    骗子大师？

    徐凤秋、李晓雅她们都吃惊地看着李鸿儒，没想到他居然会是假冒的鉴定师。

    “李大师，你真的是骗子吗？”

    “吴光，这是怎么一回事？”

    李鸿儒是吴光介绍来的鉴定大师，如果李鸿儒是骗子的话，那么吴光肯定也脱不了干系。

    吴光暗暗朝着李鸿儒使了个眼色，连忙说道：“不会英语，这也不能说明什么呀？”

    江炎的话，字字如同刀剑一般，瞬间拆穿了李鸿儒的虚假身份，让他感觉颜面无存。

    李鸿儒愤怒地拍桌而起，面红耳赤地指着江炎喊道：“岂有此理，不会英语怎么了？我的本事是鉴定华夏的文玩古物，拍卖行自然会给我安排英语翻译，根本不需要我自己会英语。”

    江炎一脸微笑地看着他，又问道：“那你如何解释去年没有拍卖过虎符的事情？难道是你忘记了？”

    李鸿儒立刻顺着江炎的话回道：“对，我忘记了，那又怎么样？苏富比拍卖行在许多地区都有分行，每年都拍卖大量珍宝，我怎么可能知道每一个分区的拍卖情况，又怎么可能记得住都拍卖了什么？我只是以我的鉴定经验，给你一个报价而已。”

    “是吗？”

    江炎淡定地又问道：“李大师，不知道你是在哪个地区的苏富比拍卖行工作呀？”

    “我在美丽坚扭腰客的苏富比拍卖行工作，你问这个做什么？”

    “哎呀，真是巧了，我正好有一个朋友，也是在美丽坚扭腰客的苏富比拍卖行工作，这么说来，你们是同事呀？我的朋友叫刘强，英文名是史达克，你认识吗？”

    李鸿儒顿时愣住了，他迟疑着不敢回答，转头看向了吴光。

    吴光问道：“江炎，你不是在胡扯吧？天底下有这么巧的事吗？再说，你之前不是一直在家当家庭煮夫吗？怎么会有在苏富比拍卖行工作的朋友？”

    “吴总，我有必要向你介绍一下我的个人简历，在我当家庭煮夫之前，我曾经在美丽坚留学过，不信的话，你可以去查我的个人档案。”

    江炎之前在警察局的时候，楚潇潇调查过他的个人档案，档案上写的就是江炎曾就读于美丽坚的麻绳理工学院。

    所以，江炎根本不怕别人去调查他的老底。

    李晓雅用难以置信地目光看着江炎，她一直觉得江炎是个没出息的上门女婿，从来没想过，江炎居然还是留过洋的人。

    “凤秋，我怎么从来没听你说，江炎还在美丽坚留学过？”

    徐凤秋此刻心里也很是吃惊，因为她也不知道这件事。

    对于江炎的过往，她从来没有追问过。

    江炎转头朝着徐凤秋微微一笑，主动说道：“老婆，你没忘了我精通多国语言吧？我的葡萄玡语就是在美丽坚留学时学的。”

    江炎会葡萄玡语的事情，徐凤秋在澳岛的时候，她就见识过了，只不过她没有追问过。

    江炎又转头看向了李鸿儒，自言自语似的说道：“既然李大师跟我朋友是在一个拍卖行工作，你们俩又都是华人，肯定是互相认识的，不如我给他打个电话，把见到李大师的这个消息告诉他！”

    江炎拿出了手机，然后在手机上摆弄了一下，拨打了一个叫做“stark（史达克）”的号码。

    “电话马上要接通了，李大师，不如你跟史达克先打个招呼吧？”

    江炎把手机递向了李鸿儒，故意让他看了一眼手机通话界面。

    李鸿儒再也装不下去了，他又拍了一巴掌桌子，怒道：“你这是在怀疑我的身份吗？真是岂有此理，吴总，今晚这个面子我是给不了你了，告辞！”

    李鸿儒转身快步就朝着包厢外走去。

    吴光赶紧站了起来，在后面追着喊道：“李大师，你别生气……”

    他们两人一前一后离开了包厢。

    这时，江炎的手机通话接通了，电话中传出了一道女人的声音。

    “欢迎致电华夏移动公司，普通话请选1……”

    李晓雅、徐凤秋都不由一脸诧异地看向了江炎，李晓雅追问道：“江炎，你不是说给你在苏富比拍卖行的朋友打电话吗？这怎么是华夏移动客服电话？”

    江炎挂断了电话，笑着说道：“我如果有朋友在苏富比拍卖行工作，早就找我朋友帮忙鉴定了，怎么还会找人帮忙鉴定，我刚刚只是试探一下那位李大师而已，没想到他自己心虚，连个电话都不敢接。”

    李晓雅生气地说道：“江炎，你这不是耍人玩吗？”

    江炎回道：“总比被骗子骗了好，李晓雅，不是我说你，你挑男朋友的眼光实在是太差了。这个李大师多半是骗子，吴光介绍一个骗子来给我们做鉴定，只怕用心不良啊！”

    李晓雅瞪了江炎一眼，不悦地说道：“你别往吴光身上泼脏水，他比你可强多了，同样是留洋回来的，人家年纪轻轻就开了自己的工作当老板，你却当了上门女婿，我看你就是嫉妒人家吴光。”

    “切！”

    江炎不屑地撇了撇嘴，说道：“真是忠言逆耳，反正我已经提醒过你了，你不听我的没关系，下次失恋的时候，别再寻死腻活的找我老婆安慰你。”

    李晓雅哼道：“江炎，你真是个乌鸦嘴，你放心吧，就算是你和凤秋离了婚，我也吴光也不可能分手。”

    她拿起了自己的手提包，气呼呼地就离开了。

    “晓雅！”

    徐凤秋喊了她一声，想要追出去。

    江炎拉住了徐凤秋的手，对她说道：“别追了，这吴光弄了个骗子来糊弄我们，摆明了没安好心。李晓雅这会跟吴光打得火热，智商为负，说什么她也听不进去。”

    徐凤秋叹了口气，说道：“晓雅跟我说她谈新男朋友的时候，我就觉得挺诧异的，咱们出去旅游没几天，这么短的时间，她就有了新男友，没想到会是这个吴光。”

    “老公，你跟这个吴光之前有过节，他这次找了个骗子大师来，看来是居心不良，我真担心晓雅会再次上当受骗。她是我的闺蜜，我不能看着她再往火坑里跳呀？”

    江炎笑着说道：“放心吧，老婆，这个吴光比起李查德来说，要强多了，至少他是真的有自己公司，有奔驰，也有钱，人家现在两厢情愿，咱们也不能强拆人家姻缘不是？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

