    今日第一更到，求大伙儿各种支持！

    ——————————

    就在陆平炼化了第一百零八滴毒鱼的血脉精华之后，盘旋在金丹表面的五条四脚怪蛟猛然齐声昂出一道只有陆平耳中才能够听到的长吟，顿时在金丹的表面嬉戏玩耍起来。***

    陆平透过神念明显能够察觉到这五条怪蛟的身体变得更加更加修长，身体表面的鳞甲也越发的铮亮，头顶的一丛鹿角看上去长出了枝杈一般，陆平的真元在血脉当中的运行显得越发的顺畅，根基似乎也更加扎实，就连金丹的体积都似乎在随着血脉精华的融入后有了一丝的增长。

    这些血脉的炼化在使得陆平的修为增长的时候，也使得陆平因为连续的受伤与海水当中剧毒的侵蚀而使得真元不断消耗的局面得以缓解。

    然而在这一百零八滴血脉精华融入之后，陆平却是再也无法从毒鱼的身上再吸收到一滴的血脉精华，只好眼睁睁的看着这些从毒鱼身上汲取的血脉被万毒陨元罡排除出去。

    尽管陆平自身的血脉已经无法再融入毒鱼当中蕴含的蛟血脉，但陆平血脉当中的那种饥饿感却依旧存在着，陆平的心中一动，若是换一种海水当中的蛟血脉毒兽，自身血脉是否会重新吸纳血脉精华？

    而且炼化血脉精华还是陆平用来补充真元并维持护身罡气的一个有效手段，只是陨落大群岛的海域危机重重，谁又敢保证没有比毒鱼群更为可怕的毒兽，到时候就怕不等陆平想要汲取人家的血脉，而是人家要生啖陆平的血肉了。

    就在陆平犹豫是否继续停留在海水当中捕捉其他毒兽时，三灵却是不约而同的收回了注入万毒陨元罡当中的本命毒雾。

    三灵在帮助陆平抵御海水侵蚀的过程其实也是一个淬炼本命天赋的过程，而陆平在抵挡海水侵蚀的同时，万毒陨元罡也在不断的炼化海水当中蕴藏的毒素来强化着万毒陨元罡自身，只是这个过程实在太过缓慢罢了。

    就在陆平炼化了一百零八滴毒鱼血脉从而使得真元得到补充之后，三灵也正好借机停下淬炼本命毒素的过程，同时将耗损真元恢复一番。

    陆平灵机一动，碧海灵蛇也是蛟血脉传承，而且号称是蛟道人嫡传，那么三灵是否也能够通过炼化这些毒鱼的血脉精华来促进修炼？

    这个想法一经过他的头脑，陆平便迫不及待的想要实验一番，尽管他知道这方世界的修士在经过溶血期之后，除了他之外，便没有再听说过有其他修士在之后的修炼过程依旧补充血脉这件事情。

    三灵听到陆平的命令之后，虽然面露不解，但还是马上遵照陆平的意思试图炼化并融合被吸取的毒鱼血脉。

    此时，在经过陆琴儿、陆大贵和栾玉三人的通力协作，护罩外的毒鱼群已经被斩杀过半，然而这群毒鱼依旧不依不饶的围着陆平等人的护罩不断地撕咬撞击。

    在三灵等人的传承记忆当中，根本没有在进入锻丹期之后还能够熔炼血脉的传说，三人将信将疑将毒鱼的血脉提炼出精华，试图与自身血脉融合，然而令陆平失望的是，三灵却是无法熔炼这些血脉精华。

    陆平见得三灵无奈的表情，想了想却是自己亲自动手将三滴血脉提炼出精华，分别交给三人。

    三灵迷惑不解的接过三滴血脉精华进行熔炼，然而结果依旧令陆平失望。

    陆平思索了片刻，却是突然从指间一连逼出了三滴血脉精华，这三滴血脉精华原本已经被陆平进行熔炼，现在陆平为了验证自己心中的猜想，却是再次逆转功法，强行将已经熔炼完毕的毒鱼血脉精华又逼出了三滴。

    陆平将三滴经过自身血脉熔炼的血脉精华重新交给三灵，三灵虽然不知陆平在做什么，但还是都十分认真仔细的按照陆平所说的去完成。

    马上陆碧的挥发便令陆平心中一阵激荡：“父亲，果然融合了呢，而且碧儿能够感觉到，这些被父亲熔炼过的血脉在被碧儿重新熔炼之后，居然能够提升自己的修为，还能够补充体内真元。”

    陆平心中一震，脸上却没有透露丝毫的表情，只是拍了拍陆碧的小脑瓜，这才说道：“这些血脉可是水属性的蛟血脉，你是风属性，是否有些挂碍？若是不妥，那就先不要进行熔炼，等父亲为你们找到了风属性的蛟血脉，再帮助你修炼。”

    陆碧却是摇头道：“父亲，无碍的，刚刚熔炼血脉的过程当中，碧儿只是熔炼了蛟血脉的精华，却并没有丝毫的掺杂其他东西。”

    陆平只是点了点头，却没有说话，若然与修炼功法的属性相关，陆平还真未必能够熔炼风属性的血脉，盖因为他自己也只是水属性的蛟血脉罢了。

    而陆碧虽然说熔炼这种与自身属性不相关同种血脉并不妨碍，但陆平还是想要看看陆海与陆灵儿二人的情况。

    果然，片刻之后，陆海率先恢复过来，舒服的伸了懒腰，道：“好舒服哇，我感觉自己的修为又有了很大的进步。”

    说罢，陆海得意洋洋的看着陆碧与陆灵儿，这一次他本正在闭关巩固刚刚突破的锻丹二层的修为，不料陆平却因为到了生死攸关的时刻，从而打断了三人的闭关修炼，不过尽管如此，三人却是通过这一次磨砺，对于自身本命毒素的淬炼更上了一层楼。

    然而让三人更加没有想到的是，陆平居然有方法能够对于三灵的血脉再一次进行融合，而且三灵在融合这些通过陆平自身凝聚而成的毒鱼的血脉精华之后，居然发现不但自身的真元得到了补充，似乎自身的修为更急也得到了夯实，更为重要的是，这些血脉精华当中蕴藏的血脉之力甚至隐隐还在三灵碧海灵蛇的血脉之上。

    要知道碧海灵蛇一向号称是蛟道人嫡传后裔，甚至连元始巨鳄都不敢染指碧海灵蛇蛟血脉第一大族的地位，而三灵在熔炼了这三滴血脉精华之后，赫然发现这三滴血脉精华当中蕴藏的血脉之力居然还在碧海灵蛇之上，这如何让碧海灵蛇服气，难道说这陨落大群岛当真是因为蛟道人的一口血痰而形成，陨落大群岛海域当中的毒兽也是成型于蕴藏于这一口血痰当中的庞大生机？

    陆碧与陆灵儿虽然因为这一群毒兽显然都是水属性的，融合其血脉精华之后，血脉得到了同样的增强，但修为进步上得到的好处却远没有陆海多，这让陆海显得很是得意非凡。

    陆平见得三人无碍，便再一次汲取毒鱼的血脉，经过自身对于血脉精华的凝练之后，再重新从体内逼出让三灵进行血脉的融合。

    陆平虽然不知道这些血脉精华为什么必须要经过自己血脉的凝练之后，才能够让三灵在锻丹期之后还能保持血脉融合的特征，但是他却是对自己的血脉有别于其他修士早有准备。

    因为陆平的修为曾经因为没有熔炼血脉而在锻丹三层的瓶颈停留了数年，便是有天地灵物都无法助他突破，直到最后熔炼了一颗神秘鹿妖的金丹。

    修炼界从未听说有谁进阶锻丹中期还需要第四次补足血脉的，这样成为了陆平一个压箱底的秘密，因此，陆平在发现毒鱼血脉精华似乎对于自己血脉有一种难以言表的吸引力之后，才会毫不犹豫的进行血脉融合。

    这其实更像是一种血脉进化，这种缓慢的进化使得陆平以及三灵的修为从根基上得到了夯实，以保证他们将来在修炼界的道路上走得更远。

    陆平前后为三灵熔炼了八十一滴血脉精华，每人融合了二十七滴血脉精华之后似乎都达到了一种饱和，无法再融合这些毒鱼的血脉精华。

    此时护罩之外的毒鱼群也已经快要被栾玉等人宰杀殆尽，整个陆平周围的海域早已经被毒鱼群的鲜血染成了暗红色。

    就在这时，栾玉突然开口道：“这样下去情况怕是有些不妥，这些海中的毒兽大多没有神智，遇上了多是不死不休的局面，如此下去耗也要被这些毒兽耗死了，而且这些毒兽的血腥气在海水当中散发，恐怕会引来更难缠的毒兽。”

    陆平点了点头，避水月明珠的功效发动，陆平等人在海水当中顿时变得无比轻巧，迅速脱了这一片被毒鱼鲜血染红的海域，不过陆平临走的时候却临机一动，顺手将周围二十余头毒鱼的尸体扔到了黄金屋当中。

    便在陆平等人刚刚离开后不久，从四面八方的海水当中突然钻出来无数各种各样的毒兽，有单独行动的，有成群结队的，这些毒兽来到这片被血水弥漫的海域之后突然仿佛受到了刺激一般，变得无比的疯狂，将浮沉在周围海水当中的毒鱼尸体争抢的一干二净，然而这些毒兽之间却没有发生丁点的冲突。

    这股庞大的鱼群在四周的海域当中逡巡了良久，在没有发现什么之后，这才缓缓的从这片海域当中散去。

    然而就在这些庞大的毒兽群散去之后，隐藏于这片海域远处一个海底峡谷当中的陆平等人却是悄然随在了其中一股较小毒兽群的身后。

    这股兽群陆平方才使用“三清真瞳”看得清晰，是一群海蛇摸样的毒兽，然而这群海兽却是通体赤红，在这片海域当中远远望去，就仿佛一团血丝在海水当中滚动。