    第2828章  天骄交手

    秦轩心头剧烈颤动着，感觉这种可能性非常大。

    苍神离开中行天有几十万年之久，在神界建立一方势力是再正常不过的事情，如果太苍神殿便是他在神界建立的势力，那么发生的这一切便都解释得通了。

    阮霄，便是苍神在神界所收的弟子。

    而那些突然冒出来的顶尖圣人，应该都是从神界下来的。

    他们的修为在中行天是最顶尖的，但在神界应该只是底层人物，毕竟神界有天君强者，还有天尊，在他们面前，圣人根本不算什么。

    就在此时，阮霄目光朝一处方向望去，正是墨袍青年那一行人所在之处，只听阮霄朗声开口：“阁下可愿赐教一番。”

    “赐教？”墨袍青年眉头挑动了下，没有回应阮霄的话语，像是在犹豫之中。

    他不清楚阮霄的实力，若是胜了还好，败的话脸面便挂不住了。

    “阁下应该也是为了那件事才来到下界的吧，迟早要有一战，提前切磋一番又有何不可。”阮霄再次开口。

    墨袍青年眼神中闪过一抹异芒，正欲开口应战，却听这时有一道平静的声音从人群中传出：“我陪你切磋一番。”

    这声音一传出，全场空间寂静无声。

    无数人目光同时朝一处方向望去，只见那里站着两道身影，一位紫袍老者以及一位黑衫青年，刚才开口之人正是那位黑衫青年。

    阮霄目光隔空凝视黑衫青年，开口问道：“阁下来自何处？”

    “与你相同，也来自太明欲界天。”黑衫青年淡淡回道。

    诸人听到此话内心不由一颤，脸上纷纷露出震撼之色，又一位外界天骄。

    秦轩目光也看向那一方向，内心有些不平静，那青年修为与阮霄一样，也是四阶圣人，而老者的修为他无法看透，不知是什么境界。

    “那紫袍老者的实力很强大，连我也无法看透。”太圣真君暗中传音道。

    秦轩闻言神色猛然一变，连太圣真君都无法看透，难道那紫袍老者是……神明？

    想到这秦轩心跳不由加速了几分，虽然他已经见过许多神明，甚至九玄星域的至高主宰他也见到过，但那些神明都是虚影，没有一位是本尊。

    此刻看到真正的神明出现在眼前，他内心自然无法保持平静。

    在人群的目光之下，黑衫青年脚步向前一踏，下一刻便出现在金色圆台之上，速度快到极致，以至于许多人都没有看清他是怎么上去的。

    秦轩目光略含深意的看着黑衫青年，此人对空间之道的领悟非常高深，比寻常同境之人强大太多，不愧是从神界下来的天骄，只是，在他眼中还不够快。

    秦轩在神仙崖悟道半年之久，如今对空间之道的领悟已经达到了深不可测的地步，究竟有多可怕，连他自己都不知道。

    “还未请教阁下名讳。”阮霄看向黑衫青年开口道。

    “云黎。”黑衫青年平静回道，深邃明亮的眼眸中透露出一股骄傲之意，纵然阮霄也来自于神界，但他依旧没有太放在心上，似乎对自身实力非常有信心。

    “阁下小心了。”阮霄开口道，声音落下的刹那，他眼神变得极为锋利，手掌向前一抓，只见虚空中出现一只金色大手，宛如天神之手，直接朝着云黎的身体扣去。

    人群中的秦轩与太圣真君神色同时为之一凝，眼前这一幕，对他们而言何其熟悉。

    他们想到了当初降临天玄神宫的那只金色大手，强行从太圣真君体内取走破穹，而后破空离去。

    “看来，那次的确是苍神出手。”秦轩低声说道，事实上他们当时便猜测可能与苍神有关，只是不敢相信，而此刻已经确信无疑了。

    原来，苍神早就回到了下界。

    但有一点令他们感到不解，既然苍神那时便回到了下界，为何没有对他们下手，而只是取走破穹？

    莫非，苍神不屑于对他们出手？

    似乎有这种可能，毕竟苍神乃是高高在上的神明，在他的眼里，他们与蝼蚁无异，根本不值得他亲自动手。

    虽然秦轩脑海中想到了许多，但这一切实则只发生在极短暂的时间内，只见云黎同样伸出手掌，一道恐怖掌印自掌心轰杀而出，与金色大手掌碰撞在一起，发出一道轰咔般的炸裂声响，两道掌印同时粉碎开来。

    云黎脚步向前一踏，一股无比强大的气息从他身上弥漫而出，笼罩阮霄所在空间，使得阮霄眼中闪过一抹锋芒，空间之道么？

    只见阮霄身后出现一道金色光影，仿佛是他自己的化身。

    金色光影迈步向前走出，通体释放出无比夺目的光辉，如同一柄柄神枪般杀伐而出，虚空中传出震耳欲聋的声响，那方空间剧烈的震荡起来，仿佛要被撕裂开来。

    “好强大的攻伐之力……”许多人心中掀起万丈狂澜，眼神中无不充斥着惊骇之色。

    虽然他们只是在下面看着，但依旧能够感受到那股威势有多可怕，换做是他们上去，恐怕会直接被轰成虚无，尸骨无存。

    “哼。”云黎冷哼一声，双掌绽放出耀眼至极的空间神华，使得那片空间变得格外的坚固，仿佛化作一座无形的空间囚笼，纵然神枪威势滔天，却无法将之破开。

    “这……”后方阮霄的那些师弟眼神皆都一变，隐隐有些担忧，这可是第一战，若是阮霄败了的话，太苍神殿的颜面便不好看了。

    只见此时，金色光影与阮霄的身体融合为一，遽然间爆发出极为强大的气息，随后阮霄手中出现一柄金色神枪，他抬手猛地向前刺出一枪，一道无比可怕的枪芒绽放而出。

    “轰！”

    一声巨响传出，枪芒从空间中穿透而过，瞬息间射入虚空之中，随后那片空间炸裂开来。

    浩瀚人群目光尽皆凝固在那，内心上下起伏着，这算是平局吗？

    云黎身上气息收敛入内，目光淡淡的看了一眼阮霄，开口道：“你的实力还不错，然而，争不过我。”

    阮霄目光中闪过一缕锋芒，自然明白云黎口中的争不过是什么意思。

    “争不争得过，到时候便知道了，现在说这些，未免言之过早了。”阮霄淡淡回应一声，刚才一战，他可没有败。

    “那便拭目以待。”

    云黎留下一道随意的声音，说罢他身形一闪，瞬间离开金色圆台，回到刚才所在之处。

    “这速度……”无数人心头震颤不已，看向云黎的目光中透着深深的恐惧之色，若是与此人战斗，只怕怎么被杀的都不知道。

    秦轩目光又看了云黎一眼，不知此人的天赋在神界处于什么层次，应该还有人比他更强大吧！

