    “白羽，其他人怎么样了？”随着解毒剂生效，旗木朔茂的身体迅速恢复了力量，只不过他的查克拉已经所剩不多了。

    “其他人正在对付砂隐的上忍，哨所的忍者已经全部阵亡了。”白羽一边使用掌仙术帮旗木朔茂治疗胸口的伤口，一边回答道。

    轰！

    白羽来的方向突然传出了巨大的爆炸声响，似乎还夹杂着忍者的惨叫声。

    “简单处理一下，我先去对付敌人。”旗木朔茂眉头紧皱。

    白羽点头道：“好。”

    他迅速用特制的绷带替旗木朔茂包扎好伤口。

    “白羽，你将尸体保存好。”

    说完，旗木朔茂便迅速离开。

    白羽看着面前的一男一女两具尸体，眼神中闪过一丝兴奋之色。

    他取出随身携带的封印卷轴，将尸体封存起来，在封存的过程中，手指触碰尸体的血液。

    数据在「真实之眼」下显现出来——

    【获得强力辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：优秀】

    【获得强力辐射生物的细胞（1/1），细胞活性与血脉纯度符合标准，品质：精良】

    【三等学徒晋升条件：一、精神≥6.0，体质≥2.0，未完成；二、强力辐射生物的细胞或眼泪（3/3），已完成】

    ......

    等到白羽收好尸体赶到战场的时候，砂隐的上忍已经全部阵亡。

    只不过己方的几人也都是人人带伤。

    比较严重的是大岛秀一，他脸色惨白的靠在树干上，右臂齐根而断。

    宇智波宗仁捂着胸口，鲜血正不断从指缝中溢出。

    猿飞启太躺在地上，双手紧紧捂着小腹，身体微微的抽搐着。

    众人都在用【治愈术卷轴】覆盖伤处进行治疗。

    “秀一老师，快让我看看伤口，我来帮你止血。”白羽迅速来到大岛秀一的身边。

    “先去治疗启太。”大岛秀一咬着牙，忍着剧痛道。

    白羽闻言，取出【掌仙术】卷轴交给了大岛秀一。

    以白羽目前的查克拉量，制作【掌仙术卷轴】有些困难。

    这是纲手送给他的以备不时之需的，他也只有一份。

    “白羽......好疼......救救我......我还不想死......咳咳咳咳！”猿飞启太看到白羽出现在眼前，仿佛看到了生的希望，从口中溢出的鲜血已经呛得他无法出声了。

    “没事，别动，很快就不疼了！”

    白羽查看了一下猿飞启太的伤势，面色有些凝重。

    他将双手虚放在猿飞启太的肚子上面，掌仙术释放的淡绿色查克拉不断进入小腹之中。

    猿飞启太的内脏破裂，肠子都流出了肚子，这种伤势，已经是回天乏术了。

    白羽这么做并没有办法救下他，只能够极大的缓解他的痛苦，让他走得有尊严一些。

    “别再浪费查克拉了！他已经不行了！快来给我治疗！”一旁的宇智波宗仁叫道。

    他的胸口中了敌人一刀，虽然不是致命伤，但也伤得不轻，剧痛让他说话的表情显得有些狰狞。

    【治愈术卷轴】的治疗效果并没有办法治愈他的伤势。

    “白羽......呼呼——！呼呼——！”听到宇智波宗仁说的话，猿飞启太有些茫然，当他看到白羽的表情时，脸上充满了害怕和不甘的神情，呼吸愈发急促起来。

    没过一会儿，他便永远的闭上了眼睛。

    尽管众人都知道宇智波宗仁说的是对的，但是他在队友临死前说出这种话，还是显得有些冷血。

    最关键的是，比他伤势更重的大岛秀一都没有开口。

    白羽停止了手中的查克拉输送，缓缓地替猿飞启太合上了眼睛。

    “我先处理朔茂大人和秀一老师的伤。”白羽的心情有些沉重，语气并不算好，他查看了一下宇智波宗仁的伤口之后，又取出一份治愈术卷轴，递给宇智波千穗。

    “千穗，麻烦你了。”

    “嗯。”宇智波千穗接过卷轴，来到宇智波宗仁的身旁。

    白羽等到【掌仙术卷轴】效果结束，他接着使用掌仙术替大岛秀一治疗，完全止血之后，敷上药，然后进行包扎。

    接着，他根据伤势的轻重，依次替众人进行治疗。

    这下可累得不轻。

    日向英人在被治疗的时候，竟然忍不住默默流泪，白羽一问之下才知道，原来大岛秀一是为了救他和猿飞启太，才被敌人的临死反扑给断了右臂。

    这样一位实力强劲，舍己为人的精英上忍，惯用的右臂断了，相当于剑术废了大半，所学的忍术无法使用，以后恐怕要退居二线了。

    当然，比起牺牲，这次的斩获更大。

    砂隐六名上忍组成的傀儡师精英小队全灭。

    光是旗木朔茂，就先后杀死了四名上忍。岩隐的两人，还有砂隐村子的赤佑和白砂，尤其是后两位，可是砂隐村的重要人物。

    而他们付出的代价只有17班的3名下忍，以及1班的猿飞启太阵亡，1名精英上忍重伤，其他人轻伤。

    要不是这次有白牙这张王牌在，砂隐和岩隐肯定能在火之国境内造成动乱。

    尤其是砂隐的上忍小队全是精锐，真要打游击战，不是白牙带队，同等数量的上忍，恐怕要三忍出手才能击溃他们。

    毫不夸张的说，此次遭遇战的胜利，瓦解了砂隐的阴谋，甚至能够成为第二次忍界大战终结的契机。

    从战略层面上来看，一旦前线的砂隐部队得知这个噩耗，士气肯定会受到打击。

    单单是从人数，和死亡者价值层面来看，木叶血赚。

    然而，生命是无价的，一旦可以用价值来衡量，那生命便一文不值。

    白羽跟猿飞启太的关系只能算还行，而且主要还是因为他要扮演‘正面人设’，否则他们之间根本没有多少交集。

    可这样一个以后大概率能够成为上忍，参与高层决策的天才新人，就这么死在了白羽的面前。

    如果直接前往正面战场，成百上千的忍者进行大混战，恐怕更加惨烈。

    ......

    等到白羽替伤者全部完成了治疗后，旗木朔茂道：“将尸体搜集起来，尽快将情报送回村子，等待高层的命令吧。”

    “嗯。”坂本幸太点了点头。虽然此战斩获颇丰，但他的情绪却有些低落，因为损失太大了。

    一行人用封印卷轴将砂隐上忍们的尸体封存起来。

    因为有特殊手段可以从忍者的尸体之中得到一些情报，所以趁着大脑中的查克拉彻底消散之前，将尸体送到村子的拷问部，由专业的忍者施展秘术，还能读取其中的一些记忆片段。

    之前白羽用【酸液飞弹】杀死的岩隐忍者后，之所以毁尸灭迹，也是出于这个原因。

    至于刚才用魔化物品帮旗木朔茂的事情，因为【屏障】法术没有施法痕迹，再加上火遁的掩饰，所以他并不担心。

    此战中，其他阵亡的木叶忍者尸体，只能尽快火化，毕竟他们没有那么多的封印卷轴储存尸体。

    只要能找到记载着忍者编号的金属牌子，哪怕尸体已经面目全非，也能找到对应的人。

    这些人阵亡的忍者都是木叶的英雄，可是他们绝大多数人可能连单独的墓碑都没有，只会成为慰灵碑上多出来的那一个冰冷的名字。

    ......

    旗木朔茂斩杀千代儿子和儿媳的战绩，向世人宣告了白牙利齿的锋利。

    第二次忍界大战至今，已经历时五年。

    斩杀赤佑和白砂，是木叶跟砂隐交战过程中取得的一场大胜。

    这两人三十岁出头的年纪，便已经是砂隐数一数二的强者，以后接三代风影的班也只是时间问题。

    两人的阵亡给砂隐带来的打击，无异于木叶失去了三忍。

    就连三代风影得知这个情报时，也有些不敢相信，他出动了砂隐最精锐的上忍小队奇袭火之国，却没有想到木叶白牙这张王牌会这么强！

    赤佑和白砂两人联手，竟也死于白牙之手，连逃跑都没有做到。

    此战过后，答应砂隐会一同对付木叶的岩隐村，突然没了动静。

    赤佑和白砂之死，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

    一时间，原本就在正面战场出现颓势的砂隐村，因为士气大挫，渐渐挡不住木叶的攻势。

