    宇智波图南匆匆回到家中，将房门关好，一个人独自倒了杯茶陷入了反思。

    今天漩涡玖辛奈那异样的眼光，宇智波图南看在眼里。

    这种眼光很不对劲，带有强烈的警惕心。

    就像旱季的大草原上，食草动物迫不得已前往鳄鱼潭里饮水一样。

    宇智波图南不知道自己哪里露出了马脚，所以才临时演了一场戏，赶紧离场。

    深怕继续待下去会暴露太多破绽。

    到底是哪里出了错，会让一个初次见面的人对自己产生警惕心。

    她说最近村里有人讨论自己。

    可自己的所作所为明明都是正义悲情的一方，挑不出半点毛病啊。

    奇怪了.......

    宇智波图南深知三省吾身的道理。

    这样才能在狩猎这条道路上不断进步。

    要说玖辛奈有什么特殊的地方。

    那自然是漩涡一族的体质和体内的九尾了。

    莫非玖辛奈拥有类似于读心术或者心灵感应一类的天赋？

    能够透过自己炉火纯青的伪装，直视自己的心灵本质？

    这就不好办了......

    玖辛奈，死亡时间是九尾之乱么。

    宇智波图南轻抿了一口茶水，手指急促的在桌面敲动。

    “哒、哒、哒.......”

    突然，宇智波图南脑海中闪过一道灵光，敲动桌面的手指顿时停下。

    有了！

    直视心灵是吧，那我就在心灵上面加一道伪装。

    宇智波图南嘴角微微勾勒，来到镜子面前。

    双眼中，三勾玉急速流转。

    幻术，催眠眼！

    我很敬重玖辛奈。

    甚至将她当作母亲一样，在她身上寻求母爱。

    她如同黑夜中的篝火照亮我的心扉。

    每当我见到她时，心灵之火便会燃起，驱散黑暗。

    待鸣人出世之时，便是心灵之火自行熄灭之日。

    宇智波图南感觉到神志一阵恍惚，漆黑的心灵空间中，一簇火苗绽放开来。

    须臾之间，宇智波图南双眼溢出血泪，瞳力消耗巨大。

    但效果也非常显著，宇智波图南现在一想起玖辛奈就有一种发自内心的亲切感。

    “猎物终归是猎物，你逃不掉的。

    嘶~这该死的心疼.......”

    昏暗的房间中，响起磁性的低吟声。

    .......

    傍晚时分，大长老来到宇智波图南家，专程将宇智波图南带到了一个地方。

    南贺神社。

    这里是宇智波一族最核心的地方，也是宇智波的精神象征。

    全族只有族长和大长老能够随意进出。

    这里没有电灯，照明依靠的还是油灯。

    房间里，青灯摇曳，将大长老和宇智波图南在墙壁上的影子来回推动。

    “图南，这里是宇智波一族的发源地。

    平时有什么大事，大家也会在这里集会。

    这次叫你来，是有两件事。”

    “上次你挑拨木叶高层的做法很不错，猿飞日斩迫于压力给了宇智波一族丰厚的补偿。

    这一份是属于你的。”

    大长老一边说着，一边将一张崭新的存折推到宇智波图南面前。

    宇智波图南面无表情的瞥了一眼存折上面的数字。

    六十万两。

    已经相当于执行了一次A级任务的报酬了。

    换算成豚骨拉面的话，那就是一万碗。

    大长老见宇智波图南对于这份巨款没有半点意动，对于宇智波图南更加欣赏。

    “这样的补偿已经很不错了，毕竟我们找不到确凿的证据。

    你现在年龄还小，家族怕你有了太多的钱，会迷失自我。

    所以考虑了一下，就只给你六十万两。

    剩余的钱，就寄存在家族里。

    等你需要的时候给我说一声就行。”

    宇智波图南微微一笑，将存折拿起，揣入忍具包里。

    “已经很多了，谢谢大长老。”

    大长老满意的点了点头，将身前的一份卷轴交给宇智波图南道：

    “你现在已经晋升下忍，可以在传承卷轴中挑选三个术，这次的术比上次的更加高级一些。

    但是经过我和富岳商量，决定把家族最强的奥义交给你。

    这一个奥义便占了两个术的名额，你看看。”

    宇智波图南还从来没听说过宇智波一族有什么厉害的奥义。

    难道是伊邪纳岐？

    宇智波图南将卷轴摊开。

    只见卷轴开头记载了这个奥义的名字：

    瞬分身之术。

    “这是.......”宇智波图南微微一怔。

    大长老嘴角微微勾勒，开始介绍道：

    “这个术的修行难度是超S级，属于忍体幻术。

    但由于难度太大，后人经过研究，把这个术拆分成了瞬身术和分身术。

    后来二代火影千手扉间借鉴了一下这个术，创造出了拥有实体的影分身术。”

    瞬分身之术，瞬身术。

    宇智波图南忽然想起了原著里的一个人。

    瞬身止水。

    他的瞬身术不是移动型忍术，而是在战斗的时候分化出许多实体分身。

    这些实体分身还不会像影分身一样被攻击就会消失。

    妥妥的一门神技。

    宇智波图南将卷轴卷了起来，一脸感激道：“多谢大长老。”

    大长老又将身前的一副巨大卷轴摊开，伸手指着卷轴道：

    “再挑选一门术吧，不是家族舍不得更多的术，而是这都是先祖立下的规矩。”

    “我明白。”宇智波图南也不贪心，忍术并不是越多越好。

    随后着眼朝着卷轴看去。

    这副卷轴上记载的忍术明显比上次看的高级多了。

    大部分都是忍体、忍幻、体幻之类的组合术式。

    修行难度超高，威力和效果也并非单纯的忍术能够比拟。

    最终，宇智波图南在卷轴偏后的位置看到了一个术式，眼睛一亮，指着这个术道：

    “就它了。”

    大长老顺着宇智波图南手指方向看去。

    秘术·兽噬。

    大长老当即眯了眯眼，眉头微皱道：

    “兽噬这个术是作用在忍兽上面的。

    平时利用查克拉改造忍兽体质，并在关键时候可以让忍兽进入狂化。

    这个术是宇智波先辈借鉴油女一族的虫噬开发的。

    实战效果并不是太大，平时还会消耗大量的查克拉，你确定要么。”

    “确定。”宇智波图南一脸肯定道。

    “那好吧。”

    大长老点了点头，结了个印，伸手朝着卷轴上一拍。

    一个小型卷轴出现在眼前。

    大长老给了宇智波图南一个眼神。

    宇智波图南会意，伸手把小型卷轴收了起来，放进忍具包里。

    “图南。”大长老的声音忽然变得低沉了起来。

    宇智波图南扶了下眼镜，正襟危坐道：“大长老有什么吩咐。”

    “你觉得...宇智波的未来在哪里。”

    宇智波图南顿了一下道：“一味的服从改变不了宇智波一族的现状。”

    大长老双眼微眯道：“你的意思是......”

    宇智波图南站起身来，俯视着大长老，用斩钉截铁的语气吐出四个字。

    “强者为尊。”

    说完，宇智波图南转身朝外走去。

    “很好，我很期待那一天的到来。”

    大长老眯了眯眼，转身回望房间深处那块石碑，喃喃自语道：

    “一切，为了宇智波。”

