    见王斌正在认真听，丝毫没有打瞌睡或者不耐烦的神情，广虚子赞赏地点了点头，右手在虚空轻抚而过，一个完整的傀儡出现在他的身前。

    “傀儡因为有灵魂控制，所以，在拆卸一些完好的傀儡之前，必须将灵魂抽出。”

    广虚子右手五指成爪，虚按在傀儡的头顶，一个呼吸过后，只见虚空出现一个透明，形状如老虎的泡泡。

    随着广虚子右手缓缓抬高，老虎先是痛苦地挣扎了一翻，直到被完全从傀儡术抽出来，老虎泡泡才停止挣扎，而是有些病恹恹地漂浮在广虚子掌下的手心中。

    广虚子左手轻轻一拂，身前出现一个翠绿色的瓶子，王斌认得，这是用纯帝王绿翡翠打造。

    “不管是灵药，灵草，还是灵魂，让他们暴露在虚空中太久，或者用其他物品将他们装起来，都会损害他们的寿命。玉瓶，纯度越高的玉瓶，对保存灵药，灵草和灵魂越有效。”

    “师侄，制作傀儡需要灵魂，所以，在制作傀儡之前，有几种物品是必须准备好的。”

    “第一个，自然是玉瓶；第二个，新鲜的灵魂；第三个，导灵笔，能够吸收我们的灵气并用来写字的一种写字笔；第四个，就是傀儡术的部件材料。如果没有旧傀儡，那么你必须去市场专门购买。这些部件都是用灵槐木打造，价格并不贵。”

    广虚子讲解的异常详细，王斌忍不住边听边点头，只是这一堂课，就让他对傀儡术了解了很多。

    “那么，师侄，接下来，就要正式进行第一项拆卸了，可看好了，贫道拆卸的每个部件的顺序。师侄如果怕记混乱，大可以边看边记在笔记本上，贫道会看师侄的学习速度而相应调整教课顺序。”

    广场外，紫青陪着李渔舟出来散步，突然，看见围着这么多人，紫青脸色一变，忙道：“李小姐，这里人太多，我们换个地方散步吧？”

    “师兄，师妹想去看看。”李渔舟淡淡地摇了摇头，转身就往广场走去。

    紫青钢牙咬碎，深呼吸了一口气，然后抬起头，脸上换上轻松的神色，急忙跑到李渔舟旁边道：“李小姐，你身体才好，要注意休息。”

    广场周围的人见紫青过来，纷纷让开一条路来。

    人形通道直通广虚子，李渔舟一眼看到了正坐在那里认真听讲的王斌。贝齿轻轻咬着红唇，靠近了一些，却只是看着，没有出声。

    看着李渔舟的目光盯着王斌的背影一动不动，紫青将脸埋在长发中，青筋毕露。

    两个小时过去了，原先一个完整的傀儡，如今，化成了一堆堆零件被放在各个不同的地方。

    一名弟子急忙递上手帕，广虚子接过，擦了擦汗水，抬起头看着王斌道：“紫云师侄，记住了多少？”

    王斌哑然失笑，这傀儡术四个部分，拆卸和重组和自己的机器人根本没有区别！

    唯一有区别的就是画阵法和注灵了！

    作为浸淫机器人多年，地球的机器人巨人，若说王斌对拆卸和重组不熟悉，估计全地球人都要笑了。

    看见王斌轻笑，广虚子以为王斌很是尴尬，暗暗摇了摇头。

    “紫云师侄听课认真不假，然而，我已经将整个傀儡术都已经拆完了，他竟然连一个字都没记。唉，也是对傀儡术没有资质的人么？只能在内门弟子中培养了，看能不能出那么一两个有能力挤进核心弟子的人了。”

    广虚子叹了一口气，道：“紫云师侄不用惊慌，这拆卸入门一关，不知道难倒了多少弟子。即使是第二代掌门，祖师爷的亲传弟子，也依旧花了三天才掌握了个大概。”

    “那第二代掌门比我老师要有资质一些啊。”王斌感慨道：“我老师说他掌握拆卸这一关，足足花了七天！”

    广虚子一脸迷茫，道：“紫云师侄的老师？”

    “就是我以前的师父。”王斌笑道。

    广虚子吃了一惊道：“那紫云师侄的老师在哪里？他绝对是个天才，毕竟，第二代掌门还是在祖师爷日日亲自教导之下才有那个成果的。而紫云师侄的老师肯定没有接受过如此详尽的指导。”

    “咦？”广虚子猛然醒悟过来，道：“紫云师侄，你以前学过傀儡术吗？”

    广场上渐渐响起了议论声。

    “不会吧？紫云师兄竟然学过傀儡术？”

    “不可能，天下傀儡术尽在邪影宗和千足宗！没有在我邪影宗学习过，如何能够算是学习了傀儡术！”

    “也是，其他宗门，就算知道，也是皮毛而已。”

    “那你说紫云师兄刚才记住了多少？”

    “除了广虚子长老，就是无虚子长老来，第一遍也要记笔记的。不行啊，紫云师兄。”

    “唉，我邪影宗只能日渐没落么？”

    ……

    广虚子听着众弟子的议论声，目光扫过再次扫过王斌，心里渐渐活络起来。忙道：“紫云师侄，能不能将你老师找过来，或者告诉贫道他住哪里，贫道亲自去接。”

    见王斌一脸哀伤，广虚子以为王斌担心他老师的地位，忙道：“紫云师侄放心，虽然现在无法将紫云师侄的老师列入核心弟子，但是掌门和贫道几位长老愿意将他收在门下，地位虽然是内门弟子，但是会当成亲传弟子看待。”

    六长老广虚子竟然亲口答应，掌门和几位长老要收紫云王斌的老师为亲传弟子！

    广场顿时炸了锅！

    亲传弟子虽然地位不如核心弟子，但是那可是掌门亲传！

    即使是八大核心弟子，也只是挂名在掌门名下！

    众弟子纷纷羡慕地看向紫云王斌，这简直就是人比人，气死人！

    紫云王斌他自己厉害就不说了，怎么能让他老师也这么厉害呢！

    老师是邪影宗掌门和众长老亲传弟子，那未来的邪影宗掌门之位还用说吗？自然只有紫云王斌的老师可以担任了！

    而紫云王斌自己又是核心弟子！

    众弟子开始哀嚎起来，这个邪影宗要变天了，邪影宗将来就是紫云王斌和他老师的天下了！

