    “灵植？”

    “人工培育灵植，还成功了，老何这么厉害吗？”

    听到这个消息，岳镇山也大吃一惊。

    难怪阮润泽会离开自己的实验室，跑到田间地头，看着老何检测新培育的灵植。

    灵植可不简单。

    以秘境外界的人参作为参考，以外界目前的灵气浓度, 长白山那些也野生人参，至少需要一百年以上的时间，才能蜕变成为灵药，用来炼制丹药。

    灵植生存，最基本的条件，便是灵气。

    当然，也不是有灵气, 就能成为灵植，其中天时地利缺一不可。

    何四的实验田里面, 稀稀落落的生长着几株稻谷。

    和普通的稻谷相比，这些灵植看起来，显得十分神奇。

    首先，灵植稻谷比普通的稻谷要高大近乎一倍的样子。

    另外，这些灵植化的稻谷，植株显得特别灵动，它们的叶子，居然能随着太阳的方向，自己转动起来，最大程度吸收阳光，这种特性，和向日葵差不多。

    实验田里的灵植稻谷，岳镇山仔细看了看，居然还不一样。

    其中有两株，明显比起其他灵植稻谷，显得更加青翠，叶子也更加宽大, 是其他稻谷的两倍左右。

    等了差不多半个多小时，何四带着一群学生，终于把数据记录完毕。

    他刚刚在专心记录数据，好像听见背后有人在讲话。

    抬起头朝背后望去，顿时发现了岳镇山一行人，于是立马从实验田里走了出来。

    “老板好，诸位夫人好。”

    来到实验田外面，何四拿着记录数据的本子，向岳镇山打招呼道。

    何四带的学生，有些人还不认识岳镇山，听见自己师傅的话，也跟着打招呼，岳镇山逐一回应，然后开始询问正事。

    “老何，你可以啊！”

    “都搞出灵植了，居然也不通知我一声，快给我说说，你是怎么培育出灵芝的。”

    “呃，老板——”

    “我不是故意的, 以前还没培育成功, 所以才没有通知您。”

    “这几株灵植稻谷, 也是第一次培育成功。”

    何四原本农民兼职猎人，岳镇山发现他的天赋之后。

    不惜花费时间，为他量身定制了一批带属性的书籍，增加他学习知识的速度。

    有属性道具加成，何四很快学会了农业方面的专业知识，以及动植物方面的知识，成功转型成为一名农科专家。

    “嗯，好吧！”

    “这个并不重要，我现在只想知道，你是如何培育出灵植的。”

    “好的，老板，”

    “灵植的培育，其实很简单——”

    通过何四的讲解，岳镇山很快便理解了灵植的培育方法。

    原来，何四使用的方法十分简单粗暴。

    他收到进化论的影响，想到一种简单的方法，用来促进水稻进化。

    不管任何动植物，他们的进化，都是为了适应环境。

    何四便利用这一点，促进植物进化。

    首先，想这样的实验田，一共有六块。

    每一块实验田，分别设置了不同强度的能量密度，实验田里面有聚集的星辰能量，这些星辰能量，才是水稻进化成为灵植的关键。

    当然，星辰能量的运用方面，也有亿点点小技巧。

    比如星辰的选择。

    无垠星宇大阵吸纳的星辰能量，其能量十分驳杂，如果简单的运用星辰能量，实验注定会失败，第一个小技巧便是，要选择单一的星辰能量。

    而第二个小技巧，便是星辰能量属性的选择。

    水稻作为水生植物，选择的星辰能量，最好是水、木属性的星辰能量。

    这一次，何四用来实验的星辰能量，源于西方白虎七宿之奎宿。

    奎木狼，古代中国神话中的二十八星宿之一，为西方第一宿，属木，为狼。

    奎宿星，其能量五行属木。

    第三个小技巧，便是能量密度的控制。

    通过对比实验，能十分清晰的看出，星辰能量对于水稻的影响。

    六块实验田，按照能量高地变为1至6号。

    1号实验田里面，水稻的生长，未受到任何影响。

    2号和3号实验田里面，水稻长势依次衰减。

    4号实验田里面，当初播下的种子，按照何四几记载，只发芽了十分之一，其他种子全部死亡，但这块实验田里面的水稻，没有一株水稻成功转化成为灵植。

    5号实验田，仅仅发芽了一百株水稻，但仅有十株水稻转化成了灵植。

    6号实验田，没有一颗种子发芽，6号田全军覆没。

    通过何四的数据分析，适合灵植化水稻生长的能量密度，应该是5号实验田的标准。

    为了检查灵植水稻的属性，岳镇山决定亲自去田里走一趟，检查灵植水稻的属性。

    结果，刚刚走到实验田的旁边，他便发现了另外一个好消息。

    他的手刚刚接触实验田，实验田居然弹出一个面板属性。

    【奇迹造物：灵田】

    【简介】：此灵田属于星辰秘境次级造物，星辰秘境的底层大阵，乃是由龙脉分身塑造成型的，龙脉分身具备技能《大地沃土》，可分解物质和能量，提升土地品质，生成造化生机，孕育万千生灵，普通土地吸纳足量星辰能量之后，升级成为灵田。

    【注意】：灵田需及时补充能量，否则，灵植吸收过多能量之后，会导致灵田退化成为普通土地，并损失大量生机。

    【效果一】：可种植各种灵植，增加一倍能量供给，可减少二分之一的成熟时间，能量投入二倍递增，成熟时间四倍递减。

    【效果二】：满足一定条件后，种植的植物，有一定几率发生良性变异。

    ......

    “这——”

    “这效果简直无敌！！”

    何四之所以能让普通水稻变成灵植水稻，灵田的作用也功不可没。

    实验创造了水稻变异的条件，再加上运气好，使得5号试验田的水稻，触发了灵田的效果二，水稻发生了良性变异。

    随后，岳镇山开始检查灵植化水稻的属性。

    事实上，5号试验田里面，那十株灵植化的水稻，居然是两种不同的品种稻谷。

    小叶水稻被系统命名为源灵稻谷，源灵稻谷生长时，需要吸收无属性灵气，它的稻米也是无属性的灵米，具有广泛的普适性，以及更加广泛的延展性。

    能继续培养，优化，或者变异成为其他属性的灵植。

    叶子显得青翠、宽大的灵植水稻，系统把它命名为青狼稻谷，青狼稻谷生长是，需要吸收足量的奎宿系星辰能量，这些能量，会被青狼稻谷转化为木属性灵气。

