    匆匆地赶往木樨地，已经是午后时分了，饭都没来及吃，戴兰君口气好像很急，就像下一刻见不着了似地，一路上拔了数个电话催促。

    下车的时候就看到翘首张望的戴兰君，看到仇笛，她快步跑上来，那高墙后的大院就是她的工作单位，这片不怎么热闹，来往的都各色公车，她像做贼一样拽着仇笛匆匆就走，拽到一处树荫掩映的墙角，仇笛好奇地看着她问：“怎么了？”

    “有点饥渴啊，嘻嘻……别动，乖乖让我****五分钟。”戴兰君眼眯成了一条线，捧着仇笛的脸，不客气地吻上来了，似乎真的很饥渴，她的吻像她的性格，极具侵略性，仇笛只觉她游移的香舌，不客气地在寻找着侵略目标，很快撬开了他的牙关，很快直探深入，在贪婪地吸吮着，很快把仇笛拉进了****的漩涡，他回吻着，紧紧的抱着。一时间好温馨的感觉袭遍了他的全身。

    是啊，谁说厮守不是一种幸福呢，可偏偏这幸福的感觉里，添上了一点点瑕眦，仇笛突然想到了屏幕上那位从未谋面的“世诚”，想到了世诚的手机，还存着戴兰君风骚的只穿内衣的照片，一下子仿佛有一种奇怪的刺激一样，他的手伸进了戴兰君的衣服里，狠狠地、粗暴的抚捏着。

    “哎呀……讨厌，让人看见。”戴兰君惊得蓦地放开了，打掉了仇笛伸进她胸前的咸手，仇笛眼巴巴看着她道：“你这么激动，我以为你想野战……哦，不对，是街战。”

    “流氓！”戴兰君顺手在他脸上狠狠掐了一把，还警惕地看看是否四下无人，再看仇笛如此失落的表情，她体会错了，眉色挑着问：“你的吻技一点都没长进。想我了？”

    “嗯，不多实践怎么长进。”仇笛道。

    戴兰君一笑，手指戳在他额头上，制止了他的实践期待，看看表道着：“来不及了，等我回来吧。”

    “怎么了？”仇笛愕然问。

    “接到个紧急任务，两小时后出发，现在已经过了接近一个小时了，我的私事一大堆没处理呢，这不就想起你来了……”戴兰君掏着口袋，一件一件安排着，洗衣的单子，帮我取一下；鞋子得取回来；还有上周物业就催了我两回，我都没回交暖器费去，别把管冻了，你去帮我办一下，密码是＊＊＊＊＊，这是门钥匙，这是地址。

    一堆琐事，直接堆到仇笛手里，银行卡和钥匙放到手上，这倒让仇笛惊讶了一下下，好奇问着：“你自己有房子？”

    “以前单位的老房子，旧式小区，我爸妈早搬新家去了，那边就等着拆迁呢，可一帮子老干部，谁也惹不起，开发商也拆不起，就那么搁着。”戴兰君随口道着，蓦然地间发现仇笛的眼神了，笑着逗他道：“那是我妈给我的陪嫁啊，你想租住，还是想长住？”

    这么直接啊，仇笛反倒不好意思，他讪笑笑问：“对了，老董说过你家就一姑娘，那肯定还有房子？招女婿不？”

    戴兰君被仇笛的期艾的表情逗得哈哈大笑，随口就道着：“招啊，招了好多年了，就是应聘的都过不了我爸的眼……要不等我回来，带你面试去。”

    “拉倒，我怕受打击，一问出身、二问学历、三问工作、四问收入，像我这种没一项合格的，那受得了。”仇笛道，像句牢骚，不过身子一紧，冷不防地又被戴兰君抱住了，狠狠地一吻，然后轻轻地一捏他脸蛋，像是痛惜小男人一般道：“别灰心啊，**当年进京都是个图书管理员，还是临时工。”

    鼓励，绝对是鼓励，戴兰君总不愿意看到他颓废的表情，仇笛呵呵笑了：“也是哈，**最终上**城楼了，我还上不了一个女人？”

    “啊呸！”戴兰君脸羞了，啐了口，手机响时，她一看，语速飞快地道着：“我得走了……记住把我事都办喽了啊，顺便把我家打扫干净……对了，你想住你就住着，不过可别带包小三和宝蛋去我家喝酒啊，小心我收拾你……”

    说着，匆匆一吻，她脸朝着仇笛再见，手拿着听筒回话，快步奔回来了单位，铁门合上，只剩下仇笛，在痴痴回味着，颊边的轻香。

    他在这里呆了很长时间，直到看到一列闷罐车走，直到街旁冷冷清清，除了面无表情的哨兵再无他人，他突然感觉好一阵子孤单，阳光灿烂的冬日里，似乎还有一阵阵清冷袭过，这个陌生，永远也不会熟悉的城市，他是那么的恨，又是那么的爱！

    他不知道心里是怎么想的，直接奔戴兰君的家里去了，取到了衣服、鞋子，这个美女远没有感觉里那么美好，衣服送回去，家里一团糟，估计有段时间没回来了，茶几上都老厚的一层灰，餐桌上的剩菜都发霉了，冰箱里不用说，超市包装的食物，有一半过期了。

    仇笛先到了物业，交了拖欠的费用，顺便买回来了一堆清洁剂，回家开始仔仔细细地打扫卫生了。

    这纯粹是个傻大姐的，衣服送去洗一个月都没去拿，家里不知道什么时候回来过，桌子不收拾，被子不叠，床下就压着女人用品，仇笛拖地时，甚至发现了几双不知道什么时候的运动鞋和袜子，草草清理，装了几个大袋子全扔楼下垃圾桶里。

    接着是仔细清理，从地到桌到书架，细细擦拭，甚至连玻璃也擦了一遍，很快这个杂乱的小居室，变成了一个窗明几净的温馨小屋，收拾妥当花费时间不多，仇笛坐到了戴姐的闺房，布置的像她的性格，睡觉的床头挂的是模型，书桌摆架上是数支仿真枪，一列书本都是各类军事书籍，正中央放着她从军时候的照片。

    很阳光的一张照片，笑得很灿烂，正摆着很二的剪刀手，似乎是很久远以前的事了，照片都有点泛黄了，不知道是大男人的小气量作祟，还是真有点喜欢上她了，仇笛拿着照片的时候，总忍不住会想起，她的肩头，是另一位笑容灿烂的男人。

    不是他！

    他默默地放下照片，起身，在这个不大的居室里看了一遍，眼光里蓄着羡慕，心里泛着酸意，他自认不是一个功利的人，可在超出自身能力的财富面前，却无法固守淡定，就像生活在这座城市里，所有无依无靠的人，从容不属他们；也像这座房了阳台外，能看到的所有家的温馨，不属于像他这样无家无业的人。

    他靠在阳台上，心里一半地方在想着，似乎和戴兰君在这座温馨的小筑结婚生子，忙碌一辈是个不错的选择，只不过要达到这个目标困难重重，女人也许不会嫌弃你，但总有一天会嫌弃你一无所有和一事无成的。

    心里的另一半却在想着初到京城的时候，头回上当受骗，同时被骗的一位同学凄凉地离开了这个伤心之地，很久后仇笛收到了他从另一座城市发来的短信，他说，我们在城市里，就像那夜半出没的垃圾车，一座城市所有的肮脏、污垢、腐烂都需要我们承载，总有一天，我们会像垃圾一样烂在那里，无人问津。

    是啊，这个时候仇笛才觉得，那位不知去向的同学说得很对，他觉得自己已经快烂掉了，而且只能沿着这个方向往下走，烂到底。

    真的，没啥区别，还真像垃圾车，谁又会问津？

    他轻轻地掩上了这幢房子的门，他知道，他不属于这里，他不介意拜倒在那个女人的石榴裙下，可他很介意，一辈子生活在一个女人的石榴裙下………

    …………………………………………

    …………………………………………

    十八点，准时应郎月姿之邀，到了天都酒店。

    坐在大厅等候的时间，像是见鬼一样，又一位女人邀约，唐瑛，一直来电话，他没有接，理论上她作为合伙人是不合格的，这个女人明显没有把他当成合伙的一方，不用多想就能判断出，大多数时候，她会倾向于哈曼商务公司，而不是和仇笛共进退。

    这属于抛弃之列，仇笛没理由，短信来了，问他在哪儿，有急了。

    仇笛回信：在见一位客户，真没时间。

    唐瑛又回信了：急事，你会有兴趣的，和你现在做的事有关，老地方，不见不散。

    这条短信让他犹豫了片刻，老地方，是指哈曼公司外不远处的咖啡屋，打烊到凌晨了，这么急的见，能有什么事？他准备回信时，手又犹豫了，干脆，晾着。

    不过他旋即又在想，是不是自己有点苛刻了点？毕竟是一个女人，工作和薪水才是她奋头的主要内容，相比于哈曼商务公司给她的短暂稳定，自己那点外快还不足以让她倾心。

    仇笛笑了笑，知道自己终究硬不起心肠来，装起手机时，正看到了一双尖头的高跟鞋，盈盈地踱到他面前，抬头时，笑吟吟地郎月姿，像情人一样脉脉看着他。

    “拜托，我喜欢的是男人……不要用这种眼光看我，钱呢？”仇笛不客气地道，连他也不觉得自己什么时候这么不要脸了。

    郎月姿被刺激了一下，她一只手遮着，暗暗向仇笛竖了一根中指，然后不通融地道：“陪我吃晚饭，吃完再给你，每天一千多房费，提供的免费餐饮都没享受过。”

    “找别人陪你呗，我那有时间。”仇笛不情愿地道。

    “找别人没有安全感。”郎月姿笑道，一倾身，当服务员面直接揽住了仇笛了，揶揄地道着：“你就不一样了，不喜欢女人……对我来说多有安全感。”

    声音说得稍大，仇笛糗色一脸，生怕那漂亮的服务员听到似的，匆匆迈步，郎月姿奸计得逞似地问着：“哟，我怎么觉得你很羞涩啊？这不是一个变态患者应有的情绪啊？莫非就是为了拒我以千里之外？”

    “敢莫非，你还想和我发生的啪啪故事？”仇笛针锋相对道。

    “你行不行啊？”郎月姿幽怨一眼，侧瞥着仇笛。

    仇笛一歪嘴，坏笑溢出来了：“上过才知道？”

    “那你万一不行呢？会很尴尬的。”郎月姿严肃道，像是讨论一个学术问题。

    “判断代替不了真相，要么给我张房卡，要么别骚扰。”仇笛严肃道，伸手要房卡。

    挑逗出界，郎月姿蓦地放开了仇笛，拉掉了他的手，明显不情愿地道着：“一点情调都不懂！？”

    “你和变态调什么情啊？给钱。”仇笛不客气地道。

    气得郎月姿直翻白眼，扔下他，自己去挑自助餐了。

    身处这个环境，仇笛才想饿了，城里生活一点都不准点，有时候一天吃五六顿，有时候一天忙得忘了吃一顿，等郎月姿挑了一盘西餐盈盈坐到仇笛对面时，仇笛已经很仔细地啃了一大堆鸡块了，旁边放了很大一堆骨头，吃相相当不雅。

    “注意点，这是涉外酒店。”郎月姿轻声提醒道。

    “拉倒吧，你瞧那对老外，一边吃饭一边接吻呢。”仇笛手一指，郎月姿侧身，果见角落里一对外宾小情侣，她道着：“人家是浪漫，你这是……”

    郎月姿想想，评价道：“粗鲁……有这样吃的吗？”

    “那要不……”仇笛吧唧着油腻嘴巴，向郎月姿呶着问：“咱们俩也改浪漫？”

    咦耶耶，郎月姿一阵恶寒，拿着刀叉防备着，紧张地道：“不用不用……你还是粗鲁吧，你粗鲁的样子，挺可爱的。”

    “这就对了，卖萌可以啊，卖弄风骚就不对了。”仇笛不客气地教育着听得郎月姿又是一阵气结，这个根本不懂任何规则，不守任何规矩，那怕连起码社交礼仪都不讲的人，她真是无从下手，连最犀利的美貌武器，也无法逾越他的变态。

    不过有一个好处，你不撩他，他也不骚扰你，郎月姿也发现，只要自己闭嘴，肯定相安无事，只是，不可能一直闭下去啊，偏偏面前这位，耐性比她见过的所有人都好一点，你不开口，他就能一直不说话，专心致志地……在吃！

    一份鸡块、两份排骨、再加两碗煮面条，仇笛跑了三趟，郎月姿细嚼慢咽一份没完，他倒快扫干净了，最终还是郎月姿开口了，她掏着一张银行卡，手指摁着推到了仇笛面前道着：“我没来得及取，自己去取十万吧，回头把卡给我就行了。”

    “不怕我多取啊？”仇笛问。

    “你觉得卡里会很多吗？”郎月姿笑着问。

    仇笛看看背后写的密码，直接装起来了，看样一抹嘴就准备走，郎月姿拦着道：“喂，有点风度好不好？一顿饭加十万块，都没有一个谢字。”

    “你确定，就听这个‘谢’字？”仇笛促狭问。

    肯定不是喽，郎月姿被挤兑得发懵，直接道着：“时间还早，我想跟你聊聊，接下来的事，或者说，接下来的报酬。不要觉得我丫环拿钥匙不作主，罗总一个小时前刚走，这次真是要呆几天才能回来。”

    “好啊，你说吧，其实这十万连成本都不够啊，你这件事，掏三百万恐怕在京城都找不到敢干的人。”仇笛道。

    “还知道什么？”郎月姿笑着问。

    “我不想知道那么多，不过偏偏知道的不少，实话实说，我现在都有点心虚了，这么个大地下财团，是不是我们敢动的。”仇笛道。

    这时候，郎月姿浅笑附合着：“对，担心正确，可惜已经动了。”

    黑路只能蒙着头走到底了，郎月姿表达的就是这种意思，她直接问着：“你们的后续能做到什么水平？我是指，肯定不会无缘无故破坏电路吧？”

    “很简单啊，现在可以通过他们使用的路由，控制别墅里的摄像头，想看他们换衣服都没问题……还有，既然知道他们的电脑要出问题，我们当然会提前做准备了。”仇笛道。

    “那很危险，他们的安全防范很严，随时可能发现入侵。”郎月姿紧张而兴奋地道、

    “是啊，所以我们的远程控制仅仅是留了一个后门，就像一个不起眼的路标，随时可以进去，但不需要进去的时候，我们会保持沉默的。”仇笛道，老膘是个一等一的高手，留了个记号就溜了，想逮他可没么容易。

    “他们有备份网络，为了出现中断，会在十几分钟内完成切换，而且可能会反追踪。”郎月姿道。

    “需要我提供六台服务器的网络编号吗？”仇笛道。

    郎月姿一愕，她觉得最不可能的一幕，恰恰是真的，她怀疑地看着仇笛，仇笛道着：“三家运营商，六台出局服务器，如果在同一时间瘫痪，好像能做到，你的目标如果是把那里画地为牢，这个不难吧。”

    仇笛说得轻松无比，郎月姿听得肉跳心惊，明显地看到了她胸前起伏好大的幅度，半晌她才像窒息一样问着最关键的一个问题：“光你说我无法确定，你需要给我更多的信心，罗总此次出境就是商议此事，现在最大的问题就是你们能做到什么程度，能不能做得很彻底……别误会，我不是怀疑你的能力，而是需要点，说服上面人的东西。”

    “很可惜。”仇笛摇摇头，就在郎月姿微微失望的时候，仇笛却道着：“别误会，我是可惜，你们对我一点信任和信心都没有……这东西吗，我马上就可以提供。”

    仇笛道着，打了个电话联系，然后把手机平放，放在郎月姿的眼前，远程传输的音像有点延迟，不过却看得清，是几个分屏监视到了81号的现场，几个房间放过，屏幕闪断，再然后，仇笛拿着手机翻查着，示了几幅照片，那是截屏画面，当俞世诚的身份、车辆、手机记录排出来了，郎月姿呼吸急促的，已经快心率失常了。

    “够了吗？”仇笛问。

    郎月姿下意识地点点头，仇笛收起手机道着：“大部分时候，我设的点会保持静默，不过我不会给们保持太长时间，有一风吹草动，我们会销声匿迹的。”仇笛道，慢慢地向郎月姿伸出了手。

    郎月姿懵然问：“要什么？”

    “录音……别装，第一次没有用扫措防范我，我就不信，你叫我就为卖弄一下你的新衣服。”仇笛不客气地道，郎月姿翻了几次白眼，还是掏了个录音，扔到了桌子，仇笛直接握住，起身走了，郎月姿提醒着：“嗨，把刚才的东西发给我一份。”

    “OK，我需要等多长时间才有确定消息？”仇笛问。

    “两周左右。”郎月姿想想到。

    “太长了，我不保证到时候还能接这趟活。”仇笛道。

    “你一定行的。”郎月姿充满信心的一句，仇笛看她时，她好兴奋地一摊手道：“你这么变态，怎么可能不行？要不，给你一张房卡，我们慢慢聊？”

    那秋波盈盈的，那红唇贝齿的，绝逼是一个赤果果诱惑，仇笛在想，恐怕此时站在他位置的是老膘，也同样会得这样的诱惑，一瞬间让他兴味索然，笑笑道着：“别客气，还是保持点距离更美！”

    说罢，悠然而去，那句话让郎月姿咂摸了好久，她甚至掏着出手机，拍了几张自己的表情，似乎有点后悔刚才的轻佻了，看了很久，又觉得仇笛对自己的暗示居然无视，简直太让她受打击了。

    “莫非，他不喜欢女人，真是个变态！？”

    只有这一种解释了，郎月姿倾向于这种解释，不过她对这个变态的兴趣却是更浓了，接收到了仇笛发来的信息、截屏，她直接转发给了罗长欢，很快，罗长欢的电话直接就回过来，话里满满的兴奋和惊喜。

    看来快到**了，郎月姿放下电话，身体躁热，心跳加速，能让女人**的有两种，一种是男人，一种是男人允诺的报酬，好像她已经得到了其中一种哦………

    …………………………………

    …………………………………

    仇笛离开天都，一下压抑着自己没准备去找唐瑛，他打电话找包小三，包小三和丁二雷正喝得起劲，八成是花酒，旁边姑娘在尖叫，仇笛直接挂了，那就是三儿喜欢的生活。他想想难道找崔宵天，也不行，这悠闲时光，他需要找看男朋友一起渡过啊，老膘吧就更别提，那货色没准又在黑那个聊天室的摄像，专找那些****的男女，他在旁边记录激情过程。

    那也是一种生活，最起码他们能从各自的生活里找到乐趣，到这种孤单的时候，仇笛反而发现自己越来越没有自己的生活了，每天沉浸在如何制造破坏、如果窃取消息、如何实施阴谋，脑子满满当当的，越来越没有阳光了。

    发泄，这是一种发泄，仇笛检点着自己，他是这样想到，江湖上混迟早是要还的，前些年被人坑被人骗被人欺负，现在要全部变本加厉的还回来。

    也不对呀，不能别人做了坏事，就等于你也能理直气壮的做坏事啊？

    更不对啊，总不能别人做坏事，我却是在做好事？就为了问心无愧，就为了求个心安？

    到底什么是对的呢？是住着广厦潇洒的那些卑鄙的人？还是住在地下室辛苦的那些高尚的人？

    乱糟糟的一堆，刚理出头绪，又回到了矛盾中，等学会做很多事，往往才发现，最简单的做人不会做了，仇笛糊里糊涂上车，下意识地脱口而出到：“宝隆大厦！”

    对了，吸引着他的还是这件蹊跷的事，他不确定唐瑛是否真知道什么，但他不想放过任何一个疑点和可能。

    匆匆赶到，时间并不太晚，唐瑛正枯坐着，百无聊赖地玩着手机，仇笛进门，她第一刻惊起，有点喜出望外地迎上来，两人落坐，唐瑛关切地问了句：“吃饭了吗？”

    “吃了……来杯热茶吧。”仇笛道，随口问着：“说什么呢？这么急。”

    开场直入主题，似乎让唐瑛微微不悦，她脱口而出的话是：“敢情不说什么，你就不想见我是不是？”

    哎呀，仇笛咧着嘴笑了笑，掩饰着自己的难堪，他歉意道着：“不是不是，真忙，都快忙不过来了。”

    “看样子赚了不少？”唐瑛酸酸地问。

    “能有多少？几个人一分，落不下多少的。”仇笛道。

    啜着热茶，抿着咖啡，蓦地仇笛发现唐瑛居然憔悴了不少，这点让他很意外了，一直以来，唐瑛都是宝隆大厦的里美女，什么时候都以红光满面的姿态出现的，仇笛一念至此，好奇地问着：“出什么事了？怎么感觉你不太对劲？”

    “也没什么事，就是有些事，我觉得……应该告诉你一句。”唐瑛缓缓地道着，仇笛侧耳倾听着，她说了，谢总又去会了一次罗长欢，那一次是什么事，她无从知道，不过现在公司里很多人都在按时给谢总汇报；还有，她也去会了一次亨特、奇探两个商务调查公司的经理，是吕天姿介绍的，对方想挖她，许诺的待遇不低，不过她看得出，是人手严重不足，想先从她这里要人办事，她试探之下，才发现，业务委托同样来自于天都酒店，一位外籍华人。

    这个都知道，是罗老板。

    “是什么事？”仇笛心惊了，他省得对方在下一盘大棋，而自己，只是其中一个很小的棋子。

    “跟踪几家大公司的雇员，都是公司的财务人员，他们要详细的生活规律以及个人爱好……我想，这不是简单的商务调查那么简单。谢总接的是什么单，我不清楚，不过他手里的人物，可不止管千娇和你们，应该还有深藏不露的人。”唐瑛道，他看着仇笛紧蹙眉头，小心翼翼地问：“怎么了？是不是我不该这样？”

    “没事，你就不管怎么样，也不会知道整个事情的全貌，这就像流水线一样，每人负责一道一序，最终的成品和核心技术，只有老板才掌握，在此之前，你不会知道，他们究竟做的是什么。”仇笛道，此时对风险的感知要比利益的驱动的强烈，他知道自己在慢慢越陷越深，不过已经别无选择。

    “那我该怎么办？”唐瑛不确定地问。

    “什么怎么办？你做什么了？”仇笛好奇问。

    “几天前谢总安排我接待一下盛华实业的销售经理，顺便饭桌上打探一下他们公司的情况。”唐瑛难堪地道。

    “然后呢？”仇笛直觉，唐瑛要被卖了。

    “谢总让我给他五万块钱，我直接给他了，然后他给了我一部分财务数据……我以为就是个正常，就是咱们这行正常的交易。”唐瑛眼看着仇笛，为难地道：“结果……结果……”

    “结果你被录下来了，然后……不对呀，威胁你没有什么价值啊？还不如威胁谢纪锋呢？更不对啊，你们是买卖商业情报，而他们才是真正的商业间谍罪……”仇笛判断道，实在无法深谙人心究竟会有多深的阴暗。

    唐瑛鼻子抽了下道着：“他威胁…他威胁让我跟他上床，否则，他就搞垮哈曼，让我和哈曼一块玩完。”

    仇笛眼睛一滞，蓦地吃吃直笑，看着唐瑛失魂落魄的样子，忍不住笑得直抽，唐瑛好委曲地滴了两颗泪喃喃道着：“人家都成这样了，你还笑话……呜，我就知道，到难的时候，谁也不会帮我一把……我怎么办啊？”

    抽抽答答的，仇笛却是忍俊不禁地问着：“这种事太正常了，你紧张是因为，你太看重你现在得到的东西了，对方也清楚，或者不清楚，谢纪锋甚至可能给她出个这样的主意……这不是杀敌一万，自损八千，简直是杀敌一千、自损一万……你就不想想可能嘛？他冒着坐牢风险，就为和你睡一晚上？”

    唐瑛听到直皱眉头，不相信地问：“万一是真的呢？他等着我回话呢。”

    “啧……给她打电话，把五万块钱要回来，不，要十万……否则，你就去投案自首，而且是先见到盛华实业老总后再投案自首，语气坚决，你看看什么反应，他还敢和你上床，巴不得叫姑奶奶求你呢？”仇笛道，见唐瑛还在犹豫，他恶狠狠地教唆着：“人善被人欺，妞善被人骑……这么简单的道理都不懂？一个破副总你还真当回事啊？你敢给他当破罐摔，他还就没人敢和你一起摔……不敢？那叫我干什么？你直接陪人家上床不就完了？”

    哼！把唐瑛气着了，她愤愤的拿起电话，起身要走，仇笛吼着，就在这儿跟他说，他在那儿等你呢，我特么带帮人灭了他去。

    这么穷凶极恶，唐瑛的骨气算是回来了，拔通，不客气地开始了，陪睡？去尼马的，吓唬小姑娘啊，配什么车？买什么房？给多少钱？……你拿那破事吓唬我？不用你曝光，我直接给你们总裁打电话，老娘不混了也得先摁死你？……少扯淡，叫副总，叫姑奶奶也不行，你先坏规矩的啊，我还请什么客气，怎么管用怎么来呗……吓唬你，老娘就去卖也比你挣得多啊？少废话，这事没完啊。

    卡，挂了电话，仇笛在说，用嘴型，唐瑛在照猫画虎学，越说脏话，心里越痛快，直到对方求饶开始，她知道这路子对了，喀嚓一挂电话，兴奋了，仇笛乐滋滋地问：“管用吧？”

    唐瑛激动地不知所谓，直摸仇笛的脸蛋兴奋地道着：“真管用，他叫我姑奶奶，哈哈……你太有才了，这样都行？”

    两人兴奋地哈哈大笑，然后发现不对了，吧台，喝咖啡的男女、穿梭的服务员，都看***一样看着他们俩，猛然间唐瑛羞得脸红，拉着仇笛，两人掩面奔走，连钱都没付就奔了。

    出了门不久，电话就来了，是谢纪锋的电话，仇笛一看兴味索然，得了，这JBM又是委婉地告诉你，那位某某是一时糊涂，毕竟关系到公司的业务，一定要顾全大局，这个事呢……对方已经认错了，就当没发生过。

    唐瑛看仇笛像谢纪锋一样得瑟地说话，尚自不信，不过她接听之下，通话和仇笛所说如出一辙，一下心灰意懒，说了句谢总您说了算……直接挂了电话。

    “看看，这货绝对不起好作用。和对方串通一气了，不过这种事怎么说呢，在商场上太正常了。”仇笛道，唐瑛无聊地走着，唉声叹气地道着：“也许是我太在乎这份工作和薪水了，可又有什么办法呢？老谢好歹还不算个很烂的。”

    “盛华是什么公司啊？老谢把你当投资，这成本够大了，我给他接几百万的单子，都没见他把你送给我。”仇笛玩笑道。

    唐瑛背后捶了他一拳啐了口道：“流氓……不过盛华还真是个大公司，要是老总级别的，我没准就真陪睡了，市值几十个亿呢，旗下有很多产业，酒店、食品、绿色农业等等，做得挺大的，西郊有他们的产业园。”

    仇笛心里咯噔一下，驻足了，思绪一下子和近期干的事绕在一起，头绪一下子又捋不清了。

    “喂喂喂……你又发生什么神经？”唐瑛走了几步把仇笛丢了，回头拽着，仇笛没说心里的怀疑，笑笑道着：“我突然在想，如果有一天我成了老总，会是个什么样子？”

    “什么样子？”唐瑛随意问，好奇，但她莫名地很有安全感。

    “肯定会挥金如土，肯定会……潜规则漂亮女下属，肯定会吃喝嫖赌……这个是人性使然啊，如果到你可以尽情释放心里阴暗的环境，而没有什么约束，那人都会成禽兽的。”仇笛道，突然感悟，看来想当衣冠禽兽都得奋斗，否则你只能当好人。

    “我要老了，要当了老总，我就招聘一批小鲜肉，专供我潜规则，哈哈。”唐瑛学着他的口吻，如是道。

    两人相视放浪大笑，上车时，唐瑛邀请着：“喝酒去？一醉方休，活得太郁闷了。”

    “好，陪酒可以，不过不保证发生意外的事啊。”仇笛严肃地道，不过话里调侃味浓。

    “少吓唬我，以为我没和男人上过床啊。”唐瑛忿忿地道，淑女面具一扔，转眼被仇笛教育成剽悍娘了。

    仇笛一笑接着：“你真流氓，我说是交通意外，你想那儿去了？”

    唐瑛愤怒了，直拍方向盘嚷了，人家扮淑女，你偏耍流氓；人家刚适应了流氓语调，你又成绅士了？你装什么装啊？以为我看不出来，男人都什么贱性？

    “也对哈，那咱不装了，喝完去你家啊。”仇笛笑着道。

    “你确定我会同意？”唐瑛稍稍遮羞，故有此问。

    “开房不得花钱么？”仇笛幽怨一句。

    唐瑛的笑声中，车倒出了车位，如离弦之箭，急驰而去…………R1148