    万阵宗。

    经过三天时间的整顿，基本上把一切都稳定了下来。

    只是全宗上下都弥漫着一股低沉，哀伤的气氛。

    这一战死去的人数实在是太多了。

    原本一百多万的人口一下子锐减到了不足五千。

    当然，这存活下来的五千人都是精锐中的精锐，几十年之后都将成为宗门的中流砥柱。

    虽然大家情绪都不高，但依旧在不断忙碌着，连陈修竹都加入到了修补护宗大阵的工作中。

    有她带头，其他人自然更加卖力。

    嗡！

    虚空微微颤鸣，而后苍至出现在陈修竹跟前，神色凝重。

    “苍长老，怎么了？”陈修竹停下手中的工作，不解的问道。

    “有杀气，是针对我们的。”苍至道：“不出半个时辰就会到了，来者不善。”

    “是何人？”隐藏在面具下的秀眉微皱，陈修竹出声：“护宗大阵最起码也要再有一个时辰才能修补。”

    “还不清楚，由我去拖延时间，你们加快速度。”

    说完，苍至就消失在原地。

    陈修竹目光一凝，立即喝道：“强敌来犯，大家加快速度修补阵法！”

    轰隆隆...

    距离万阵宗数百里之外的高空中，妖云滚滚，一艘战船极速前进，杀气冲天。

    甲板上，一尊尊体型壮硕得不像话的象族精锐立身其中，一个个都散发出滔天煞气。

    骤然，一道血红色剑气破空而至，直斩向战船。

    轰！

    极速前进的战船被迫停了下来，那巨大的防护罩泛起阵阵涟漪，但并没有被击破。

    苍至手提长剑出现，剑身散发着妖异的红光，像是鲜血要流淌下去一般，整个人如同修罗杀神一般。

    “你是何人！”象妖呵斥一声。

    苍至不答，剑身颤鸣，顷刻间就挥出十万八千剑。

    剑气化作一头猛虎，不断的撕咬，拍击，将战船上的护罩撕碎。而后猛虎也被战船上的灵能炮给摧毁。

    唰！

    苍至冲进战船上，剑魂之力汹涌大开杀戒。

    鲜血在迸溅，怒吼在嘶叫。

    象天脸色阴沉：“这十有八九是万阵宗的人，象龙，象虎，你们去将其人头提来！”

    象龙、象虎是他的儿子，天赋高绝，而且擅长合击之术，是整个族群中除了象天之外最强者。

    轰！

    苍至被象龙、象虎联手击退，五脏六腑都出现了细微裂痕，但他身上的煞气却是越发浓郁了，还剑入鞘，而后猛地拔剑。

    斩天拔剑术！

    一剑出，逼退两兄弟，苍至转身就冲进族群当中，务必多斩杀一些妖族强者。

    “你在找死！斗转星移！”象龙大吼，一掌朝着苍至拍去。

    虚空泛起道道涟漪，而后一个巨大符文出现在苍至脚下，空间波动扩散。

    下一刻，他就出现在战船几十里之外。

    天空一黑，一根巨大的柱子狠狠镇压下来。

    不，那并不是柱子，而是一条巨大的象腿，直径超过百米，其主人是象虎！

    两兄弟的配合无比默契，苍至刚一被传送出来就遭受至强攻击，唯一来得及做的就是横剑格挡。

    轰！

    狂暴的力量似万千火山爆炸，直接就将苍至踩得身体破破烂烂。

    唰！唰！

    两兄弟一左一右出现在苍至前后，皆是目光森然。

    “不自量力，凭借你一个人就妄图对付我族，实在是愚蠢。”

    “哼，看我一口吞了你！”

    这两兄弟都是三世境大圆满，相互配合之下所能发挥出来的战力更是强大数倍。

    而苍至还不到三世境中期，又是以一敌二自然完全落入下风。

    但他的表情从始至终都没有变过，坚韧以及...决绝。

    砰！

    他腰杆崩得笔直，头顶上的剑魂猛地破碎，化作一团诡异之光破开天际。

    虚空扭曲，传递出一股浩瀚无匹的波动。

    “这是...”

    两兄弟脸色微变，齐齐后退，皆是露出惊疑不定之色。

    苍至抬起头，面无表情的看着扭曲的虚空中出现一只血红色的大手。

    那手堪比一座万丈山岳，上面一根毛发都有一棵树那般巨大，所释放出来的气息更是恐怖到了极点。

    “以我剑魂为献祭，召唤修罗之手，灭杀尔等！”

    伴随着苍至的声音落下，那巨手一动，向着象龙抓去。

    这一刻象龙生出无边恐惧，毫不犹豫的燃烧精血，施展秘法想要逃。

    但在这只大手面前一点作用都没有，直接就被抓住，轻轻一捏便灰飞烟灭。

    那象虎已经逃出了几十里，面色惊恐的朝着战船上的象天等人狂吼：“父亲，救我！”

    “后退，快后退！”象天根本没有要救援的打算，而是面目狰狞的冲着后方狂吼。

    那只手臂太过于恐怖了，如果要对他们出手的话，只需要轻轻一抓，整个族群会瞬间被灭。

    战船在后退，而象虎则是被抓住，毫无意外的被灭杀掉。

    而后那只手臂像是失去了力量，又像是完成了使命，开始变得虚幻。

    苍至的身体遍布无数裂痕，气息衰弱到几不可闻，从高空中往下跌落。

    “唔...你居然拥有我修罗一族的血脉，那便可以将你接过来。”

    莫名、充满着无上威严的声音在苍至即将陷入永恒黑暗的脑海中响起。

    紧跟着，快要消散的手臂略微一动，就把苍至握在手中，而后彻底消失不见。

    “啊啊啊，该死！”象天仰天咆哮：“万阵宗，你害得我损失两个儿子，不将你满门铲除难消我心头之恨！”

    嗡嗡嗡...

    这个时候，后方几十个强大的妖族族群赶至，让得象天更是气得发抖，恶狠狠的盯着象妖：“这是怎么回事，你不是说消息绝对没有走漏吗！”

    如此多的妖族倾巢而出，如果不是与他们目标一致，傻子都不会相信。

    象妖也是震惊异常：“这是怎么回事，难道有内鬼？”

    尽管无比愤怒，但事已至此，他们也没有办法，只能认命，接下来各凭本事了。

    大半个时辰之后，浩浩荡荡，滚滚如潮的妖气笼罩整个万阵宗上空。

    冰冷，绝望，厚重的气息压塌虚空。

    这些妖族大军没有半点废话，直接就爆发惊世之威，发动狂暴的攻击！

