    心思转动间，陈三心中绝望无比，想不到财没发了，自己都落到了人家手上，这也太倒霉催了。

    李秀成抬起手腕看了看时间，已经快到六点了，虽然夏天时长，可再耽搁下去天黑了就不好了。

    “你叫什么名字？”

    “陈三。”

    “他呢？”

    “丁二子。”

    “说吧！你们一共有多少人，我对对口供，看你们两帮人是不是在骗我，谁要是骗我，我就把这个....”

    李秀成嘴角微勾起，把警棍在他眼前来回晃动了下：“从后面给你们捅进去，捅到底的那种。”

    看着三十公分长的警棍，一想到这东西从后面戳进去那场面....

    明明面带笑容却说出这么残忍的话，简直魔鬼啊！

    陈三忍不住打了个寒颤。

    “我们...就十二个人。伟哥一组，刀哥一组。”

    十二个？

    可真不少了，李秀成眼睛微眯，这个乔天法还真是看得起自己。

    刚才说伟哥被抓，那在五湖的就应该是刀哥了。

    “刀哥在哪儿？”

    “在...泽湖边上一家小旅馆里。早上他在，下午轮到我和二子监视你们。”

    开了口，陈三也就豁出去了，老老实实的回答李秀成的问题。

    “你们什么时候到兴蓉的？又是什么时候来的五湖？”

    “到兴蓉好多天了，具体是哪一天我都忘了，不过第二天你们就来了五湖。刀哥他们说你们肯定要回去就，就弄了条船，在大回弯湖那里等你们。

    结果等了好些天都没有等到你们，大家实在受不了了这才分成两路.......”

    陈三竹筒倒豆子般把所有的事情都交代了。

    李秀成静静听完，终于知道了事情的来龙去脉，面色微微有些古怪，想不到无意中买个烂尾楼还让自己免了一趟血光之灾！

    真是幸运！

    李秀成转身，对吕平南道：“通知老肖和朱润东，对方的名字叫周伟，总计六人，应该在兴蓉市某个小旅馆猫着。”

    “是！”吕平南直接拔打电话。

    李秀成回头，见陈三一副活见鬼了的表情盯着自己。

    他咧嘴一笑：“对，我就是在诈你！”

    陈三张大着嘴，像是一个濒死的鱼，好半晌都没能回过神来。

    直到吕平南打完电话，李秀成拿过大哥大，递到了陈三面前。

    “做什么？”看着眼睛前面的电话，陈三本能的往后缩了缩。

    “现在，你给刀哥打电话，就说我们被你抓住了，还有一大堆钱和车，让他赶紧带人过来。”

    “不...我....”

    已经知道自己上当了，陈三本能就要拒绝。却感觉额头一凉，警棍再次抵在了脑袋上。

    只听李秀成幽幽说道：“陈三，不要把自己想得有多硬汉，一只手指你可能不会说，碾碎两根呢？三根呢？

    然后一条手臂呢？”

    “你们在义马犯的事不用我说，你也知道全是死罪，何必再受这个苦呢，相信我，碎指之痛你受不了的。”

    说着，李秀成猛的抖手，甩棍准确的甩在陈三捆起的手指上面。

    啊~

    十指连心，只是一棍陈三疼得像是要无法呼吸，不住的惨叫着。

    警棍在手指上轻轻点动，李秀成微笑道：“这只是开胃菜，让你体会一下。怎么样？要不要试一试第一关，碎一指。”

    “不要，不要。”陈三扭曲着身体想要把手指藏起来，却怎么也不能成功，急得嘴里不住大道：“我说我说。”

    “这才乖，你放心，人抓到了，你就不会有事，抓不到我会通知警察全城搜捕，你不要怀疑我没有这个能力。

    而你么，将会在监狱里生不如死....”

    李秀成语气平静，语速极慢，最后又竖起一根手指，补充道：“一辈子！”

    疼痛加恐吓，陈三已经肝胆俱裂，刚刚升起的一点抵抗之心瞬间崩塌。

    “我说，我肯定照你说的去说。”

    “好！你报电话。”说着，李秀成将电话扔回给吕平南。

    “1..84XXX”

    陈三战战兢兢的报上了电话号码，拔完，吕平南执着电话杵到了他的耳边。

    李秀成站在旁边，摸出一根烟静静的抽着。

    之前的计划是想着引蛇出洞，却没有想到这两个笨蛋就一根筋的只跟踪，居然不报信，害得她们在城北晃了半天也没有等到人。

    最后，他灵机一动又改设了这么个局，总算把一切都搞清楚了，接下来，只要抓到人，把刀仔和周伟这两个首恶抓到，问出乔天法的情报，接下来就交给六扇门的人去处理。

    “喂刀哥，我三儿啊。”

    “你打电话过来是有情况？”

    “对，我们抓到人了。”

    “什么？”电话里的声音至少大了一倍，李秀成等人等得格外清楚，可见对方有多惊讶了。

    “你，你说说是怎么回事。”

    “是，是这样的。李...秀成跟那个高个子女人下午突然出城，跑到野外打野战....”

    饶是赵以沫大大咧咧的性子听到打野战这三个字也是脸红耳赤，本能的瞅向李秀成，却不想此时李秀成也因为这个字眼看了过来。

    四目相对，瞬间空气中有种叫做尴尬的东西弥散开来。

    赵以沫僵硬的扭过身子，心中已经在琢磨着特会儿要怎么找这些人出出气了。

    刀仔可不知道，自己还没有出门呢就被人惦记上了。

    此时他听完了陈三说的话已经兴奋得搓起了手掌。

    居然这么快就把人抓到了，还弄到了一辆奔驰和无数现金，这收获也太大了。

    “这次回去一定要嘉奖陈三！”

    默默的在心里下了决定，他一边吩咐小弟去叫人准备出发，一边给周伟打电话。

    “刀仔？”

    “是我！”

    “正要给你打电话呢，我找到李秀成婆娘住的小区了，不过小区是公安家属大院，不好直接动手。

    我打算明天等那女人出门了立刻绑了，你再通知李秀成....”

    “不用了。”刀仔得意的打断了他：“陈三和二子已经得手了。”

    “哦....”电话足足沉默了十多秒，周伟的声音才再度响起，“妈的，这两小子还真行。”

    “是啊，挺不错的，我打算回去了好好嘉奖他们。”

    “嗯，行吧，你们收拾完了直接回来找我们，然后我们一起回去。今天晚上我们去放松就不等你们了。”

    “呵呵，没事，五湖市一样有地方玩儿。”说着，刀仔看到手下都齐了，立刻道：“好了，不说了，我们得走了。”

    片刻后，三人分骑两辆摩托车向着城北赶去。

