    苏瓷微别开脸，耳朵发红地说：“哥哥，要喘不过气了...”

    　　路嘉星爱极了她这个样子。

    　　“小瓷儿，你什么时候才长大？”

    　　苏瓷微抬起小脸：“瓷瓷现在已经长大了啊。”

    　　路嘉星想说自己不是这个意思。

    　　他大手把小瓷儿给抱进了怀里，去蹭她道：“我很快就能娶你回家了，对不对？”

    　　那嗓音有点低沉。

    　　苏瓷脸颊微红，漂亮的眼眸被人看的有点不好意思，别开了脑袋。

    　　点了点头。

    　　路嘉星亲着少女的秀发。

    　　想着快点把小瓷儿抱回家里。

    　　路嘉星在第三个年头，如愿以偿的把苏瓷给娶了回去。

    　　他还没忘记秦野的事情，还有另外一个姓杨的。

    　　特意给人送了两份结婚请帖。

    　　秦野收到的时候哭笑不得：“这都什么时候的事情了，他怎么还记仇。”

    　　姓杨的说：“我当初不知道苏瓷是他女朋友，就想要个联系方式，他都能记仇到现在。更别说我现在还有女朋友了。”

    　　但心里却觉得，路嘉星好福气。苏瓷多招人喜欢啊，换做是他们，也会怕这个宝贝被人给抢了。

    　　-

    　　婚后的生活，路嘉星算是楷模丈夫了。

    　　酒局第一个先离开的。

    　　要问，就是家里有娇妻，等着他回去。

    　　路先生到家的时候，脱下了外套。

    　　阿姨接过外套。

    　　路嘉星问：“小瓷儿睡了吗？”

    　　阿姨点了点头，说苏瓷刚才在客厅等了一会儿，现在已经去睡了。

    　　路嘉星先是闻身上的酒味有没有太浓。

    　　然后才进了房间。

    　　苏瓷睡梦里察觉有人抱着自己，她睁开眼睛，看见了男人那张英俊的脸。

    　　软软地叫了一声：“哥哥...”

    　　她现在有时候都改不了这个称呼。

    　　路嘉星也乐在其中，毕竟在某种时候，叫哥哥的时候，尤其的受用。

    　　他低头，亲了一下额头。

    　　苏瓷闻到酒味了，抓着他的衣服轻轻地闻了一下。

    　　“没喝多少。”

    　　路嘉星抱着她放进去一些，然后低声道：“我先去洗澡，乖。”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　等到路嘉星醒过来的时候，她已经又睡着了。

    　　她睡得很香甜。

    　　路嘉星也没舍得打扰她，虽然他有点别的打算，但看着这张漂亮的脸。

    　　低下头，轻轻地吻了一下人的额头。

    　　然后把人给拥入怀中。

    　　苏瓷也没有想到自己会睡着了，她醒过来的时候，有一具温热的身体。

    　　微抬起脸。

    　　路嘉星还在睡。

    　　苏瓷目不转睛地看了好一会儿，过去亲了人一下。

    　　然后被正主抓了个正着。

    　　苏瓷脸颊微微发烫，抿唇转移话题地说：“我昨天好像睡着了....”

    　　路嘉星刚醒来，嗓音带着一点低哑。

    　　眼眸也有点性感。

    　　往后弯腰抱着人道：“嗯，你睡着了，我怎么叫都叫不醒。”

    　　钱罐子精有点不信。

    　　她是罐子又不是猪，怎么可能会叫不醒呢。

    　　路嘉星勾唇笑了一下。

    　　苏瓷才发现她被骗了。

    　　“小瓷儿。”路嘉星翻了一个身。

    　　-

    　　阿姨准备了早餐，但是主人迟迟没有下来。

    　　她看了一眼时间，有点困惑。

    　　以往都是这时候下来的啊。

    　　直到过了早餐的时间。

    　　阿姨叹了一口气，吩咐佣人把早餐撤下去，等到路先生他们下来的时候，再准备新的。

    　　路先生有时候，也是个胡闹的人。

    　　阅读网址：n.

