    进到神戒里，小光看到君宝带着花蝶舞进来，叫道“哇，老大，你实在太厉害了，才那么一会，就给我多找了一个大嫂，佩服，佩服”，说着还特意抱拳拱拱手，面带夸张的表情。

    君宝赶忙瞪了他一眼，对他们道“你这个小混蛋，看见大嫂还不叫”。

    小光和猛男赶紧对花蝶舞行了一礼“小弟拜见大嫂”。

    花MM掩嘴一笑，道“两位不必多礼，以后还请两位叔叔多加照顾”。

    小光摸摸他那小光头道“呵呵，会的，会的，以后大嫂的事就是我们的事”。

    花MM转过头一脸黑黑的看着君宝，道“小宝，刚才小光说了，又多了一个大嫂。我想问一下你现在女人很多吗？”

    君宝气得差点想过去把小光殴一顿。NND，真是女人心海底针啊，怎么说变就变。惨了，女人多了看来也不是什么好事，得想个办法忽悠她一下，要不然以后就没有好果吃了。

    一脸傻傻的陪笑道“那个，这个，哦，对了，我当时确实忘了跟你说了，其实呢，在我小时候，我家里就帮我定了很多娃娃亲，人数也不多，刚好一个巴掌，呵呵”。

    听到他的解释，花MM脸色好了很多，开口说道“嗯，以前的事我也不计较了，以后你还打算再找几个，跟我说说”。

    “呃”君宝感觉这是个陷阱，不敢再往下说，只能含含糊糊道“其实呢，有你们我就心满意足了，如果到逼不得已的情况下，那就另外说了”。

    花MM这时脸色更黑了，愤愤不平的道“什么叫逼不得已，意思是我强迫你娶我喽”。

    君宝赶忙陪笑道“没那回事，我只是说在不可预见的的情况下发生的事情，呵呵”。

    两人闹了半天，两个小弟在旁边直捂着嘴偷笑，心里实在是爽啊，老大也有吃瘪的时候，哈哈。

    看到美女不再闹了，君宝就拉着她做到一旁，对小光喊道“来来，开赌啦，这次本少爷要大杀四方，小光你别再拿我的钱啊，要不以后从你的零花钱里扣”。

    “靠，你也太小气了吧，老大。这点小钱你会在乎吗？你可是我们英明神武，视钱财如粪土，视女人如衣服，啊，错了，视女人如宝贝，视小弟如爹娘的老大啊。你还要跟我们计较这些小钱吗？”。小光过来说了半天，把君宝忽悠的有点迷糊了。

    仔细一想，不对啊，这个小王八蛋说我视小弟如爹娘，那老子不是给他们当小弟了吗。

    站起来一巴掌拍过去，大骂道“，你个小王八蛋，竟然说你们是老子的爹娘。敢晃点你老大，我呸，老子吃的盐比你吃的米还多呢”。

    小光被他拍了一下，顿时觉得事情大条了，赶紧躲到猛男背后，傻笑道“那个，老大啊，刚才我不是太激动了吗，当时我想到老爸老妈他们，所以我一激动就说错话了。我那么孝顺，你还打我，骂我，我不混啦。呜”说到后面，小光用手挡住脸，假装哭了起来。

    花MM怜悯的看着小光，对君宝说道“小宝，小光他还小，还那么孝顺，你以后不要再欺负他啦”。

    听到花MM开口帮他说话，小光暗自躲在后面偷笑。

    君宝狠狠的瞪了小光一眼。装，我叫你装。装逼被雷劈，改天让雷劈死这混蛋。

    打闹过后，大家又开始围在一起，开赌啦

    神戒回到了神龙星山庄大阵外，君宝显出身形，对大阵打出开启手诀，护庄大阵顿时停了下来。

    花MM看着里面浓郁的灵气，羡慕的说道“小宝，里面好美啊，灵气十足，真是个修炼的好地方”。

    君宝点头称道“嗯，先不说这些，现在先去拜见老头他们，明天我在帮你找本功法修炼”。

    来到大厅，看见只有老头和老太太在，就献宝似的朝他们招招手，喊道“老头，奶奶我回来啦，还给你们带了个孙媳妇”。

    老爷子看到他又带了个美女回来，高兴的说道“行啊，小宝，你可真给咱王家长脸，刚出去一天，就带了个貌美如花的孙媳妇回来，哈哈”

    老太太看到花MM站在那里不好意思，就骂道“你个老混蛋，别把我孙媳妇吓跑了，要不，我跟你没完”。

    君宝看着两老搞笑的表情，当下笑着说道“我说你们可以停了吧，我给你们介绍一下，她是俺媳妇，叫花蝶舞，跟奶奶一个姓”。

    花MM赶忙上前拜道“孙媳花蝶舞拜见爷爷、奶奶”。

    老太太听到跟自己同姓，顿时更加高兴，走过来扶起花MM，说道“以后就不用那么多礼啦，这里就是你的家，不用那么那么见外，呵呵”。

    花MM听到老太太那么说，仿佛又找到了家的感觉。激动的对老太太道“谢谢奶奶，我很久都没有家的感觉了，在这里让我感到很开心”。

    “呵呵，开心就好”老太太看到这孙媳妇那么懂事，心里非常欣慰。

    老头看着她们说了半天，就插嘴道“快开饭了，小宝他父母也快回来了，我们到饭厅等他们吧”。

    过了一会，王天林和孙美仙回来了，君宝又给他们来了一次隆重介绍。

    夫妻俩看到又多了个儿媳妇，都非常惊讶，这小子找老婆的速度也太快了吧，竟然还能保证质量。

    王天林偷偷对君宝说道“儿子，厉害啊，终于有我当年的风范了。想当年你老爸我叱诧江湖的时候，美女都是一群接一群的来，你现在都快赶上当年的我啦”。

    刚说完，孙美仙立刻凑过来，拉住王天林的耳朵，狠狠的说道“请问王天林同志，你当年的美女一群又一群，现在能不能给我说说，都有那些人对你投怀送抱啊，嗯？”。

    被揪住耳朵，感觉大丢面子，王天林赶忙说道“老婆啊，你能不能先放手，让小辈看到多不好，晚上我再检讨，行不？”。

    “哼，晚上有你好看的”孙美仙愤愤不平的看着王天林，想着晚上该怎么收拾他。

    君宝在一旁看到老爸的惨象，心有余悸的想道“看来女人多了，确实很头疼，我该用什么方法摆平这些小妞呢？”。

    这时小光在他后面用手指捅捅他，说道“老大，你傻啦，该吃饭了，还在这干嘛”。

    君宝把小光拉到一边对着小光悄悄的说道“等下我跟你还有猛男一起开个小会，对目前严峻的形势做一次彻底的分析，以便研究出应对方法”。

    小光额头直冒黑线，问道“老大，你能不能说清楚点，我一句都听不懂耶”。

    “废话，听得懂你就是老大啦，走，吃饭去”说罢，直接拖着小光走过去。

