    听到了神捕旳言语，王野和高天赐心头一怔。

    二人抬头再看。

    只见那老者站在原地岿然不动。

    一张脸上带着嘲弄的神情。

    同时，开口道：“两个初入圣境的娃娃，带着两个宗师都不到的废物…”

    “居然就敢来闯老夫的紫阳书院…”

    “真是可笑！”

    说着这老者大袖一挥。

    嗡！

    霎时间一阵劲风卷起，书院的大门猛然关上！

    我特么！

    看到这一幕，王野愣住了。

    他没有想到，这老东西居然有着这么强的实力！

    就凭他轻而易举放倒黄埔嵩和神捕的实力来看。

    这老东西最起码也是圣境巅峰的实力。

    “你到底是什么人？”

    此时神捕从地上站起身来，开口道：“你如此实力，应该不是无名之辈…”

    “我的名号你们还不配知道！”

    见到神捕发问，这老者开口道：“既然你们能查到这里…”

    “那就更留你们不得…”

    “统统去死吧！”

    话到此处，这老者周身一动，一股惶惶劲力陡然散出。

    这劲力雄浑霸道，刚猛异常。

    恍若大龙大象，劲力卓绝。

    “龙象般若，密宗武学！”

    看到这一幕，王野心头一震。

    眼前这老者儒雅和善，使得却是密宗武学！

    想到这里，王野脑海之中灵光一闪。

    密宗武学…

    散出银两要学生哭庙，辱骂皇权…

    眼前这老者是密宗打入中原的探子！

    这他娘的真是一波未平一波又起。

    东海之事刚过，白明玉灰头土脸归来。

    如今气都没喘匀，外域又闹腾了起来。

    “这是密宗武学！”

    就在王野想道这一切的时候，黄埔嵩也发现了端倪：“此人是外域武林打入我中原的探子…”

    “务必要生擒此撩！”

    “万万不能放过他！”

    他本就沙场出身，见过密宗高手。

    只一眼就认了出来。

    话到此处，神捕也双眼圆睁。

    他手掌在腰间一抹。

    那囚龙索恍若疾电，破空而出。

    朝着其周身网缚而来。

    “既然看破了我的身份…”

    见到这囚龙索网缚而来，老者冷笑一声：“就全死在这里吧！”

    话到此处，他周身闷热感震荡。

    一道内力扩散而出，直接震开了这囚龙索。

    同时老者荡起一掌。

    嗡！

    霎时间，一道雄浑掌力恍如撼地惊雷。

    直接朝着神捕当胸而来。

    见此一幕神捕不敢大意。

    他运劲于臂横推一掌，与老者掌力轰在一处。

    轰隆！

    只听一声爆响，身躯的身躯倒飞出去，狠狠轰在地面之上！

    龙象般若乃是密宗之高护教武学。

    纵然是下愚之人也能修炼，此功法功分一十三层。

    每进一层可得一龙一象之力。

    如今这老者功力雄浑，起码七龙七象之力。

    神捕初入圣境有伤在身，若是抵得过才是有鬼了！

    “中原武学，不外如是！”

    一掌震退了眼前神捕，老者开口冷冷说道：“一个个都是些细皮嫩肉，手无缚鸡之力的书生！”

    “昔年还有圣君算是一条好汉…”

    “可惜被你们自己搞死了，只剩下白明玉算作半条好汉…”

    “如今也只得四处救火，应接不暇！”

    “你们中原人就知道窝里横，这天下早晚是我们漠北的天下！”

    言语间，老者的脸上带着丝丝傲然之意。

    “一派胡言！”

    此言一出，高天赐上前一步：“漠北鞑子满是蛮夷…”

    “于边境烧杀抢掠与禽兽何异！？”

    “如此行径，天下永远轮不到你们做主！”

    “哦？”

    见到高天赐这般反应，老者开口道：“看你这细皮嫩肉，倒是有些风骨…”

    “只可惜你们中原也不似你们”

    “五十两银子便打断了文人的脊梁，只得替我们说话！”

    “这都是你装作夫子蛊惑人心之结果！”

    见此一幕，高天赐开口道：“今日之后，我必定将书院纳入官办，不允许私人书院存在！”

    “便是重铸文人风骨脊梁…”

    “决不允许外族乱我华夏根基！”

    言语间高天赐言语铮铮，显得颇为强硬。

    哼！

    此言一出，老者冷笑一声：“说的好听…”

    “你以为你是谁？”

    “凭你轻飘飘一句言语，就能做出改变？！”

    “凭什么？！”

    闻言，高天赐开口道：“就凭我是这中原的皇帝，今次我见到这一幕…”

    “就要将他彻底拔除！”

    “绝不给你们外域机会！”

    ？？？

    此言一出，王野愣住了。

    娘的…

    高天赐这一番言语说的的确是热血沸腾，掷地有声。

    但是他说话能考虑一下环境吗？

    眼下神捕和黄埔嵩两个人被这漠北鞑子吊起来打。

    他他娘义正辞严的亮了身份？

    咋的？

    他以为他微服私访审问官员呢?

    一亮龙袍装逼打脸？！

    对方是漠北鞑子啊！

    这他娘的硬顶着神捕和黄埔嵩把他换了都不亏！

    “你疯了？！”

    想到了这里，王野扯了扯身旁的高天赐：“神捕和黄埔将军都不是他对手…”

    “你说这话不是让他来杀你吗！？”

    话里话外，王野的脸上满是焦急。

    “这不还有王掌柜你呢吗？”

    此言一出，高天赐开口说道：“之前王掌柜从苏州救下了朕…”

    “当时的场景朕也是历历在目…”

    “有你在身旁，朕很安心…”

    我特么！

    此言一出，王野愣住了。

    怪说不得这高天赐言语干脆掷地有声。

    弄了半天是他娘的地记着自己呢！

    好家伙…

    自己还搁这叭叭的劝诫人家呢…

    结果人家反过手来就把自己卖了！

    一时间，王野居然不知道该说些什么。

    “皇帝？”

    就在此时，那老者看着高天赐，开口说道：“原来如此…”

    “我原本只是在此煽动文人士子…”

    “没想到居然碰到一条这么大的鱼…”

    “既然如此，我就不客气了！”

    话到此处，老者身上内力陡然一阵。

    整个人足下一踏朝着高天赐迎面冲来！

    “你休想！”

    见到这一幕，黄埔嵩怒吼一声。

    他足下发力挡在高天赐和王野身前，整个人猛然一拳朝着其胸口轰去！

    哼！

    见此一拳轰来，这老者冷哼一声。

    他身躯一晃让过黄埔嵩的拳锋，紧接着抬手一掌朝着他胸口按去！

