    第303章 当今局势

    不多时，一位大汉率领一众士兵赶来，那大汉手握板斧，身躯像是块门板，很是高大威武。

    岳魁远远望着，脸上忍不住露出笑意，心想这家伙怎么刚好在这里。岳魁扫了眼班宏身后的天骁营将士，眼眶不由红了，全是熟悉的面孔，只不过目光变得更加坚毅，成为了真正的铁血战士。

    岳魁摸出在元昼城买来的面具戴上，趁此考校下班宏武艺有无长进，这段时间自己不在，没人督促他练功，应该不会荒废吧。

    班宏来到关前，发现是一个高挑青年，他没有动手，而是告诫道：“年轻人，此处乃是堍州边境，莫以为自己有点本事，便可目空一切。如若不是本国子民，就请拿出通行令。”

    班宏成长了，不再是以前那个莽莽撞撞的汉子。这才大半年不见，班宏像是脱胎换骨，性子变得很沉稳。

    岳魁恶趣味上来了，故意摆出嚣张姿态，指着班宏：“看起来你是这群人的老大，也不怎么样嘛！废物一个！”

    此言一出，身后天骁营将士双目喷火，各个额头青筋暴起，恨不得上来撕烂岳魁的嘴。

    这小子竟敢侮辱班将军，虽然他们的统领不在，但天骁营军威不容任何人亵渎。每一位将士都很看重天骁营声誉，作为十五军特立独行的一支队伍，将士们为此自豪。

    “安静！忘了将军曾经说过，军人要时刻保持头脑清醒，愤怒会让你们丧失理智，失去对事情原有的判断！”

    班宏拦住了杀气腾腾的将士们，将军不在，天骁营重担就是他一肩扛之，半年时间不短不长，却改变了班宏火爆性子，任何事都会三思而行谋定而动。

    岳魁暗中点头，他的直觉很敏锐，班宏变化很大，换作以前早就冲过来干他了。

    班宏盯着岳魁眸子冰冷，这小子一看就是个二世祖，站没站相一直搁那儿抖腿，这副轻佻模样在班宏看来就是玩笑一个。

    估计是哪个家族的纨绔，以为自身有点修为就不把其他人放在眼里，连关卡守军也看不起。

    这种人肯定没吃过苦头，班宏打算教训不知天高地厚的青年一顿，让他长长记性。

    班宏走了出来，对岳魁说道：“你可有五国通行令？亦或者玄熙子民徽章？”

    玄熙帝国每个人从出生起便会到郡衙上报生辰以及姓名，个人信息会入库卷宗，如果这个年轻人拿不出徽章，班宏可不会轻易放他过关。

    至于五国通行令，一般人可没那本事拿到。

    岳魁斜着身抱手而立，没有回答班宏。

    “抱歉，没有玄熙子民徽章和五国通行令，不能放你通行。”

    “你算什么东西？在我面前装什么大尾巴狼？”岳魁昂起头说道。

    班宏脸黑了下来，一直被人连番辱骂，就是泥人也有三分火气。

    “还请阁下速速离去，莫要胡搅蛮缠！”

    “你若击败我，自当离去不用多说。”岳魁诡异一笑，而今很难让班宏出手了，这个大汉懂得隐忍，开始知进退了。

    班宏静静站在原地，他清楚这个年轻人是修士，就是不知道修为如何，比之将军谁更胜一筹。

    班宏并不畏惧，他异于常人，即使不能修行，如今面对万凝境修士也有一战之力。每当他战至疯狂，浑身滚烫像是锅炉，体表呈现出火红色，整个人像是升华一般，极为好战嗜血。

    “此言当真？”班宏其实手痒得很，这小子一而再，再而三侮辱他，本就该揍。碍于领兵将军的身份，班宏会压制内心的好战因子。

    “小爷向来说一不二！”

    “那你小心了！”

    班宏大吼一声，挥动拳头打来，势大力沉如猛虎出笼，若是普通人挨上，恐怕会被直接打穿。

    岳魁同样一拳挥出，两人之间的空气震荡而出，形成了一圈圈气浪。

    “班将军，果然强大！”关卡兵长忍不住惊叹，这等身手在军中难有敌手。

    咚！

    双拳相撞，岳魁没有使出全力，即便如此班宏身形不稳，直接振飞出去，他心中惊骇，这小子拳力太过骇人，他那一拳仿佛捶打在了山上。

    岳魁估计了一下，班宏这一拳的力度少说达到了万凝五重以上，肉身之力远胜葛阳那几位参军。

    这家伙看样子不能以常人目光来看，班宏实力太过可怕，本身不是修士，无法动用一丝元力，拳力却如此惊世骇俗。

    班宏稳住身形，脸色瞬间凝重起来，他以为这小子顶多是万凝境实力，没想到这么强大，一拳将他打飞。

    班宏还欲攻来，岳魁当即摘掉面具，道：“行了，不打了。”

    岳魁实在装不下去了，扮演二世祖的过程固然很爽，但军士们鄙夷的眼神让他很郁闷。

    果然，在正常人眼里，纨绔子弟就是二傻子。

    班宏神情呆滞，望着那张熟悉的面孔，半天没有回过神。怎么是将军，还变着法来调理他。

    “怎么？不认识我了？”岳魁轻笑。

    “鬼爷！你终于回来了！”班宏冲上来就是一个熊抱，岳魁说不出的腻歪。

    “大男人别这样！”岳魁赶忙推开班宏，被这样一个大汉抱住，岳魁可不太舒服。

    “兄弟们，将军回来了！”班宏声嘶力竭大吼，说不出的亢奋。

    “呼哧！呼哧！”将士们喘着粗气，目光齐刷刷看向岳魁。

    没错！正是他们的将军！

    岳魁临走时虽然把军权交给了穆辰苍，但天骁营军心一直无法抓住，他们也只听班宏调遣。

    终于，他们的主心骨回来了！

    “他就是天骁营统兵将军！这也太年轻了吧！”

    一众新兵讶异，他们听说过天骁营统领是位年轻人，深得军主冼御铭器重。在他们印象中，这位将军再年轻，也得有个三十出头，不曾想连二十岁都没有。

    顿了顿，班宏挺直身躯，郑重无比开口：“副将班宏向将军复命，天骁营全体将士一万一千两百九十八名，新增一千新兵。”

    半年来，天骁营又纳入一千多名新兵，他们的规模持续在壮大。

    “干的不错，班宏，你的功夫愈加深厚啊。”岳魁难得夸赞，的确，班宏让他刮目相看了。

    原本只会砍人的大汉，不仅学会了掌管大军，自身功夫也没落下。

    “嘿嘿...”班宏傻笑，在岳魁离开之后，他就暗自努力，一定要管理好天骁营，不能让将军失望。

    岳魁问起班宏为什么会在边境处，莫非安央郡发生了变故，穆辰苍数万大军驻防，应该不会有什么问题。

    班宏告诉岳魁，安央郡目前风调雨顺，他便带着数千人马协助城防，这也是冼御铭的军令。

    如今堍州和玉华州联手，两大亲王一直在组建联军对抗百大家族。

    天魁域除了皇城，其他州地全被百大家族瓜分，天魁域九州大大小小的城邦两百多座，他们各自占城为王，联合起来对抗天轩域和天宕域。

    而以罗沧平为首的人马，雄踞丰州十三郡，单论兵力丰州最强盛，不过眼下罗沧平没有动作，任凭百大家族蚕食其他八州。

    简而言之，帝国如今的局面很混乱，百大家族联军，元境坐镇的丰州，还有关策所在的帝国中心皇城，另外就是两大亲王的地盘了。

    班宏留下换防，岳魁便带着小铭往城内走去，小丫头从来没见过这么繁华的城池，大眼睛里充满了兴奋。

    岳魁告诉她，以后这里是她的家，再也不用颠沛流离居无定所。而后让人送小茗去了安央郡，他还有些事要做。

    岳魁来到府衙，熟悉的建筑总算让他心安了下来，大半年逃亡之路，先是到了安玥王朝，辗转之下又去了苏氏王朝，不论哪里都没有家里安心。

    冼御铭衣着朴素正在案台上写着什么，旁边珪海先生愁眉不展，看起来很是苦恼。

    不过还有一人岳魁从来没见过，是位青年，丰神如玉龙眉凤目，尤其是那种与生俱来的上位者气息，岳魁也感到心惊，仿佛此人天生就该站在所有人头顶。

    “这白面青年是何人...”岳魁心中嘀咕，看其骨龄应该比他大不了多少，那种高贵优雅的气质让人侧目。

    冼御铭头也没抬，说道：“在门口鬼鬼祟祟干什么？”

    岳魁当即进屋，珪海先生和沉思不语的青年相继抬头。

    “回来了就好，听说罗沧平寻到了你的踪迹，万幸没有出事。”珪海先生露出笑容。

    青年上下打量岳魁，没有说什么。

    “那二位可是来自青域？”冼御铭放下笔问道。

    岳魁点头，果然葛阳之战天下皆知了，不过知晓他和天瀑寨关系的人应该很少。

    “两大元境，你小子的靠山，老子都有些羡慕。”冼御铭咋舌，他猜到了是青域来人，毕竟岳魁父亲是元境大能，而且扎根在青域。

    “介绍一下，这是七皇子殿下。”冼御铭话落，那青年便站了起来。

    “熙彤见过岳将军！”青年拱手行礼，完全没有半点皇室子弟的架子。他经常听冼御铭和珪海先生提起岳魁，早就闻名不如见面了。

    岳魁赶忙回礼，他很震惊，这位可是皇子。

    “殿下，你...”

    熙彤惨然一笑：“皇室政权崩踏，我不过是个普通子民，幸得冼将军相救，否则我无法走出皇宫。”

    圣上驾崩后，其他皇子惨遭暗杀，十五位皇子，最小的才三岁，依然没能逃脱厄运。

    太子在那日就死在了罗沧平手下，一掌直接将肉身神魂崩灭，其他几位皇兄死状同样凄惨，他藏在粪车里才躲过一劫。

    冼御铭的手下几经波折，才找到奄奄一息浑身恶臭的熙彤，之后将他带到了堍州。

    岳魁刚想说什么...

    “咳咳！”

    冼御铭的咳嗽声打断了岳魁，他嘴角溢出黑色鲜血，气色很差，刚刚一直在硬撑。

    “老冼，你受伤了！”

    冼御铭摆摆手示意自己无碍，实际上他伤势很重，元境一掌之下他没死已是奇迹。

    “冼将军遭到元境大能袭击，不幸中了一掌。”熙彤解释道，他能看出这位岳将军和冼御铭关系匪浅，恐怕不只是上下级关系，岳魁脸上的担忧之色太显眼。

    珪海先生无奈叹气：“那日，将军与山海阁的童杨大战，随行的长老见童杨不敌，便下手偷袭。那名长老忌惮玄门，故而没对将军下死手，但这一掌摧毁了他的经脉，一身修为随之...”

    “好了！”冼御铭示意珪海不要再说下去。

    岳魁心急如焚，神识探了过去，冼御铭体内没有半点元力活动的迹象，气海碎裂成了废人。

    岳魁还发现冼御铭背后有一道漆黑的掌印，封锁了他的生机，再这样下去不出一年，冼御铭必死！

    “山海阁！”岳魁杀意涌动，迟早有一天他会把这些不可一世的宗门踩在脚下，肆意掺和世俗纷争，掌握生杀大权，对于五大国来说，宗门本就不该存在。

    岳魁想到了血红色丹药，之前他给花姑服用过，然而没什么用，神魂之伤很难治愈。不知冼御铭的伤，血红色丹药能否根治。

    对于岳魁突然拿出的丹药，冼御铭也是将信将疑，他的一身修为尽失，这么小的一颗丹药就能恢复如初，未免过于荒诞。

    眼下也没有别的办法，冼御铭只能死马当活马医，他心里不太信这些东西，寻常丹药只能恢复伤势，他这已经不是受伤，而是受到根源性毁灭打击。

    冼御铭服药后便开始闭关，岳魁留了下来亲自为他护法，伊茗岳魁也已经派人送到安央郡去了，跟他待在府衙不太合适。

    珪海和熙彤不时过来询问状况，冼御铭一直没有动静，二人只能无奈摇头离去。

    半个月后，冼御铭终于出关了，然而他的经脉没有修复，背后那道掌印倒是去除了。

    岳魁没有办法，圣帝给他留下的这些丹药，岳魁很多都不认识，只晓得血红色丹药有生死人肉白骨的奇效，但对于经脉气海破碎没起半分作用。

    想来，此丹药的效果只是恢复伤势，没有其他逆天之能，经脉破碎这种情况，宗门也无可奈何。

    好在冼御铭性命暂时保住了，没了修为对他来说打击其实更大，岳魁不敢动用其他丹药，万一吃出个好歹来，那就得不偿失了。

    只能日后研究下其他丹药，大帝留下的东西必不是凡物，其中绝对有修复经脉气海以及已重塑神魂的宝药灵丹。

    岳魁清楚记得，灵帝曾经跨越时光逆乱岁月救了夏师姐，那还是大帝留下的一道万古残念，无法想象活着的大帝手段有多可怕，修复经脉对于大帝来说轻而易举。

    (本章完)

