    他的手上，已经长满了皱褶。

    儿子离开这几年来，他的所有希望都没有了。

    他颤颤巍巍地拿着银行卡，放进了取款机。

    然后，根据儿子的提示，输入了密码。

    接着，老头突然哭了。

    他一只手扶着自动取款机的边缘，站在那里，泣不成声，转而嚎嚎大哭。

    “儿子，你回来了，你真的回来了！”

    老人这几年来，做过无数的梦，但是，没有一次是梦到过儿子银行卡密码的。

    这一次，他不仅仅梦到了，而且密码还是对的。

    只有一个可能，他儿子真的给他托梦了。

    “儿子，老爸知道，你有出息了。”

    老头取出银行卡，紧紧地攥在手中。

    “你放心，你这些钱，够爸爸用了，爸爸一定好好生活。”

    ……

    车厢内，俯身在阿姨身上的小伙子看向了李元。

    “谢谢！”

    小伙子脸上带着笑，眼中泪光闪动。

    李元没有说话，只是微笑着点了点头。

    接着，小伙的身影就慢慢地变得透明，直到消失在了车厢内。

    “李元，你对着谁笑呢！太恐怖了。”杨光伸出手，在李元面前晃了晃。

    “他走了，告个别！”李元看着阿姨。

    “那个黄头发？”杨光虽然看不到那些阴魂，但是在刚才接触的过程中，他以上帝视角看到了黄头发的小伙。

    “嗯！”李元点点头。

    杨光脸上并没有高兴的表情，反而生出一种说不清道不明的情绪。

    他默默的经过了李元身边，直接来到了刚才发飙的女人身边，伸出手，戳在了女人的衣服上。

    一瞬间，杨光便看到了女人幻境中的一切。

    幻境中，她和一个男人依偎在一起。

    “对不起，娜娜，如果知道离开你会让你丧命，我怎么都不会离开你的。”

    “我以为，跟着我过苦日子，还不如想你去追求更好的生活。”

    “娜娜，我错了。我想你。”

    女人静静地躺在男人的怀中。

    杨光缩回了手。

    “怎么不看了？”李元笑道。

    “就是突然觉得很难受。”杨光闷闷不乐地说道。

    “哦，说说看。”李元来到了两人之前的位置上坐了下来。

    杨光也跟在李元身后，坐在了一边。

    “刚才，我听到了这个女人愤怒的吼声，觉得她很可恶。”

    杨光看向窗外，虽然是幻境，窗外的景物却很真实。

    “还有他。”杨光嘴巴努了努，指向对面的阿姨。

    “刚才我觉得他很可怕，但是现在，我觉得他们都很可怜。”

    “你倒是多愁善感。”李元笑道，杨光这人，他算是明白了。

    就是凭自己的感觉做事的人。

    这大概就是武侠小说里面所描述的性情中人吧！

    “其实，每一个鬼，之前都是人，我们不能随意杀一个人，怎么又可以随便杀一个鬼呢？”

    “所以，我一般都是渡超过杀，先渡化他们，实在不行，再用强硬的手段。”

    李元说道。

    “嗯！”杨光对李元竖起了大拇指，“我感觉你是那种有大本事，但是却很正直的人。”

    李元笑了笑，“大概是，我从小受的恩惠较多吧！”

    杨光也笑了起来，“所以，善良是会传递的。”

    两人初次见面，却如故交，相谈融洽。

    车厢内，一个个的阴魂正在消失。

    每一个阴魂走的时候，都特意来到了李元身边，给李元说了一声，谢谢。

    织梦的神奇之处就在这里，它能引导人进入自己想要幻境。

    甚至，有可能帮人入梦。

    “是不是都走得差不多了？”杨光问李元，“我看你都点了一百多次头了。”

    “哈哈哈！”李元突然大笑起来，不知道是因为杨光说的话，还是因为能让这么多人放下执念离开这里。

    “我去看看，那个一开始就来找我的男乘务员，幻境究竟是什么？”

    杨光站了起来，朝着最开始出现的男乘务员走去。

    “我和你一起去吧！”李元起身，和杨光走在了一起。

    杨光扭头，“大佬在旁边，安全感十足。”

    两人本来距离男乘务员并不远，十多步就到了。

    杨光伸出手，把手伸向了男乘务员。

    “嗯？”杨光疑惑了一下，换了一个位置。

    “咦？”杨光再换了一个位置。

    “哦？”杨光嘀咕到，“怎么会没有呢？”

    “没有幻境？”李元问道。

    “是的，我以为是接触问题，换了几个地方，都没有。”杨光看着李元，等待谢李元给答案。

    “没有幻境，那就是说，他没有执念。”李元双手环胸。

    “但是，如果没有执念，为什么他还在这里？”

    李元也想不通。

    “我试试其他人有没有！”杨光换了一个人，用手搓了搓。

    “有的啊！”

    他连续搓了几个，都是一样的。

    “奇了怪了。”杨光喃喃说道。

    “只有一种可能。”李元突然说道。

    “什么？”

    “那就是，这个根本不是阴魂！”李元看着眼前的男乘务员，表情严肃。

    “不是阴魂，那他是什么？是人吗？”杨光上下打量眼前的男乘务员，“不像人啊！”

    “不！”李元摇摇头，“不是阴魂，但也不是人。”

    “只要是有思想的东西，绝对会进入幻境。”

    “所以，眼前这个东西，不是阴魂，也不是人，就是个没有思想的……”

    “傀儡！”李元还没有说完，杨光便补充道。

    “差不多吧！”李元放下手，转身离开。

    在织梦的作用下，这个男乘务员傀儡已经彻底的失去了意识。

    织梦，割断了男乘务员和控制他那个人身上的联系。

    这男乘务员傀儡是谁在控制？

    控制多久了？

    而他本身的魂魄又在哪里？

    控制这魂魄的人，究竟想要干什么？

    李元心中疑问非常多。

    但是现在什么情况都不清楚，也无从查起。

    车厢内，已经只剩下最后一个阴魂了。

    “谢谢！”最后一个阴魂走了过来，给李元重重的鞠了一个躬。

    李元面带微笑，点了点头。

    当最后一个阴魂离开，车厢内，阴魂们所制造的幻境也一下子全部都消失了。

    露出了高铁原本的样子。

    “回来了，我们真的回来了！”杨光欢声大呼。

    其他人也幽幽的醒了过来。

    “我靠，怎么屁股那么疼！”

    “靠，我身上怎么这么脏！”

    ……

    各种此起彼伏的声音在车厢内吵闹不挺。

    “我靠，好臭，这人，竟然尿裤子了！”

    突然，一个人指着躲在垃圾桶旁边的男人。

    【作者有话说】

    别等了，今晚没有了

