    

    第三百六十二章反目成仇

    看见独眼龙在自己面前一副如此胆战心惊的样子，秦风只是觉得格外的可笑。

    凭什么要让自己饶了他？

    一开始秦风并没有想过要找对方的麻烦，是眼前这个家伙咎由自取，一而再再而三地要对他动手。

    难道真的以为秦风是好欺负的吗？

    绝对不可能。

    他阴沉着一张脸来到独眼龙面前，伸出右手，直接掐住了他的脖子说道：“快点告诉我，宫本将军为什么要让你们对我的家人动手？”

    现在的独眼龙甚至都有些不明白，秦风刚才到底在说什么，满脸的困惑，有些无法理解的看着他。

    刚才对方确定没有开玩笑吗？说的话全部都是千真万确的事实。

    “你刚才说的是实话吗？为什么我感觉自己一句都听不懂？”

    看见他在自己面前表现的如此无辜，现在秦风只是觉得更加的可笑，一句都听不懂，真的以为一般人会相信他所说的话，那是绝对不可能的，他肯定是知道的。

    只不过是现在在当着秦风的面刻意的伪装而已。

    这一系列事情都是因为宫本将军，而其他才是真正的始作俑者，现在想要让秦风饶了他是绝对不可能的。

    “快点告诉我，宫本将军为什么要这么做？”

    独眼龙都恨不得要哭出来了。

    本来还以为秦风真的是一个比较聪明的人，没有想到他现在如此糊涂，都没有弄清楚如今自己的敌人到底是谁，就准备随便对他开枪动手。

    他有些哭笑不得说道：“我刚才跟你说的全部都是实话，这一切都是龙国的主宰让我们干的。”

    当秦风得知这个消息的一瞬间，顿时感觉浑身上下的力气仿佛都被抽干，一般他呆呆的站在那里，短时间内有些反应不过来。

    一切都是龙国主宰干的。

    这到底有没有搞错？

    当秦风脑海里面冒出这个念头的时候，他正是觉得有些不寒而栗，身上爆发出了极其强劲而恐怖的杀气。

    现在的他非常的愤怒。

    对方刚才说的难不成全部都是千真万确的事实吗？

    当秦风的脑海里面冒出这个念头的时候，他一下子就直接被吓得呆住了，短时间之内都不知道接下来该如何回答他们刚刚所提出来的问题。

    为什么会变成这样？

    秦风咬牙切齿的说道：“你们刚才说的全部都是实话，确定没有再当着我的面开玩笑是不是？”

    “我当然没有开玩笑。”

    独眼龙开口说道：“主宰之所以要让我们所有人联合起来对付你，他说原因就是您实在太过于功高盖主了，你的功劳实在大的不一般，所以才不得已……”

    原来是这么回事儿。

    当秦风得知这一系列事情之后，忍不住叹了一口气，他的眼神当中浮现出了相当强烈的冰冷之色。

    看样子这一件事情给他带来的打击的确不是一般的大。

    “好，我懂了。”

    他紧紧的咬着牙说道：“我现在就去找龙国的主宰，我一定要当着他的面把话说清楚，他为什么要这么做？”

    ……

    现在的秦风的确是格外的愤怒，他从来都没有想过有一天情况会演变到如此地步，如果说他不给主家一点颜色看看的话，这件事情恐怕会变得更加的一发不可收拾。

    没过多长时间，秦风就来到了主宰所在的地方。

    当主宰看见秦风进来的时候，脸上反而还露出了笑容，好像刚才发生的一系列事情都跟他没有任何关系一样，他赶紧走上前去主动而又热情的打招呼。

    “尊敬的秦风先生。”

    主宰开口说道：“真是没有想到，你现在居然主动过来找我，我想问一下您过来有什么重要的事儿吗？”

    “你还好意思问我。”

    现在的他恨不得要将眼前这个伪君子给千刀万剐碎尸万段，他刚才说的话简直让人有些接受不了，他还从来没有见过如此阴狠而毒辣的存在。

    “赶快告诉我，你为什么要这么做？”

    他现在在秦风面前说表现出来的态度还是跟之前一样，好像觉得自己特别的无辜一般根本就不明白到底发生了什么事儿。

    “你现在就不要这么逼问我了好不好？我根本不明白您刚才到底在说什么。”

    真是没有想到这个家伙，居然还在自己面前装。

    现在秦风非常明白自己不应该跟对方在那里浪费时间，于是就直接把那一段录音给拿了出来。

    本来秦风还以为，当对方听见这一段录音的时候，肯定会产生相当羞愧的情绪，但实际情况却并不是如此。

    后者还故意装出一副根本不理解的样子，用带着挑衅的眼神看着秦风。

    “这又能够证明什么？”

    内心中的愤怒在这一刻终于爆发，秦风再也忍不住了，直接冲到他的面前，一下子用手紧紧抓住了他的衣领。

    “你能不能给我一个合理的解释，你现在为什么要这么做？”

    后者冷冷的说：“没有为什么，而且我并不觉得自己有什么做错的地方，要怪就只能够怪你自己。”

    当秦风听完他刚才说的话之后，整个人直接傻了眼儿。

    明明就是眼前这个家伙做错了事情，还偏偏要把所有的责任都推卸在他的身上，这家伙究竟是怎么想的？

    “到底是谁给你这么厚的脸皮？”

    他咬牙切齿地说道：“难道你不觉得自己刚才说的话特别的可笑吗？”

    “反正别的事情我不想跟你说了，这一切就算是我干的，你又能够把我怎么样，难不成你还敢杀了我？”

    现在的秦风的确格外的愤怒，他将那一把锋利的匕首架在了对方的脖子上，可最终仔细想了一下还是罢手。

    “快点说吧，你到底要干什么？”

    他当着秦风的面开口说道：“我之前不是已经跟你说过了吗？我希望你可以找一个地方永久性的隐居起来，千万不要在外抛头露面。”

    “可不可以给我一个合理的解释？”

    他有些不能理解的看着对方开口说道：“能不能告诉我这到底是为什么？”

