    第11章 寄生体

    深夜。

    狄荣由于太过疲累，在完成武器制作后便找了个角落沉沉睡去。

    “砰～砰砰砰”

    巨大的撞击声响彻整个实验室，还在酣睡的狄荣被瞬间惊醒。

    斩骨刀出现在手上，他连忙进入警戒状态。

    “不会是因为我没有去找他，自己跑过来了吧”狄荣歪头看了眼颠倒时钟，已经是深夜两点，正是艳阳高照的时候。

    他记得校长也要遵守错位时间法则，按道理不应该可以在错位白昼时行动才对。

    “或许发生了我不知道的未知变化？”

    “砰～吱吖”

    撞击声和金属摩擦声响起，刺耳的声音震颤着神经和心灵。

    狄荣脸色大变。

    这是阻挡物被推翻后，与地面摩擦出的声音。

    门外。

    狂暴的校长融入夜色，肥大粗壮的手臂不断敲击捶打大门。

    门禁的反锁机关早就被猛击到变形，校长利用庞大的身躯接连撞击，终于将阻挡在门后的讲台桌椅撞翻。

    “吼～”

    一声咆哮，猩红的气息喷涌，让人惊颤。

    狄荣心头一紧，8点的灵感使他能清晰感受到门口怪物的恐怖气息。

    “嘭…嘭”

    沉重的脚步带起震颤，墙体和天花板抖落下尘灰，天顶灯光摇摇欲坠，宛如末日地震一般。

    透过玻璃，狄荣只看到猩黑肉团，庞大的身躯几乎占据了整个走廊，犹如猛犸巨象。

    肌肉隆起的手臂抬起，仅仅只是触碰，按压在坚固的墙体上，挤出一道掌印，在室内可以清晰看到掌印周围的裂痕如蛛网般扩散，感觉随时可能倒塌。

    “嘶～”

    狄荣吸了口气，强迫自己冷静下来，大脑快速思考对策。

    正面突围不可能成功，以校长那恐怖的体型，在狭小的房间内战斗等同于送死。

    从步伐来看，校长的速度应该不会太快，最好的对敌方法应该是在宽阔的区域进行游击战，并且不能轻易靠近，否则以校长的力量，仅仅只是挥手，就能将自己拍死。

    眼看校长已经接近教室门口，狄荣立刻抓起旁边椅子，猛砸外墙窗户。

    咣当一声，玻璃破碎。

    狄荣从秘纹空间取出一个玻璃瓶，奋力扔向教室门口，随后立刻从窗户跃出，在草地上翻滚两圈，稳住身形。

    “boom”

    火光燃起，校长发出痛苦嘶鸣，却没有受到实质性伤害，只是灼伤了而已。

    被爆炸阻挡了脚步，校长愈发的愤怒，胡乱挥舞着手臂，将周围墙体桌椅尽数击飞。

    残暴的双眼死死盯着室外的狄荣，校长狂吼一声，愤怒咆哮，朝狄荣冲来。

    纸糊般的外墙没有丝毫阻挡能力，被校长轻易撕开。

    “你的速度太慢了，校长。”

    借助微光，狄荣终于看清了校长全貌。

    胖如肉球，满脸狰狞，身上布满触手，仔细看去，这些触手像是初生的幼蛇一般，还未睁眼，胡乱摇摆，像是在搜寻猎物。

    眼看将要撞上，狄荣立刻向侧面翻滚。

    “灵火术”

    怪物校长由于体型庞大，无法停止冲撞，直直冲向狄荣刚刚的位置。

    一枚带着长长焰尾的火球落在怪物校长脚下。

    绿草在炽焰下卷缩枯萎，几个玻璃瓶在火焰的冲击下炸裂，瓶中的液体流出，被灵火术引燃。

    火光冲天而起，淹没了怪物校长。

    狄荣知道简易炸弹无法对付皮糙肉厚的怪物校长，在翻滚时留下了几瓶化学品。

    这几个玻璃瓶里装的是汽油和白磷，属于易燃的化学物品。这些易燃品会产生附骨之炎，缠绕在怪物校长身上，永不熄灭。

    “吼嗷”

    “嘶啊”

    再次被烈焰焚身，校长痛苦凄厉的吼叫着。身上的蛇触也急剧扭动，嘶叫着，想要摆脱烈焰的焚烧。

    但没有任何作用，大量蛇触被烧的慢慢萎靡，瘫挂在怪物校长身上。

    狄荣慢慢后退，站在不远处观望。

    “灵源探查”

    寄生体(一阶)：被耶加德子体寄生，操控。

    被寄生的校长生命力异常强大，一阶的实力脱离了凡体，体质至少在10点以上，即使烈焰焚身都还在不断挣扎，庞大的身躯在草地上翻滚，试图扑灭身上火焰。

    狄荣能感觉到它身上不时有灵源波动，隔绝部分火焰，恢复身体烧伤。

    只不过都是徒劳，半小时后，随着灵源波动越来越微弱，怪物校长身上蛇触大批死亡，变成焦炭，肥大的扭曲血肉也逐渐脱落，露出被严重烧伤的校长本人。

    只见校长呆呆的看着狄荣，神情复杂，还未死亡。

    “谢谢你，让我摆脱这个怪物，明天我就会复活，忘记今天和过去的所有记忆”校长艰难的说着。

    “到底怎么回事，你为什么要吃人，林开元是不是在后山，学院变成这样是不是陨石造成”狄荣把心底的疑问全部吐露，希望能从校长这里得到答案。

    校长露出苦笑，牵动了被烧伤的血肉，痛苦的说道“怪物控制我吃活人，是为了给后山那个怪物本体提供营养，图书馆的人已经被吃完，所以才会控制我过来找你，那颗陨石不是死物，是一个可怕的怪物，它控制了林开元，把学院变成一个时间循环之地，为得就是复活。”

    “你又是怎么知道，你的日记里明明不清楚事情真相”狄荣警惕起来反问道。

    “我被寄生了这么久，早就和寄生体融为一体，寄生体的思想也融入到我的脑海中”

    校长在和林开元前行后山时就已经被寄生，只不过寄生体还处于幼体状态，没有完全控制校长，所以才能写下日记。

    而在被寄生初期，校长已经知道自己会变成怪物，希望有人能解救他们，让所有死去的人安息，才会在日记的第一页写下“杀了我们，救救我们”。

    同时篡改了部分校规，让外来者能够知道学院规则，避免死亡，期望有聪明人能够看出其中问题，帮所有人解脱。

    只不过校长没想到自己变成怪物后会吃人，和校规五起了冲突，很容易让外来者陷入图书馆陷阱，被他自己吞噬。

    “难怪，既然你和寄生体共享思维，后山的怪物本体有什么弱点，我要怎样才能杀死它。”

    寄生体的实力都有一阶，那本体的实力只会更高更强，如果能知道后山怪物的弱点，击杀成功率将会大大提升。

    “我不知道，我只知道它占据了林开元的身体，没有完全复活”校长苦笑，吐出几口黑血，抽搐几下，失去生息。

    正准备上前查看，狄荣突然感到些许不安。

    遵循感知，狄荣立刻停下脚步，凝视着校长的尸体。

    兴许是见狄荣许久没有动作，隐藏在校长尸体内的耶加德寄生体急躁起来。

    身为子体，它没有多少智慧，所有的思绪全部来自本体，本能驱使着它想要寻找新的宿体。

    一直感觉到无人靠近，耶加德子体躁动起来，不愿再等，身为寄生体，长时间没有宿体提供营养，会慢慢干涸死亡。

    只见它迅速破开校长胸膛，似利箭般，急速朝狄荣方向射出。

    狄荣却不慌不忙，轻松躲过。

    他早就感知到校长体内似乎有着什么，同时灵源探查到的‘寄生体’信息也让他警惕。

    现在看来，他的小心没有错，寄生体并没有真正死亡，而是一直潜藏在校长体内。

    灵火术再次激发，向耶加德子体袭去。

    耶加德子体落刚落在草地上，正准备掉转头再次冲向狄荣。

    刚转身，迎接它的却是一枚巨大火球。

    还未发出惨叫，耶加德子体便被火球吞没，完全蒸发，连尸体也没留下。

    ［击杀耶加德子体］

    ［你获得了300惊悚点］

    ［你获得了30灵源经验］

    ［你获得了异魂(体)］

    (本章完)

