    到了电视台，在休息室化妆，造型师把今天要穿的演出服装拿过来。

    中森明菜最后检查了一遍演出服装，这才去换上。坐在化妆镜前，一边查看台本，一边等着工作人员过来叫她上场。只供她一个人使用的休息室，是后台难得的清净地。

    只要走出这个休息室，就要进入营业状态。后台也许早就架好了摄像机，将明星私下的样子拍下来，在不知道什么时候放送出来，满足观众的窥私欲。

    今天，近藤真彦也来参加节目的录制，中森明菜拿到台本的时候，就已经知道要和什么人共演。

    就算没有拿到台本，近藤真彦也打电话和她说了这件事。

    从前吵架的时候，都是中森明菜先低头道歉，这次的冷战，却是近藤真彦率先低头。尽管如此，面对近藤真彦极力想要修复两人关系的态度，中森明菜却没有觉得高兴。

    ……

    近藤真彦不得不向中森明菜低头。

    刚认识的时候，中森明菜是正值上升期的偶像，近藤真彦已经是男偶像中的顶级人物。结果，短短几年以后，情势就完全掉了个个儿。

    中森明菜仿佛不知顶点在哪里，越攀越高，他却先一步走起了下坡路。

    原本就已经不平衡，去年的唱片大赏，更是成了个决定的分水岭。

    以此为契机，中森明菜登上了事业的更高峰，近藤真彦则跌入了无法挽回的低谷。

    不仅事业上的情势调转，两人的关系也在大赏之后发生了变化。

    在这之前，利用中森明菜那种容易自我怪责的个性，近藤真彦只要不理她，把她放一边不管，靠着这种手法，要不了多久，中森明菜就会觉得那是自己的错，先败下阵来。

    大赏事件以后，本来打算再利用中森明菜这种个性的近藤真彦，却发现这一招行不通了。中森明菜没有像他想象的那样担惊受怕，主动找他。

    近藤真彦觉得中森明菜好像突然变得有定力，有主见了。

    害他摔了个爬不起来的大跟头的女人……近藤真彦想到自己现在的处境，心里就有团火。如果不是因为中森明菜，他就不会落到今天这个地步！

    但是，就算在心里这么想，近藤真彦也不得不当那个先低头的人。

    原本在电话里臭骂中森明菜要跟她冷战的人是他，现在，在节目的后台和她打招呼的人也成了他。

    现如今想要扭转风评，唯有借助中森明菜的力量，唯有修复和中森明菜的关系。

    所以，他只能把原先打算用来拿捏中森明菜的手段，反过头来都用到自己身上。尽管在主动去联系中森明菜的时候，他时不时就在心里感到一阵憋闷。

    但是，当彩排之前，在后台跟中森明菜打照面的时候，近藤真彦率先露出笑容，“明菜酱！”

    中森明菜一怔，视线在他洋溢着大大笑容的脸上停留了一下，随即向他还礼。

    ……

    从前的时候，只要中森明菜和近藤真彦同台参加什么节目，哪怕不是同时登场，节目的主持人都会把打趣他们两个当成是固定节目。

    但是现在，即使两人同台，主持人也省去了这些调侃打趣的话。

    之所以如此，源自于观众的抗议。

    大赏事件过后，舆论渐渐平息，近藤真彦在喜多川玛丽的支持下陆续开始在节目里复出，一向对他照料有加的黑柳彻子，也想助他一臂之力。

    在由她主持的THE BEST TEN节目里，虽然只有中森明菜一个人登场，黑柳彻子还是去调侃她和近藤真彦。

    本想借这种手法提携一把近藤真彦，通过中森明菜在大众间的好感度，挽回一点近藤真彦的风评，结果事与愿违，节目还在播出当中，电视台就接到了来自观众的投诉电话。

    “不要把明菜桑和那种人相提并论！”

    中森明菜的粉丝们，在见识过了近藤真彦在大赏直播里的臭脸以后，就彻底和近藤真彦势不两立。

    不仅是中森明菜的粉丝，就连普通的观众，原先还乐于见到一个百惠友和之后的第二对金童玉女，但是大赏事件，近藤真彦的表现，直接打了这些想磕CP的人的脸。

    近藤真彦今非昔比，电视台也不想因为这点小事得罪观众，接到投诉电话以后，去跟黑柳彻子沟通，让她“至少不要再那么直白的说关于这两人的事”。

    于是，从黑柳彻子这里开始，其他电视台的主持人，也都有意识的封印这个环节。

    活泼大胆，跟中森明菜相熟一点的主持人，或许还会来几句不带名字的隐晦调侃，但是，像从前那样大张旗鼓的带着全国观众磕CP的情景，也就不复存在。

    何况，在发生了那些事，在原先的金童玉女童话上撕了一道大口子以后，观众再看待这两个人，也实在难以像从前那样了。

    信任感一旦动摇，那么，再怎么看也都变得不中意起来。

    ……

    摄影棚里，节目有条不紊的往下进行着。

    节目的录制一切顺利，一旦站到舞台上，不管发生过什么，心里又在想些什么，都被放到一边。

    富士电视台作为收视率一流的电视台，财大气粗，在这档节目当中的投入也相当可观，豪华的布景，每一期节目都是在烧钱。

    于是，也理所应当的成了电视台的赤字大户。

    算上彩排，节目一共录了三个多小时，等到宣布录制结束，已经快要晚上八点钟了。

    节目录到现在还没吃晚饭，又要唱歌，中森明菜饥肠辘辘，想赶紧去吃点什么。然后，就看到近藤真彦往她这边走过来。

    “明菜酱！”

    近藤真彦露出笑容，“肚子饿了吧？我也好饿。一起去吃饭吧。”

    中森明菜犹豫了一下，才点点头，“好。”

    得到肯定的回答，近藤真彦一副心满意足的表情，像是实现了什么心愿似的。中森明菜看着他这样子，心情复杂，但是，却并没有感到温馨或是喜悦。

    两个人一起去了电视台附近的饮食店，随行的还有各自的经纪人。

