    但是随着邪龙的入侵，这种平衡就被打破了。但三族的这种僵持却在龙妹到来后有了变化，龙族是正统正义的那一方，与邪龙完全不同，而龙族内便有净化负面力量的神器，神器正是在龙妹身上。

    龙妹出现后就成了救世主一般的存在，她的神器能使邪龙的邪器失去效用，这样一来血族的压力顿减。

    而女二号就是人族的一名研究药剂的实验室天才科研人员，她和男主是早就相识的老朋友，且暗暗对他有着倾慕之情，但以前她都不知道男一的身份是血族，她是在研究消灭血族的药剂时再次遇到了被邪龙所伤的男主，这才知晓了他的身份。

    于是男主又把三族矛盾的内情告诉了女二，并……成功策反了女二。

    然后女二就不再制消灭血族的药了，而是开始偷偷研究如何治疗受伤血族的药，结果还真被她研究出来了。

    男主用女二制作出来的药救了血族受伤的族人，赢回了血族的好感，并使他们和他站在了一条战线上。

    最终的结局自然是好的，一系列事故之后，人族龙族和血族站在了同一方，共同击败了邪龙一族，邪龙受到巨大打击，龟缩在自己的地盘里，没有数千年是不会休养好的，更没有力气在这些时间里卷土重来再作恶。

    血族在战争后就一起研究出来了宝物的使用方法，并用它救赎了全族人。

    虽然他们从此后寿命有了尽头不再那么漫长无止境，但是终于不再惧光了，对血的需求也大大减少了，人类的食物也可以少量的满足他们的日常所需，只是还需要每隔一段时间回到他们的地盘休养“充电”后方可以恢复活力。

    但这对于血族来说已经很好了。

    而龙妹在战斗之中受了伤，掉了些龙鳞，女二在替她治伤时无意中发现龙鳞中的一种负面元素，不禁大为诧异。

    原来，东方龙族之所以一直隐世，除了跟他们心高气傲不屑跟别的种族一起生活之外，最大的原因就是从千年以前他们族人就得了一种怪病，非常嗜睡，这种嗜睡使得大家有一大半的时间都在呼呼大睡，自然没有精力做别的什么了。

    所以千年过去了，龙族的实力实际上没有得到提升和进步，反倒是在走下坡路，这一点是比邪龙还有血族、人族都要凄惨的。

    女二研究后就发现了端倪，这种元素是和一种植物有关的，而那植物就生长在邪龙居住的迷雾山谷。

    也就是说，龙族之所以会有这样的症状，还是因为邪龙的卑鄙手段。

    而这时，女主却说出了一个另龙妹惊喜的好消息——

    那就是他们血族里有一种树木分泌出的液体正好克制邪龙族的那种植物。

    为了感谢此次龙族的大力相助，血族亲王出面把那种液体交给了龙族。

    于是，龙妹就满是惊喜的带着这种良药返回了龙族。

    人族看似没有得到好处，可实际上是有隐形利益的，比如四族在达到一种奇异的平衡与和平以后，最为弱小的他们反而安全了。

    结局就是这样，除了身为反派BOSS的邪龙一族外，其他三族皆大欢喜，男女主幸福的生活在一起，而女二则是通过这件事在事业上攀上了高峰，和同实验室里的一位一直默默支持她的帅哥在一起了。

    剧里的男二是反派的，也就是邪龙一方的头子，他的重要性极大，不过其实出场倒算不上太多。

    跟男主的戏份量可差远了。

    江小白当初在看这个剧本时，只觉得满是感慨。

    这四族大战的剧本岂不是像极了华国的仙侠剧吗？只是这个的背景是血族邪龙族人族和龙族，而国内则往往是人族仙族魔族和妖族。

    换汤不换药罢了。

    不过换个背景，倒也觉得还挺有趣的，因为不同的背景就会决定着角色们的风格。

    比如血族是美丽又神秘的、邪龙族则是阴暗诡私的，且每个族都会配上不同的妆容服装，这样当四族聚在一起时画面应该还是满有看点的。

    当然，前提是妆容服装得给力，否则弄不好就会成群魔乱舞的景象，非常辣眼睛。

    而这一条，江小白其实是对这个剧组没有底气的……

    鬼晓得他们会搞出什么样的服装出来。

    还有，对于片中的这个男主角凯斯，江小白觉得他很厉害。

    这口才，这策反的能力，不当传销头子都可惜了。

    饰演男一号的演员Rile的长相很符合大家对吸血鬼的想象，他是高大英俊的，白皙的，颜值很能打，只是江小白对他很陌生，估摸这是个三线开外的男演员。

    跟这个剧组其他人的默默无闻相比，女一号的Eva名气就很大了，也难怪她会自恃甚高，不把剧组还有导演放在眼里。

    女主角玛格丽特在电影里的形象是果敢的、无畏的、坚定的，且武力值很高，是男主的坚强后盾。

    宛如男主角的守护骑士。

    自从她站到了男主那一方后，就做好了被血族其他人误会且追杀的准备，而且为了支持男主，她还把自己在血族的忠心下属带了出来。

    在对上邪龙一族时，她带来的血族族人损伤惨重，可即使如此她都没有怪过男主。

    如果说男主是脑力担当，那女主就是战力担当了。

    Eva的长相没的说，但若是由江小白来看，就觉得她身上少了些女主角的飒爽果敢，而是更显得妩媚柔和了一些。

    不过外表的一些东西并不是绝对的，如果演技得当，那就可以使两种相悖的气质得到中和，最后呈现出来的东西还是会很不错的。

    江小白此时看的一场戏，是男主角凯斯的打戏。

    因为带着宝物叛逃，所以他被血族的人追杀了，刚刚跟女主的两个手下缠斗完，他累的急喘气，但还是咬牙坚持着。

    凯斯因为成为血族的时间短，所以肯定不是其他血族的对手，不过他是带有宝物的，宝物能给他提供战力加成，这才让他一直坚持到了现在。

