    帝少枫在等待的时候也注意到了帝北宸神情细微的变化，又想着墨云珏之前那没来由的一声询问。

    他身为林家少主，这些年在诸位长辈的培养之下，也是观察敏锐之人。

    墨云珏的询问乍一听起来似乎没什么问题，可在这等时候，问出来就显得有些蹊跷了。

    因此，他第一时间就猜测到了帝北宸等人的猜想。

    “北宸，你怀疑豪安？”帝少枫挑起剑眉，墨色眸子明若星辰，仿佛能够看穿一切。

    “大哥，你觉得呢？”

    帝北宸并未第一时间回答，而是反问起来。

    他与帝少枫不同，帝少枫这些年来一直将帝豪安当成好兄弟，关系亲近，感情深厚，恐怕不会去往这方面想。

    而他，才回到家族不久，显然并没有这些顾忌。

    帝少枫沉思了一瞬，眉宇间透着迟疑，“应该不会吧？

    豪安本就是我们帝家的子弟，而且家族一直都对他挺好的，他应该不会做出这样的事情来才对。

    当然，仅凭这些还是不能断定的。”

    自从帝凯源的事情发生之后，他便知道知人知面不知心，并不是你认为的就是对的，很多时候往往是你最信任的人欺骗你。

    “根据父亲的判断，当初你的事情是君家所为。

    因此，这个奸细是在家族潜藏很久的人，豪安似乎的年纪似乎有些对不上……”

    帝少枫看向了帝北宸，这才是他认为其中最大的问题。

    帝北宸眸色变幻，沉声道：“此事也不急于一时，我们且耐心看看。”

    “嗯。”

    两兄弟对视了一眼，对于现在的他们而言，找出奸细无疑是极为重要的事情。

    只要将这个毒瘤给连根拔起，家族才能安全，他们才能安心。

    片刻之后，众人连忙冲了出去，担心着帝豪安的安危。

    当众人抵达的时候便发现帝豪安已经倒在了血泊中，而君凌洵三人则攀在深渊之上。

    “这个该死的君凌洵！”林踏星咒骂出声，俊脸涨得通红，眼角几乎崩裂，眉宇间满是火山爆发般的愤怒。

    视线之中，帝豪安胸口中了一刀，君凌洵的匕首正刺在他的胸口。

    鲜血顺着流到了地面，而帝豪安显然已经陷入了昏迷。

    “红妆，你快看看豪安的情况如何？”帝少枫出声道。

    百里红妆已经第一时间查探起了帝豪安的情况，秀丽的眉头皱了起来，面色透着几分复杂。

    “红妆，豪安是不是没救了？”

    林茜茜的脸色十分难看，早在之前她就猜测到可能会有这样的事情发生，可是当这一幕真正发生的时候，她还是有些接受不了。

    毕竟，这些年来，她和帝豪安的关系也颇为不错。

    “你们别急，他的伤势很严重，不过还能救。”

    “真的吗？”林茜茜怔住，“这匕首都已经刺进他的心脏了，竟然还有救？”

    “少主夫人，你的医术未免也太精湛了吧？”

    众人傻眼，脸上攀上了震撼之色，任谁都知道一旦心脏被刺中，那是不可能活下来的。

    可就是这种情况，百里红妆竟然还说有救，实在是太厉害了！

