    “淘宝权胆子很大啊，两级直接入侵TSM的野区！”

    “淘宝权入侵的时间点选得不错啊，他应该是猜到了蜘蛛是从上半区开野，这波可以直接反掉对面蜘蛛的红BUFF。”

    “TSM下路没有给三角草做眼，皇子进野区的动作是没有被对面发现的，不过蜘蛛这里刷野速度很快，马上就要刷到下半片野区了，皇子能不能在蜘蛛赶到前打完这个红BUFF？”

    “淘宝权这个血量感觉很危险啊，就算打完了红BUFF，被蜘蛛逮到也是要出事的。”

    “没关系，有惩戒有惩戒，惩戒可以回一大口血！”

    “哇，这个惩戒几乎把皇子的血量回满了！那蜘蛛见状也不敢追了，淘宝权这一波入侵很灵性啊！”

    S5这个赛季，有很多有趣的野区机制。

    惩戒红BUFF大怪可以回血，惩戒蓝BUFF大怪可以回蓝，惩戒石头人可以用普攻眩晕野怪，惩戒F4大鸟可以获得一个真视药水效果，惩戒蛙妃可以获得一个反甲效果，惩戒大狼可以生成一个狼灵去巡视自家的蓝BUFF野区。

    蜘蛛走过来看到草丛外面的两只小怪，也意识到皇子正在对自己的红BUFF动手动脚，连忙把自己的饰品眼插到了草丛里，结果刚好看到皇子一个惩戒把原本属于自己的红BUFF给收了下来。

    利用惩戒红BUFF的回血效果，原本血量不是很健康的王梓旭，瞬间恢复到了一个将近满血的状态，这也迫使蜘蛛放弃了继续追击的念头。

    Santorin只能忍气吞声地收下红BUFF的另外两个小怪，他的蜘蛛也只有两级，前期为了刷野也不可能学E。

    没有E技能盘丝的情况下，如果拖到皇子的EQ二连转好，被皇子先手挑飞，那他还真不一定打得过对面打野，毕竟皇子身上还多一个红BUFF呢。

    何况此时老干爹下路两个长手打短手的效果也体现出来了，铁男和日女被压在塔下没法动弹，打起来也没法支援到野区。

    “蜘蛛不敢追了，那老干爹现在很舒服啊，淘宝权这波入侵最重要的不是反掉对面一个红BUFF，而是帮助队友确认了蜘蛛目前的位置，这才是老干爹最大的收获。”绿毛龙说道。

    “而且淘宝权很聪明啊，他在入侵成功之后，没有贸然选择去帮线上Gank抓人，而是直接选择去控双河蟹，这样一来蜘蛛在野区就有点崩盘了。”西卡分析道。

    “啊？这就崩盘了吗？”

    德云色这两个人太能说了，聊起来基本上就没官方主持人啥事了，短毛好不容易才找到机会插了一句：“不就是反了一个红BUFF嘛，影响不至于这么大吧。”

    以短毛浅薄的游戏理解，当然看不出皇子这波入侵的影响有多大，西卡也只能掰开揉碎了跟他解释：

    “你看蜘蛛现在的下半片野区，红BUFF被皇子反了，石头人被铁男和日女吃了，蜘蛛想升到三级就只能去刷F4，而淘宝权在蜘蛛刷F4的时候，选择去控掉了下半区的河道蟹，并且现在正准备去控上半区的河道蟹。”

    “这样一来，蜘蛛刷完F4以后，就会处于一个无野可刷的状态，他只能去线上试着抓人，但问题是，老干爹这边五个人都知道你蜘蛛在刷F4，在提前知道蜘蛛位置的情况下，他这个时候是很难抓得到人的。”

    正如西卡所分析的那样，蜘蛛在收下F4之后，等级终于到达了三级。

    可这个时候，Santorin的上下两片野区全是空的，下半区的河道迅捷蟹也被皇子打完了，一时间蜘蛛根本无事可做，只能走到中路蹲了一波，试着找机会Gank一下皎月。

    皎月不愧是高德伟的本命英雄，对线比尔森的卡牌大师，他不仅前三波兵一刀没漏，而且居然做到了用皎月这个短手英雄反推卡牌这个长手英雄的兵线。

    刚刚Santorin不敢追击皇子，也不敢去跟皇子争夺下半区的河道蟹，就是因为老干爹的中下两路都掌握了线权。

    数几秒种之前，王梓旭的皇子正大光明地从中路线上经过，显然是准备去控上半区的河道蟹。

    路过中路的时候，他还顺手对着卡牌丢了发德邦军旗，稍微压低了卡牌的血量，以示自己没有白蹭高德伟的经验。

    按理说，皎月这个时候已经可以稍微后撤放一放线了，只要蜘蛛在这半分钟内抓不到人，Santorin这盘就是一个天崩开局。

    然而高德伟就跟不知道蜘蛛刚刚打完F4一样，仍然肆无忌惮地在中路推着线，补刀的同时还不忘用Q技能消耗一下卡牌的血量。

    稍微等了几秒钟，确认皇子应该正在打河蟹之后，比尔森院长终于忍不住动手的欲望，从口袋里掏出一张黄牌冲了上去，直接闪现黄牌定住了高德伟的皎月，而Santorin的蜘蛛也从草丛中走出，准备在黄牌的眩晕效果结束时再用结茧补上控制。

    但就在比尔森的黄牌刚刚出手之时，他忽然发现自己脚下又出现了一把很眼熟的德邦军旗。

    看到这个军旗的瞬间，比尔森就知道自己要遭重，下一刻，他的卡牌便被皇子一发巨龙撞击挑到了天上，没能第一时间对皎月补满伤害。

    如果手里有闪现的话，以比尔森的反应速度，肯定是能交闪躲过这个EQ二连的，奈何他的闪现用来追皎月了，只能将秒掉皎月的重任交给Santorin的蜘蛛。

    但Santorin此时才刚刚到达三级，而且身上是没有红BUFF的，一套技能灌在四级的皎月身上，硬是差了一丝伤害没能秒掉高德伟。

    最关键的是，高德伟这波在吃到黄牌之前，及时开出了皎月的W技能苍白之瀑给自己套上了一层护盾。

    等到Santorin切换成蜘蛛形态扑上来打输出的时候，苍白之瀑的三颗护体法球撞在蜘蛛身上瞬间爆炸，随即又给皎月刷新了一层护盾。

    在黄牌+结茧的超长控制时间结束后，丝血的高德伟不退反进，反手对着卡牌甩出一发新月打击，同时闪现贴脸卡牌，用E技能月之降临，居然拉断了卡牌的一发致命普攻！

    带着被动技能的攻速效果，皎月教派的月神手起刀落，一刀带走了卡牌的最后一丝生命。

    First Blood！

