    第1393章很怂很有骨气

    欢颜：“那没有，你叔说了，那天是他有生以来做过最大的一场活动，以后可能也不会。”

    两人下车，进到今朝醉的内场。

    “欢颜，我上次就被今朝醉的玩儿给震撼到了，那些人跳舞真的太性了。你也和台子上的人一起跳舞么？”

    欢颜立马否认，“我要是敢那样跳舞，你叔能把我摁在家里打一顿。”

    “那你是怎么跳舞的，一会儿教教我。”

    “行，没问题。”

    调酒师见到两人，他站在前边问：“嫂子，小侄女需要点什么？”

    “今朝醉。”

    “樱花之恋，对，你多帮我调一点，我带回家多喝几天。”

    调酒师微笑答应，“好的。”

    服务态度堪称一级。

    秦笑笑还和欢颜说：“唉，我记得上次来的时候，他们一群人都特别防我，恐怕我戳出乱子，今天怎么对我这么放纵，我要喝酒，调酒师竟然答应唉。”

    欢颜自恋的说：“可能是看在我的面子上，对你放松了吧。”

    两人心想一定是这样。

    幕后的调酒师偷偷给前台的两人拍了张照片发给正在应酬的秦风雅，“秦哥，嫂子领着你侄女来酒吧喝酒了。今晚酒吧主题是：交友Kiss。”

    秦风雅手机振动，他拿起一看，欢小妞穿的性感干练，眼角的妆容都充满了勾引。再看小侄女，双手交叠，仿佛是个好学生在上课认真听讲，两人面对面说说笑笑。

    女妖精和小软女在一起恰好她们的颜值都是上乘，在酒吧里最招人喜爱。看欢颜这身衣服，似乎还打算去舞池中跳一段。

    他放下手机对杨悦说：“你需要和我走一趟了。”

    杨悦疑惑，“怎么了？”

    秦风雅将手机上的聊天框给他看，“交友Kiss就是在舞池中跳舞，盲选对象，对眼的人相互亲一下就算凑对成功了。”

    杨悦看着那个少女，他起身，“走。”

    对酒桌上的人辞别，表达歉意。两人一人一辆车往今朝醉赶去。

    吧台处，秦笑笑对欢颜说：“我最近对杨悦真没以前上心了，你说我是不是渣女？倒追的时候杨悦就是我的命，追到手了，开始不耐烦了。”

    欢颜说：“你啊，就是毛病多。我和你叔感情还算稳定，每天都有共同的目标往前奔去。白天共同拼搏，晚上一起睡觉，说公事，聊家事，哦，还有婚礼。”

    “你俩的目标是什么，说来听听，我看我要不要也定一个和你们一样的。”

    欢颜说：“让我儿子当富二代，这目标牛逼吧。”

    秦笑笑：“可是我儿子已经是富二代了啊，我不需要奋斗，孩儿的爹一个人就可以搞定。”

    “那你就不懂劳动人民通过双手创造财富通往成功的乐趣了。”

    秦笑笑：“可你也不懂，坐享其成是多么幸福的一件事。”

    欢颜：“……你到底还让要我教你跳舞么？”

    秦笑笑点头，“要，最好能减肥的那种。”

    调酒师将两位的酒放在桌子上，“嫂子的今朝醉烈酒，小侄女的樱花之恋厚味儿重，少喝一点。”

    欢颜的身边突然出现一个穿西装的男子，他手弯曲敲敲桌面看着调酒师，“和这位美女一样，来杯今朝醉。”

    秦笑笑视线是对着欢颜的，因此看到忽然出现的男子面孔，她咽口水，“欢颜，你完了。”

    欢颜也看着秦笑笑的后背，“麦穗，你也完了。”

    杨悦坐在秦笑笑的身后，看着她的后脑勺和脖颈对调酒师说：“再来一杯樱花之恋，让我太太喝。”

    秦笑笑被定住，这个声音怎么这么熟悉！

    她讪讪转身，和杨悦的眼眸想对。吵闹的酒吧她却觉得忽然安静下来，脸咽口水的声音都能听到。“杨，杨老二，你，你不是在应酬么？”

    “嗯，应酬中顺便来看看我太太。”

    两杯酒放在桌子上，杨悦端起喂在秦笑笑的嘴边，“张口。”

    秦笑笑摇头，“不喝酒，你说我不三十不能喝酒。”

    明明已经把杨悦心拿捏，人睡倒，证领了可她现在偏偏怂了。

    杨悦望着秦笑笑笑着道：“喝了。”声音带着不容许的拒绝，秦笑笑吓的喉结滚动，“我不喝。”

    那边也在无声的惩罚妻子，秦风雅端着酒杯和欢颜碰杯，“老婆，来，一起喝。”

    “不喝不喝，经期身体不适。”

    “没事儿，喝喝酒暖个身子，一会儿到舞池中再跳一段，出汗还排毒。”

    欢颜也心虚，特别是被人抓到。“你是我男人，你替我喝了吧，然后再去舞池中跳舞。”

    秦笑笑听着好友的声音也是这么怂，她觉得找到了伴儿，自己也不丢人。

    她的小动作又来了，手挠挠发际线的头发，面对杨悦一言不发。

    调酒师是时候出声，“四位已婚人士，请别站在吧台处打搅我做生意ok？”

    杨悦抬手摁着秦笑笑的后脖子推着她往外出，秦笑笑吓得缩着肩膀从今朝醉跑出去。

    来的时候多威武，走的时候就有多狼狈。

    秦风雅问欢颜：“后边的‘宿舍’还是家里的床，选一个？”

    “经期，我想回娘家。”

    秦风雅拽着欢颜的手，“经期我也有招收拾你。”

    她们出去时，秦笑笑已经走了。

    路上，秦笑笑小声说：“杨悦，你不要生气嘛。我现在没之前那么喜欢你了，你现在是倒追我的角色，所以你得卑微对不对？”

    “有种大声把你刚才的话说一遍。”

    秦笑笑：“我没种。”

    看，她怂的就是这么有骨气。

    杨悦问她：“你之前追我的时候卑微么？”

    “卑微。”

    “哪儿卑微？”

    “哪儿都卑微。”

    “举个例子。”

    “我不举。”

    杨悦说：“好，既然你现在爱我没之前多了看来是我魅力减退了。今晚我会让你对我永远保持新鲜感，秦笑笑，你等着吧。”

    到家时天已经黑了，杨妈吃吃饭在洗澡，没听到两人回家的声音，出来时候看到玄关处的两双鞋才知道少爷和穗儿回来了。

    楼上主卧，秦笑笑趴在床上冲后背压着她的男人喊：“你别压我，我不舒服。”

