    “方家，好个方家，居然敢如此来对付我楚家的继承人，不给我一个交待，我楚家是不会善罢干休的”楚小天三人在半路上碰到了楚家前来接应的护卫，足足有十个破穴境的强者,让他们再无风波的安全返回。此刻，则是楚文当着楚小天跟楚雄的面，在大骂方家。

    “方家没有那么傻，不会把事情做得这么明显。这个事情，背后应该还有其他主谋，方家，最多算是个帮手而己”楚小天看了楚文一眼，冷冷一笑道。方家父子，都是懂得隐忍之人，不可能会把事情做得这么明显，也不可能会在这个时候跟楚家叫板，就算他们真的敢这么做，也绝对是有大靠山在后面支持他们。

    “话虽这么说，但一从方家回来，你就遭到伏击，这个事情，绝对跟方家脱不了干系，他们，必须给我一个交待”楚文做了这么多年的家主，这点事情，自然也看得出来。他之前那样说，无疑就是想要做给楚小天看的，至于目的是什么，楚小天并不太清楚。

    对于这些东西，楚小天没有兴趣，他直接告辞离去。楚文没有多说什么，只是让他不用担心。

    楚小天走后，楚雄将他之前的打斗场面都跟楚文说了一遍，让这个楚家的家主都一阵的失神。一个辟海境的小子，杀了五个化元境的高手，这是一个什么概念，他有点难以想像。

    “这么说来，老祖说的都是真的，那小子手上，果然掌握有一门强大的器的炼制之法，不过，那种器都是一次性的而己”听楚雄一说，再加上他老祖之前的话，楚文心中做出了判断。

    楚雄在不久之后也从楚文的房中出来，楚文没给他说什么，只是让他好好的跟着这个少爷就是了。对于这点，在见识了楚小天的真正实力之后，就算楚文不说，楚雄也不会有任何迟疑的执行。

    “怎么样，小子，老祖我说的没错吧，那小娃子，隐藏得很深啊。我之前还以为他就那一种特别的器厉害，却没有想到，他的枪法也如此的了得，要不是我对枪没兴趣，我都想去学了。你之前不是答应给他一杆法器级长枪的，要早点动手，把那东西炼出来，给他送去，这小子，我是越看越有意思了，他一点要成为我楚家的人”楚雄走后，楚文的房中，那个玩世不恭的苍老声音又再次的传了出来。

    “枪法？他的枪法也如此了得吗？我刚才听楚雄说，他的枪法也就那样啊，估计是个地品高阶的战诀吧”楚文对于这个突然出现的声音一点都不吃惊，他已经习惯了，只是，对于声音主人对楚小天枪法的评价，他就觉得有点惊讶了。

    “楚雄，就他那点境界，能看出来个屁啊。不怕告诉你，那小子掌控的那种枪法，最少也是天品高阶的战诀，要不然，都有可能是神品的”对于楚雄的实力，那个声音的主人显得不屑一顾，但对于楚小天的枪法，那声音的主人却是评价极高。

    “神品，不可能是神品吧，不是说这世上没有神品的功法跟战诀吗？”对于神品二字，楚文明显感到无比吃惊。世人只知功法为天地人三品，却不知道，在天品之上，还有神品一说。他身为一个庞大炼器世家的家主，对于很多东西，比别人知道的都要多得多。

    “这不是废话吗，这个世界没有，别的地方还能没有，他手上掌控的那种炼器之法，你认为又是我们这个世界能有的。我们楚家的发源之地，那里就有这样的功法跟战诀，不过我们没得到而己。不过，如果那小子真的成了我们楚家的人，到时，我们楚家就能重返那里，得到神品功法，也不是不可能的事情。所以小子，你懂的。好了，我懒得跟你说了，你自己看着办吧，我喝个酒去”虚空中的声音不满的训了楚雄几句，之后消失，再不见动静。

    楚文则呆立房中，还处在他老祖给他带来的惊骇之中。神品，那是多么诱人的两个字啊，要知道，整个炼月大陆，除了五大帝国的护国神器，就再没有那种东西存在了，此时，居然在一个山野小子的手里出现一种神品战诀，让他实在有些难以接受。不过，接受不接受，已经都是小事，最重要的，是将那小子留在楚家，不论用什么办法，就算是绑，也要绑在他们楚家。这个，可是他们崛起的希望。

    对于楚文房中发生的一切，楚小天一无所知，他揉着自己的太阳穴，向着房中走去。之前的那一场打斗，看似轻松，可实际上，他却已经是将体内的灵力消耗空两次了，绿僵之境，想要杀一个化元之境，就算是配合电龙枪，也不是那么容易的。要不是有丹药补充，再加上晚上阴寒之气无比浓厚，让他恢复速度大增，他恐怕根本坚持不下去。

    “楚大少爷，你可算是回来了，小女子可等你多时了”刚一进房，一个少女的声音，就传进了楚小天的耳中。不用猜，楚小天都知道，是那个小姬。之前的那一场大战下来，他知道，小姬一定看出了一点什么，她要是不来找自己，那还奇怪了。

    “哦，你这么急着等我回来，难道是急着想做我楚小天的女人不成”看着那恢复往日娇艳模样，坐在床上笑吟吟看着自己的少女，楚小天直直的走过去，坐在她旁边，一脸笑意的道。当然，他这个也是为了分散这小妮了的注意力而己。

    “哼，别跟我打岔，你知道我来是为了什么的，告诉我，你想要怎么赔偿吧”小姬根本不吃他这一套，她瞪了楚小天一眼，轻哼一声道。

    “呃，你大半夜的，跑到我床上来，不是想做我女人，还想干嘛”楚小天看着小姬，一脸的不解，继续装傻。

    “一张黄纸一贴，人就不见了，真是好本事啊。上次青木镇的那只灵兽崽，也是在我眼皮底下被贴了张黄纸，然后就不见了。那个时候，你也不见了，不要想否认，我一直都盯着你。你真的是好厉害哦，我一个弱女子的东西，你居然也下得了手去抢，你怎么可以这么没良心呢，你说，这事你要怎么补偿我吧”小姬看着楚小天，一脸的可怜，不过，那眼中的嘲讽之意，却让楚小天都有点脸红。

    “弱女子，你也算弱女子，上百个人，连怎么回事都不清楚，就死在了你的手上。你说我抢了你的灵兽幼崽，那你看看，我身上哪里有那东西。再说了，这种隐身符，又不是只有我一个人有的，别人也可以有啊”楚小天反唇相讥，事到如今，他也依旧没有承认的打算，这事，怎么也不是一件光荣的事情。

    “那些人，没有一个好东西，他们看我的目光，就好像要把我剥光了生吞了一样。还有你，更不是好东西，有胆子抢我的东西，却没胆子承认。实话告诉你吧，我有一种特殊的能力，可以闻到你身上有那只小虎崽的气味，这下，你没法抵赖了吧”小姬看着楚小天，满脸怒意的开口，从她的眼神中可以看出，她对男人很有意见。

    “这不可能，我离开那小东西都这么多天，澡都不知洗了多少，怎么可能还会有气味”一听小姬的话，楚小天当即不可置信的叫嚷起来。不过，话一说完，他就后悔了，他从小姬的眼里看到了笑意，她根本就是在诈自己。可惜自己心里有鬼，终究还是没能藏住事。

    “好吧，既然已经承认了，那就说说怎么赔偿我吧”小姬这次没有嘲笑楚小天，而是一脸平静的开口道。

    要是在平时，楚小天绝对会说，“这灵兽又不是你的，谁抢到手了，就是谁的嘛，我干嘛要赔偿你”。只是，看着小姬现在这平静的样子，加上之前又死不承认，再加上这小虎崽，也确实算得上是抢她的东西，让他心中有愧，忍不住的就来了一句“你想要我怎么赔？实在不行，就再去找只灵兽崽给你也成”说完之后，他自己都忍不住的想抽自己两个嘴巴子了，这嘴，还能再贱一点不。人家明显就是下个套给他钻，他还就真的钻进去了。

    “好，这可是你说的，你要记住啊。一只灵兽幼崽，你什么时候弄给我了，我就离开，否则，我就一直缠着你。反正，跟着你这楚家少爷，吃喝不愁，还有大把灵石花，怎么也不吃亏。我这穷家小姑娘，也能过过富家千金的生活了，真好。”小姬的脸，那是说变就变，之前还一脸平静，楚小天话一落音，瞬间就笑面如花了。

    楚小天现在想死的心都有了，灵兽幼崽，可不是什么阿猫阿狗的幼崽，青木镇的那一只，已经算是意外中的意外，千年难出一回的好事，自己又去哪里给她找一只灵兽幼崽啊。但现在，话已出口，他想反悔，都没办法，只能一脸郁闷的往床上盘腿一坐，也不管身边的小姬，打坐修炼起来。这一天累得够呛，现在是该好好的恢复一下了。

