    白川市，城郊，樟叶街

    黑色轿车停在路边，一个穿着黑色风衣的高大青年从上面走了下来。金色阳光撒在他身体上，风衣外皮隐隐反光。这件风衣相当宽大，两角却被强壮厚实的左右肩膀撑了起来，像是两个轮胎一样。下面的白色衬衣贴在坚韧胸膛上，凸显出隆起的肌肉轮廓。

    青年面无表情，给人一种不好相与的感觉。他左右环视了一眼白川市城郊的街道。

    车子里传来紫罗兰好听的声音。

    “BOSS，樟叶街再向前大概百米就是滨南路。那里是沿河的居民区，暗杀部门聚会的地点就在那里，应该会有人去接应您的。”

    “高层开会，我不能过去。车子会一直停在这里，等您开完会，可以直接过来回去。”

    紫罗兰透过窗户对卡修说道。

    “我明白了。”卡修略微点点头。

    “另外，这是您的身份证明。”紫罗兰手一甩扔过来一张东西，卡修接住低头一看。

    原来是一张纸质扑克牌：方块“J”。

    “我走了。”

    卡修随手将扑克牌塞进风衣胸前的口袋里面，随后迈开步伐沿着人行道向前走去。

    这里已经快越过市区了，一眼扫去也没有什么高大的建筑。而是低低矮矮的灰白色房屋，有些带着院落，有些就用一个白色木栅围出一片区域，里面种些花草树木之类。

    能够注意到，这些房屋的窗口上挂着许多连在一起的三角彩旗。还有用灯光链装饰的木质烛台，以及圣灵降生或者森林中的动物为主题的装饰品。院子里，或者木栅围出的区域里。往往有一个大木盆摆在最中间。

    里面则是前几天刚刚下的雨水。

    这些风土人情和卡修之前看到的圣浴节有关，携带有一定的宗教色彩。接雨水的木盆就是为了圣浴准备的，市民会在圣浴节当天露天摆放一个木盆。等待下雨，雨水被木盆收集后，他们会用这些水进行圣浴仪式。

    其实雨水并不怎么干净，略微受过教育的民众也知道这些水里面含有细菌什么的。

    只不过节日习俗，惯性总是源远流长。

    走过樟叶街，卡修经过一個拐角来到了滨南路。这里的人影又稀少了几分，一眼看过去不是在城区，反而像是在乡镇里一样。

    街道很空旷，只是偶尔有人走过。

    他一路走去，缓缓停住脚步。面前是一个直径三米多的白石花坛，连接前后左右四条道路。花坛里一些野花野草茂密的生长。

    “出来吧……”卡修突然说道。

    “不愧是即将接替方块J位置的高手，竟然一瞬间就察觉到了我的存在。”花坛后方传来一个声音，紧接着一个穿蓝白条纹夹克的男人走了出来。他抬起头，紧紧盯着卡修。

    这人皮肤晒得微黑，颜值中等。典型的深邃五官，高耸的鹰钩鼻，碧绿的眼睛。唯一令人印象深刻的是他微微眯起的眼神，被他的眼神注视着莫名有一种被针刺的感觉。

    “你是怎么察觉到我的？不管是呼吸还是心跳我都降到了最低点，而且并没有移动。”

    男人看着卡修说道，他作为黑桃A暗杀部门的杀手自然有这方面的隐蔽技巧。只有熟练掌握屏息术才能更好的偷袭暗杀对象。

    但刚才，屏息术似乎并不怎么好用……

    眼前这个高大强壮自带压迫感的男人绝对不简单，极可能是掌握类似技巧的高手！

    “怎么察觉到你的？”

    卡修挑了挑眉，面无表情道：“影子。”

    “啊？什么？”鹰鼻男愣了一下。

    “影子啊，这都听不懂吗？”卡修重复。

    鹰鼻男向左边地上一看，果然看到了自己突出来一截的阴影。顿时无语，他还以为是自己的屏息隐蔽术被识破了，对方是精通此道的高手，竟然只是犯了一个低级错误。

    “原来是这样…”鹰鼻男碧绿色的眼睛转了一下：“时间不早了，风象先生跟我走吧。”

    他当即转身，一副要引领卡修的模样。

    突然。

    鹰鼻男身形一动，整个人反身朝卡修撞了过来，右手还掏出了一个尖锐物体猛刺。

    花坛后方，一道娇小的身影不知道从哪个地方窜出来，以极快速度打向卡修背心。

    一刹那，两人在急速接近。卡修甚至能够看到鹰鼻男碧绿色眼瞳之中兴奋的神色。

    砰！砰！

    两声闷响，一前一后两具身体啪叽一下栽在了地上。卡修右手旋转了一下手腕，面无表情。刚才在一瞬间，他一拳砸在鹰鼻男肩膀。又在刹那反身一拉一锤击倒另一个。

    对于反应速度非人的卡修来说，这两个杀手自以为突然的袭击实在是太小儿科了。

    老子连枪械子弹都能躲？

    还躲不过血肉之躯的刺杀突袭？

    他低头看了一眼，鹰鼻男手中的尖锐物品掉在地板上，原来是一把黑色塑料匕首。

    小孩子的玩具，杀伤力很小。

    “应该是其他高层派来试探我的……”

    卡修一脚踏出，将匕首咔嚓踩碎。随后一手提起一人，刚要放在肩上却有所发现。

    他右手上，鹰鼻男缩水了。看上去本来有一米七五的身高，一下子缩到一米七还不到。而且全身健壮的肌肉也变得纤细起来。

    拎一拎估计体重，反倒像是个女人。

    卡修提起右手大力甩了甩，鹰鼻男伪装纷纷落下，原来是一个女人假扮的。不，看年纪应该是一个女孩。脸蛋相当出挑，双唇光芒润泽。卡修又看了一眼左手的突袭者。

    也是一个漂亮女孩，淡红色的嘴唇粉嫩小巧，披肩的棕发略微有些卷曲，皮肤仿佛是白里透红的果冻。两人眉眼非常的相似。

    应该是一对双胞胎姐妹，大概十八岁？

    卡修摇了摇头，反手一巴掌把皮肤略微黝黑一点的女孩打醒了：“聚会地点在哪？”

    “啊？”女孩刚从昏迷中醒来懵懵懂懂。

    她第一眼就看到卡修左手抓着的另一个袭击者，忍不住身体挣扎着呼喊道：“哥！”

    “哥？”卡修看了眼左手的可爱女孩，眉头微挑。作为杀手会一两样化妆术很正常。

    “老实一点！”他右手还算轻的捏着女孩的脖子：“先把你的名字或者代号告诉我。”

    “啊！黎光，我叫黎光。”

    女孩吃痛，不敢继续挣扎了。

    “很好。”卡修面无表情：“我不管你是暗杀部门哪个高层派来，现在都老老实实给我指路。黎光，你也不想你哥受苦对吧？”

    女孩看着卡修高大的身影咽了口口水。

    两分钟后。

    “这里，左边这条路。”

    卡修右肩上，黎光趴在那里，小脑袋微微翘起指路。她不敢有丝毫反抗，那只掴住自己腰强壮手臂蕴含着极为强悍的力道。

    就像是坚硬的花岗岩一样纹丝不动。

    黎光怕自己挣扎小蛮腰当场就被挤断。

    “走过这条土路，最末尾那个门口有五棵树的独立院落就是了。”黎光颠簸着提醒道。

    卡修抬头扫过去，灰白色小道尽头向着一片翠绿树林。而在树林边缘，和其他正方块一样的黄白色民居隔着五六十米距离的一个院落。那里正有两个人静静的守在门口。

    “我看到了。”

    “啪！”

    他一手刀轻轻砍在女孩的修长脖颈。

    黎光闷哼一声，当场晕了过去。

    卡修一肩扛着一个，大步流星走去。

    院落里是一座平层建筑，门口进去就是一个宽敞客厅。布局很简陋，只有一条长型桌子，旁边摆放着四个淡黄色的高大座椅。

    此刻，已经有三个人坐在上面。

    一个是穿着休闲西装的男人，全身上下是一身黑，赫然便是卡修的临时盟友白鸟。

    一个则是留黑色胡子的高大中年人，嘴唇上面两撇修长的八字胡，下巴上也有着微尖胡须。耳边的头发鬓角与胡子连成一片。

    另外一个坐在主位，是一个穿着黑色燕尾服，头顶戴着宽檐礼帽的，优雅刻板的老绅士。此刻正微微眯起双眼，似乎在小憩。

    阳光透过窗户照在红木桌子上。

    “白鸟，你说的那个风象怎么还没到？”

    八字胡突然开口，右手点了点桌子。

    “应该快到了，毕竟你的人去接了。大概也就这最近几分钟功夫，别着急啊，红牙。”

    白鸟抬头扫了一眼八字胡，语气平缓。

    两人对视一眼，表面没有什么，心头却皆是一阵冷笑。红牙笑的是自己专门叮嘱过去接应的两个手下，务必要给那个风象一点颜色看看。现在只怕双方正在纠缠打斗呢。

    自己手下的光暗双子杀手可是极为擅长近身搏斗刺杀，就算没有枪也是顶级杀手。

    等会儿他们多半可以看到一个狼狈的方块“J”了，这也相当于变相的打白鸟的脸面。

    另一边白鸟稳若泰山，心头亦是冷笑。

    他当然知道红牙把手下顶尖的双子杀手派了出去，估计是想给李维找点麻烦，顺便打自己脸之类的。但是，这一次红牙恐怕是针对错人了。不，李维根本不是人，他是一头披着人皮的，可以顶着子弹硬冲的怪物。

    是白鸟特意引进暗杀组织的外来强援！

    他非常期待待会儿红牙的精彩表情……

    “您请进。”外面传来一道声音。

    “来了！”

    “来了！”

    白鸟和红牙冷冷地对视了一眼。

    砰的一声，关上的木门直接被踹开。

    红牙眉头一挑就想要出言呵斥。

    咚，咚。

    两个纤细的人影被轻轻扔到了地上。

    “一点三十一，抱歉，晚到了一分钟。”

    来人看了一眼手表，高大的身体挡住门外灿烂阳光，大片阴影一路投射覆盖过来。

    “黎光，黎暗？！”

    红牙第一眼就认出了自己两个手下，他心中波涛汹涌，眉头不由自主的皱了起来。

    “呵呵……果然不出我所料。”

    白鸟双手抱胸，眼睛瞥了一眼红牙。他看向卡修强壮的身躯，很满意的点了点头。

    “会议应该还没开始吧？”卡修问道。

    “没有。”白鸟接话。

    “那刚好，在此之前我有一个小問題想问一问。”卡修目光淡淡的扫過另外两人：“这地上的杀手是谁的手下？其中一个叫黎光…”

    他向前走了几步，如同铁塔一般的身躯自动带着浓浓压迫感。卡修目光看向主座上的绅士老头，毫不客气的发问道：“是你？”

    老头似乎什么也没听見，依旧闭着眼。

    “看来不是。”

    卡修眼神移动到红牙身上。

    “那就是你的手下喽？”

    红牙听着这淡淡的语气，心中莫名升起一股被轻视的愤怒感。他啪的一下站起来。

    咚！

    红牙整个人一下子飞了出去，撞开身后的淡黄色椅子，身体在空旷地面旋转翻滚。

    啪一下撞到墙角，脑袋朝上回过神。

    还没来得及喊痛。

    咚一声，灰尘荡动。一道身影一步跨越十几米的距离，双脚重重的踩在红牙身边。

    落地瞬间，地面反震的红牙背部发麻。

    “那应该就是你的手下了。”

    一道无喜无悲的声音从顶上传来，笼罩来的高大影子把红牙身上光线都遮蔽住了。

    莫名的给人一种乌云压顶的沉闷害怕。

    “我……”

    嗖！缠绕着气流的拳头如同打桩机一般压下，庞大黑影在红牙的视线中急速放大。

    “别！”

    呼……

    气流狂涌，红牙衣领上的布料形成如同波浪一般的褶皱，黑色的胡子也胡乱甩动。

    拳头在距离额头仅有一厘米的地方赫然停住，气流刮得皮肤生疼。并且向两侧分道冲开，地面上一大片肉眼可见的灰尘鼓荡。

    “呼哧、呼哧、呼哧……”

    红牙瞪大眼睛，剧烈喘着气。他在那一瞬间感受到了来自黑暗阴影中死神的注视。

    全身的每一个器官，每一个细胞都在告诉红牙。如果这一拳没停住，他绝对会死！

    脑袋像个西瓜，砰的一声炸开。

    红牙想给卡修一个下马威。

    卡修也同样回敬给他一个下马威。

    而且卡修保证，这个下马威会比红牙给他的印象来得更加深刻，更加的难以忘记！

    “这位先生，请问你的名字或者代号？”

    “我……我？红……红牙……”

    “好的，那么红牙先生，请起吧。刚才其实不过是我初次见面对您的小小玩笑罢了。”

    卡修一脸温和笑容的伸出手：“另外，自我介绍一下。代号风象，暗杀部门，方块J…”

