    这叫怎么一回事？

    不同于张彪的急切，直性子的姜锋从来都是黑的就是黑的，他不会扯谎也不会溜须拍马。

    萧沐卓清楚他的性子，对他的话也没有怀疑。

    “既然不是你们三营的人，为何会穿着你们的兵服带着手下去闯民宅，占民地，欺辱百姓？”

    闯民宅！

    占民地！

    欺辱百姓！

    这男子吃了熊心豹子胆，竟然敢在天下脚下干这样的事！

    张彪和姜锋的眼神全都变了，他们又扑通一声跪了下去，“请陛下明鉴，京卫营一向军规铁律，三营将士们也是循规蹈矩，从未听说有此等恶行。”

    萧沐卓的视线略过两位大人，朝半蹲在地上的汪统领看去。

    从刚刚开始，汪统领便是一副若有所思的模样。

    皇帝没有忽略，淡声问道：“汪统领是有了什么发现？”

    “回陛下，微臣好像在哪见过他，但是微臣一时想不起来。”

    所有人的视线都转到了汪大人身上，包括在地上装死的恶霸。

    他心里掀起惊涛骇浪，一个劲地祈祷汪统领不要想起来。

    直到这时，他才终于肯相信，眼前站着的锦袍公子哥竟然真的是皇帝陛下。

    他背后的主子，那位大人自然是拼不过皇帝的权势。

    他真是猪油蒙了心，瞎了自己的眼睛，居然敢对当朝天子出言不逊，还敢肖想他的女人！

    自己的命算是要彻底交代在这里了。

    他盼就盼，自己不要被认出来，否则他的九族，那么多同根同源的亲人都要葬送在他的手上了。

    突然，不远处传来一阵噼里啪啦锅碗瓢盆掉地的响声。

    随后厨房那头发出杨翰的怒吼声，“范晴！你怎么回事！我刚辛苦做好的面条！”

    “嘿嘿，对不住，杨兄弟，我一时手滑没端稳，要不你再煮一锅？我给你打下手！等吃完我给你收拾碗筷，可好？”

    空气中隐隐约约传来葱花猪油的香味。

    汪统领一拍脑门，面色一喜，“陛下，臣想起来了！这是京卫营里给大家做饭的小兄弟，叫什么来着？啊对，叫赵二！”

    地上的恶霸面色惨白，双眸一下子失去了光亮。

    皇帝只看了一眼就明白，汪统领所言非虚。

    “去将赵二的所有资料，还有九族血亲，一口不落，全部呈上来。”

    “是！”

    暗卫退出屋子，地上的赵二却开始猛地摇头求饶，“陛下，求陛下不要牵连小的妻儿老母，小的老母瘫在床榻三年了，身子骨一向不好，至于小的孩子才刚满周岁，连爹都不会喊。小的给陛下磕头，小的求陛下了！”

    赵二拼命蠕动着身体，想磕头谢罪，但他被刑罚折腾的身子攒不上多少力气，没一会鼻涕眼泪糊了一脸，再也不是之前嚣张跋扈的模样。

    三位被深夜提溜过来的大人都沉默不语。

    这伙夫虽然不属于三营的人，归根结底也属京卫营管辖。

    如今，做饭的出去耀武扬威，还被皇帝抓了个正着。

    三位大人相视一眼，都从对方眼里看出个大大的“愁”字。

    这时，厨房那边又传来一声范晴的大嗓门，“哎，小婉你怎么醒了？要不要吃碗面，杨翰马上就煮好了，贼香！”

    温温软软的姑娘嗓音混在夜风里，众人听不真切。

    但一直冰冻着脸纹丝不动的皇帝却突然动了。

    他看了一眼三位大人，冷冷抛下一句“天亮前给朕一个结果”便离开了柴房。

    低气压总算消散了一半。

    张彪猛地顺了顺胸脯，吐出口浊气，“好险好险！老夫的心就要跳出来了！就怕陛下当场治我们个御下不严！”

    汪统领皱着眉头，“你还说呢！这罪躲得过今晚能躲得过明天！”

    姜锋叹气，瞅了瞅地上哭得不成人样的赵二，“好了，干活吧，尽快把事情来龙去脉理清楚，我们也好想想对策。”

    三位大人是要通宵审问了。

    这边，苏婉迷迷糊糊间摸到身侧一片冰凉，睡意一下子就消失了。

    她起身穿好外裙，披散着三千青丝就出了寝屋。

    小厨房那灯火通明，离寝屋也不远。

    苏婉被嘈杂的说话声吸引，第一个找去的地方就是厨房。

    这一看，原来是杨翰和范晴在里头煮面呢。

    苏婉笑问：“晚膳没吃饱吗？”

    “这不是，打架都消耗完了，小婉，你咋出屋子了？是不是也饿了？快来尝尝杨兄弟的手艺。”

    “我不饿，你们吃，我四处走走。”

    在灶间忙碌的杨翰闻言，终是鼓足勇气看了苏婉一眼，这一看，心跳砰砰开始加快，他磕磕绊绊道：“苏，姑娘……睡……不着……吗？”

    苏婉一愣，本想转身的步子顿在了原地。

    “今晚……姑娘是不是受惊了？要不要我给姑娘煮碗安神的甜汤？”

    有了第一句问话，杨翰接下来的开口显得顺畅许多。

    范晴的绿豆眼里爆发出万千光亮，她本在烧火，此刻激动坏了，三两步蹦到杨翰身边，拍了几下他的肩膀，开心到飞起，“你还会做甜汤啊？快快快，吃完咸的吃甜的最好不过了！杨兄弟你可真能干！”

    杨翰被范晴差点拍到了灶台上。

    他顾不得后背的疼痛，一双眸子还是盯着苏婉那边，似乎在等她的回答。

    苏婉刚想开口，腰间一暖，无数龙气包裹而来。

    她的身后响起皇帝冷淡又磁性的嗓音，“甜汤就不必了。”

    “臣参见陛下。”

    “范晴见过陛下。”

    杨翰和范晴行礼完，范晴朝苏婉挤眉弄眼一番，“哦，原来小婉是出来寻陛下的啊，行了，有陛下在小婉什么甜汤都不需要，陛下会给她压惊的，对不对？”

    “晴儿说的对，朕带婉儿去歇息了。”

    “嘿嘿，陛下慢走。”

    目送完一对璧人离开，范晴回头就瞅见了杨翰颇有些落寞的神色，她一手揽上杨翰肩膀，安慰道：“我还当你早就歇了小心思，没想到啧啧啧，你这么能干，还是考虑一下礼部侍郎家的周小姐吧？我马上回京就给你们安排？旧的不去新的不来嘛！”

    “放开，快放开，面都要糊了！”

    杨翰掩饰自己的情绪，推开了范晴的人。

    范晴嘿嘿直笑，往灶间添了几把柴火，神神秘秘地转身离开了厨房。

    待她再回来，手里正抱着几坛沉甸甸的酒坛子。

    今夜，她势必要将杨兄弟的生辰八字问出来，做好庚帖送到周雅面前！

