    第420章 胜

    此时的那御兽宗的长老，口中发出嘶吼。

    “你们敢！”

    但是，就在话音刚刚落下的时候。

    刀锋就已经劈了出去。

    直接落在了那长老的头顶之上。

    “喀拉！”

    锋锐的刀芒，在此时绽放骇人的光芒。

    那御兽宗的长老，根本就挡不住这一击。

    “砰！”

    整个人的身体，瞬间就被劈成了两半。

    血雾飞扬。

    瞬间就死在了战场中。

    而看到如此的一幕之后。

    四周的御兽宗之人，都是差点就要崩溃了。

    这可是他们的长老，圣人境界的存在，掌控的凶兽也是达到了圣人的境界。

    如今却是死了，这让他们如何能不骇然。

    但是现在说这些，却是已经迟了。

    人族的大军，在这个时候开始了横推。

    他们的盾牌，就如同是城墙一般，就连那凶兽都是不能撞破。

    而且，最为惊人的是。

    身后的弩兵，不时的射出弩箭。

    一道道的箭光在绽放。

    那些凶兽，瞬间就被射倒在了地面之上。

    嘶吼声在不断的响起。

    甚至发出惊人的咆哮。

    但是，却无能为力。

    人族的实力，实在太强大了。

    随着战斗的进行。

    也不知道过了多久之后。

    地面之上，都是那御兽宗之人的尸体，当然了还有那些凶兽的尸体。

    血液成为了河流。

    看着这一切，苏哲的双目中，释放冷冽的光芒。

    这些对于他来说，并不算是什么。

    跟风语族之人战斗的时候，比这要惨烈的多。

    接着，便是继续道。

    “大军继续前行！”

    他声音低沉。

    四周的战士不敢有丝毫的犹豫，当即便是开口道。

    “遵命！”

    就在话音刚刚落下的时候，便是向着前方推进。

    他们的速度快到了极致。

    只是，如今的御兽宗主不知道苏哲的想法，若是知道的话，必定是会大吃一惊。

    要知道，就是远古时期的战斗，都没有如今这般的惨烈。

    毕竟，当年的御兽宗活下来的。

    而现在，大半的精锐却是战死了。

    如何能不让人心痛。

    不过，他不知道是，就算是远古战争，所战斗的地方，也不过是这个世界之中。

    而人族所攻陷的风语族，可是数个世界。

    所有人都死在了战场中。

    可想而知有多么的惨烈。

    随着时间的推移。

    也不知道过了多久之后。

    人族的大军，渐渐的看到了一座宫殿群。

    那里不时有凶兽在嘶吼。

    更有强者发出咆哮。

    这里，赫然就是御兽宗了。

    此时的御兽宗主，站立的城头之上。

    目光阴沉无比，他从来没有想到，如今这个世界中还有人居然是可以威胁到自己。

    看着身边的一位长老，口中发出冰冷的声音。

    “如今的人族在什么地方！”

    他声音响起的时候，带有惊人的杀机。

    刚刚，前锋大军，全军覆没的消息他已经知道了。

    根本就没有想到会发生这样的事情。

    那军队，是他御兽宗半数的精锐了。

    在远古时期，都可以与各族争锋。

    但是现在，居然是都死了。

    如何能不心痛。

    而听到声音后，那长老不敢有丝毫的犹豫。

    连忙说道。

    “宗主，根据斥候的汇报。

    这些人已经接近了千里之内。

    随时都可能向着我们发起进攻！”

    声音响起的时候，透着一丝的无奈。

    早知道的如此的话，就不招惹人族了。

    现在死了这么多的人。

    实在是让人心痛。

    要知道，这可是御兽宗多年积累下来的强者，如今居然是就这样陨落了。

    而那御兽宗主，在听到声音后，双目中则是闪动惊人的光芒。

    然后森然的说道。

    “既然他们来了，那就是真的不怕死，那就准备战斗吧。

    我倒是要看看，这人族有多强！”

    他声音响起的时候，透着无尽的凶狠。

    但是熟悉的人听到的话，就会感觉到，自己宗主在说话的时候，真的是没有多少的底气。

    最为重要的是，他们进攻人族的时候，根本就没有过多的调查。

    认为现在的各族，根本就抵挡不住他们从远古至今的底蕴。

    但是在发起进攻的时候，才知道自己做的有多么的错误。

    根本就不是那么回事。

    其实，他们想的也没有错。

    若是没有人族的时候，这御兽族确实放在世界中，是顶级的存在。

    甚至是可以跟风语族媲美。

    但是现在，他们遇到的是人族。

    如此强大的存在。

    根本就不是他们可以匹敌的。

    接着，那御兽宗主便是道。

    “消息探查的如何了，这人族是什么来历！”

    他声音中，带有一丝的阴沉。

    这人族的实力不弱，让他有些警惕。

    有些想不通，对方为何会如此的强大。

    而听到声音后，身边的长老不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “宗主，已经探查出来了，据说他们是最近才崛起的势力！”

    听到声音后，那宗主的瞳孔不由的一缩。

    最近才崛起的势力，居然就挡住了他们的进攻，而且还将自己的精锐击杀。

    这让他实在是有些想不通。

    而那长老片刻之后，继续小心的说道。

    “宗主，他们曾打出世界之外，在虚空中作战。

    据说有一个风语族直接被灭！

    如今的人族，占据数个世界！”

    听到声音后，这一次的御兽宗主，双目中绽放出了惊人的光芒。

    然后道。

    “风语族，这个大族我听说过。

    早在远古时期，就跟那些顶级的大族打过交道。

    是赫赫有名的存在。

    我御兽宗存在这么多年，现在应该是可以跟他们扳手腕了。

    人族居然是可以跟他们覆灭，这我还真的没有想到啊！”

    声音响起的时候，带有一丝的骇然。

    而那一旁的长老，则是小心翼翼的说道。

    “那我们接下来该如何？”

    话音落下的时候，透着一丝的询问之意。

    而那御兽宗主，双目中则是闪过狠辣之色。

    然后缓缓的说道。

    “既然已经为敌了，还能如何。

    那就杀吧。

    我就不信这人族真的无敌。

    他可以跟风语族打，未必就可以战胜我御兽宗！”

    声音响起的时候，目光就向着前方看去。

    只见一支大军，缓缓的向着前方走来。

    (本章完)

