    远处，慑于雷羽金翼隼的威势，原本蠢蠢欲动的兽潮不敢再轻举妄动，所有变异兽都匍匐在原地，一颗颗硕大的脑袋紧贴地面，生怕引来这位霸主的怒火。

    羿肖一边走向城门，一边对雷羽金翼隼使了个眼色。

    因为之前奴役过程发生异变，雷羽金翼隼和之前所有被奴役的人有所不同。

    当初奴役能量已经完完全全入侵雷羽金翼隼的灵魂，这就导致羿肖和雷羽金翼隼之间多出了一种隐晦的联系。

    这是一种灵魂层面的联系，虽说不可能无障碍沟通，却能通过奴役契约传递一些简单的指令。

    而且，这种传递是无视距离的！

    果然，雷羽金翼隼瞬间领会了羿肖的意图，双翼一振腾空而起。

    一瞬间，雷羽金翼隼就出现在兽潮上空，金色的身影挡住阳光，在地面上投下巨大的阴影。

    被战斗声响吸引来的变异兽已经超过三百只，但此刻，面对头顶上的天空霸主，众多变异兽只能瑟瑟发抖。

    这就是红色守护怪物的绝对压制，天赋到达红色，雷羽金翼隼已经不只是实力上的碾压，面对普通变异兽，还有着一种气息上的压制！

    面对雷羽金翼隼的威压，除了小部分二阶变异兽以外，几乎所有变异兽眼中都充满恐惧。

    唳——

    璀璨的雷光突然出现，将雷羽金翼隼的身体完完全全地笼罩在内。

    一股比之前更加强大的威势从雷羽金翼隼身上出现，就算是远在城墙之上的幸存者，都感觉到一种极致的压抑。

    雷羽金翼隼明显是在凝聚一种威力惊人的攻击，恐怖的压迫力让人们心中寒意横生。

    一时间，整片平原上都陷入短暂的宁静。

    突然，一道明亮的雷电从天而降，银色的光芒将整个平原照耀的明亮异常。

    雷霆准确命中一只蛇类变异兽，这只变异兽还来不及发出悲鸣，身体就被雷霆炸成两段！

    然而，这一道雷霆还仅仅只是开始，雷声未散，成百上千道雷电紧随其后，将整片兽潮覆盖在内！

    雷电完全是无差别攻击，在这种攻击下，被直接击杀的变异兽还算幸运。

    还有很多变异兽被攻击的部位不足以致命，身体的残缺让这些变异兽只能倒在地上苦苦哀嚎。

    直到下一道雷霆降临，它们才能从痛苦中解脱。

    一时间，电闪雷鸣、血肉横飞，整片平原此时就像一个雷霆修罗场！

    见到雷霆不停地肆虐，所有人都心中一片惊骇，甚至有人还在想，如果换作是自己身处其中，又会是什么下场？

    之前雷羽金翼隼出场时就展现出强大的气势，再加上曾一度压制狼王，让人们自认为对它的强大已经有所了解。

    可真正见过这恐怖的攻击后，雷羽金翼隼再次刷新了人们的认知。

    尤其是城墙之外的幸存者，看着天空中那道雷电环绕的身影，心中已经开始动摇。

    “这北斗之主的坐骑，竟如此恐怖！”

    “有这金鹰保护，北斗城真可谓是固若金汤！”

    “还有之前那两只冰火属性的守护怪物，实力也是非同凡响！”

    “我决定了，现在就进城登记！”

    “我也去，现在的北斗城绝对是最安全的地方，不去才是傻子呢！”

    突然，一个声音引起了所有人的注意。“你们说……这位北斗之主，实力又达到什么程度？”

    一瞬间，整个营地鸦雀无声。

    不论是那两只冰火属性的守护怪物，还是那只恐怖的金鹰，都是臣服于城主的，那他本人又是什么实力？

    突然，人们回想起狼王被杀的那一幕。

    一只三阶守护怪物，虽然之前的对狼王有所消耗，但那毕竟还是一只三阶守护怪物啊！

    别说是三阶守护怪物，就算是三阶普通变异兽，都可以轻松将这片营地上的人杀光！

    可最后，那位北斗之主竟然将其一剑毙命！

    其实力，已经完全超出这些人的想象。

    “或许……北斗之主，才是这座城池最强的守护力量！”

    身后的雷霆没能影响羿肖前进的步伐，雷羽金翼隼现在使用的攻击他见过，准确来说，当初他还曾经是这个技能的目标！

    在第一次和雷羽金翼隼交手时，这个技能就给羿肖造成不少麻烦。

    覆盖面积大不说，威力还强得恐怖，就连羿肖都不得不避免正面格挡。

    这一次，因为要歼灭数百只变异兽，每道雷电的威力有所减弱，但覆盖的面积比当初大了数倍不止！

    等雷霆一过，这些变异兽都会成为焦黑的尸体！

    又过了一会，恐怖的雷电轰击终于停止，原本兽潮所处的地方已经被破坏的面目全非。

    地面被雷电轰的坑坑洼洼，各种残肢碎肉散落一地。一阵风吹过，焦肉的味道在平原上迅速扩散。

    雷羽金翼隼扫视一圈，双翼挥舞间迅速俯冲，金色的身影紧贴地面掠过这块血腥之地。

    再次飞起时，它的口中已经多了几枚晶石。

    这些晶石的主人，是兽潮中的二阶变异兽，它们实力比一阶变异兽更强大，坚持的时间也更久，可最终还是倒在了接连不断的雷霆之下！

    现在一阶晶石对雷羽金翼隼的帮助不大，只有二阶变异兽才能让它获得更强的力量。

    所以它只收集了二阶晶石，对散落一地的一阶晶石看也没看。

    雷羽金翼隼飞回羿肖身边，一双鹰眼渴望地看着羿肖。

    虽然它很渴望吃掉口中的晶石，但它知道自己的主人同样也需要晶石，在它的认知中，自己的一切都是主人的！

    羿肖摸了摸雷羽金翼隼的羽毛，微笑到：“吃吧，这是你的战利品。”

    雷羽金翼隼欢快地叫了一声，仰头将口中的几枚晶石尽数吞下，跟着羿肖朝城门走去。

    城门处，厉寒和焚炎一左一右站在城门前，等待迎接城主的到来。

    等羿肖走到近处，焚炎单膝跪倒。“魔帅焚炎，恭迎城主回城！”

    一旁的厉寒也是身体紧贴地面，以示对羿肖的敬意。

    “说……说话了！？”城外的幸存者心中大惊。

    “难道这不是变异兽？到底是什么？”

    这些人还是第一次见到守城魔帅，对它们一无所知，最开始只以为它们也是羿肖收服的变异兽。

    可当焚炎开口的那一刻，他们才知道自己错了！

