    光靠机枪子弹对于这种混凝土浇筑的楼体自然是无效的，日军上下也知道。

    合计十挺轻重机枪的作用其实不过是压制，每秒钟能喷吐出上百发子弹的金属洪流击打在墙体上发出的可怕撞击声，哪怕是隔着厚厚的墙壁都能令人心生恐惧。

    是否有杀伤不是最重要，重要的是让射击孔和工事里的中国人胆怯，不能安心的瞄准正在前行的步兵就好。

    步兵炮也开始瞄准开炮，700米的直射距离足以保证步兵炮这种直瞄型火炮的精准度，绝不至于会落到最近距离仅几十米外的租界地盘上，透过试射，炸起的炸点由楼体前50米逐渐延伸，最终落到了墙体上。

    只是出乎日军上下意料的，向来穿透力极强的步兵炮在这里竟然吃了瘪，一团团火光爆起，却没有像他们想象的那样轰开墙体，只是留下了肉眼可见的大片凹陷。

    掷弹筒抛射出的榴弹则更差劲了，也就是在其上染上一团黑色。

    这多少让满怀期待的日军大尉有些失望，一旦步兵炮失效，战斗必然比他想象中的要艰难一点儿。

    不过那也没太大关系，步兵炮和榴弹爆炸形成的浓烈硝烟和四处飞溅的碎片绝不是无用功，同样会遮挡守军的视线并对他们造成足够的心理压力。

    只需要再压制上几分钟，等到步兵冲到守军机枪的射击死角，士兵们背着的炸药包完全可以把这面可挡步兵炮的坚墙炸开。

    失去了外墙的守护，那可就是守军最后的死期了。

    或许是看到左翼这边已然开战，仓库正面的日军重新投入战场，轻重机枪也开始怒吼起来，而右翼那边几乎做出了和北仓满都同样的战术。

    三面合击。

    四行仓库防御战或许自此时才算是真正打响。

    看着墙壁射击孔里的几挺轻机枪和十几杆步枪的火力已经被彻底压制住，墙角工事中原来还活跃着的中国士兵也不见踪影，麾下的步兵小队以极其娴熟的战术动作利用各种建筑物的掩护已经进入距离大楼不过100米，北仓满都一直透过望远镜死死盯着前方的眸子里满是杀机。

    嘴角微微上钩，弧出大日本帝国陆军特有的骄傲。

    中国人，就是如此不堪一击，就算拥有机关炮、迫击炮这样的重武器又能怎样？

    也不知道丰田秀少佐是怎么想的，足足一个步兵大队还嫌不够，竟然还要友军辅助，这不就是白白将军功送给他北仓满都嘛！

    日军大尉此时甚至已经想到了此战过后联队长阁下亲自将勋章佩戴在自己胸前那激动人心的一刻。

    不如，就在这栋即将埋葬中国溃军的废墟上吧！当他亲手将帝国的旗帜升上天空的时候。

    “命令，第2小队向前机动，待第1小队炸开墙体后进入大楼内部。”北仓满都放下望远镜下达军令。

    与此同时，还不忘朝不足百米外的中国平民们看看。

    随着帝国陆军战场形势一片大好，中国守军无计可施，那些可恶的中国平民们脸上的焦急之色已经显而易见，哪怕他们的声音更大了。

    日军大尉的嘴角弧度更高了，这幕情形，让他无比舒爽。

    是的，聚集在苏州河南岸的中国百姓们是真的急眼了。

    不，甚至已经不能用急来形容。

    他们在恐惧。

    不是恐惧获胜后的日军冲进租界，而是他们怕，怕那些刚刚还冲他们挺直胸膛行礼的小伙子们，被日军当着他们的面杀死在战场上。

    所以，他们拼命叫嚷着。

    “鬼子已经很近了，弟兄们开枪，打死他个狗日的啊！”

    “有五十多个！”

    “还有100米！”

    “80米！”

    “70米！”

    ......

    如果此时有摄像机能记录这一切的话，绝对是世界战争史上的奇观。

    一边是血腥战场，交战双方是真刀真枪不是你死就是我亡；而一百多米外，是手无寸铁的百姓。

    士兵，在作战；百姓，在一侧顶着气浪卷起的尘土和可能会飞溅而至的弹片替自己的士兵加油打气。

    没错，虽然炮弹爆炸溢开的气浪荡起风卷起沙把本就衣衫褴褛的人们弄的更狼狈，但却没有多少人选择退至更远的地方。

    甚至，如果没有西方几国联军士兵的刺刀威胁，他们或许已经扑到距离更近的铁丝网上了。

    或许还不仅仅是加油打气，百姓们甚至还主动成了仓库内守军的眼睛，在不知多少人齐声报出日军正在接近的距离的时候，有几名穿着学生制服的青年人生怕仓库内的守军因为枪炮声太激烈没有听到，还灵机一动跑到一个布铺里扯了十尺长的白布，上面匆忙书写着殷红似血的数字，那是日军步兵正在逐步接近仓库墙体的距离。

    不说基本已经被‘有识之士’定义为必败的战场最终会怎样，单是这一幕，就足以让驻足于各处的西方人惊呆。

    这，和他们原本眼中贫穷愚昧落后的中国人，不一样。

    不一样！的确，和昨天晚上之前不断收到中国军队失利对前途一片茫然比起来，连续被打了两针强心剂的平民们似乎又看到了回家的希望。

    因为，他们的军队没有放弃，他们还在战斗，这就是他们的希望。

    有希望和对未来茫然失措绝对是两个样子。

    其实也一样，他们还是他们，之所以能冒着风险站在战场边缘目睹着炮火连天为自己的战士发出声音提醒，不是他们真的变得有多勇敢，而是，他们几乎已经失去了所有，那还有什么不可以失去的呢？

    光脚的不怕穿鞋的，他们同样在发泄着自己失去家园的愤懑，而这一切都是侵略者造成的。

    鲁大师曾经说过：那里有压迫，那里就有反抗，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

    对面困守一隅的孤军，就是一颗给予他们不再沉默的种子。

    甚至，随着这颗种子的故事向外传播，将会有越来越多的中国人不再沉默。

    这，就是种子的作用。

    不屈的精神，总会感染一些人的。

