    宁青筠俏丽的小脸蛋一红，平时男生们哪个敢在她面前这样胡言乱语的？她心里害羞，脸上却露出凶萌凶萌的表情地瞪着秦克：“不许胡说八道！再这样乱说话我就不理你了。”

    “这年头说大实话都被骂么？好好，我不说不说……”见宁青筠要发火，秦克赶紧捂着嘴，一副害怕的样子。

    如果秦小壳在，一定会跳起来大叫，老哥，你居然学我的固有技能？

    不过这学自秦小壳的搞怪表情确实效果显著，原本因少女矜持而生出羞恼情绪的宁青筠，忍不住再次扑哧地笑出来了。

    她好不容易才收敛起笑容绷着脸蛋，重新端起学委的架子教训秦克：“哼，真要感激我，呆会就好好听课，知道没？”

    “那我可以趴在课桌上，闭上眼睛听课不？”

    “来啊，你敢这样听课，我就拿笔撑起你的眼皮！”

    这时正放发试卷，台下的学生们都在窃窃私语嗡嗡嗡地讨论着各自的成绩和错题，宁青筠和秦克的这些低声对话并不会太引人注目。

    所以宁青筠都没意识到，自己与秦克说话已没之前那么疏远和拘束了，而且还是在课堂上和他说这么多话，放以前根本是不可能的事。

    ……

    最终秦克还是没能趴着睡觉，毕竟还得给班主任魏老师几分面子的。

    幸好他通过“睡觉使我进步”功能赚学神经验值不用真的睡着，他打着呵欠，用双手撑着下巴，半眯着眼，似乎在盯着黑板，实际上已完全放空自己，进入类似睡眠的状态，根本没听到魏文萍说什么。

    宁青筠见他似乎有在听课，也就不管他了。

    一节语文课下来，连睡觉加上收到的情绪值，秦克居然累计收获了近两百点学神经验值。

    看看数学的升级进度条，距离升级已不远了。

    “数学：高中数学奥赛（市级初赛）级别，下一等级：高中数学奥赛（省级复赛）级别，所需学神经验值3933/5000。”

    再加把劲！

    第二节是英语，这回秦克发下来的试卷成绩终于没那么显眼了，拿到了119分，班里第十七名，一众同学虽然依然有些惊讶，但较之语文科目来说，震惊程度已大大降低了，只给秦克贡献了不到10点的学神经验值。

    秦克却对这成绩极为满意了，英语是他平时最弱的科目，以往只能在90分合格线挣扎横跳，这次居然一下子增加了29分，迈入到中等偏上的队伍，简直是历史性大突破。

    尤其是平时只能拿个位分数的听力，居然拿到了破天荒的22分，宁青筠那天晚上的私教作用巨大。

    时间很快来到早上第三节课，人称“梁大师”的生物老师梁修生一手提着试卷，一手端着泡了枸杞的养生杯，不紧不慢地走进教室，先是慢悠悠地喝了口枸杞茶，才让生物科代表刘睿明上台来代为发试卷，他自己则在旁边站着太极混元桩。

    这场景大伙儿都已见惯不怪了，梁大师年纪与老郑相仿，却一头乌黑浓密的头发，修长瘦削的身材，半点腹部赘肉都没，不知羡煞多少中年男人，据说就是靠着这样点滴的养生习惯积累下来的。

    学生们都紧张地盯着生物科代表刘睿明，盼着他早点念到自己的名字——这意味着自己的排名靠前。

    第一毫无悬念自然是拿到了满分150分的宁青筠，但这回秦克竟考了第五，拿到了138分！

    刘睿明念到秦克的名字时还揉了揉眼睛，好一会才结结巴巴地念出来的，显然也被秦克的成绩震住了，要知道他这生物科代表，也不过拿了142分，全班第三而已。

    天天睡觉的秦克，居然只比他少了4分？

    天理何在啊！

    要知道刘睿明花在生物科目里的时间是所有科目里最多的！

    这一瞬间刘睿明感觉自己要质壁分离了，连体内的脱氨基作用都在加速！

    而台下众学生看着一边打呵欠一边走上台拿试卷，然后连分数也不看，随便抓着便往回走的秦克，心中同样有万千草泥马奔过，脑海里齐刷刷闪过一句话：“嫉妒使我有丝分裂！”

    强烈的羡慕妒忌恨情绪，当然给秦克带来了一波欢乐的系统提示音，数学学科的升级进度条不断地向前蹿着，距离升级越来越近了。

    不过更让三班学生们震惊的还在后头。

    第四节的化学课上，老师张言灼发完第一名宁青筠、第二名某某某的试卷后，开始碎碎念地感叹起来：“化学，真是门拥有无限可能的学科啊，想当年我念中学时，化学成绩最开始都不合格，后来找到规律了，一下子就蹿到班里的前几名……”

    老灼是出了名的话唠，一众学生都心急想知道自己的分数，却只能无可奈何地听着他说这些废话，好不容易听他讲完了当年的威风事，老灼话锋一转：“今天很高兴，我看到了一个和我走同样轨迹的学生，从零分走到146分，他只花了半个学期，秦克，第三名！”

    哗！

    这回全班同学都瞪大了眼睛，一起转头，目光齐刷刷地看着秦克。

    秦克乐滋滋地听着耳边刷起的震惊值，表面却看向窗外假装放空自我，宁青筠用笔套戳了下他，他才“猛然清醒”，“茫然”地问：“怎么了？”

    宁青筠目光复杂，咬着红唇恨恨道：“老师叫你上去拿试卷。”

    秦克的演技堪称影帝：“哦？这么快到我了？我考第几了？”

    宁青筠瞧他这讨打表情，好不容易才克制住揍人的冲动，从牙缝里挤出两个字：“第三。”

    “哦？不会吧？随便做做都能拿到第三？总之谢啦，学委。”秦克一脸的夸张表情，随后懒懒散散地站起来，上台伸手接过试卷：“也多谢你啊，老灼，讲课很有意思。”

    精湛的演技换来台下连串翻倍的羡慕妒忌恨飘起，人人都忍不住咬牙切齿起来。

    老灼讲课很有意思？谁不知道你天天都睡觉啊，你有听过半节化学课么？

    最让人抓狂和眼红的是，这家伙明明没听课天天睡觉，居然能考到146分，全班第三？

    几乎所有人心中都浮现了上节课刘睿明呐喊过的那句“没天理啊”！

    很多人酸得都要发生强氧化反应、变成酸性氧化物了。

    此时的三班同学们，绝对没想到的是，真正让他们震惊到崩溃的事情还在后头。

