    第二百零九章蔡京的建议，再下一城！

    汴梁城，皇宫。

    赵佶在看到西门庆报捷的奏折之后，瞬间就兴奋了起来，

    雁门关大捷！！！

    雁门关对于云州九州来说代表着什么，赵佶虽然是个昏君，但也清楚的很。

    万里长城上有座著名的关塞，而其中这九座关隘要塞里又以雁门关为首。有天下九塞雁门为首之说。它被誉为是中华第一雄关。

    雁门关可以说是历史上最悠久，战争最为频繁，知名度最高，影响力最高的关隘要塞。早在吕氏春秋中就有记载，天下九塞，勾注其一。勾注就是雁门关所在地吕梁山脉的勾注山。更有天下之险有卢龙，飞虎，雁门为首的说法。

    作为古老的军事要塞，雁门关历史之悠久，地形之险绝，体系之完备，地理之重要，战争之频繁。雄踞华夏名关要隘之首。雁门关见证了从西周以来许多重大历史事件，因此人们说一座雁门关，半部华夏史。

    早在三千多年前的西周时期，周文王之子，周武王之弟姬性就长期驻守雁门。战国时期，雁门关一带属于赵国管辖。赵武灵王继位后，推行“胡服骑射”政策，推动赵国日益强盛。赵武灵王在打败了林胡、楼烦的入侵后，建立了云中、雁门、代郡。随后，名将李牧奉命镇守雁门。他率领精锐的骑兵部队，以诱敌深入之策，大破匈奴十余万骑，吓得匈奴十多年不敢南侵。

    秦始皇统一六国后，派大将蒙恬率兵三十万从雁门关出塞北，收复了河套地区，把匈奴赶到了阴山以北，并且修筑了万里长城。汉朝时期，卫青，霍去病，李广也多次北伐匈奴，打的匈奴远逃漠北，不敢南窥汉境。

    年轻貌美的昭君从雁门出塞嫁给了匈奴单于呼韩邪。为汉朝换来了长时间的和平与稳定。

    唐朝不修长城，却在雁门关一带修筑了险峻的关口。这道关口之高连大雁都飞不过去。因此而得名雁门关。名将郭子仪出雁门平定了安史之乱。薛仁贵则长期镇守雁门关，防范突厥的南犯。宋朝时期，宋朝与辽国在雁门关多次展开拉锯战，涌现出以杨业、杨延昭为代表的杨门虎将。

    这些都足以看得出雁门关的重要性。

    雁门关之所以会如此的重要的，还要看他的地理位置，雁门关北通晋北重镇大同，南通晋中重镇太原，西边唯一的一条古道连接着蒙古高原，具有十分重要的战略地位。

    而从防守的角度来看，雁门关易守不易攻，雁门关是山西吕梁山脉向晋东北的延申，东与衡山相连，海拔1500米以上的群山，像一道屏障保护着大同与新丁两个盆地，群山峻岭之间只有一条蜿蜒曲折的雁门古道穿雁门关而过。唐书《地理置》这样描述“东西山岩峭拔，中有路，盘旋崎岖，绝顶之关，位立西晋关，一曰雁门关。

    从预警的角度来看，雁门关的关城处在两流域支流所形成的小河骨最近处且周围山上有百草口长城配合，山阴有广武堡警戒，山阳又有代州城接应，即难以攻取，更利于久守，又便于预警，所以说雁门关被称为中华第一关。

    可以说，历朝历代对于雁门关都是极其的重视、

    对于中原王朝来说，有了雁门关，就足以将自己的战略要地扩充上千里，而对于草原民族来说，有了雁门关，进可以劫掠中原，退可以保证自身安全。

    所以哪怕是昏君赵佶，对于雁门关的重要性都很清楚。

    而拿下了雁门关，那云州九州也就不足为虑了、

    所以在看到西门庆的报捷文书之后，赵佶才会那么的兴奋。

    也不怪赵佶如此的兴奋，实在是燕云十六州已经是赵宋皇帝心中的一个刺，宋朝到赵佶也有八位皇帝了，这八个皇帝，几乎每一个都幻想着能够收复燕云十六州。

    而历代皇帝没有做到的事情，却要在他赵佶在位时马上要做到了，这岂不是在说明他赵佶比之太祖太宗都要厉害？

    这才是赵佶兴奋的主要原因。

    至于燕云十六州，赵佶反倒是不是很重视，之前没有燕云十六州，他赵佶还不是一样是皇帝，过的一样快乐！

    他赵佶要的是名，要的是让所有人都知道他赵佶才是真正的好皇帝，是千古一帝！

    当然了，燕云十六州也不是不重要的，有了燕云十六州，他赵佶平时睡觉就更安稳了。

    特别是在西门庆给他讲了那些事情之后，赵佶很多时候都在担心自己的大宋会被灭掉，他赵佶会成为亡国之君。

    不是赵佶胆小，实在是现在的金人太可怕了。

    那么强大的辽国，不过是短短几年时间，就被抢去了一多半的领土，看样子辽国现在也撑不了几年了。

    等金国灭掉辽国之后，那视线肯定会看向他们大宋，以宋朝那还赶不上辽国的军事能力，被灭掉也不过是时间问题罢了。

    现在好了，拿下了燕云十六州，如果金人真的敢攻打大宋的话，那大宋就可以在燕云十六州和金人纠缠，一个雁门关就足以抵挡住金人的进攻了。

    蔡京看着兴奋不已的赵佶，开口说道：“陛下，西门庆现在拿下了雁门关，看样子拿下燕云十六州也只是时间问题了，陛下该考虑应如何赏赐西门庆了。”

    听到蔡京这话，赵佶兴奋的神情冷却了几分，是啊，也该考虑对大郎的赏赐了。

    拿下燕云十六州，可谓是对国有功，乃是大宋开国以来前所未有的大功，该如何赏赐呢？

    一时间，赵佶有些头疼。

    看了看蔡京，赵佶询问道：“依太师之意，该如何赏赐？”

    蔡京笑着说道：“陛下，西门庆现在已经是太保了，算是位极人臣，一人之下，万人之上，而这打下燕云十六州，又是我大宋开国以来的破天大功，所以这赏赐却是又不能轻了。”

    赵佶闻言叹了口气，说道：“是啊，大郎已经是太保了，这满朝文物比他官大的也就太师了，不过他这功劳太大，也不可不赏，所以朕也是有些左右为难啊！”

    蔡京说道：“陛下，这事其实也不难办，就看陛下怎么选择了。”

    “哦？太师可有什么办法？”赵佶好奇道。

    “陛下，现在陛下还有三个选择，这第一，便是将西门庆召回来，让其无法全夺燕云之功，陛下对其封赏也就可以随意赏赐写金银珠宝便可，不过此法，陛下或会在民间和史书上留下骂名、”

    赵佶皱眉道：“不可，燕云十六州对我大宋代表着什么，不用朕说太师也知道，这是列祖列宗都想做到的事情，现在既然有机会，朕岂可让其功亏一篑。”

    “那就是第二个了，等西门庆全夺燕云十六州时候，将其召回汴梁，夺其兵权，杀其人，哪怕不杀，也可以将他贬官，这样陛下便不用为难了。”

    “这个……”赵佶有些犹豫：“此事是不是有些太过了，大郎刚立下大功，便夺权杀人，这样岂不是显得朕太刻薄寡恩了？不行不行。”

    蔡京笑着说道：“陛下，其实老臣也不赞同这第二个选择，毕竟老臣观这朝堂上下，唯有西门庆能够在危难之时救我大宋，若将这西门庆给贬官或杀了，那我大宋也就失去了一个卫青霍去病一般的人物，对我大宋有百害而无一利，更会让陛下背上千古骂名！”

    赵佶也点了点头说道：“太师说的是，这等千古骂名朕是不会背的，况且朕还是很喜欢大郎这个人的，茂德对其也是根深情重，此意不妥。”

    “不过太师既然也不赞同此意，那为何还要说出来？”

    蔡京拱手道：“陛下不选择那是陛下的选择，老臣哪怕是不赞同此举，但也要说出来让陛下知道，毕竟这大宋是陛下的，唯有陛下才能做出一切的选择，老臣只能劝说，岂可替陛下做出选择。”

    赵佶闻言赞赏道：“太师果然不愧是朝中肱骨之臣，这第三个选择呢？”

    蔡京闻言认真的说道：“陛下，这第三个选择便是坐等西门庆拿下燕云十六州，以神宗皇帝临终遗命旨意，封其为异姓王！”

    “封王？”赵佶大惊：“这赏赐是不是太过了一些？”

    蔡京摇了摇头，说道：“陛下，此乃最好的选择，毕竟神宗皇帝临终前有遗命，但凡收复燕云者，可封王！此遗命朝中文武人人皆知，民间百姓知道的也不在少数，所以一旦西门庆夺回燕云十六州，那陛下就只有一个选择，那就是要么封其为王，要么夺其兵权！”

    “陛下要知道，一旦打下了燕云十六州，那西门庆在我大宋的名气可就不是之前那样了，他会成为大宋百姓中的英雄，堪比汉之霍去病，唐之薛仁贵，又有神宗遗命在前，不封王难以堵住天天悠悠众口啊！”

    赵佶闻言也是脸色有些难看：“难道非要封王不可吗？”

    历史上，虽然赵佶将童贯封为异姓王，但是童贯本身只不过是一个太监，就算是封为王也没什么，谁也不会跟着一个太监去造反，但是现在封西门庆为异姓王就不一样了、

    西门庆本身能文能武，有着天下第一才子之称，而在武勇方面，更是被成为天下第一武将，这样的人，若是成了异姓王，到时候登高一呼，必定从者如云，这绝对不是赵佶愿意看到的。

    看了看赵佶的脸色，蔡京就明白陛下心里是怎么想的，便笑着说道：“陛下不必多虑，西门庆若是想要造反，陛下是拦不住的，老臣之前就想过这个问题，西门庆若是想要造反，只需要在民间找一山头插旗造反，不出十年，便能推翻我大宋江山，但是其还是进了朝堂，看来应当是志不在此，所以老臣以为，陛下不妨赏赐厚一些，不光封其为王，还要将燕云十六州赏赐给他做封地，要让他记住陛下对他的情谊，到时候再加上茂德帝姬在，西门庆就更不会反了。”

    赵佶闻言赞同的点了点头，对于西门庆的能力，赵佶还是很相信的，若是其真有反意，那打下燕云十六州之后，瞬间就可以掉头南下攻宋，不出三年，便能灭掉大宋，实在是现在能和西门庆打的武将都没出生呢。

    对于西门庆的能力，赵佶也是知道的一清二楚，无论是在梁山一挑六，还是在燕云一击杀死百名辽军，赵佶都知道。

    但知道的越多，对于西门庆的能力就越清楚。

    所以他也知道蔡京的话是什么意思，也赞同道：“太师说的有理，朕看大郎也不是那种薄情寡义之人，况且朕还是相信他的为人的，既然如此，那就按照太师所言，等大郎拿下燕云十六州之后，便封其为王，将燕云十六州赏给他为封地，也好让他为朕守护这江山社稷。”

    蔡京闻言连忙拍马屁道：“陛下圣明，将燕云十六州给西门庆做封地，一可以让天下人看到陛下的赏罚分明，又可让西门庆感受到陛下对其的信任和情谊，第二也能让西门庆为陛下守护门户，无论是辽人还是金人，到时候想要进攻我大宋，都要先经过燕云，西门庆到时候肯定不会坐视不管的，所以也是一举三得了。”

    赵佶也是笑了笑，说道：“太师深知朕心，希望大郎不会辜负朕的一片真心吧！”

    蔡京见状，说道：“陛下，依老臣看来，西门庆对美色或是十分的喜欢，老陈观其家眷，大都是美色过人，所以老臣以为，陛下除了将茂德帝姬嫁于西门庆外，不妨再择一帝姬嫁于他，这样两位帝姬在他身边，这枕头风会更加的有用。”

    赵佶眼前一亮，开始思考自己的哪一个女儿更合适……

    ……

    西门庆不知道这些，知道了也不会在意，因为他在拿下了雁门关之后，快速的将朔州打了下来、

    至于是怎么拿下朔州的，就要从拿下雁门关之后说起了。

    拿下雁门关之后，云州九州也就进入了西门庆的视线里。

    放在眼前便是寰州和朔州二州。

    毕竟雁门关地势险要，非常狭窄，不利于大军的整顿和休息，所以西门庆便盯上了寰州和朔州！

