    吕仲秋老气横秋的做派让人看了很不爽，但他身份特殊，桌上大多数人都不敢和他计较。

    办公室主任薛文凯不信邪，偏要和他较个真。

    吕仲秋听到薛文凯的话，脸色当即阴沉下来，心中暗道：

    “你只不过是办公室主任，想在老子面前装十三，还不够格！”

    作为老资格的副**，吕仲秋绝不会将薛文凯放在眼里。

    就在吕仲秋想要开怼之际，何启亮突然轻咳一声道：

    “吕厅的酒量，我最清楚不过了，这酒他一定会干了，绝不会再留着。”

    薛文凯不在吕仲秋眼里，但何启亮的面子不能不给。

    “行，既然吕厅发话了，那我就干了。”

    吕仲秋伸手端起酒杯，冲着众人道，“来，各位，我敬你们一杯，请！”

    “吕厅，您这可不对！”

    薛文凯沉声道，“这杯酒是我敬您的，你要是敬我们大家酒，得重新提一杯！”

    吕仲秋见薛文凯竟和斤斤计较，脸色当即便阴沉下来：

    “薛主任的记性真好，佩服，不过我酒量有限，就这么着吧！”

    薛文凯的脸色当即便阴沉下来，心中暗道：

    “你*倚老卖老，老子今天偏不鸟你，看你能怎么着？”

    吕仲秋一贯喜欢倚老卖老，薛文凯早就看他不顺眼，有意借助今日之机发飙。

    就在这时，何启亮抬眼看向薛文凯，轻咳一声，示意他算了。

    何启亮对吕仲秋老气横秋的做派也很不爽，但他作为常务副**，要想和朱立诚一较高下，必须团结一切可以团结的力量。

    吕仲秋在三位副**里，资历最老，何启亮要想成事，还得仰仗他多多支持呢！

    在此前提下，何启亮只能示意薛文凯吃点瘪了。

    薛文凯可以不给吕仲秋面子，但何启亮的话不能不听。

    “吕厅，既然如此，那我也只喝一半，请见谅！”

    薛文凯说完这话，仰头喝掉半杯酒，直接在椅子上坐定，不再搭理吕**。

    吕仲秋见状，心里虽有几分不快，但也无可奈何。

    薛文凯不但主动敬酒，而且提出他干了，吕仲秋喝一半。

    他一心想要摆老资格，对方才出此下策应对的。

    “现在年轻人真是不得了，一个个牛的不行。”

    吕仲秋一脸阴沉道，“我们当处长时，**、副**说什么便是什么，绝不敢讨价还价。”

    这话的针对性十足，傻子都听得出来，说的是办公室主任薛文凯。

    薛文凯听后，针锋相对道：

    “吕厅，现在都讲究与时俱进，你说的是老黄历，过时，行不通了！”

    吕仲秋再也按捺不住了，怒声喝道：

    “你这话是什么意思？我老了，说话不管用了？”

    到吕仲秋这年龄，最忌讳别人说他老，薛文凯这话如同刀子一般戳在他的心窝上。

    如此一来，他怎么会不发飙呢？

    何启亮见状，连忙出来打圆场，出声道：

    “吕厅，你误会了，薛主任绝无此意！”

    “薛主任，你把杯里的酒喝了，就当给吕厅赔不是了。”

    薛文凯虽有几分不乐意，但何启亮的面子不能不给，伸手端起酒杯一饮而尽。

    “吕厅，薛主任喝完了，您消消气。”

    何启亮面带微笑道，“为了这点小事，不至于如此！”

    吕仲秋抬眼看向何启亮，满脸阴沉的说：

    “何厅，看在你的面子上，算了，否则，今晚我绝不客气！”

    薛文凯脸上露出几分不屑之色，心中暗道：

    “不客气又能怎么着，有本是来咬老子呀？”

    这话薛文凯只是在心里想想，绝不会说出来，否则，便要和吕仲秋撕破脸了。

    吕仲秋并不分管办公室，薛文凯并不怕和他撕破脸。

    何启亮有意拉拢吕仲秋共同对抗朱立诚，薛文凯若是和他翻脸，将会破坏何**的计划，这是他不愿看见的结果。

    听到吕仲秋的话后，何启亮立即抬眼看向薛文凯，生怕与之叫板。

    当见到薛文凯硬生生将这口气忍了下去，何启亮一颗悬着的心稍稍放了下来。

    “薛凯，来，我们喝一杯！”

    何启亮伸手端起酒杯，出声招呼。

    薛文凯听到这话，伸手端起酒杯，和何启亮轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    见此状况，何启亮也没有丝毫做作，同样，仰头一饮而尽。

    何启亮知道薛文凯心里不痛快，如果不是看他面子，极有可能当场和吕仲秋翻脸。

    在此前提下，他必须帮其将面子找补回来。

    薛文凯感觉到何启亮的“好意”后，不再与吕仲秋计较，和身边人闲聊起来。

    这场闹剧一出，酒桌上的气氛始终热烈不起来，半小时后，便打散了。

    薛文凯提议时间还早，打两局牌再走。

    吕仲秋丝毫不领情，和何启亮打了声招呼后，直接抬脚走人。

    何启亮心中虽有几分不快，但该给的面子还是要给的，亲自将他送出门去。

    薛文凯见何启亮回来后，沉声道：

    “何厅，有他在，大家的酒都喝的不痛快，你没必要如此给他面子！”

    蔡昌旭、佘健和黎家晖等人听后，纷纷点头称是。

    吕仲秋倚老卖老的做法让众人很不爽，当着他的面，众人没法说，他走后，则另当别论。

    何启亮见状，出声道：

    “这样吧，先打牌，然后去吃宵夜，你们说怎么样？”

    “行，没问题，谢谢吕厅！”

    众人纷纷点头称是。

    何启亮虽在卫生厅经营多年，但他毕竟是二把手，要想和一把手争锋，难度非常大。

    除拉拢吕仲秋这样重量级的对手，下位还得有一帮人支持。

    薛文凯、蔡昌旭、佘健、黎家晖都是实职正处，他们如果不力挺何启亮的话，就算吕仲秋再怎么支持，也没用。

    “文凯，你安排吧！”

    何启亮出声道。

    薛文凯轻点一下头，立即拨了个电话出去，片刻之后，就安排妥当了。

    “**，老地方，我们这就过去？”

    薛文凯出声问。

    何启亮轻点一下头，爽快的说了声好。

    “**，我也要过去！”

    陶美娜嗲声道。

    “行，没问题！”

    何启亮沉声道，“胡刚，你也一起去！”

    胡刚听后，开心不已，连声称是。

    众人对吕仲秋张扬的表现很不爽，但胡刚和陶美娜却是例外。

    他们只是个小科员，根本没资格对吕大**有意见。

    能来参加今晚的宴席，他们俩就很知足了，至于说其他的，他们则无暇顾及。

    本以为吃完饭他们该走人了，谁知陶美娜却嗲声向薛文凯要求留下来。

    胡刚见后，心中郁闷不已，恨不得他此刻也能变身为美女，如此一来，便可取悦领导了。

    就在胡刚倍感失望之时，何启亮却主动提出让他也留下来，这可把他高兴坏了。

    棋牌室距离饭店并不远，除薛文凯、陶美娜陪何启亮坐车以外，其他人全都步行。

    “他妈的，老吕头今天有点过了，太能装了！”

    黎家晖一脸不快的说，“我们敬酒居然只轻抿一小口，搞的他像老大似的。”

    “没错，要不是吕厅，谁愿意搭理他！”

    蔡昌旭出声道。

    “年龄越大，越喜欢装腔作势了。”

    佘健沉声说，“如果再这样，我们下次就不敬他酒了，晾着他！”

    “不可能！”

    蔡昌旭一脸郁闷道，“何厅敬酒了，我们总不能装瞎子吧？”

    “这倒也是！”佘健郁闷的说。

    “算了，看在何厅的面子上，别和他一般见识的！”

    佘健表示赞同，“他要是有何厅一半城府，就不至于如此了。”

    “他没有何厅的城府，也没有他的待遇不是，嘿嘿！”

    黎家晖一脸坏笑道。

    “咳，咳咳！”

    蔡昌旭突然轻咳两省，冲黎家晖使了个眼色。

    黎家晖这才意识到胡刚在，脸上露出几分尴尬之色，连忙转移话题。

    所谓“待遇”指的是何启亮有美女作陪，众人都听的出来。

    胡刚将蔡昌旭、黎家晖的表现看在眼里，心中很是郁闷，但却无可奈何。

    别看何启亮让薛文凯叫他过来吃饭，实则，他根本没法融入这个小圈子。

    别说吃一顿饭，就算十顿也没用。

    这和吃饭次数无关，而和身份、地位有关系。

    薛文凯、蔡昌旭等人都是实职正处，与何启亮、吕仲秋也就相差了半级而已。

    胡刚刚参加工作两、三年，至今还是个小科员，根本无法与他们相提并论。

    要想真正融入这个圈子，胡刚必须想方设法往上爬，现在就有个机会。

    办公室下属的综合科缺个副科长，胡刚一直在和薛文凯套近乎，但对方就是不松口。

    虽说副科与正处之间没法相提并论，但若能将其拿下，至少成为正儿八经的官了。

    胡刚落在最后，看着蔡昌旭、佘健、黎家晖三人高谈阔论，心中暗道：

    “饿死胆小的，撑死胆大的，老子一定要拿下这个副科，为此不屑一切代价。”

    四人进入棋牌室的包房时，薛文凯已将麻将准备好了，陶美娜则坐在何启亮身边窃窃私语。

    胡刚抬眼看向陶美娜，心中暗道：

    “她如此积极主动，只怕要不了多久，就可以提正科了。”

    这一刻，胡刚深刻体会到女人在官场上的先天优势，这点，他无论怎么努力，都没用。

    何启亮喜欢打麻将，而且彩头不小，一次牌局数千输赢。

    不知怎么的，何**的运气特别好，从未输过，被称为常胜将军。

    胡刚由于身份低微，根本没资格上桌，站在一边做服务工作。

    当晚，何启亮的手气特别好，结束时，赢了近万，乐得合不拢嘴。

    薛文凯等人倒也无所谓，至少表面上看不出任何异常。

    何启亮不但赢了钱，还有美女送他回家。

    目送何美娜和何启亮上车后，胡刚心中突然冒出一个念头：

    “两人不会去开房吧？”

    这个问题除两位当事人以外，谁也回答不了胡刚。

    别说向何启亮发问，就算面对陶美娜，他也不敢问。

    “刚子，想什么呢？”

    薛文凯将车钥匙丢过来，出声道，“快点去开车，我们等你！”

    胡刚接过车钥匙，不敢怠慢，连忙转身去开车了。

    将车开到薛文凯等人面前，胡刚将车刹停。

    正聊的热火朝天的四人，见到车过来混，立即不出声了，拉开车门上了车。

    胡刚刚这一幕看在眼里，心中更多觉得郁闷，打定主意，一定要尽快往上爬。

    当晚，佘健输了五千多，上车后，另外三人非但不安慰，反倒取笑他。

    胡刚看的出来，三、五千块钱，对眼前这四人来说，根本不算什么。

    如果单靠工资的话，别说输这么多钱，就是他们兜里的中华烟，都买不起。

    胡刚虽不知道他们的钱从哪儿来的，但却可以认定一定另有来路，否则，他们绝不会如此“大方”。

    薛文凯很给其他三人面子，示意胡刚先将他们送回家，最后再送他。

    胡刚不敢怠慢，按照薛主任的吩咐，先后将蔡处长、佘主任和黎处长送回了家。

    从黎家晖家小区出来后，胡刚见到路边站台上有个美女，脸上露出几分犹豫之色，低声道：

    “主任，我老婆在打车，我能让她上车吗？”

    薛文凯喝了不少酒，再加上打了半宿牌，只觉得累的不行，正仰躺在后座上闭目养神。

    听到胡刚的话后，薛文凯睁开眼，出声问：

    “弟妹在哪儿？快点让她上车！”

    胡刚听后，面露开心之色，将车刹停，打开车窗，摁了一下喇叭：

    “雪柔，快点上车！”

    倪雪柔定睛一看，见是丈夫胡刚，连忙踩着高跟鞋，扭着小蛮腰，走过来。

    睡得迷迷糊糊的薛文凯，目光落在倪雪柔到了身上，顿觉眼前一亮，下意识吞咽下去一大口口水。

    在这之前，薛文凯就听说过胡刚的老婆很漂亮，不过却从未见过真人，没想到今晚却误打误撞被他遇上了。

    眼前这少妇二十七八，不但长相俊俏，而且身姿婀娜，随着她的脚步移动，一阵阵波澜起伏，很是惹眼。

    薛文凯注意到，周围男人的目光几乎都落在她身上，更有甚者连口水都流出来了。

    “刚子，你不是说陪领导打牌吗，怎么这么快就结束了？”

    倪雪柔低声发问。

    “打完牌了，我送薛主任回去。”

    薛文凯出声说，“还不快点和主任打招呼？”

    薛文凯听到这话连忙，伸手打开后座上的车窗，抬眼看向美少妇，嘴角挂着谄媚的笑。

    倪雪柔心领神会，嗲声说道：

    “薛主任您好，经常听刚子提到起您，今天总算见到真人了，我能搭一下顺便车吗？”

    “行，没问题，你快点上车。”

    薛文凯打开后车门，迫不及待的说。

    倪雪柔本想坐在副驾上的，见薛文凯如此积极主动，便莲步轻移，低头弯腰，在后座上坐了下来。

