    一天后，唐劫来到岛上。

    整座岛山仙山如今已变得如火山一般，山顶处喷薄出大片的红光，看起来有若熔岩滚动，热浪汹涌。

    莫名的，唐劫感到自己的身体里似乎也有什么东西在悸动，在咆哮。

    那是来自血炼神术的影响，使他感受到这山中的力量，如此的熟悉……

    果然和小虎有关。

    当感受到这气息时，唐劫已几乎可以确认这点。

    至于小虎为什么不愿见他，唐劫也能想到。

    能够做出盗走万兽园这种事，小虎想必已然开智。

    一旦它血脉觉醒，祖辈的记忆重现，对洗月派的仇恨足以让它做出离去的决定。

    他能理解这一切，然正因此，也感到一阵由衷的难受。

    在唐劫眼里，一直都是把小虎视做自己孩子的。

    看着山顶那喷薄的红光，唐劫喃喃自语：“你是我儿子，不管你做出什么样的决定，我都会支持你！”

    然后他陡然大喊起来：“宝儿，你听见了没有，不管你做出什么决定，我都支持你！”

    这吼声在天地间回荡，一下子传彻四方。

    许妙然霍然回首，看着山下，眼眶中已蕴满泪水，她用力大喊：“唐劫，你个混蛋，终于知道过来了，还不过来找我！”

    这两天她守着伊伊担惊受怕，当真吓也吓死了。

    只是令她奇怪的是，无论伊伊的价值怎样高，那些妖物都不会来侵犯她。尽管如此，有许多妖物却也不肯离去，结果就是围绕伊伊所在之地，竟是聚集了大量妖物。

    它们虎视耽耽的看着这里，就象是在等待什么命令般。

    偶尔甚至会有按捺不住的妖物直接冲过来，好在数量不多，都被许妙然杀死。

    尽管如此，看着越来越多的妖物，许妙然心头的担忧也越甚，直到这刻听到唐劫的声音，心头猛地一松。

    其实她也不知道唐劫拥有鬼卫这种强悍存在，但是在她心中，仿佛只要有唐劫在，就没有解决不了的问题一般。

    这刻在说过这话后，就见四周妖物一起盯向她，心中一紧，暂时再不敢开腔。

    山腹中，踩着三只被打得鼻青脸肿的化形大妖，小虎眼中亦是饱含泪水。

    “父亲……”他喃喃道。

    就在他想回应的那刻，血池中陡然飚卷一片冲天血浪，澎湃出惊天气势。

    “不好，怎么在这个时候来了？”小虎面色一变，已是不假思索地投入到血池中。

    这是吸收真血的最后时刻，也是最关键的时刻，再由不得他分心旁顾。

    通往山顶的路上，正在破解禁制的两个封不智同样听到了这声音。

    回望山下，封不智眼中已充满杀意。

    赫连虎叫道：“七爷，是唐劫，他来了。”

    “我知道。”黑白封不智同时回答，互相对望一眼，白衣封不智已转身向山下走去。

    “七爷，只用一个分身吗？”兽炼门弟子一起道。

    “当务之急是破禁上山，狼主还在等着我们。”白衣封不智扬声道：“至于唐劫……我一个已经够了。”

    站在山下，听到许妙然的喊声，唐劫也不由笑了起来。

    他并不担心许妙然，毕竟这里是天涯海阁的地盘，谁也不会轻易伤害到她。不过安全之外，显然还有另一重因素，那是思念。

    唐劫正要应声，却听到另外一声喊声响起：“说话的可是许妙然许师姐！在下云丹旗，天涯海阁门下，还请师姐帮忙……”

    竟然是云丹旗他们，这几个家伙原来也到岛上了，听说话的口气带着沉重喘息，好象还在战斗。

    唐劫闻声向云丹旗飞去，一边飞一边已重新变化成邱正的样子，声音也变回沙哑。

    直飞到一处山谷，正看到云丹旗，沈凝明等人，正在应对的却是一大群妖物。

    至少数十只妖物聚在一起，其中就有当日在海中的无面蛟。不见十日，这家伙看起来已比当初又大了许多，也变得更加凶猛。

    令他惊讶的是竟然还有逍遥宫的一些人，这些人都是逍遥宫派来保护沈晴丹的，虽然等阶不高，都是脱凡九转左右，但实力却当真不弱，更有一套联手战阵。可惜的是由于人手不足，无法发挥全部战阵威力，尽管如此，顶在前面依然成为不可逾越的坚墙。

    要是没这些逍遥宫的人，云丹旗他们只怕早就落败身死。

    尽管如此，看他们现在这样子也支撑不了多久了，难怪云丹旗要发声呼救。

    只是许妙然现在自己都恨不得求救呢，哪有功夫帮他。

    这刻唐劫赶到，见此情形，回头对鬼卫点了下头，鬼卫已冲出去，对着那些妖物大肆杀伐起来。

    其实唐劫要自己出去，仅凭他的身份，那些妖物就会自己退避。

    不过这样一来势必暴露他和这万兽园的关系，而且老实说，鬼卫回来后，他已经不再稀罕这些妖物的自动退让了。正因为它们的退让，反倒让唐劫少了许多猎杀的机会——妖可也是资源啊！

    这刻鬼卫一出现，那无面蛟见到，第一个反应过来，发出一声尖利的长嘶后，却是再度祭起它拿手的首尾倒转的能耐，身都不转就朝着后方飞纵而去。

    竟是跑了！

    相比无面蛟，那些没见过鬼卫的妖物却是倒了大霉，被鬼卫冲进妖物堆中一通狂杀。

    看到鬼卫出现，云丹旗这边的人同时发出一声欢喜的喊声。

    云丹旗更是大声道：“桂真人，您可终于来了！”

    鬼卫的出现让所有人士气大振，连带着力气也增长了许多，一起呼啸着向那些妖物杀去，到是一下将战局都扭转了过来。

    为了避免妖物逃跑，唐劫一直等到妖物快死光，终于全面败退的时候才冲出来，和大家一起追杀。

    不过这一行为却是引来了其他人的误会。

    之前唐劫来的时候因为未刻意准备，所有人其实都看到他和鬼卫一起过来的。

    没想到“桂真人”冲过来救大家，这“邱正”却在后面龟缩不出，直到最后时刻才出来打落水狗。

    这般胆色，如此义气，令大家一起不齿，就连原本与他交好的沈凝明都不愿再看他一眼，心中也南门此人怎的变得如此贪生怕死了？当初在岛上共抗强敌到也没见他如此啊。

    再想到唐劫曾有“尿遁”，随后虽然回来，但接着就是桂真人出现，终于“醒悟”到多半当初这邱正就是打算落跑，只是看到有真人来救，才临时转了主意又回来。

    没想到此人如此无能，却又如此贪婪，亏得之前自己还结交于他，当他是个人物。

    他这刻将心中所想说给云丹旗听，果然那几人听的都觉得有理，一时间看唐劫的目光更是充满不屑。

    唐劫完全没想到自己在别人心里已经变成了一个“懦弱怕死”“贪婪狡诈”的无能之辈，他正忙着收割妖物尸体呢——刚才这一轮猛杀，鬼卫杀死了至少数十只妖物，且个个品阶不低。这万兽园中收割一茬，到是比得上外面无数辛劳了。

    这刻提着一张獐妖，唐劫用手比划了一下这獐子的大小，看看够不够给伊伊和许妙然各做一个围脖。鬼卫的那一下鬼切位置不太好，导致不太好分，下次鬼卫出手都让它注意点，象这种毛皮比较珍罕的，要尽可能保持完整。

    心里正想着，云丹旗的一名师弟已走过来道：“把东西放下！”

    “恩？”唐劫惊讶地看看那人，此人他认识，叫仙少宇，是云丹旗的师弟。

    这刻仙少宇大声道：“这些妖物都是桂真人所杀，谁杀就是谁的，这点规矩你都不懂吗？你既不出战，就没有资格获得战利品！”

    唐劫这才明白过来，再看他身后，只见一群人都用厌恶的眼神看自己，到是有些明白了，笑道：“我这不是为自己拿，是帮桂真人收的。”

    “还敢狡辩？”仙少宇被他气的脸都扭曲了，刚才明明看到这家伙把妖物的尸体一个接一个的往自己芥子袋里放。

    唐劫只能回头看看鬼卫，鬼卫道：“他是为我做事。”

    这话一出，众人立时无言。

    唐劫耸耸肩：“你们听见了，那我不客气了。哦对了，你手里那条海蛇，我没记错的话，好象也是桂真人刚刚杀死的吧？”

    仙少宇一滞，就见唐劫已伸过手来，将他的海蛇接去，顺便还说了句“谢谢”，仙少宇心中愤怒，终究只能说一句“狗仗人势”。

    唐劫听得好笑，却也不与他计较，只是自顾自收着妖物。

    待到将妖物都收齐，唐劫道：“对了，刚才听到山上还有一位天涯海阁的同门？”

    云丹旗虽不愿理他，终还是回道：“应当是鄙派的许师姐，如果不是她喊唐劫，我还真不敢确认是她。真没想到他们也会到这儿来，不知为何现在又不说话了，希望她没事。”

    许妙然和唐劫的关系早非秘密，因此云丹旗才会一下猜到。

    只是他怎么也没想到，刚才那个喊话的唐劫就是现在在他身边的邱正。

    唐劫也有些担心许妙然，尽管许妙然没说，但从刚刚她说话的口气看，显然也处在某种危急关头。要不是唐劫听声音判断许妙然还没到十万火急的时刻，是绝不会先过来救云丹旗他们的。而之所以先救他们，其实也有拉些帮手的意思。

    他可没忘记兽炼门还有一位真人存在。

    虽然说如今有鬼卫在，他已无惧其他，但林白藏说过，兽炼门来的三位真人中有一位是心魔期，如果是这样的话，那就算有鬼卫多半都不行。

    境界之间的差距，如果非要给个标准的话，那小阶察觉约在五倍，大阶察觉欲在十倍。

    就是说在其他条件都一样的情况下，一个开识阶的实力大约相当于五个九转期联手，而一位灵环真人至少需要十位开识才能对抗。

    唐劫的综合实力如今已可与开识相抗衡，甚至还要再强些，常白眉的实力在灵环中则只算一般，因此综合实力对比大约在一比七到一比八左右。

    在这种情况下，唐劫借助法阵，举荐令，天煞雷珠等手段，更有沈晴丹相助，才算拉近与常白眉的距离，能与其一战。

    事实上即使如此，他也没能赢。

    而以此推论，那未知的心魔期真人就更加恐怖了，其实力对比自己大概是三十五到四十倍。

    如此差距下，一个鬼卫根本弥补不来，所以唐劫才需要其他人的帮助。

    这刻听到云丹旗这么说，唐劫顺水推舟道：“既如此，那还等什么，一起去看看吧。”

    “那是自然。”云丹旗心想这人虽胆小如鼠，却至少知道察言观色。

    听到他们要去找许妙然，那十多名逍遥宫修者却有些不情愿，其中一名彪形大汉道：“那抱歉我们不能同去了，我们还要等我家小宫主。”

    唐劫笑道：“这位可是逍遥宫十八铁卫的徐天大哥？”

    那大汉一楞：“你怎么知道？”

    “烦请借一步说话。”唐劫已拉着徐天向一边走去。

    片刻后两人回来，逍遥宫却是已答应了与他同去。

    乐山岛众人看唐劫竟然轻轻松松就说服了这帮人，一时亦感到好奇，到时不由又高看了他几眼。

    这刻众人便一起循着之前的音源向山的另一边走去。

    许妙然所在的位置并不算远，再加上山下的大部分禁制又已被破解掉，因此众人很快来到许妙然所在。

    这是一处相对平坦的山坡，许妙然就坐在山坡中央的一块大石上。

    在她身边，一株绿萼正迎风盛放，而距离她不远处，数以百计的妖物正虎视耽耽地看着许妙然。

    如此众多的妖物看的大家都吓了一跳。

    不过下一刻，那些妖物在看到唐劫后，竟是一起向后退去，最后轰的一声，作鸟兽散了。

    这突如其来的变化让所有人目瞪口呆，一名天涯海阁门下笑道：“这群妖物，到也精乖，知道打不过我们人多，就直接跑了。”

    “哪里是看到我们人多吓跑的，之前那几十只也未见吓跑，这分明是桂真人之威！”也有人不忘拍鬼卫的马屁。

    云丹旗则冲过去对着许妙然鞠了一躬：“果然是许师姐，见到你真是太好了。”

    许妙然也不答他，目光只是落在远处唐劫身上。

    虽然她不认识那张脸，但不知为何，在看到唐劫的那一眼，她就有种感觉，自己好象认识这个人。

    看她那样子，唐劫正要说话，突听身后突然传来一个声音：“唐劫何在？”

    回首望去，只见一名白袍人正负手立于一根树枝上，随风起落。RG

    S