    墨允娇身上并没有要摘除的武器装备，她只需要经过检测门的检测就可以。

    在警卫的指示下，墨允娇站到门下。

    白光从上往下扫。

    突地。

    “滴滴滴……”警报声响。

    几位警卫顿时如临大敌，盯着墨允娇，那警惕的模样，就像是看见了通敌卖国的乱臣贼子一般。

    墨允娇又囧又蒙圈。

    怎么回事？她询问地看向羽靳北，羽靳北面色不改。

    有警卫走上前，“小姐，麻烦你过来一下。”

    墨允娇走过去。

    那警卫又示意：“请你举高双手。”

    墨允娇照做。

    那警卫伸手，眼看着就要摸到墨允娇的腋下。

    冷不丁的，旁边伸过来一只手，将警卫钳制住。

    男子低沉暗含不悦的嗓音响起：“你想干什么？”

    羽靳北的样子看，并没有花太大的力气，但是，那警卫却被他钳得面容扭曲，“少，少将，我在例行检查……”

    其余警卫个个脸色紧张，他们围过来，却是你看我，我看你，没人敢上前阻挠。

    羽靳北定睛扫了那警卫一眼，突地将人往后一拽，“滚一边去！”

    那警卫得以自由，表情没那么狰狞了！

    只是，那只被拽的手，跟残了似的，抬不起来，孤零零地吊在身侧。他欲哭无泪，其余警卫同情地瞟他几眼，没人敢帮腔说话。

    毕竟，检测门是响了警报的。

    他们这群人职责在身，不容出错。

    其中一名看起来年纪较大的警卫，谨慎开口：“羽少将，麻烦请让这位小姐再接受一次检查。”

    羽靳北没理他，他走到墨允娇面前，波澜不惊的眸光，淡淡地审视墨允娇。

    墨允娇心中正七上八下来着呢！

    这群警卫，没敢给羽靳北脸色看，但是，羽靳北一旦背对他们，他们便对自己虎视眈眈地紧盯。

    墨允娇觉得冤，又觉得恼，羽靳北走上前，她装作无所谓地抬眸，“别看我，我什么事都没做啊！”

    羽靳北眸子闪过笑意。“不用紧张，有我在。”

    这话不说还好，一说，墨允娇更恼了，“谁说我紧张了？”

    “嗯，那是我替你紧张了。”羽靳北从善如流地打趣了句。

    墨允娇哑然。

    然后，柳眉倒竖。

    她不想跟这人说话的！

    正在警卫们束手无策之际，羽靳北突然伸手，不知道他是不是故意的，修长有力的手指摩挲过她的脸颊。

    他在她耳朵后，摸出一个小巧的发夹。

    发夹细长，轻巧，纯黑色的，隐藏在墨允娇的头发里，因此，没人察觉出来。

    墨允娇身为当事人，显然，也将这跟发夹忘记了。

    看着被羽靳北捏在指间的那根不起眼的发夹，她再看那一群面带了然的警卫，平静的心中，突然产生一种感觉，这个地方，好严格啊有木有。

    不过一根发夹，居然就报警了……

    找到原因，墨允娇再进行一次检测，这次，警报没有响起。

    警卫们立即放行。

    他们目送二人进入议事厅，大松一口气。

    墨允娇也跟着松了口气，老天爷知道，刚才那情况，她多么囧。