    “走！”黄玉楼伸手一指，对陈六合跟杜月妃吼声道。

    同时间，数百人齐声大喝：“走！”场面堪称恢弘，气势震撼！

    然而陈六合跟杜月妃却是不为所动，杜月妃微微抬目，环视一圈，只要跟她目光触碰的人，都感受到了一股悚然之意，下意识的乖乖闭上了嘴巴！

    这就是来自杜月妃的气场与魄力，都无需大声言语，一个眼神，就足以让人惊恐。

    “我们来都来了，今天想让我们就这么走了，可没那么简单！”

    陈六合大喇喇的说道：“怎么着，也得进去看一眼吧？说是祭拜，有些虚了！倒不如说，我是来看看黄金楼跟黄啸远这两个短命人死透了没有！”

    “陈六合，你放肆！你敢如此的肆无忌弹，你当真不相信今天我们敢把你留下吗？”黄玉楼凶戾万丈，眼神中的恨意，就像是要生吃了陈六合一般。

    陈六合气定神闲的说道：“说实话，我相信你们黄家有那个胆量，真敢把我留下来！”

    顿了顿，陈六合话锋一转的说道：“但是，恕我直言，我不相信你们有把我留下的本事！别看你们人多，黑压压的一片，不过人再多也是一群废物，几百个废物聚集在一起，还只是废物，试问一下，废物多了，能干嘛？”

    “陈六合，老子今天就宰了你！”陈六合的狂妄让得黄玉楼怒火冲天，他斯声大吼，摸了摸腰间，却发现身上并没有带枪。

    “把枪拿来，老子今天就要一枪崩了这个畜生！”黄玉楼狂啸道。

    “黄玉楼，你敢在这里跟我掏枪，我就敢把你的脑袋拧下来当球踢！不信，你就试试。”陈六合笑眯眯的说道。

    这一刻，给人一种很诡异的错觉，似乎对方几百个人的气场，还没有陈六合一个人的气场来的强大！

    数百人，就这样硬生生被陈六合一个人给压制住了……

    “够了！黄玉楼，你不要在这里发疯！真有本事，可以替你儿子，替你弟弟报仇！”

    杜月妃很适时宜的开口道：“但今天，你也不想让两个死者走的都不安宁吧？你更不想出现两鼎棺材都抬不出黄家公馆的场面吧？”

    “杜月妃，你威胁我？你在我黄家公馆的大门前威胁我黄玉楼？你吃了狗胆吗？”黄玉楼气得胸口起伏，只感觉快要喷出了一口鲜血。

    本就悲愤欲绝的他，哪里还承受得住陈六合跟杜月妃的这般恶语跟羞辱？

    “让黄云霄出来跟我对话吧！如果他说让我们走，那我杜月妃绝对二话不说，立即扭头就走！”杜月妃掷地有声的说道。

    “就凭你们也想跟我父亲直接对话？哼，你们也不撒泡尿看看自己是什么德行！”黄玉楼丝毫不给杜月妃面子的说道。

    “我看黄云霄是不敢出来吧？”陈六合冷嘲热讽的说道。

    也就在陈六合这句话刚刚落下的时候，不等黄玉楼开口说什么，一个青年就冲冲忙忙的从黄家公馆内跑了出来，在黄玉楼的耳边低声道：“大伯，爷爷说……让陈六合跟杜月妃进去！”

    “什么？”黄玉楼大惊失色。

    杜月妃胸有成足的说道：“事实证明，黄家只有一个聪明人，那就是黄云霄，而你黄玉楼的道行，显然还差了许多许多！”

    陈六合搭茬道：“这恐怕就是黄云霄死死不肯撒手人寰的原因吧！黄家人才凋零，没了黄云霄，可就真的成了一群歪瓜裂枣了。”

    今天的陈六合，充分发挥了毒舌特质，那每句话说的都是一针见血，就恨不得把黄玉楼当场气出个好歹来才肯罢休！

    说罢，陈六合带着杜月妃两人大步向着黄家公馆大门处走去。

    但走到黄玉楼身前的时候，黄玉楼还是不肯让步，黄玉楼不让步，他身后那片黑压压的人群自然也不会让步。

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“黄玉楼，你到现在还没搞清楚什么状况吗？”

    “你知道黄云霄为什么这么爽快的让我们进去？因为他很清楚，今天是你们黄家的大事，如果闹得太焦灼，丢的一定是你们黄家的脸。”

    陈六合淡淡说道：“因为黄云霄更清楚，我和杜月妃来都来了，肯定就不会轻易离开！事情发生了，总该面对，拦是拦不住的！所以最好的选择只能是放行！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“出殡及时就要到了，我跟杜月妃可以陪你们一直玩，玩到天黑再天明，可你们黄家玩得起吗？”

    “真把两个死人摆在家里送不走，那可就成了真正的天大笑话了！”

    陈六合说道：“我们今天来，是将战来的，你以为是来跟你打嘴仗过家家呢？天真愚钝！”

    丢下这句话，陈六合就伸手一拨：“让开！”黄玉楼就向一旁跄踉而去！

    然后陈六合带着杜月妃，两人就这么大摇大摆的走向黄家公馆的大门方向，所过之处，人群全都主动让开了一条路，没有一个人敢阻拦他们！

    什么叫霸气，什么叫嚣张？恐怕这个时候的陈六合跟杜月妃，能把这两个词语演绎的淋漓尽致！！！

    黄家公馆内，偌大的露天平地上，搭架着一个巨大的灵堂，灵堂黑白相间，有横幅悼词，有哀乐闯荡，处处都透露着悲沉气氛！

    陈六合跟杜月妃来到这里的时候，黄云霄这个身形已经略显佝偻的老人正坐在椅子上帮两位死去的后人烧着香纸，看上去，倒是有几分悲怜之意。

    能看得出，黄云霄在这件事情中也受到了很大的打击，整个人仿佛在几天之内，都苍老了许多许多，一头的白发满脸的皱纹，双目都凹陷了下去，有些许红色血丝。

    不过，陈六合跟杜月妃却不会有丝毫的怜悯之意！

    这一切，都是黄云霄咎由自取的，他们不会忘了黄家对他们痛下的杀手！

    如果不是他们的运气够好，命够硬的话，恐怕现在躺在棺材里，躺在灵堂下的，就是他们了！

