    双方一共二十人围坐在一起之后，托尼没有再主动开口，而是将目光投向希尔。

    作为当下神盾局代理局长，虽然行使真正局长权力的人是亚历山大·皮尔斯，但占有名誉的玛利亚·希尔身份也不低了。

    于是，她以主持者的身份先是欢迎了洪非等人的来到，随后直接进入正题。

    “神盾局作为复仇者的初始组建机构，今后会负担其整个复仇者团队的发展规划和后勤保障，但复仇者团队内部仍对该团队保有发言权和决定权。所以今天的会面，我和科尔森代表神盾局仅做旁听，不会插手干扰复仇者的决策。”希尔还是保持着一贯以来不苟言笑的冷酷模样，说完直接往椅子上一靠，显然是不打算再开腔了。

    洪非：我就说你们是来凑数的。

    这时，托尼接话，看向洪非道：“长话短说，这次主要是为了签订一份互相保持长期稳定合作关系的协议，关于协议的内容，贾维斯。”

    随着他一声呼唤，圆桌中间的空地上飘起立体大屏，各个角度都能清晰无误地看到上面详细的文字内容。

    然而正当他准备逐一讲解的时候，洪非及时制止了。

    “好了，协议内容我已经全部看过了，基本没有问题，没必要再从头到尾重述一遍浪费时间。不过关于成员交换计划这一点我觉得有必要再改改。”

    闻言，托尼眉头一蹙。

    要知道这份协议中其他的部分虽然顺序拍在前面，可重要性却并不突出，关键中的关键就是成员交换。

    托尼：“你觉得哪里有问题？”

    洪非：“协议草案你写得很清楚，一次交换一个，时间至少三个月，每年至少两次，这些都可以，但是你添加在后边的那些细则，我是真的一眼都看不下去。”

    托尼面不改色，心中却松了口气，只要不是全面反对交换计划就没问题。

    他道：“有问题可以谈，这就是我们会面的意义。”

    洪非摇头：“谈不了，没得谈，要么全部删掉，要么直接取消。”

    托尼面色一沉，身旁其他复仇者也差不多是一副模样。

    洪非好整以暇，没有半分异常之色。

    那么，关于成员交换的细则里边有什么特别的条款么？

    答案是没有。

    无非就是关于双方成员交换进入对方团队之后待遇、学习和参与行动等基本权利的保障性条款罢了。

    原本洪非对此是没有异议的，毕竟这些东西在他看来都不算什么。比团队待遇，八个复仇者捆在一起的待遇都没有洪非这边任何一个人好。

    可徐文武对此表示了不同意见。

    首先，实力对比上，洪非这边占有不可磨灭的优势，这个协议虽说是合作，可实质上近乎于“扶贫”，洪非从不觉得自己能从复仇者这里学到什么，相反现阶段的复仇者真的可以从他这里学到一些东西，比如什么叫做规矩，什么叫做团队。

    其次，复仇者是半官方机构，这样的成分几乎永远不可能有所改变，而洪非这里却是完全私有。根据徐文武的推断，复仇者迟早要跟那些政客发生矛盾冲突，到时候恐怕会把洪非他们也拉下水。

    最后，从头到尾整个协议都由复仇者拟定，洪非这边全部接受，诚意倒是的确体现得淋漓尽致了，可如此一来难免让对方觉得太过顺利，而这样的情况很容易导致他们得寸进尺。简单地说，这个时候还真得在鸡蛋里挑一挑骨头。

    综合来看，徐文武一开始完全不赞成签订什么狗屁协议，他认为复仇者根本不配。

    不得不说，确实霸气外露，而且分析结论也的确很准确。

    不过当洪非解释清楚自己为何要这么做的理由之后，他也接受了这样的安排，但也坚持反对那些细则。

    有时候，为了反对而反对，并不是一件坏事。

    托尼：“我不明白你的意思，细则条款没有任何侵犯到团队隐私的方面，也没有插手你们的主导权力，为什么不行？”

    洪非没有回答，他往后一靠，另一个声音响起。

    “整个协议已经足够清晰，没必要画蛇添足。”徐文武淡淡地说道。

    托尼转头看着他，道：“这些细则是对主条款的解释和细化。”

    “那就更没有必要。”

    “这是约定俗成的规矩。”

    徐文武仍旧面不改色：“我这里没有这样规矩。”

    托尼似是恼了，直接问道：“你有最终决定的权利吗？”

    洪非：“他有。”

    一时，目光汇聚。

    洪非又道：“给大家介绍一下，徐文武，跟我来自同一个地方，不过相信你们也看得出来，他比我大一些，现在应该有一千多岁。”

    顿时，复仇者们纷纷面露惊疑之色。

    “哦对了，去年托尼遇见的麻烦你们应该都知道，一个美国人在大搞恐怖主义，想把你们的总统拉下马来，同时扶持一个政治傀儡，可他却把罪名甩给他不知从哪儿听来的十环帮，还胡乱给人家取了个名字。”说到这儿，洪非停了下来。

    徐文武面带轻笑，温文尔雅：“各位，我是徐文武，十环帮帮主。”

    无疑，对于面前所有人来说这都是全新的版本。

    看着徐文武的面庞和笑容，他们开始重新定义自己对这个男人的印象和认知。

    只不过，托尼·斯塔克也不是好惹的，他当即便回应道：“我记得十环帮本身就是一个恐怖组织。”

    闻言，洪非不动声色。

    徐文武淡然道：“小东西，说话要先过脑子。”

    这可能是托尼这辈子第一次听到有人叫自己“小东西”。

    要不是洪非自制力强大，可能现在已经笑出声了。

    托尼顿时怒目而视：“难道我说的不对吗，我查过十环帮的资料，你们好像根本没干过好事。”

    “我最讨厌听到‘好像’之类的词语，无聊又无趣的推断，我知道恐怖组织是什么样子，而且我敢肯定我知道的恐怖组织比你能够想象出来的还要恐怖。”

    徐文武突然勾起嘴角：“话说，几百年前我曾经去过北美。那个时候，那片土地上还是印第安人的天下。听说后来就是像你这样的人登上那块大陆到处屠杀，然后才有了现在这个由一群种族屠杀者的后代建立的国家。我说得对吗？”

    此言一出，不只是托尼，就连史蒂夫等人也微微变了脸色。

    这就是抹不掉的历史，除了个别被洗脑的群体之外，大家都知道这段过去的真相，而且他们基本不会跟外人提及或谈论这些事情。

    只是徐文武开口不饶人，一棒子把他们全部干翻了过去：一群种族屠杀者的后代。

    大家都知道，在美国，种族问题非常敏感。

    通常越是脆弱的，才越是敏感。

    然而你以为这样就完了吗？

    徐文武眼神一扫，突然面露恍然，接着伸手逐一对罗德、卢克和山姆点了点。

    “你们不是。”

    洪非：对，他们的祖先那时候兴许正在啃着西瓜摘棉花呢。

    罗德和卢克面颊一抽，看了看洪非，低下头去，山姆作为新加入的菜鸟，虽然愤怒但也没有明显表示。

    所以拍案而起的还是托尼。

    “你知道自己在说什么吗？你这是对我们所有的人侮……”

    “需要吗？”徐文武抱起双臂毫不犹豫地打断了托尼的发言，“如果简单的几句话就侮辱了你们，那只能证明你们被戳中了痛处，或者说你们虽然一个个看起来成熟，实际上却还会一群嗷嗷待哺的孩子，没奶的时候就只会张着嘴巴哇哇大哭。”

    托尼直接指着徐文武：“你根本不知道什么叫做共情，你只会在这里揭开别人的伤疤，以别人的痛苦取乐！”

    徐文武忍不住再笑：“有意思，伤疤，需要先有伤痕。那些伤痕是我给你们留下的吗？”

    托尼：“你的话让我觉得恶心！”

    徐文武：“你身上散发的味道跟当年那些强盗一模一样，无知又高傲，无耻且愚蠢。”

    托尼气急，一时没吭声，徐文武跟着又说了一句。

    “还有，当年我也在那里杀过很多人，也许当初某一只被我一脚踩死的蚂蚁，就是你的祖宗。”

    托尼直接炸了！

    洪非也对徐文武刮目相看，本以为他会惜字如金，不想言辞竟然如此犀利，叫什么徐文武，简直就是徐怼怼！

    眼看托尼立刻就要召唤战甲跟徐文武大战三百回合，坐在他旁边的史蒂夫终于不再隔岸观火。

    他急忙起身抱住托尼，口中不断安抚，同时给了科尔森一个眼神。

    科尔森得了偶像的暗示后不假思索地跑上前来，替史蒂夫把托尼带了出去。

    史蒂夫轻咳一声，开口道：“洪，还是我们来谈吧。”

    洪非微笑颔首。

    随后，复仇者一方删除了有关成员交换的细则规定，双方全体成员在协议上完成签字。

    托尼虽然不在，但他一定会签的。

    协议确定，接下来就是双方首轮成员交换。

    复仇者推出的是“夜魔侠”马特·默多克，名副其实的菜鸟，因缘际会提前进入复仇者行列。

    看到这个名字的时候，洪非、弗兰克和徐文武三人迅速完成了眼神交换，因为这和他们事先的推测完全一样。

    而洪非这边推出的是：叶莲娜。

    不为别的，就是上次洪非说过安排年轻的黑寡妇潜入神盾局，如今有不少人已经成功进入神盾学院，现在属于是安排一个领导过去视察一下。

    要不是不想做得太过，洪非都想把娜塔莎再给他们换过去。

    会面至此结束，过程并不愉快，但结果还算不错。

    离开之前，洪非与托尼擦肩而过之时，还听到了他故意发出的轻哼。

    托尼：走着瞧吧，下次我会亲自过去把你的小秘密全都挖出来！

    洪非：下次老子亲自出马，让你知道什么他妈的叫做他妈的惊喜！

