    孙思邈！

    程咬金顿时惊喜地瞪大了眼睛。

    自己苦苦寻觅了几年的时间，都没能找到这位老神医的踪影，现在竟然直接出现在了自己的眼前！

    转机，贵人！

    错不了了！

    袁天罡那个神棍说的都是真的！

    老伴有救了！

    程咬金激动地胡子都有些颤抖，二话不说，一揖到底。

    “贱内身患重病，危在旦夕，肯请孙老神医出手，救她一命，在下必有厚报——”

    莫非病人的情况，已经到让这位王小友都感觉棘手的程度？

    看着矢口否认自己会医术的王子安，孙思邈瞬间就有了猜测。

    “既然王小友都开了口，那你就头前带路吧——”

    程咬金感激地再三道谢，又冲王子安投去了感激的一瞥。

    “王小友，不若一起吧，若是有什么特殊情况，我们也好有个商量……”

    孙思邈伸手做了个邀请的姿势。

    王子安：……

    还解释不轻了是吧！

    算了，跟过去看看吧，好歹和老程也朋友一场，按道理也该去探望一番。

    于是，他随手在路边买了一盒糕点，提着跳上了马车。

    程咬金：……

    如果有选择，他很想把王子安扔下去啊。

    但这毕竟是孙思邈老先生亲自提出的邀请，自己要是拒绝就有点不识抬举了啊。

    算了，社死就社死了！

    程咬金神情艰难地跳上了车辕，恶狠狠地甩起了马鞭。

    ……

    程咬金的马车，差点让他赶得飞起来。

    这减震效果！

    王子安终于明白了什么叫颠簸，那就是像用簸箕一样，死活地上下颠啊。

    他忽然有些怀念自己后世的那台老五菱啊，虽然破旧了点，开起来嘎啦嘎啦响，但好歹的比这个平稳啊。

    等我有了车——算了，我还没有车。

    王子安扶着两位胡子都被颠簸的有些凌乱的老先生，从马车上走下来的时候，别程咬金的这处庄园给惊艳了一把。

    环山傍水，风景如画，这环境实在是太好了啊。

    庄园修建的也够大气。

    “孙老神医，贱内就在屋内——”

    孙思邈还没进门，就忍不住眉头一皱，神情变得有些凝重。从院子里弥漫的中药味儿，他瞬间就知道，这庄园的女主人的病情，恐怕不是有些棘手的问题了。

    他有些隐晦地看了一样王子安。

    怪不得这位华佗神技的传承者宁肯隐瞒自己会医术的事，也不愿意出手。

    这是想给朋友留一个念想，不想伤了朋友家的心啊。

    真是用心良苦啊。

    “阿耶回来了，可曾找到贵人——”

    听到外面的脚步声，程颖儿还没走出房门，就迫不及待地轻声问道。

    王子安：……

    这勾魂夺魄的声音！

    入耳难忘！

    就算是未见其人，就算是声音还带着一丝焦虑和嘶哑，作为声控的王子安，还是马上就听出了声音的主人，这是那位横看成岭侧成峰的孙姑娘。

    孙姑娘叫老程阿耶？

    提着手中的点心，王子安整个人都有些懵。

    走在前面的程咬金和孙思邈都没有注意到跟在后面的王子安见鬼似的表情，他们刚走到门口，就看到程颖儿脚步匆匆地迎了出来。

    啊！

    程颖儿做梦也没有想到，自己竟然在自己家里见到了那个可恶的登徒子！

    四目相对，程颖儿差点惊呼出声。

    莫非袁天罡道长说的贵人就是这个登徒子？

    怪不对他让我去抛绣球，怪不得自己又莫名其妙的会与这个可恶的家伙结识。

    一想到自己和这个可恶的家伙认识的事情要曝光，她就恨不得直接变成个隐形人啊。

    感觉自己可能马上就要社死的颖儿姑娘，跟只无助的小白兔似的，有些不知所措地站在门口，脑子里乱哄哄一片。

    “颖儿，还快来见过孙思邈孙老神医！”

    还以为自家女儿是高兴的傻了，程咬金赶紧提示道。程颖儿这才晕晕乎乎地反应过来，给客人打着招呼。

    “颖儿见过孙老神医，见过——”

    说到这里，她忍不住语气一顿，望着王子安一脸错愕的表情，脸上闪过一丝尴尬，有些不知道该如何招呼是好。

    “哈，孙姑娘，别来无恙啊——”

    王子安仿佛没有看到程颖儿脸上的尴尬似的，满面春风地打着招呼。

    别管什么情况，这算是逮住老窝了啊。

    而且还是老程的闺女，好啊，好！

    想不到歹竹出好笋，老程这老匹夫还有个这么水灵火爆的闺女。

    “孙姑娘？”

    早已经做好了社死准备的程咬金，神情错愕地看着自家女儿，再回头看看一脸得意的王子安，自己也有些懵。

    谁能告诉我，这到底是个什么情况！

    为什么女儿和王子安也一副老相识的样子？

    但此时，也不是追究这个问题的时候，他一看自己女儿那脸蛋通红，恨不得把头埋到胸脯里去的架势，不由干咳一声。

    “孙神医，劳烦了——”

    孙思邈点了点头，举步走了进去。眼睛在已经陷入半昏迷状态的孙夫人脸上一扫，心就忍不住沉了下去。

    这是病入膏肓了啊。

    他一言不发地在床边的凳子上坐下，眼睛微眯，静气凝神地仔细号了半天脉搏，脸上的神色就更加沉重了。

    程咬金和程颖儿屏气凝神，大气都不敢喘一下，眼睛一眨不眨地盯着孙思邈的神情，唯恐他说出什么不好的话来。

    半晌，孙思邈不由轻轻地叹了一口气，站起身来，微微摇头。

    “尊夫人这病，时日已久，如今耗尽根本，请恕老夫无——”

    孙思邈话未说完，程咬金和程颖儿那边就已经脸色煞白，摇摇欲坠了。

    孙思邈虽然见惯了这种场景，但是内心还是忍不住有些唏嘘，刚要转身告辞，忽然心中一动，不由把目光望向了站在一旁的王子安。

    一想到王子安大展身手，把那位捕头从死亡边缘拉回来的神奇表现，孙思邈就忍不住眼睛一亮。

    这位王子安王小友，可是在世华佗啊，自己没办法，他不见的没办法啊。想到这里，他不由神色认真地看着王子安。

    王子安心中顿时就惊了，您老人家别这么看着我啊，我这次可是真不行啊。

    PS：还在值班，偷更一章，十二点之前还会有一章。

