    “徐洛，你太厉害了！”

    “徐洛以后你就是我的偶像！”

    “徐洛，徐洛，看这边，看这边，我喜欢你！”

    ……

    回去的路上六中的学生吵吵嚷嚷，都是兴奋不已。

    来观战的观众退场，每个人也都在议论之前的对战。

    在所有人的脑海之中，总也忘不掉一副画面。

    那个平静到冷漠的说着下一个的少年，在一中的主场上，以一个人的力量，打穿了一中高一的二十个人，包括了赛前最被看好的芊芊。

    徐洛也因此完成了一个壮举，一个人打穿一个年级，除了胜利拿到的一个积分之外，还有额外的十个积分奖励，一下子成为了当前的积分第一。

    而一中以两个积分占据第二。

    很多一中的学生不忿，觉得要是方硕早点上场，那么也是一个人打穿六中的一个年级，同样可以拿到十个积分奖励。

    只是对于这个说法，其他的学校和观战的观众倒是不这么觉得。

    方硕确实厉害，但是他赢六中的人最后已经很勉强，如果和李东兵种交战，未必可以拿下所有人，而如果是以本体对战，李东全盛时期，胜负难料。

    要知道方硕上场的时候，李东已经战胜了七八个一中的，属于强弩之末，没有任何战斗力了。

    如果方硕一开始就上场，遇到全胜的李东，甚至有可能会输。

    因为都看得出来，方硕的本体实力虽然不弱，但是也称不上特别厉害。

    不过不管怎么说，现在是六中笑到了最后，成为了暂时的第一。

    而徐洛这个名字，也让所有人都记住了。

    尤其是那层出不穷的兵种更是让很多人猜测，他到底有多少兵力可以用。

    对战的时候，死亡的兵种是不会恢复的，也就是说他确实有这么多的兵力。

    很多俱乐部或者是豪门发动自己的势力打听他的消息，准备签到自己的俱乐部，或者是投资，结果最后全都大吃一惊。

    除了徐洛这个名字之外，他们差不多关于这个少年的任何情报。

    不论是人际往来，吃穿爱好，父母亲人等等，全都好像不存在一样。

    意识到这样的情况意味着什么，这些人全都停止了自己的动作。

    失望之余，也是释然，能够打败芊芊，其实早就应该明白的。

    能打赢种子的，自然只有等级更高的种子。

    只不过一直以来，一中都吸引了天海市甚至附近城市最天才的学生，没想到这一次最厉害的不在一中。

    一些人准备接下来看戏，看看这个少年最后能够走到哪里。

    听着周围同学们的恭维，徐洛没什么感觉，见识过之前众多异族天才围攻嬴璎珞的大战，赢了一群高一的小朋友没什么值得称赞的。

    现在他的当务之急是拿下个人战的第一，拿到一个名额，然后就是积分赛尽可能多的拿到更多的积分，只有这样，才能提高六中的排名，也算回报了钟天岳对他的照顾。

    何况，学校排名提高了，教育部的拨款也会更多，对精英班的学生而言是好事，能够得到更多资源。

    今天是开幕式所以一开始的时候花费了很多时间进行入场，因此今天只打了一个积分赛，到了明天就不一样了。

    各个学校捉对厮杀，每个学校每天要进行一场对决。

    同时，也会同步进行个人赛的比赛。

    因为是预选赛，所以进度非常快。

    主要比三场，兵种，信徒，本体！

    三场得分最高者晋级。

    第一次预选，每个年级只有两百个人晋级，剩下将近一半人会被淘汰，从失败者之中挑选十个得分最高的晋级，凑够两百个，然后晋级的再捉对厮杀。

    整个比赛将会持续一个多月的时间，对于体力，耐力等等各方面都是非常重大的考验。

    而且在这一个多月的时间里，不能用旧眼光来看待别人，所有人在这一个多月的时间里都会突飞猛进。

    “哎，快看那边那个，那是不是饿龙少年？”

    走在路上，左右张望的荼磊看到一旁高楼外挂投影上出现的画面忍不住兴奋的叫出声。

    “哪呢？哪呢？”

    听到这个名字，所有人包括黄玉郎都在抬头张望。

    那可是大名鼎鼎的饿龙少年，绝对的大名人啊！

    只是看到原来是墙体广告后，一群人失望的收回目光。

    还以为可以见见真人呢。

    徐洛也好奇的看着那个好像长着一张苦瓜脸一样的青年。

    曾经的少年已经成为了青年，只是人们提到他的时候，总会想起他的“丰功伟绩”！

    王德龙，绝对称得上是一个天选之人。

    也是一个有大运的人。

    名字里有龙，他自己也是和龙有缘的，开局的时候别人都有各种生物随从开局，只有他例外。

    因为王德龙的开局物种只有一枚龙蛋。

    当时知道他开局得到了龙蛋，他所在的学校别提有多高兴了，直接把他定为种子学生，还提前给了奖励，只为了能把龙蛋孵化。

    王德龙得到了资源的支持之后，换取了各种资源，总算是在倾家荡产之前成功把龙蛋孵化了。

    而龙蛋孵化出来之后，得到的是一头白龙。

    这个结果让王德龙又喜又忧。

    作为五色龙之中的一员，白龙的实力非常强大，而且因为是自己孵化出来的，所以收服很容易。

    开局一头巨龙，还是自己的狂热信徒，等把白龙培养强大之后，每天光是它提供的信仰之力都不是一个小数目。

    但是忧愁的是初生的小白龙异常挑食，非精金玉髓不吃，非玉龙液不饮。

    已经为了孵化而差不多倾家荡产的王德龙自然没有办法喂养这样一个小祖宗，所以只能向学校求助。

    这两样东西市面上很难找，学校自然也没有，只能向当地的教育部打申请报告。

    一层层上报，哪怕特事特办，所有手续一切从简，但是也只找到一份玉龙液，而且到了王德龙手里的时候，时间已经是现实的三天之后，白龙已经饿死了。

    从此王德龙也就被人称作是饿龙少年。

    他也是唯一一个被龙岛下令不允许养龙的人。

    王德龙的事情其实不只是饿死了一头白龙那么简单，关于他的事迹网上一找一大堆。

    反正徐洛只要知道这是一个人类的天才，非常强大就可以了。

    之前在帮助嬴璎珞的时候，徐洛其实是见过王德龙的，只不过是依靠异形的视角，只是惊鸿一瞥而已，并不真切。

    当时王德龙乘龙而来的身影还是很有冲击力的。

    见到王德龙的广告只是一个插曲，一行人说说笑笑的朝着各自的交通工具走去，或者干脆去乘坐城市轨道列车。

    “哎哎哎！”

    正在徐洛行走的时候，王小玲突然扯了扯他的衣角。

    “怎么了？”

    停下脚步，徐洛有些疑惑。

    “你看那边。”

    王小玲偷偷指了指右侧，自己却低下了头。

    “怎么了？”

    顺着她指的方向看过去，徐洛疑惑不已。

    “十六中的人，怎么了？”

    “看个子最高的那个！”

    王小玲声音低低的，脸颊酡红，仿佛喝醉了酒一样。

    徐洛还是不明白她的意思，看过去是一个面容有些普通的少年，要说有什么不一样，就是这个少年长得虎背熊腰，非常的结实，留着板寸头的他看起来很是精神，一件单薄的衣服完全不能掩盖他发达的胸肌。

    “身材不错！”

    徐洛由衷的赞了一句，然后就没下文了。

    “啊？”

    王小玲本来还想听他说点什么，结果没想到只是这么一句就没了下文。

    “那你还想我说什么？”

    徐洛不解，为什么王小玲要让自己看这么一个少年。

    此时正好十六中那边的学生看过来，那个少年见到徐洛，忍不住皱了一下眉，只不过很快舒展开来，也没人注意到。

    “老徐，这就是你的不是了！”

    荼磊嘿嘿一笑。

    “小玲的意思是她看上那个了，想让咱们帮忙牵线搭桥。”

    “啊？”

    徐洛傻眼。

    原来是这个意思吗？

    王小玲喜欢肌肉男，他一直以为是开玩笑，只不过是某人口嗨罢了，现在这是真的？

    而且这就看上了？

    这个节奏太快了，说实话，徐洛有点没反应过来。

    “你等着！”

    荼磊反应快，直接朝着十九中那边的人跑了过去。

    看着荼磊和那个少年交谈，王小玲紧张的揉捏着徐洛的衣角。

    看着这个情窦初开的小姑娘，徐洛那是真的无语，我能理解你这种忐忑的心情，但是你揉捏衣角就揉捏衣角，能揉自己的不？

    他实在是有点担心会不会直接掐到自己。

    而且说实话，对于王小玲的审美，徐洛是有些不懂，也不理解。

    “你说他会不会已经有女朋友了？”

    王小玲显得有点患得患失。

    感情来得太快，好像龙卷风。

    只是一眼，她就看上了身在人群之中的那个少年。

    虽然面容还有点稚嫩，也没有那么帅，可是她喜欢人从来不是看脸的。

    高大的身躯，结实的肌肉就已经很吸引人了。

    “三石不是已经过去了吗？等他回来呗。”

    徐洛不想骗她，也不想安慰她，免得给她什么错觉，这个时候的女生最好不要招惹，要不然最后出了啥事，不好收场。

    说没女朋友，人真的有了怎么办？

    说有女朋友，荼磊那边回来，说没有怎么办？所以最好的办法就是直接等待，看他怎么说。

    王小玲大概是徐洛见过的最敢爱敢恨的女孩子了。

    之前的时候就大声的说自己喜欢的是肌肉男。

    现在碰到了自己喜欢的，虽然表现得害羞了，但是也没有扭扭捏捏的不敢说。

    两人没有等太久，荼磊直接小跑了过来。

    “怎么样，怎么样？”

    王小玲连忙紧张的询问。

    “有没有女朋友？”

    “大姐，哪有人第一次见面就说这个的？”

    荼磊一口口水差点喷出来。

    “我只是跑过去说想认识他一下，有空一起打篮球，还有这边有朋友想认识他，可不可以交换一下联系方式。”

    “这样啊！”

    没有得到自己想要的，王小玲表现得有点失望，哪里还有平日里的精明样子。

    果然爱情让人盲目，连智商都下降了。

    徐洛连忙在心里警告自己，一定要引以为戒。

    人不是不可以有感情，但是不能这么盲目啊！

    心中无女人，拔剑自然神，剑谱第一页，忘掉心上人！

    在心里默念了一遍圣经之后，徐洛平复了心情。

    “那位呢，叫做徐成志，不是咱们天海人，是刚从别的地方转过来的，所以之前的时候，我都不知道有这一号人，我刚刚从十九中那边打听了一下，他好像是高二的首席，转学过来之后，把高二的所有人都给打服了。不管是众神世界还是现实之中，都如字面意思，把人打服了。”

    荼磊把徐成志的事情简单介绍了一遍。

    “说起来和老徐你还是本家呢，我看他的时候，还觉得你们有点像，就是老徐你更帅。”

    “他居然那么厉害啊！”

    听到徐成志居然这么厉害，王小玲的双眼都快要变成小星星了。

    徐洛和荼磊对视，只觉得这人没救了。

    正常女孩子听到男生打架不应该是厌恶的吗？

    而就在两人对视的功夫，突然看到王小玲按捺不住自己骚动的心，跑到了徐成志那边。

    看到一个清丽的女生跑到自己身边来，徐成志也吓了一跳，没有应付女生经验的他，和面对自己喜欢的人而变得手足无措的女孩，两个人说话都是吞吞吐吐的，让一边的吃瓜群众徐洛和荼磊恨不得手里有一把瓜子。

    看着那边磕磕绊绊，总算是完成了通讯好友交换的两人，徐洛两人很有觉悟的没有当电灯泡，而是直接溜之大吉。

    等到王小玲智商上线，想要找两人的时候，却惊讶的发现，他们两个早就已经没有踪影了。

    气的她大骂两个损友跑了都不喊自己。

    不过想到成功的鼓起勇气要到了徐成志的联系方式，她还是非常开心的。

    作为王家的姑娘，没有那么多的约束，所以看到自己喜欢的，她可以勇敢去追，不用有太大的顾忌。

