    木叶村，警备部。

    宇智波耀坐在办公室的椅子上，手上拿着笔，在一张白纸上反复的写来写去。

    现在这个时候。

    他的脑子非常的凌乱……

    “居然是团藏做的！”

    宇智波耀预想到了这件事情，毕竟当初三代坚持把调查权交给团藏的时候，他就觉得很奇怪。

    按理说。

    木叶村大大小小的案件。

    都是警备部来处理。

    跟团藏所掌管的根部没有关系。

    但是。

    当时的三代。

    偏偏要将调查人口失踪案的权利交给团藏。

    宇智波耀当时就有些疑惑，不过他还是没问。

    随着后来舆论的持续发酵，再加上连续死了三个人，这才重新将调查的权利归还给警备部。

    从那个时候开始。

    宇智波耀就对团藏留了个心眼，隐隐觉得事情与团藏有关。

    可是。

    怀疑是一回事。

    确定的时候又是另外一回事。

    “这件事情该怎么给村子一个交代呢？”

    宇智波耀有些头疼，作为宇智波一族的人，他的骨子里是高傲的，根本不屑于说谎，也不愿意作假。

    但是这件事情没那么简单。

    站在警备部队长的位置上，他能看到更多别人看所看不到的东西。

    他的脑袋里面更是浮现出一大堆的问号。

    “团藏做出人口失踪案的目的是什么呢？”

    宇智波耀绞尽脑汁都想不明白团藏为何要这么做。

    动机是什么？

    那些失踪的人跟团藏有什么仇怨吗？

    “最让我搞不清楚的是……三代在这里扮演了什么样的角色？”

    宇智波耀顿感脑仁疼。

    现在这件事情已经不仅仅是简单的案子了。

    涉及到的还有村子的政治问题。

    若是没能妥善的处理。

    他可能会将宇智波一族置于村子的对立面上，费尽心思却没有达到合适的效果。

    “队长！”

    就在这个时候，一道急促的呼喊声响起，清晰的传入到宇智波耀的耳中。

    紧接着。

    一位穿着木叶警备部服饰的宇智波一族忍者快步跑了进来，神色慌张，气喘吁吁。

    “出什么事了？”

    宇智波耀定眼向着面前的警备部队员看过去，心中冒出一股不祥的预感。

    “寺贤……”

    这个警备部的队员顿时说出了一个名字，只是他还没有说出后面的话，就重重的喘了几口气，显然刚才奔跑得太过凶猛，上气不接下气了。

    “寺贤怎么了？”

    宇智波耀连声追问道，心中不祥的预感更浓烈了。

    “寺贤死了！”

    这个警备部的队员沉声说道，语气中透着浓浓的悲悯。

    “什么？！”

    宇智波耀腾地一下从原地站起来，双眼瞪得大大的，漆黑的瞳孔瞬间转化为三勾玉写轮眼，内心情绪中泛起了强烈的波澜。

    “究竟是怎么回事？”

    宇智波耀的双手攥成拳头，心中的愤怒不断的攀升。

    他跟寺贤算是很不错的合作伙伴了。

    每隔一段时间就会见面一次。

    尽管每次都是传讯，没什么多余的废话，也算不上朋友。

    但是他在知道寺贤就这么死了以后，心中的怒火已然熊熊燃烧了起来。

    “事情是这样的……”

    这个木叶警备部的队员开始叙述起来，现在他已经缓过这口气了。

    “我们的队员在经过街巷巡逻的时候，听到了一声惨叫。”

    “随后我们立即赶了过去。”

    “当我们到达的时候，地面上只有一滩血迹，以及一个陷入到地面的榛子。”

    “通过惨叫的声音和特殊的标记，我们对寺贤进行了寻找，没有找到任何关于寺贤的消息。”

    “现在几乎可以确定……”

    “寺贤遇害了！”

    警备部队员将过程原原本本的复述了一遍。

    他们没有看到寺贤被害，只是通过推断。

    但是。

    宇智波耀很清楚这件事情不会有什么意外了。

    “我明白了。”

    宇智波耀点点头，他的内心冷静了许多。

    寺贤刚刚给他传讯，讯息上写着团藏是幕后主使。

    紧接着寺贤就死了。

    世上怎么会有这么巧合的事情。

    “志村团藏！”

    宇智波耀那双血色的眼眸中闪烁着愤怒的眸光，虽然他什么证据都没有，但是他可以确定，寺贤的死就是团藏做的！

    “我要去见三代！”

    宇智波耀直接迈步而出，走出了警备部的办公室。

    如果说刚才他还在考虑揭发团藏的利弊。

    那么现在他在寺贤之死的刺激下，已经做出了坚定的决定，他要跟团藏斗到底！

    ……

    青羽将卷轴写完之后，放入到怀中，又开始写其他的卷轴。

    现在卷轴上的内容。

    已经变成了摘录的心得体会。

    时间一分一秒的过去。

    渐渐的。

    天色已晚。

    门外响起了鞋子与地面摩擦的声响。

    一个人走到了档案室，站在门口，看着正在记笔记的青羽，眼眸中尽是欣赏。

    这个人正是拷问部的队长森乃伊顿。

    森乃伊顿在完成今天的拷问工作之后，特意过来看看青羽学习得怎么样了。

    自从他爬上拷问部队长这个位置之后，还从来没见过哪个队员，这样的热爱部门的工作，并且愿意去学习深造。

    “伊顿队长！”

    青羽好像没有感觉到森乃伊顿的注视一样，突然间发现了后者的存在，顿时表现出紧张的样子。

    “我就是来看看你，你不用紧张，这些书对你有好处的。”森乃伊顿笑着说道。

    “嗯，今天有点累了，我明天完成工作之后再来。”青羽合上面前的书籍，又将卷轴卷了起来。

    “哦？你明天还要来吗？”森乃伊顿眼睛一亮，立即想到了他在拷问部的那段青葱岁月，每天白天拷问审讯，晚上来审讯室学习技巧。

    “是的，伊顿队长，我打算每天完成工作以后，都来这里学习，提升我的能力！”青羽点头坚定的说道。

    “非常好！”

    森乃伊顿拍了拍手，给青羽的话点了个大大的赞。

    “以后你每天都可以来！”

    “不过……”

    “你要谨记。”

    “这里面的卷宗你一个都不能看！”

    “明白吗？”

    森乃伊顿严肃的警告道，这些卷宗里面记载着太多木叶村的秘密了，这些东西都是不能轻易让人知道的。

    当然。

    卷宗上都有封印。

    青羽想打也打不开。

    但是。

    他还是要强调这件事情。

    “明白。”

    青羽立即应声，表现出非常老实的样子，现在他所营造的就是安静踏实的普通上班族人设。

