    天地灰暗。

    这是一个灰暗的世界，天上有日月，却并非真正的恒星，仿佛处于死亡的边缘，到处都弥漫着灾难的气息。

    轰隆隆！

    在大地之上，无数火山在不停地喷发，无数的岩浆火山灰冲上天空，天上密布着浓浓的灰尘阴云。

    滚滚岩浆在到处流淌，陆地到处都是深深的窟窿，可以隐约看到，在地底深处，奔涌着无穷的岩浆，庞大的火焰。

    哗！

    林衍被摄入神国进来后，便感觉到一股可怕的压力作用在身上，就仿佛被一座巍峨大山给整个压住，林衍眉头微皱，生物力场瞬间弥漫开，抵抗住这种压迫力，悬于空中俯瞰着这片无尽的岩浆国度。

    神国浩荡，充斥着无尽神威。

    “这就是‘炽离王’的炼狱神国？”林衍遥望着这恢弘的神国。

    眼前的地表隐隐呈现暗红色，温度高达数千万摄氏度，无比炽热的高温令视野都微微有些扭曲，特别是可怕的引力，若是宇宙级，恐怕瞬间身体就会完全崩溃。

    “这还是我第二次进入别人的神国。”林衍倒是显得颇为新奇。

    第一次自然是当初在“分光世界”以神国通道前往的神树王神国，在那里林衍获得了绿线噬虫的虫卵，孕育出这一极为重要的分身。

    “炼狱之心？”林衍脑海中浮现出刚才金斧尊者所说的那句话。

    只要有能力获得这所谓的“炼狱之心”，混沌城主就会奖励自己一件极其珍贵的宝物。

    是……哪怕宇宙尊者都重视的宝物。

    “宇宙尊者都重视的宝物，既然这么说，大概率会是一件‘重宝’！”

    “这炼狱之心到底是什么？”林衍暗自惊叹，“这得有多难，才会说给我一件重宝……”

    那尧柯，同为宇宙级九阶，击杀他的奖励积分高达700万，这很有可能就已经是觉得林衍的胜算不大，而得到这“炼狱之心”更是要奖励一件重宝，这得是有多夸张！

    “混沌城主要我进入这‘炼狱’历练，这背后会是有何深意呢？”

    林衍缓缓从半空降落，战靴踩在那龟裂的暗红色大地上，鼻前萦绕着硫磺的味道。

    “还是好好看一看这炼狱神国究竟是有什么特别，或许系统的机缘提示就能给我一些提示。”林衍漫步向前，也没隐藏自己的行踪。

    这炼狱神国中的风险是可控的。

    且不说有“分身”这一保命天赋，就拿蛹螺甲和界主巅峰太岁树灵来说，林衍的防御能力还要远胜自身的攻击能力，根本不必多过紧张。

    反倒是他确实需要吸引到炼狱神国内那些狱族生灵，通过它们去了解更多的讯息。

    ……

    林衍在这炼狱般的世界行走着，每一步都可以跨出上百公里。

    “这神国内的镇压束缚还真是强，以我的念力都只能笼罩周围数百公里，也不清楚这位炽离王的神国是有多大。”林衍环顾四周，他已经走了数十万公里，可是眼前的场景并没有发生什么变化。

    神国的大小和界主的体内世界有关。

    一般正常人类界主的体内世界直径上万公里，金角巨兽则能高达3000万公里直径！

    一旦破开桎梏，体内世界融合空间碎片，成就神国时，直径也是如此，而后会随着时间不断地扩张变大，甚至吞噬其他空间碎片继续变大。

    林衍脑海中掠过那燃烧着黑色火焰的岩石巨人，狱族的种族是最混乱的，他对此实在缺乏了解，也不知那炽离王修炼了多少年，不过想来……应该在百亿公里直径左右。

    可是他的系统中并没有出现任何机缘信息。

    轰！

    林衍看到不远处一座火山喷发，无尽的燥热气息弥漫过来，他摇摇头，随即继续迈步前进。

    “反正也不急，慢慢来吧。”

    ……

    在暗红色地表的下方。

    沸腾的岩浆汩汩流动着，在岩浆中还能看到一头头异兽生存着。

    “嗯？”

    在无尽的岩浆中，突然睁开一双巨大的眼睛，那瞳孔中仿佛在燃烧着黑色的火焰。

    “那是什么气息？”那双瞳孔中泛着不解，“不是炼狱中其他强者的气息，甚至不像是我族的气息。”

    “难道……是异族？”

    那双眼睛中黑色的火焰似乎燃烧得更加疯狂热烈，而后在岩浆中瞬间消失。

    ……

    轰隆隆！

    恢弘的神国中，无穷的岩浆翻滚着，无数凶猛的火焰弥漫到四面八方的空间中去，永无休止。

    这是一刻，也是永恒。

    在天地之间，林衍闲庭信步般前行着，他的身影镌刻在纷乱的火海中，渺小如微尘。

    宛如世界走向了末日的尽头。

    这时——

    哗！

    一股强横的世界之力疯狂扩散开，在林衍身上扫过。

    “主人，检测到世界之力波动！”风后的声音猛地在林衍识海中响起，她一直时刻保持着探测状态，迅速发出警报。

    林衍顿时身形一幻，瞬间消失在原地。

    轰！

    一道黑红色流光忽然掠过刚才林衍站立的位置，撞击在地面上，大地都为之震颤，升腾起巨大的烟尘。

    “嚓！”

    林衍在高空中俯瞰着下方的烟云，身后瞬间伸展开庞大的星辰羽翼，羽翼上流动着幽蓝色的光晕。

    那烟云散去。

    地面上正盘踞着一全身覆盖着黑色鳞甲的异兽，它的体长在两百多米，身上弥漫着烟气，在鳞甲的间隙处，隐隐透着暗红的光芒，头上生着两根黑色犄角，浑身散发着无尽的邪恶气息。

    “人类！”它紧紧盯着林衍，鼻孔中喷出黑色火焰，“呵，没想到在这炼狱之中，竟然会关押进一个仅是域主级一阶的人类。”

    那黑色异兽舔舐一下嘴唇，眼底满是嗜血之意：“我还从没有吃过人类的血肉，真是太好了。”

    林衍仔细地看了一眼，也清楚了眼前这是什么生灵，狱族虽然疆域没有人类、妖族广阔，可因为特殊的情况，论起种族数量，最是杂乱。

    叱火族：血肉类生命中的一种，生性嗜杀，喜欢吞噬其他生物尸体，天生能控制火焰，可以通过吞噬其他生物尸体恢复自身能量，非常凶残。

    “域主级一阶又如何？”林衍微微一笑，“即便我只是域主，你也不会是我的对手。”

    “笑话！”狰狞可怖的叱火族异兽发出一道尖利的嘶吼，它的身形一动，快如闪电般，猛地扑向林衍。

    刷！

    林衍身后星辰羽翼一震，身形灵动飘忽，轻易便闪避开。

    叱火族异兽微微一怔。

    眼前这个小小的域主级人类竟然接连躲避过两次它的攻击？

    第一次它的攻击比较随意，只是戏耍一番，还不值得奇怪，可这第二次这人类依旧躲避得如此轻松随意，又是怎么一回事？

    “我们人族最是讲道理。”林衍笑看着眼前那充满杀机的异兽，“我刚刚进入这炼狱，对其中的情形不够了解，如果你能将这些讲解给我听，我可以给你一个机会，留下你的性命。”

    林衍看上去很是慷慨。

    叱火族异兽眼眸中却升腾起无尽的杀意和疯狂。

    它是界主级七阶，但是以叱火族的天赋，本身就比同阶的普通狱族生灵强大，再加上天生能控制火焰，在这炼狱神国中，即便是界主巅峰，也奈何不了它。

    而眼前的域主级人类竟敢如此地自大猖狂！

    “该死的人类！”

    叱火族异兽咆哮着，咬牙切齿的声音直接在林衍的耳边响起，澎湃的世界之力更是压迫束缚过来：“竟然敢羞辱我，给我受死吧！”

    同时它的体内世界投影，令空间范围内顿时变成一片火海，而它，就是这火焰世界的主宰！

    轰！

    叱火族异兽宛如一头绝世凶兽猛地冲出，从那翻滚的火海中横冲直撞，血盆大口张开，带着凶厉气息，继续扑向林衍。

    “嗯？”

    “我明明每次说的都是实话，为什么他们都不愿意珍惜我给的机会。”林衍犹自困惑着。

    自己何等悲天悯人，才会给他们改过自新的机会！

    可恶！

    竟然不珍惜。

    林衍摇摇头：“既然如此，就拿你试试那一招吧。”

    轰！

    他身前凭空显现一柄绚丽的宝石剑，迸发出万千璀璨光华，无尽的光芒笼罩，无数的晶莹丝线贯穿连接，强大的法则波动环绕周围时间法则、光线法则。

    “合！”林衍一声低喝。

    三十倍的灵魂振幅完全爆发，眼前的镜晶体在林衍的念力操控下瞬间聚集。

    嗡嗡嗡……

    在林衍身前，那无尽绚烂光华的中心，隐隐可以看到一道三米高的人形轮廓，悬浮在空中，仿佛被镀上了金边。

    在那人影的背后，三对庞大的白色羽翼缓缓张开，浩大的威压弥漫开来。

    林衍冷声道：“破！”

    那人形虚影顿时身形一动，周围时间流速都为之扭曲，瞬间就出现在叱火族异兽的身前。

    哗！

    如同潮汐的声音响起。

    这一刹那，一道剑光亮起，煌煌灿烂，璀璨夺目，与此同时，天地之间都笼罩着绚丽的白光。

    那叱火族异兽利爪犹如闪电幻影，直接引动了宇宙的火之本源、空间本源，强大的法则之力融入那利爪，在空中形成实质化的利爪。

    轰！

    那利爪和剑光瞬间撞击在一起。

    “怎么可能！”叱火族异兽双眸中满是震惊，而后身形一震，直接抛飞出去，一口鲜血喷出。

    它竟然在与一个域主级一阶的人类交手中落入下风？

    这种事情……怎么可能发生！

    林衍看向远处空中迷蒙光芒中的身影。

    全身披挂着乳白色的战袍铠甲，身躯之上，道道玄奥神圣的秘纹在流动，面上覆着面具，背后三对羽翼张开，笼罩在白色光芒中，宛如天使。

    他手上连接着一柄光剑，剑身呈白色的晶体，其中流转着绚烂的光晕，如同大海的潮汐在冲击着坚实的壁垒，涌动着磅礴的力量。

    浩荡的光线法则、时间法则气息向四面八方延伸。

    极神兵第八重，日月星神！

    ……

    不同以往，现在的林衍已经突破域主级，再加上三十倍的灵魂振幅，更是拥有通天桥十五层的能耐，轻易就可以施展出第八重的极限威力！

    事实上。

    即便是第九重“不朽亦可敌”，林衍都可以透过极神兵施展出来，但是因为基础力量薄弱的问题，威力还比较有限，距离真正的“不朽亦可敌”还相当遥远。

    “吼……”

    那叱火族异兽无比狰狞，再次咆哮着挥动着右蹄爪扑向林衍，那天使般的“星神”充分地体现了光线法则修炼者的速度，一闪而逝，瞬间就出现在异兽面前。

    轰！轰！轰！

    星神在林衍的操控下，宛如成为了绝世剑客，剑光仿佛无数“雨丝”的幻影。

    一道道剑光，如同星光一般，充斥这一方天地，无数不在。

    “该死，该死！”叱火族异兽发出愤怒的怒吼，想要靠近林衍，却在缠斗中根本不敢露出半分破绽。

    二者不断战斗，叱火族异兽的心也越发沉了下去。

    可怕！

    根本打不过。

    如果不是亲身经历，他根本不敢想象，自己竟然会在和一个域主级一阶的人类战斗中完全落入下风！

    这到底是什么人？

    他所施展的又是什么招式？

    一个域主而已，怎么可能会这么强大？

    大大的脑袋，大大的疑惑。

    它是界主级七阶，哪怕仅论能量层次，就已经是数万倍的差距，可它竟然会被压制，这太可怕了！

    叱火族异兽目光扫过一旁轻松笑着的林衍，知道自己没有能力奈何这人类，继续下去自己的情况不妙。

    “吼……”伴随着一声怒吼。

    叱火族异兽全身猛地喷发出无尽炽热的火焰，那火焰的威力让空间都开裂，直接包裹向星神，自己也不恋战，留下一道残影，就要逃跑。

    “我可没说你可以走了。”林衍轻声道。

    那声音很轻，可在这一刻，却仿佛压下了远处火山喷发的巨响。

    天地陷入一片空寂。

    哗！

    突然之间，一道剑光，从远处天际之上降落，隐隐间，叱火族异兽耳边仿佛传来远古的兽吼声，它转头看去，只见一道无可匹敌的剑光！

    它透过那道身影，还能看到在那背后，灰暗的天空，天灾般的岩浆国度。

    可那算什么炼狱？

    只有这个人类！

    叱火族异兽的双眸中满是惊恐，那毁灭宇宙般的霸道意志，那惶惶天威般的一剑。

    “这，这怎么可能会只是域主级呢！”它的脑海中一直回荡着这个念头。

    哗！

    剑锋所至，宇宙空间都被撕裂！

    嗡嗡嗡……

    那黑色的剑锋停在了叱火族异兽的身前，那凌厉的剑气就使它的身上鲜血飞溅。

    “怎么回事？”叱火族异兽惊魂未定，看向那身穿晶莹铠甲耀眼无比的身影。

    林衍露出温暖的微笑。

    轰隆……

    无尽的精神念力却在此刻涌出，在其中，一形状如蚕的奇异小虫，也迅速融入它的体内！

