    天越来越黑了，只能听见风吹树枝的唰唰声和长寿走路的沙沙声。

    长寿觉得自己的后背变得冷嗖嗖的。

    “婆娘喝醉了让男人背，在大楚国因为这个原因我就是休了你也理直气壮。”长寿对醉的人事不省的小蝶说道。

    从京城出来到白马观距离也不近，长寿累得几次想把小蝶放下休息一下。但是想想后又咬牙坚持下去了。

    已经隐隐的在黑夜里看见远处白马观那一片黑压压的房屋了，长寿突然听见有人小声在喊他。

    “长寿小师傅，长寿小师傅！”

    在这样黑漆漆的夜里，突然听见声音，长寿差一点把小蝶扔在地上。

    “谁？”长寿惊声问道。

    三个暗色人影像是从地下冒出来似的出现在长寿面前。

    长寿稳定心神仔细辨认，最先认出来的就是身材魁梧的李铁牛！

    李铁牛正一脸不屑的看着长寿。

    站在最前面的人是一个长相英俊的年轻人。长寿看着很面熟，在梁山上宋钟应该向他介绍给。

    “你是燕小乙，小乙哥？”长寿问道。

    “正是燕某，小师傅咱们又见面了。”燕小乙抱拳答道。

    另一个人身材瘦小正是在梁山上招呼自己去辨认天书的鼓上蚤。

    “没想到你们来的这么快。我今天刚刚去过皇宫。可是没有见到皇上，所以又去见了方尚书。”长寿说道。

    “今天我们三个到白马观找你，他们说你进京城了。所以我们就在京城的西门口等着你。然后一路跟你走到这里。”燕小乙笑着说。

    “一路上看着小师傅背着媳妇很辛苦，可是我们也只能眼睁睁的干看着帮不上忙是不是？”在一旁的鼓上蚤阴阳怪气的说道。

    燕小乙听见后嘿嘿的笑着。

    李铁牛却没有笑。他鼻子里哼了一声说道：“在大楚国除了你，我还没有看见第二个背婆娘的人！丢尽了天下男人的脸！”

    长寿也觉得自己的脸发烧得像火一样。

    燕小乙看见长寿很尴尬就忙转移话题说道：“我们来是因为宋大哥想早一点知道招安的事到底能不能成，不管怎么样我们都好早做准备。”

    “我刚刚从方尚书府里出来。听他说的意思朝廷可能又改变了注意不打算招安了。”长寿答道。他心里有些不好意思觉得好像是自己骗了梁山上的人。

    没想到听见长寿的回答，对面的三个人好像一下子轻松了不少。

    “兵来将挡水来土掩，不就是打吗？打到他们痛为止！”燕小乙笑着说。

    “我本来就说招个鸟安！我去砍了皇帝老儿的狗头让宋大哥坐龙庭！”李铁牛骂道。

    “不要胡说！一切都要听宋大哥的！”燕小乙对李铁牛喝道。

    李铁牛马上就闭上了嘴巴。没想到一贯粗野撒泼的李铁牛在燕小乙面前却变得这样听话。真是卤水点豆腐一物降一物。

    “既然来到京城了，那就不能白来。一定让皇帝老儿和那些官员百姓知道知道我们梁山好汉的手段！”鼓上蚤嬉笑着说道。

    “想招安就招安，想征剿就征剿。把我们水泊梁山当什么了！就凭着我们梁山上的那些人就是来几万官军也不怕！非杀他个屁滚尿流不可！”燕小乙面色冷峻的说。

    这三个人里显然是以他马首是瞻。

    “小师傅以后可以再去梁山看看。现在和你走时又有不同了。兄弟们都各司其职，宋大哥执法森严。再也不像以前那样乱哄哄了。”燕小乙说完还斜瞟了李铁牛一眼。

    “好，有机会我一定当面向宋大哥致歉。这一次是我事情没有办好。”长寿惭愧的答道。

    “跟小师傅有什么关系？都是朝廷里的人出尔反尔，不是个东西！”燕小乙见面说道。

    “好了，我们走了。小师傅回道观早一点安歇吧。”燕小乙抱拳说道。然后他当先转身向京城方向走去。

    “再说下去，小师傅的两个胳膊就不用要了。”鼓上蚤笑着说完一闪身就已经闪到燕小乙的身后。

    李铁牛瞪了长寿一眼转身就走。

    过一会长寿听见远处传来李铁牛的一句话：“丢人现眼枉做男人！”

    长寿没有生气。他苦笑着转身要走，却感觉背上的小蝶动了一下。

    “你醒了？”长寿问道。

    “早就醒了。就在他们喊你的时候。”小蝶答道。

    看来她是不好意思面对燕小乙他们三个人才一直趴在长寿背上装睡。

    “放我下来，我自己可以走。”小蝶说完就挣脱长寿的双手，双脚落在地上。

    长寿忍不住互揉着早就酸麻的胳膊。

    “早知道这样骑着驴进京城好了。”小蝶懊悔不已。

    “你喝成那样，一定会从驴背上掉下来不可。”长寿摇头答道。

    两个人边说边向白马观走去。

    给两个人开大门的老汉正是和二毛的母亲王氏一起送神武大将军树进京城的那个老汉。到现在他们也没有要到朝廷答应给他们的赏银。

    现在这些人都留在白马观里干杂活赚点小钱，却比在陕州老家脸朝黄土背朝天时过的还好。

    快走到给他们两个安排的住处时，却看见张闲陵站在院子里。

    “怎么这么大的酒味？你居然喝酒了？”张闲陵难以置信的问道。

    “是，弟子以后一定注意。”长寿答道。

    张闲陵抽了抽鼻子说道：“奇怪，怎么酒味是从你的后背上发出的，而不是你的嘴里？”

    可是他没有听到长寿的回答。长寿早就拉着小蝶一溜烟的跑了。

    “傻瓜！一个人潇潇洒洒快快乐乐的多好！”张闲陵叹气说道。

    第二天夜里，在京城最大的寺庙开宝寺一百二十米高的灵感塔的塔尖上出现了一个瘦小的人影。

    他手里提着一个灯笼状的东西。他掏出火石打着灯笼里的灯芯。

    成百上千逛京城夜市的人这时候也都发觉到高高的灵感塔上居然出现了光亮。

    那人手捧灯笼一动不动，过了以后灯笼居然在那人的手里冉冉升起了！

    “孔明灯！孔明灯！有人在灵感塔上当孔明灯！”下面有人大声喊道。

    “天啊，那么高的灵感塔那个人是怎么爬上去的？”有人惊叹道。

    孔明灯在万众瞩目下升起了。这时人们发现在孔明灯的下面还垂着一块五六尺长的布料，上面写着酣畅淋漓的八个大字：水泊梁山，替天行道！

    