    我在考虑葬神渊是不是真的葬着一个神的时候，脑子又泛起一个想法。

    这葬神渊之所以这么叫是不是在说，所有的神来到这里，都会死在这里？

    这么想的时候，我就转头去看了一下旁边的翎姬。

    自从进到这个诡异的空间后，她说话一直很奇怪，比如她说感觉自己要永远留在仙极洞之类的话。

    真的是这样吗？

    我试着去问了一下太极图，很快太极图给出了我的否定的回答。

    我心里也是松了一口气，说实话，我真的不想翎姬出什么事儿。

    既然不是后者的猜测，那或许就是我之前的猜测了，这里或许真的葬了一个神。

    我将这个猜测又问了一个太极图，这次太极图没有任何的反应，没有向我给出任何的提示。

    无法从太极图这里获取答案，我只好把精力继续放在观察周边和修行上。

    在这葬神渊的黑暗之中，虽然我心中一直记着时间，可周边的环境却是没有任何时间上的变化，时间长了，我脑子也难免会糊涂。

    转眼又是一个月过去了，我已经开始分不清现在的时间是一天中的早起和还是晚上了。

    我只能模糊地记着大概过了多少天。

    我问翎姬那边的情况，她道：“我和你差不多。”

    再在这里待下去，我们两个恐怕连自己在这里待了多少天都要记不住了，到时候我们两个或许真的就被淹没在时间的长河里了。

    想到这里，我的眉头不由皱了起来，因为我在这里待的时间越久，我对外面世界的担心就越重。

    越是担心，我的心情就越是烦躁。

    就在我心情的烦躁的这几天，那一股阴暗的盘古之力却是不再出现了，那股能量如果不出现，那我等于在这葬神渊中没有了线索。

    本来就很烦躁的心，一下就变得更加的烦躁了。

    见我的心情越来越烦躁，翎姬就从水晶棺中出来，然后走到我身边盘腿坐下道：“初一，你现在心越是浮躁，越是无法静下心来参透这里的秘密，如果控制不了自己的心境，那你将永远从这里出不去了。”

    翎姬说的这些我心里都清楚，可这个时候要静下心也不是一件容易的事儿，因为我心中的羁绊太多了，牵挂也太多了。

    我没有去回翎姬的话，只是点了点头，然后深吸一口气，闭上眼睛，然后用生死泉的泉水，强行把自己的心境压制了下去。

    在我的心境稳定一点后，我真的有了发现，虽然这周围一片漆黑，没有任何的能量和物体存在，可我还是感觉到了一点点的熟悉。

    我们现在所处的位置，好像是我们刚刚进仙极洞的位置，我们在葬神渊中并不是漫无边际地在飘来飘去，最后又回到了原点。

    所以我就大胆的猜测，我们在葬神渊中并不是胡乱的漂泊，而是按照一条轨迹来飘的。

    如果我没有猜错的话，那过不了几天，我们又会遇到那股阴暗的盘古之力的，然后再过两个多月，我们又会回到原点。

    我把心中的猜测给翎姬说了一下，她点头说：“极有可能是这样的，我们现在只要耐心地等两天就可以了，如果真的再遇到那股力量，那足矣证明你的猜测是正确的。”

    “不过话又说回来了，就算证明你的猜测是正确的，那对我们参透这里的秘密又有什么作用的，我们对这里的推理扔是寸步难进啊。”

    我说：“现在我们只能走一步算一步，已经没有更好的办法了。”

    翎姬也是点头。

    又了过两天，果真如我猜测的那样，我们再一次遇到阴暗那盘古之力，这就足矣证明，我们在这葬神渊中是按照某个特定的轨迹运行，如果我们一直在这个轨迹上的话，那我们将周而复始地在这里的移动下去，永远找不到更多的线索，也永远无法从这里出去。

    所以我们眼下要做的事情或许就是想办法打破我们原本的行动轨迹。

    想到这里，我就试着施展神通，去攻击周围的强光护罩，我试图用力量来改变我们的行动的轨迹。

    我试了几次，周围也是发出“轰轰”的爆炸声，可我却无法感知到我们的行动轨迹是不是发生了偏移。

    我问翎姬是不是感觉到了，她也是对我摇头，表示自己也是没有感觉到。

    难不成我这是在做无用功吗？

    接下来我们每天还是遇到那阴暗的盘古之力，这就说明我根本没有让我们的行动轨迹发生任何的偏移，我所做的努力都是白费的。

    当然在接下来几天遇到那阴暗盘古之力的时候，我仍是试着去捕捉它，虽然毫无收获，可我却不能放弃。

    同样，我每天还是去攻击这强光护罩，试着去改变我们的行动轨迹。

    当然，我这样做也是毫无收获。

    这两种尝试虽然暂时都没有成效，可我却不能停止，因为这可能是我们离开这里的方式方法，现在不成功，不代表就一定是错的。

    在没有证明自己是错的之前，我是不会放弃的。

    见我每天都做着同样的事情，翎姬在旁边只能不停的叹气，她有时候会埋怨自己帮不上忙，有时候也会说自己害了我，若不是因为她，我也不会被困在这仙极洞中。

    我则是摇头道：“莫要这么说，你对我李初一的恩情，我这一世是还不清你，甚至是还不了你的，这一世，我李初一欠你的，若是还有来世，我会还你的。”

    自从我说了这句话，翎姬就很少再埋怨自己了。

    时光荏苒，在这葬神渊中，时间更是快的如飞箭一般，我们在葬神渊中待了差不多已经半年的时间里，这仙极洞外面的情况，我们丝毫不知，那仙极洞主也没有再来找过我们。

    我每天做着同样的两件事儿，攻击强光护罩试图改变轨迹，捕捉阴暗的盘古之力。

    可这两件事儿我从来没有成功过，我们仿佛陷入了死循环之中。

    这一日，那阴暗的盘古之力再次出现，我深吸一口气用我的心境之力去捕捉它，本来以为它会想往常一样一瞬即逝，可令人意外的事情发生了。

    那股阴暗的盘古之力这次非但没有消失，反而是在我心境之力的范围内盘旋了起来。

    我甚至能感觉到，那一股阴暗的盘古之力上印上一丝我心境之力的痕迹。

    这么想的时候，我就赶紧加强自己的心境之力，同时试着用自己的心境之力去控制那一股阴暗的盘古之力。

    那一股盘古之力好像一匹野马，竟然在和我的心境之力做对抗，它试着逃出我心境之力的范围。

    可我怎么会轻易让它逃脱，滚滚的心境之力就向四周蔓延了过去。

    此时翎姬也是发现了异常，她从水晶棺中跳出来，然后站在我的附近，开始不停地观察周围的情况。

    她一会儿看看强光护罩的外面，一会儿看看我，脸上全是诧异之色。

    就在这个时候，一个声音也是在这黑暗的空间里响起：“咦，你竟然可以去控制它，奇怪了奇怪了，李初一，我真的小看了你了，我在尸魔海等你。”

    这正是仙极洞洞主的声音。

    我在专心控制自己的心境之力，没有去理会仙极洞洞主的话。

    翎姬却是在旁边问了一句：“难不成参透这里秘密的方法就是捕捉到那一股阴暗的盘古之力吗？”

    仙极洞主道：“不是，按理说，这个世界上没有任何人可以控制它，甚至连我都控制不了它，参透这里的秘密，另有它法，现在告诉你们也无妨。”

    仙极洞主顿了一下继续道：“方法很简单，就是去感知那一股盘古之力背景和背后的故事，如果弄出了这些，那就知道这葬神渊存在的意义了，知道了葬神渊存在的意义，那你们自然而然的就找到了出去路了。”

    “可现在李初一却用了不同的方法，他在控制那一股盘古之力，如果他控制成功了，所有的秘密都会出现在他的脑子里，不但如此，这葬神渊恐怕也会不复存在的，因为支撑这葬神渊存在的能量就是那一股盘古之力。”

    “等李初一从这里出去的时候，这仙极洞便会有三个空间变成两个，葬神渊将会永远的消逝不见。”

    “李初一用的方法不是参透，而是破坏。”

    说完最后一句话，仙极洞主“哈哈”大笑了起来，随着他的笑声渐渐地消失，我心里也是兴奋了起来。

    不管怎么说，我终于摸到了从葬神渊出去的方法。

    翎姬也在旁边欣慰地笑了笑。

    能从这里走出去，翎姬也在为我高兴。

    我这边继续用自己的心境之力去控制那阴暗的盘古之力，为了控制它，我的生死泉已经全开，滚滚的心境之力从我的身体里蔓延出去。

    可就算是这样，那阴暗的盘古之力依旧很难完全被我控制，仍旧在我和做对抗。

    它的挣脱力极大，只要我稍有懈怠它就能够逃出我心境之力的范围，若是被它逃了，能不能再遇上，我就不敢确定了。

    所以我必须拼了！

