    “呼”；

    王晓华和常成两人，在不到一分钟内，卖出了所有的沽空合约，两人长呼一口气；

    甩了甩有些酸痛的手腕，看到马毅搏还在电脑上挂单购买看多期权，两人也是对视一眼，看到严重的那抹不可思议；

    大盘都跌破2000点了，难道马毅搏会认为这只是一个诱空么，多少人都觉得此刻股市已经要崩盘没救了的，多少人割肉离场。

    “马总，沽空期权合约卖完了”；

    王晓华是负责马毅搏的人，给马毅搏汇报她们已经完成了这个目标。

    “行，那你们，现在尽可能的再买看多期权，用100万来购买12月份的看多期权，剩下的资金，全部购买成11月份的看多期权”；

    太疯狂了，王晓华内心这么想，明天就是期权交割的最后一天了，而马毅搏竟然会认为明天能有反弹；

    这时候，谁不是在观望，看看后面股市怎么走。

    “马总，我觉得这次，您赚的也不少，没必要抢11月份的看多期权合约了，我们可以购买12月份的，毕竟还有一个月时间，可以缓冲一下”；

    要知道，到了合约交割日的最后一天，一定要卖出去的，不然就只能是归零；

    如果大盘半死不活的话，股票市场都没有多少人玩，那期权这种相对于有门槛的交易，操作的人数更少；

    今天一旦买的太多，明天卖不出去，那就完犊子了。

    “别废话，照我说的办”；

    此刻，忙碌的马毅搏，正在全心全意购买看多期权合约，哪有时间去开导他们；

    尤其是王晓华还劝说他不要如此，虽然，对方的确是好心好意，但对于他来说，这就是阻止他发财啊；

    这才有了马毅搏的眼里口气；

    而王晓华，听到马毅搏不客气的话，顿时眼眶有些湿润，内心顿时委屈无比，她给对方操心，换来的结果是被吼被斥责；

    不过，王晓华和常成也是开始操作起来；

    一切，看似很漫长，实则都在这一两分钟发生的事情。

    对于王晓华，马毅搏没有时间去注意对方的现状，反而正紧盯电脑，一个劲的购买11月份的看多期权合约。

    本来，马毅搏是想全部购买11月份看多期权合约，这样利润无疑是最大的；

    因为最后一天，肯定会出现剧烈波动；

    如果真的如同之前一样，的确能利益最大化；

    但担心出现黑天鹅等意外事件，那就太不划算了，从利润数百万到亏损进去数十万，这个损失，哪怕马毅搏作为重生人士，也难以承受；

    这才让马毅搏说买100万的12月份看多期权合约；

    这样，就算明天真的出现什么意外，肯定不会出现亏损这种极端事情。

    资金账户里面，12月看多期权合约价值101万，11月份看多期权合约价值255万，合计356万出头。

    甩了甩有些酸痛的手腕，摇了摇僵硬的脖子，马毅搏就感觉自己快跑一千米一样，那种酸爽，只有当事人才能体会得到；

    试想一下，几百万的资金，在两三分钟内，全部从卖出到买进，对于脑力和体力，都是一个不小的考验；

    索性，这些都完成了。

    刷新了下后台，期权价值高达366.8万，比刚才的322.52万竟然多42万左右；

    王晓华已经不敢相信自己的眼睛，虽说在执行清空沽空合约的时候，合约价格一直在涨，他们卖出的价格也在提升，但也不会有13%以上的涨幅啊；

    不过，看到资金账户里面，重新购买的看多期权合约，竟然都开始赚钱了，这个平均下来，大概有三十多万的利润；

    不由得王晓华看向了身边的那个男孩，不，被称之为神一样的男人。

    “怎么了，小王，感觉你眼睛红红的”？

    此时的马毅搏，竟然浑然不觉自己刚才做了什么事情，反而问人家怎么样；

    本来，王晓华还担心自己偷窥马毅搏被当事人发现还有些羞涩，但马毅搏的话，让王晓华顿时想到了刚才的不爽；

    也幸亏是高强度的脑力和体力活动，才让王晓华瞬间忘记了刚才马毅搏斥责他的场景，全身心投入到购买看多期权；

    刚刷新完资金账户，就看到366万，正在内心惊讶呢，就听到马毅搏的话；

    自己能成这样，还不都拜你所赐，竟然在这里假惺惺的问；

    殊不知，马毅搏当时也只是无意识的举动，担心他们的自作主张，这才语气比较重，但并没有觉得有什么不合适。

    “马总，您可真是神了，今天这么一操作，来来回回，都一百多万利润了”；

    常成这时候，也看出气氛有些尴尬，连忙出来解围；

    不过，语气中的恭敬，没有一丝掩饰；

    刚才，不仅王晓华刷新了账户资金，常成也一样；

    而资金竟然比王晓华电脑上的数字高十多万，已经有378万之多了，前前后后也就几秒钟的差距，竟然就有十多万的差额，可想而知，插针时候的波动，到底有多大。

    “这次，还得多亏你们呢，不然我一个人根本不可能做到这么完美”；

    这是实话，但听在常成和王晓华耳中，怎么感觉不是个滋味呢？

    在他们的操作下，的的确确帮马毅搏赚钱了，这个不可否认；

    但，作为金融从业者，帮客户赚钱，是要建立在自己判断的前提下，而不是像他们这样，仅仅只是听命行事，也就是换任何一个只要会下单的人来，都能胜任他们刚才的工作；

    这就是他们内心五味杂陈的原因。

    “好了，今天我就先走了，账户别再调仓了，明天把11月份的看多期权合约卖完就可以，到时候我还会过来”；

    马毅搏说完后，就直接离开；

    但常成和刘 晓红并没有马毅搏那么潇洒，接近400万资金，稍微一点风吹草动，都是几万十几万甚至几十万的波动，不由他们不紧张；

    尤其是这些资金，还是在他们今天的操作下完成的，内心说不骄傲是不可能的。

    但还是在盯着大盘的涨跌，涨了他们看到马毅搏资金账户也在涨，自然高兴；

    而大盘跌了，他们就会担心，会不会再继续下探，那这些钱，可要亏多少啊。

    吴远方，站在远方投资的落地窗前，看着路上来来往往的车辆，陷入了沉思；

    刚才，他接到一个电话，一个告诉他关于马毅搏的电话；

    而这个电话的主人，正式安评证券的老总；

    再听到张总说，马毅搏用他之前的90万，赚到接近400万，而现在，期权账户里面，都已经变成了看多期权；

    如果，真的如同马毅搏猜想的那样，今天股市触底反弹后，底部将会越来越低，那么，现在绝对是一个抄底的时刻；

    哪怕知道马毅搏为何喜欢这种风险极高的期权投资，吴远方都不太建议，十次赌博中，九次成功，只要最后一次失败，前功尽弃。

    “或许，可以加大对字节抖动的投入，同时降低对乐士电视的投资”；

    吴远方一个人自言自语道。

    自从上次老美的统领竞选结果如同马毅搏所猜想一样，吴远方对于马毅搏之前透漏出来的信息，更是看重一些；

    这才有了远方集团投资字节抖动的事情，并且给予字节抖动高估值。

    一个偶然的机会，让原本没有交集的两个人，慢慢有了交集，确切的说吴远方知道马毅搏所有；

    而对于吴远方，马毅搏只知道是彤彤的父亲、安若彤的老公。

    “以后还是要和马毅搏多多接触，顺便也让人分析下，秦大妈的潜力如何”？

    不管此时的秦大妈有多渺小，一旦马毅搏真的有如同他表现出来那样的眼光；

    那这个人所创办的秦大妈，能是平凡之物吗？

