    混沌天外天，混沌是永恒不变的主题。

    狂暴的混沌风暴不时吹过，虚无的混沌之气在暴虐，这里没有天，没有地，没有日月星，甚至没有光暗，孤寂是唯一的色彩。

    元始一身白衣，一步踏出昆仑山，一步步地朝着混沌天外天而来，不过数息时间，他便到了混沌之中，之前还狂暴无比的混沌之气到了他身边，立刻便犹如滔滔大河注入广袤无边的大海之中，掀不起丝毫波浪，变得平静无比。

    元始站在混沌之中，什么也没做，似乎是在等着某人的到来。

    半刻钟后，两道身影出现在元始面前，对着元始道：“拜见大兄！”

    两人正是太上与通天。

    元始看了两人一眼，淡淡点点头，道：“不必多礼。”

    元始心中想的却是，是时候将太清与通天身上的鸿蒙紫气拔除了，那东西如今对两人的影响已经越来越大了，况且大劫即将来临，谁也不知道鸿钧在打什么主意，这鸿蒙紫气终究是他留下的手段，莫要出什么意外才好。

    “大兄，你可知此次老师召我等前去，所为何事？”通天问道。

    旁边太清也是看向元始，他们修为都还不够，是以并没有发现洪荒之外的变化。

    “大劫将至，老祖恐怕有事要交待。”元始说道。

    “大劫？是此次西方佛经东渡的量劫吗？恐怕这事还惊动不了老师吧。”

    通天两人认为元始说的是此次佛教大兴的量劫，却并不知道元始说的并不是这件事，这事元始还没有放在心中。

    元始摇了摇头，道：“洪荒大劫将至，西学东进只是一件小事，本座所说并不是它，而是关乎洪荒生死存亡的大事。”

    “什么事情，如此重要，难道师兄你与老师这等修为也无法解决？”通天听着元始那沉重的语气，吓一跳，道。

    “此次大劫来自洪荒之外。”元始并没有多说，但仅仅这一句话，便带给两人巨大的冲击。

    洪荒之外？洪荒之外无非就是混沌，但他们知道，洪荒之外还有许多世界，也有许多高手，难道这危险便是来自其他世界的高手。

    两人的脸色顿时变得凝重起来了，他们并没有自大的认为洪荒便是最强的，他们便是最强的，混沌之中，就算是他们，都不敢轻易涉及。混沌对于众人来说，便是一个不敢轻易踏足的禁区。

    若是那危机来自混沌之中，恐怕真的值得众人如此重视。

    “待会儿去到紫霄宫中，小心鸿钧。”元始突然在两人的脑海之中说出这样一句话。

    两人顿时大惊，小心鸿钧？鸿钧是谁，那可是他们的老师，亲自调教出六位圣人的存在，要小心他干什么？难道是鸿钧要对他们不利？

    两人的心思顿时变得沉重起来，但他们也知道此时不是问其中详细原因之时，因为这洪荒之中是鸿钧的地盘。

    不到一会儿，准提与接引两位西方圣人也来了。两人风尘仆仆，一脸愁苦的样子，好像谁欠他们几件灵宝似的。

    “三位道兄来得好早啊。”双方各自见过一礼，打过招呼。

    自从西方二圣另辟一脉，创立佛教，双方的关系便变得僵硬起来，总结起来，不过是气运之争罢了。

    “不知三位道兄可知此次老师叫吾等前来干什么？”准提问道。

    “道祖的心思，又岂是我等可以随意揣测的，不知。”元始淡淡道。

    接引与准提也不意外，要是他们知道了那才叫奇怪。接引道：“道兄，你东方佛教也有独到之处，我西方佛教也算是佛教之祖了，你我双方借此机会交流一二，如何？”

    元始看了他一样，他知道对方说的是这次洪荒量劫之事，佛教大兴乃是天地大势，无法阻碍，只能改变。原本若是没有东方佛教的出现，西方必定大兴，但如今却不一定了。因为天道之势是佛教大兴，但佛教又分西方与东方，谁也说不准。

    他知道此事阻拦不得，所以微微思索，便答应了：“可以。但这交流的地点必须是我东方，你西方佛教须派出使者，历经九九八十一难，方可于我东方传播佛教教义。”

    “你……”

    准提大怒，就要呵斥，但却被接引打断了。谁都知道，此事哪方占据上风，哪方得到的好处便越多，若真按照元始所说，倒时东方佛教的气运一样会大涨。

    接引深吸一口气，道：“可以。”

    他想到的却是更多，这九九八十一难不仅是量劫所必须的劫难，不能缺少，但同时它也是捞取功德的最佳途径，从西牛贺洲到东胜神洲这一路上，许多地方不得开化，还有许多国家，这是一个传播佛教经义的好地方，若此事处理得当，他西方佛教未必不能崛起。

    元始深深的看了一眼接引，并没有多说。接引能够独辟一脉，开创佛教，果然不是简单之人，懂得取舍。其实此事若成，西方并不亏，反而赚了。

    只是，洪荒大劫将至，元始没有太多心思在洪荒之中玩这种小打小闹的游戏了，他的目光放到了更远处，若此次大劫不能渡过，就算是再强的大教又如何，只能淹没在历史洪流之中。

    于是，围绕西学东进这件事，关于其中具体过程以及细节方面，双方又是一阵讨论。

    直到看到女娲到来，双方才停了下来。

    一直宅在娲皇宫中的女娲此刻身上的气质却愈发的高贵起来，在女娲的身上，带着一股空灵之感，让人看了心情会莫名的愉悦起来。

    之前的女娲，身上更多的是高贵中带着一种博爱苍生的大爱气质，她那悲悯苍生，大爱天下的性格导致了她具有那种独特气质，但此刻的女娲，身上除了这种气质之外，更多了一种雨后空山的那种清净空灵的气息。

    似空谷幽兰，又如水中莲花，可远观而不可亵玩焉。

    元始更是在她身上感受到一股深不可测的气息，与之前的女娲不同，更像鸿钧道祖那般。虽是如此，但元始并没有感受到那种威胁到自己的气息，这说明，女娲的实力虽然强大，但还不如自己。

    元始深深的看了女娲一眼，这个女人，隐藏的够深。

    女娲面上平平淡淡，看了众人，特意在元始身上留意了几眼，她发现就算自己的实力提升了，可还是不能够彻底看清这元始，她在元始身上发现了一股若有若无的危险气息。

    女娲心中顿时一惊，她自从觉醒后便一直修炼，而且她还是重修，修炼的是无上玄空气，如今也只是到了混元后期，距离圆满还差一步之遥，可这元始怎么回事？他可是洪荒土著，竟然比她还厉害，这怎么可能？

    她发现，自己小看了这方世界，也是，这方世界可是存在着令师尊都垂涎不已的造化，又怎能一般呢，若是一般，她与师兄弟们还不会花费如此周折来到此方世界。

    “女娲师妹，你这次却是落后了。”元始看着女娲，淡淡笑道。

    “见过各位道兄，道祖不是还没出现吗？”女娲亦是一脸淡然。

    元始却是从她口中捕捉到两个关键词，“道兄”、“道祖”。他可是知道，女娲之前见到他们都会称呼师兄，自称师妹，称呼鸿钧老祖也是称呼老师，而此时却只称呼道祖。

    是什么带给她如此变化，实力吗？恐怕不止？

    其余几人却并没有发现什么不对，元始若有所思，记在了心中。

    这时，无边混沌之中，一座紫色华丽的宫殿突然出现，镇压周边混沌。

    随即，六道金光化为六座金桥，延伸到诸圣脚下，诸圣相视一眼，便踏上金桥，立刻到了紫霄宫中。

    ……