    此时，风本哲正在家里打扫卫生。

    既然都已经有人开发小小火遁了，为什么没人开发小小风遁呢？到时候，小风一刮，在不破坏物品的情况下，吹走所有的灰尘和垃圾。

    比吸尘器还要高效率。

    “哲！”

    一声大喊打断了他的思绪。

    风本哲抬头望去，鸣人已经带着满脸的愤怒朝他冲了过来。

    还未来得及跟他打招呼，鸣人已经一拳捶上了风本哲的肚子。

    虽然并不算很痛，突如其来的攻击确实让他身体一顿，手里没拿稳的扫把也脱手了。

    志乃和丁次跟了进来。

    丁次想上前拉开鸣人，被志乃阻止了，他说道：“鸣人没有下重手。”

    风本哲没有回击，鸣人提着他的衣服大声质问道：“为什么要搞失踪？明明没事为什么这么久不回来？”

    带着一丝歉意，他说道：“抱歉，以后我有什么打算一定提前告诉你们。”

    鸣人这样的直球很好哄，井野那个样子，应该是真的心伤了。

    这时，志乃开口了，“哲，你是不是一直觉得你比我们成熟，觉得我们帮不上你的忙？”

    “就是，就是。”鸣人松开他的衣服，频频点头。

    风本哲没有否认，现阶段他们确实是帮不上忙的，除非给他们开挂。

    他身上确实也有学了战力会成倍增长的术，如可以夺取人心脏，近乎不死的地怨虞。

    但一来，这玩意太邪恶不适合大范围传播，秘术也不是谁都能学会的，二来他们这种有家族传承的要他们改路线也不太可能。

    说来地怨虞这个术也有些bug，融合外来的心脏没有任何的排异反应，不过这个术也仅限于继承五属性的查克拉性质，带血继限界的它无法吸收。

    他也不是否认他们的友谊，不过过小日子还是要等解决危机以后。

    “那好吧，你们都留下来帮忙。”

    “所以，你现在是什么情况呢？”志乃问道。

    “我退休了。”风本哲耸了耸肩。

    “一个任务就退休了？”震惊费解之余，丁次感叹道：“鹿丸一定很羡慕。”

    “那你以后干嘛啊？”这是鸣人在问。

    “宅了，宅了。”他无所谓的说道。

    丁次满头黑线。

    清洁工作做完，丁次和志乃陆续离开。

    临走之时，丁次叮嘱道：“哲，井野那里记得去看看。”

    他翻了翻家里的冰箱，没有什么食材。现在可以自己做饭了，三代知道自己没被他催眠，肯定不会再厚脸皮的过来了，粮食还是要囤的。

    鸣人还未离开，站在院子里，准备出门的风本哲看见他愣了愣。

    “真的没有什么要讲了吗，我可以让他们离开。”鸣人认真的说道。

    “他们？”

    “就是那些神秘的人。”鸣人说道。

    现在的情况是，他知道暗部们在监视他，卡卡西三人也知道了鸣人知道他们的存在，两方心照不宣。

    “喂，你们快走吧。”鸣人冲着空气喊道。

    卡卡西三人嘴角抽搐，离开是不可能离开的，只有火影才能让他们离开。

    鸣人到底是何时感知到我们的，难道是九尾查克拉外泄那次吗？卡卡西在心中思索。

    “你瞎喊什么呢，鸣人，吃过晚饭了吗？”

    “没有。”

    “好吧，这顿我请，你选个地方吧。”

    “那，还是一乐拉面吧。”他实在是想不到其他地方了。

    一乐拉面。

    吃饭不积极，思想有问题。美食当前，鸣人暂时没有想刨根问底了，有人买单，他干脆敞开了吃，十几碗拉面过后，他的肚子终于充实了。

    手打目瞪口呆的看着他，大客户啊，以前怎么没吃这么多……

    “吃饱了吗？”风本哲问道，说完他想到一件事情，C级任务的钱还没有找纲手去领，怎么说他都是剿灭了那些海盗的……

    “差不多了。”鸣人惬意的点头，“再来一碗。”

    吃过晚饭，买了一圈东西，他便准备回家了。

    如今除了大蛇丸可能对自己虎视眈眈以外，还有的危机可能就是来自三代和团藏了。

    脱离掌控的人，他们会怎么处理？我又该怎么做？

    三代火影要对付人可能会讲点由头，团藏就猜不到他会不会不问缘由的拿人了……

    要么就是自己去处理，要么就是递刀子给纲手让她去对付……

    一时半会，他也想不到好的主意。

    『鸣人。』

    突兀的声音进入脑海，鸣人的脚步微微一顿，脑子里冒出无数想法。

    『这不是哲的声音吗？』

    『怎么做到的？』

    风本哲：『现在只要在心里想，就可以和我对话。』

    鸣人：『我懂了，现在可以聊点大事了。所以，你在外面都做了些什么？』

    风本哲：『只是被人怀疑有些不忿罢了，所以推迟了些时间，不过这样一来，三代和团藏肯定都知道我没有听从他们的命令了。』

    鸣人：『这两个人……』

    鸣人还未说完，一声更激动的声音传了出来，『我们去干掉他们吧！』

    风本哲疑惑了，『怎么会有两个声音？』

    『你别管，蠢货，我们现在就去轰了三代的头像，还有那个团藏，他的老巢在哪，我们也去毁了他，终于有机会大闹一场了！』

    风本哲：『这个蠢货，应该不会是在叫我吧？』

    鸣人的表情有些尴尬，『这个说话的声音，他也是我……』

    两人一边聊天，一边步履不停。

    风本哲：『现在的情况就是不知道团藏的地盘在哪。』

    『你也是个废物。』

    风本哲无语，这个谁说话好不讲究啊……

    『蠢货、废物，你们到底要怎么做？』

    风本哲：『……那你有什么高见？』

    『多简单的事情，放我和九尾出来，管他是谁，通通死掉……』

    鸣人：『不行，不行……』

    风本哲：『我有一个想法……』

    『就按我说的做！』

    风本哲干脆解开了通心之术，这天，暂时聊不下去了……

    不知道木叶高层达成了怎样的默契，暂时没人来找麻烦。休息几日后，男生们都有来找过他，唯独女生，一个也没见到。

    大概是真的生气了吧。他想道。

