    肖恩紧张的看了看四周，周围没有人，只有寂静无声的橡树林，老伊果已经走远了，他的雪橇早已消失在森林尽头，就连矮地精们都在远处忙着采集橡子呢。

    肖恩深吸了一口气，思考了片刻便做出了决定，决定择日不如撞日，就在此时此地开始召唤吧。

    虽然召唤仪式不太可能被截胡，但总归是夜长梦多。

    他先从口袋里取出了旧日之书，想了想，又把他的笔记本和钢笔取了出来，橡树智者的话每一句都是宝贵的知识与智慧，势必要部记录下来才对。

    然后是怀表，书上只提到橡树智者被召唤后只能停留一段时间，但是这个一段时间到底有多长，那就跟菜谱上的‘适量’‘若干’一样，肖恩毫无概念了。

    他准备把这个时间的长度也记录下来，以后如果再有机会召唤，也好更精准的掌控时间。

    还有什么呢？哦对了，他掏出一把小刀，将自己的手心割开，然后将鲜血涂抹在那树皮上。

    鲜血是和自然之灵沟通的关键，事实上，在很多召唤仪式中，鲜血都是增强召唤者的感知能力，提高沟通效率的必要条件。

    做好这一切，他便那橡树面前摊开了旧日之书，大声的念诵起了上面的咒语来。

    【来自于千森之境的不朽存在啊。】

    【自然之灵，橡树之友，沟通万界，通晓万物的智慧长者啊。】

    【我以谦卑之心求教于你，我以我之鲜血沟通与你，我以疑难之事劳烦与你。】

    【以千森之境的万灵之名，以永生巨树亚姆希尔之名，以汝与我之族群与远古之时所签订的契约之名。】

    【我欢迎你降临到此世间。】

    随着他念出了最后一句咒语，一阵风忽然环绕着那橡树吹动了起来。

    风并不大，更像是一阵清新的气流，吹得枯叶纷纷落下。

    橡树之中忽然发出吱嘎的怪响，枝干在摇曳，树皮在缓缓的蠕动，碧绿的新叶从枝杈上不断的生长出来，绿意盎然，仿佛眼前的这棵橡树上的人脸正从睡梦中醒来，伸展肢体一样。

    绿色的树叶越长越多，几乎覆盖了天空。

    肖恩惊奇的看着那张树皮上的人脸逐渐活动了起来，裂开了一道巨大的嘴，两个结疤的木瘤也裂开来，露出了两只巨大鱼一样的眼睛。

    那两只眼睛转了一圈，很快就锁定在了肖恩的身上，被那眼睛注视让肖恩心中有些紧张，他努力不让自己表现出敌意，强忍着没有去掏武器，而是摘下头上的皮帽子，低头一礼。

    “是你召唤了我嘛，年轻的人类，我听到了你对知识的渴求，听到了你心中的疑惑，现在我已出现在你的面前，说出你想问的问题吧，如果我知晓答案，一定不会吝与回答。”

    这棵老橡树的声音就跟它的外表一样苍老，却也格外的平和，让人听了心中就生出了平静来。

    肖恩的问题还真不少，不过时间紧迫，他也只能紧着要紧的先问了，考虑到接下来要去参加冬猎，他的第一个问题就是——

    “伟大的智者，我的第一个问题，诺德的神灵到底是什么？”

    “呵呵，一个有趣的问题。”那张脸露出一个沉思的表情，似乎在思考如何措词，它思考的格外久——大概十几秒，但是每秒都让肖恩感到尤其漫长。

    “首先你要明白，神只是人类对于超越自身认知的存在的一种笼统的称呼，它们本不是一类事物。

    诺德神灵是人类信仰的化身，因此它们大概可以被称为信仰神，一种拥有超凡力量的精神实体，其所拥有的力量来自于人类的想象，而力量的强弱，则来自于人类信徒的数量和质量，这么说你能明白么？”

    肖恩恍然，心说原来如此。

    他的确听说过信仰神这种东西，从某种意义上讲，古代华夏的神大都是此类，依靠香火之力或者说信仰之力来存在，怪不得诺德神这么废呢，应该是因为诺德人口太少的关系吧，现在诺德人也就几百万人口，几百年前只会更少，这也解释了为什么诺德神之间会彼此吞并，因为它们的存在靠的就是信仰之力，信你的人多了，信我的人自然就少了，所以大家势必要分出个生死来。

    如果没有布莱顿人的中途介入，说不让最后只会剩下一个神灵。

    不过现在已经没什么人信仰诺德神了，那它们岂不是早已经灭亡了？

    “那么诺德神现在还存在么？如果它们死了是否会留下什么现实中的遗产？”

    这才是肖恩真正关心的，诺德神强不强弱不弱，生或死都不重要，重要的是他能不能从中获得什么好处。

    橡树智者眨了眨眼睛（肖恩猜测那应该是类似点头的动作）。

    “信仰神通常没那么容易消失，哪怕只有一个信徒在赞颂它们的名字，理论上就依然可以存在下去，我能够感觉到，它们残余的力量仍旧笼罩着这片森林，这或许也可以侧面说明，诺德的神灵并没有完全消失。

    不过它们的力量应该已经很弱了……

    至于遗产，任何存在过的事物总是会给这个世界留下某种痕迹，更何况是神灵，它们总是会留下些什么的，当信仰不在，神力散去，信仰神说残留下来的，往往会凝聚成最为它们最为本质最为纯粹的形态，可能是一只动物，一把剑，甚至一块石头，通常这类东西多少会具备一些残存的力量，如果你能找到它，便可以使用那残留的神力。”

    肖恩听了越发兴奋起来，这么说众神殿里的那些宝贝应该都是真的了？

    他忽然想到了，于是把脖子上的翡翠项链摘了下来，“请问这个是么？”

    橡树智者一眨不眨的盯着那项链，一根纸条从上面垂落下来，绿色的枝叶在项链上轻轻抚过。

    “没错，我能够感觉到，这块宝石上仍旧残留着自然的力量，虽然已经很少了，但却纯粹而凝实，它能让你的身体健康、祛除病害，上面的自然之力让我倍感亲切，可惜她应该已经死去很久了。”

    肖恩欣喜的点了点头，那么这一次的冬猎自己是绝对不能错过了，想象那个宝库里的宝物，要是全都能拿到手，那可就厉害了。

    “第二个问题，上哪可以弄到大量的魔法物品？”

    橡树智者再次思索了起来，不过这一次要快的多，只是过去了几秒钟，它便开口说道。

    “现实中的魔法物品都是由人类制作，这个恐怕你必须找你的同类询问了，不过的确有一个地方存在着大量的魔法物品，且都是无主之物，你可知道传说中的混沌海？

    那是一个尚未完成演化的世界，其中充斥着最为原始的魔法能量——混沌之力，有的时候一些外界的物品无意中会流落其中，在那混沌之力的影响下逐渐衍生出某种特殊的心智，且拥有诡异而强大的魔法力量，这些自然诞生的魔法物品往往异常的强大，甚至在古老的过去留下过各种传说。

    但是要小心，混沌海中的魔法物品，是‘野生’的，它们并非是由人类制作，因此其存在目的，也绝非是为人类准备，接触这样的物品往往会伴随着极大的危险。”

    混沌海么？肖恩的确记得书上有提到过，那是一个充斥着混沌能量的世界，其中孕育着许多人类所无法理解的诡异存在。

    就连那个狂妄的古代法师梅多利安对此也似乎颇为忌惮。

    看来回头得好好研究一下了，要是能召唤一堆魔法物品，把它们都搞死再提炼出魔法原液，啧啧啧，那可就美滋滋了。

    不过这件事情恐怕就要明年再说了，要提炼魔法原液就需要那套特殊的炼金装置，这种东西在诺德福森这种小地方可搞不到，怕是要等以后回剑堡再说了。

    他看了看怀表，已经过去了十多分钟，肖恩不确定还剩下多少时间，所以他决定挑要紧的问。

    “请问，这本书上用的是什么语言？你能帮我翻译一下么？”

    他直接就把旧日之书翻到了最前面的部分，这种由书的作者所使用的古怪文字，到现在他连来历都不太清楚，摊开来放到了橡树智者的面前。

    橡树智者看着那文字，树木的纹路挤出了一个皱着眉的表情，它看起来有些困惑。

    “不得不说，你的确是难住我了，这种文字我以前从未见过，更并不知晓它们的来历，要知道我游离过无数个世界，然而却从未见过类似的东西……

    不过我倒是有一个大胆的猜测，我曾经在不同的世界中听说过一个只存在于传说中的种族——萨卡都姆人，据说它们存在于时间与空间之外，掌握着超越神灵的知识与智慧，它们曾经统治万界，掌握诸界的权柄，然而某一天神秘的全部消失了，所有的痕迹都被抹除，只留下了一些零散的传说和不同文明古老神话中的残存影子。”

    “我不知道它们是否真的存在过，但我的灵觉告诉我，你的这本书很可能与其有关。”

    PS：求首订，晚上还有一更。

