    与此同时，水仙阁外，忘仙台。

    围观的人已经等候多时，在鱼玄机出现时，他们看到了希望，而鱼玄机的风姿，也着实让他们叹为观止。

    比起前任圣女李潇潇，眼前这位圣女不但长的更美，就连身上那气质，也是远超李潇潇的，那双明亮的双眸之间，总是给人一种，敬而远之的威严。

    但这才是圣女应该有的气质，他们不但没有觉得不对，反而觉得这气质，配上那张脸，更是不俗。

    可是，他们本来以为，现任圣女都出来了，那位挑战者应该很快就会出现，可他们却发现不是这样。

    一直等到傍晚，日落西山，这位唤作颜太真的挑战者都没出现。

    不过，他们也没有着急，因为在圣女之后，水仙阁的阁主，以及一众太上和长老，也相继出现。

    “到底还比不比了！”

    有人不满的说道。

    不过，大家心思都在这场比试之中，而且那个挑战者这么晚出现，恐怕更是不俗，所以他们反而更加期待了。

    眼看着天色渐渐暗了下来，人群终于骚动了起来，太上丹阁与无上道盟的人，也等的有些不耐烦了。

    为首的一名主事说道：“敢问阁主，你们这比试，还要不要进行？若是不进行，那就早说，别浪费我们的时间。”

    “水仙阁不会放我们的鸽子吧。”无上道盟的主事冷着脸道。

    水仙阁主有些为难，若是别的人，直接命人喝斥就行了，可这两位连她也得罪不起，毕竟对方背后是两大至尊势力。

    “两位稍安勿躁，那位挑战者临时出了一些变故，再过半刻，若是她还不出现的话，就宣布她弃权，无论她躲在哪里，我们都会找到她！”

    水仙阁主回应道。

    众人这才明白，原来那位挑战者溜了，难怪这场比试会拖延到现在，这让他们未免有些失望，人群中埋怨着无数。

    甚至有人直接离开不准备再等这半刻，毕竟等了这么久都没出现，要来早就来了。

    听到议论声，水仙阁的修士都没有颜面，但如果找不到易阡陌，那她们也只能做这样的处理。

    半刻很快过去，水仙阁主脸上全是冷色，但也有无奈，给身边的一名太上长老使了个眼色。

    那太上走上前，道：“我宣布，比试结束，挑战者颜太真弃权，圣女鱼幼薇……”

    还没等她将那个胜字说出来，一个声音从后方传来，道：“谁说我弃权了！”

    此话一出，正准备离去的人，全部都回过头来，水仙阁主也看向了后方，只见一道遁光闪现而至，落在了忘仙台上，正是易阡陌。

    看到她出现，脸上还挂着笑容的鱼玄机，眉头一皱，冷道：“你不躲了？”

    “躲？”易阡陌冷声道，“我为什么要躲。”

    “很好，原本想着，你若是躲起来，我也懒得费力气捏死你，但你既然出现了，那我费这点力气也无妨！”

    鱼玄机说道，“杀前任圣女我只用了三招半，杀你……一个元婴期，我只用一招！”

    易阡陌如今依旧是元婴期，因为他吸收灵气，达到饱和之后，仅仅只是巩固了自己的根基，并不是真正的突破。

    但现在的元婴初期，跟此前的元婴初期，已经发生了质的变化，此前他仅仅只能战化身初期，但现在他可以碾压化身初期。

    而他自己，也不知道自己到底现在有多强，必须试过才知道。

    “一招？”

    易阡陌笑着道，“不，我不会一招杀死你，我会让你多受几招，感受一下那无力的煎熬！”

    听到此话，众人都兴奋了起来，易阡陌的容颜，堪称绝世，如果说鱼玄机是一朵花，那易阡陌就是百花之王，美的让人窒息。

    更让人激动的是，眼前这两人一见面，就是剑拔弩张，五大三粗的糙汉子打斗，他们见过不少，却还从未见过两个绝世美女大战。

    而水仙阁主却有些意外，她没想到易阡陌竟然会出现，而且是从水仙阁里走出来，她们明明都已经把宗门里，翻了个底朝天了，就是找不到易阡陌。

    她到底躲在哪里？这是所有水仙阁修士的疑惑，就连鱼玄机都有些疑惑。

    不过，这已经不重要了，既然易阡陌出现，那两人必然有一个将会陨落在这忘仙台上，只有一人能够踏上接下来的仙路！

    鱼玄机脸上露出了笑容，她笑起来远比她冷酷的时候好看，而这笑容易阡陌并不是第一次见到，他曾经看着这张傲人的脸，看了十三年！

    而这一次，他不会让鱼玄机再有任何机会逃走！

    “你似乎很恨我，在你的眼中，我感觉到了深深的恨意！”鱼玄机忽然问道，“你到底是谁！”

    “这一刻，我等很久！。”

    易阡陌冲着她，勾了勾手，道，“我是谁，你很快就会知道！”

    “我已经不想知道一个死人的名字！”

    鱼玄机一抬手，便是一掌，朝易阡陌打了过来。

    看起来平淡无奇，但易阡陌却感觉到，一股雄浑的力量，在那掌间汇聚，这绝对不是化神期的力量，至少达到了半步合体期，而且，这是没有动用灵力的样子。

    “受死！”

    一掌落下，周围的空间，全部被封锁，易阡陌身后明明还有退路，可他就是不退！

    他挥掌冲着鱼玄机迎了上去，众人看的目瞪口呆，尤其是水仙阁的修士，因为她们都看过，鱼玄机一掌，毙了前任圣女李潇潇。

    易阡陌丹术惊人，显然是主修丹术的，面对一个主修道法的修士，竟然跟对方硬刚？

    “砰！”

    伴随着一声闷响，虚空扭曲，以两人为中心的地面，忽然间荡起了波纹，忘仙台上的石板，在瞬间撕裂，即便在阵法的保护下，依然撕裂开来。

    围观的众人，更是如遭雷殛，感觉地动山摇，他们下意识的捂住了耳朵，却还是感觉耳朵失聪，周围一片寂静。

    这种感觉，持续了片刻，这才恢复过来，再看过去时，只见鱼玄机和易阡陌，分别都退后了两步。

    “不可能！”

    这第一句不可能，是来自鱼玄机，她惊讶的看着易阡陌，“你一个元婴期，怎么会这等力量！”

    “这不可能！”

    紧随而至的是水仙阁修士的惊叹声。

