
没有任何的用人单位敢用，苏沫沫无奈之下，只好进了天宇集团，重新，也是正式做了石子宸的秘书。

“太好了！沫沫终于来陪我了！”发出这声喜悦呼喊的不是石子宸，而是路倩。

她一直都觉得自己一个人做秘书，做得真的很是没有意思的，早就想着苏沫沫毕业后能够和她一起做了，这个愿望终于还是实现了。

“倩倩，你会在天宇一直呆下去吗？”苏沫沫柔和地问道。

“呃？这话什么意思？”路倩不明白苏沫沫为何会有此一问。

“你不会进江氏吗？毕竟你和江涛……”苏沫沫一直都觉得路倩迟早会离开的，只是现在江涛还未毕业，她才会继续呆在天宇。

“和他啊？早着呢！他都没有毕业，我才不会去他们江氏！”路倩笑着说道。她和江涛现在虽然关系很好，但是她还不至于在江涛没有毕业，没有和她订婚前去他们企业的。“不说我了，倒是你，沫沫，不到一个月就是你和子宸的婚礼了耶！你的婚纱啥的都选好了吗？”

“没有！我觉得上次订婚的那间婚纱就不错啊，何必要再准备呢？”她一向是个节俭的人，那么好的婚纱岂可只用一遍就不用了。要知道多少人买不起婚纱，都是租着用呢！

“结婚怎可和订婚比？我已经将婚纱准备好了，你看满意不？”正在苏沫沫跟路倩聊着的时候，刚刚去了外面的石子宸正好回来，接着他们的话说道，接着他就从柜子里拿出一套鹅白色的婚纱，打开后，顿时令苏沫沫和路倩呆愣在了原地。

只见这件婚纱的每一条边际几乎都是用银线串成，而婚纱的下摆处坠了好几颗善良的砖石，婚纱的领口处有着一颗看起来很是高贵的紫色珍珠，更增添了婚纱的贵气。

“好奢华！石子宸，这真的是你给我准备的婚纱？”苏沫沫伸手摸了摸婚纱柔软的质地，很是不敢相信地说道，如此华贵的衣衫，居然是石子宸为她准备的吗？

“当然！我石子宸的妻子怎可以和普通人一样，穿普通的婚纱？只有这样的婚纱才能配得起你！”这间婚纱他早就准备好了，只等她点头答应结婚呢。

“我还是穿上次那件吧！”这样华贵的衣服，她怎么敢穿？她粗略估计了一下，仅仅是衣服上那些装饰，都是价值上百万了，别说婚纱本身了。

“不行！沫沫莫不是觉得我的婚礼不应该比订婚隆重吗？”石子宸故作失望地说道。

“呃！”苏沫沫不知道该说什么好了，的确，他是上流社会的上流人士，她理应为他挣得面子的。“好吧，那我就穿这件吧！”

“这才乖嘛！”石子宸满意地笑笑，将衣服收起。

“子宸，婚礼可不可以简单一些？”她不喜欢太过张扬，简简单单的她才更喜欢。

“不可以！”石子宸想都没有想就直接拒绝了，“沫沫，你觉得我婚礼简单了行吗？”

他很是无奈，她是真糊涂还是假糊涂，怎么一直都说这些不可能的事情？要知道他是天宇集团的总裁啊！他的婚礼怎么可以简单？

（亲：明天就是《修罗校草》的大结局了，之后就会开始免费番外，不要错过哦！另外新文《恶魔烙吻》明天起要开始持续更新，希望亲们继续支持！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610246"  chaptername="第五十六章  用过的婚纱岂可再用！">加入书签</a>
</div>
