    传说数万年前，天降洪水于大地，到处都成为一片汪洋。当时有一位圣祖，不忍天下苍生受苦，于是采集天地间珍稀材料，炼制了一件绝品圣器——彼岸之舟。

    彼岸之舟初一炼成，圣祖便将许多平民百姓都接到了上面。洪水滚滚惊涛骇浪，但是在彼岸之舟上却如履平地。

    当时有一个魔头，趁大洪水之际大肆屠戮平民和修士，聚集冤魂修炼魔道神功，他发现这件绝品圣器十分强悍，便起了抢夺之心。

    圣祖驱使彼岸之舟跟他对战了几天几夜，期间不断用自身的精血再次炼化，使得彼岸之舟成为了一件攻防皆宜的绝世法宝。

    只可惜最后，圣祖耗费自己毕生精血将魔头杀死，自己也功力耗尽，彼岸之舟载着那一船百姓到达一片大陆之后，也因为受不了魔头的重创而变为碎片，散落在大地的各处。

    这只是关于彼岸之舟的传说，没有人知道完整的彼岸之舟有多么大的威力，但是单从现在一件碎片所释放出来的威压就可以知道，完整的时候，它是多么逆天的存在。

    这就是绝品圣器的力量么？这个疑问在众人心中升起。

    这些人中，蓝晨的修为其实是最弱的，所以彼岸之舟对他的影响也最大。来自无法抗拒之力的威压使得他将全身的圣人法则调动起来，末日灭天轮也绽放出蓝光，围绕着他飞速旋转，形成一个保护罩将他保护起来。

    其他人跟蓝晨差不多，都纷纷祭出自己的防御法宝来抵御来自彼岸之舟的压力。

    “绝品圣器好强啊。”这种程度的压力虽然强大，但是还无法让苏晨产生恐惧的心理。相比较早已经花容失色的冷寒冰等人，他看起来虽然郑重，但还算没有乱了阵脚。

    “怎么样，陈殊。你不用故作镇定的，现在跪下来求求本圣子，本圣子就让你死的好看一些。啊哈哈哈哈！！”皇甫奇一头发髻早已散乱，随着彼岸之舟碎片的祭出，发髻无风而起，随风飘飞起来，配上他狂妄的笑声，哪里还有一丝圣庭圣子的样子，活活是魔道中人一般。

    “陈殊，怎么办，就算是碎片，也不是我们所能抵抗的。”冷寒冰心里早就乱麻一样，赶忙传音给苏辰。

    她虽然生来冰肌玉骨，又有家族支持。在修炼上自然飞速。但就算在纯阳宗的宗门里，她都尚且算不得顶尖，如今面对这样的强敌，心生恐惧是在所难免的。

    苏辰传音道：“冷师姐别急，我自有办法碾压他。”

    皇甫奇见别人都在全力防御，只有苏辰还站在原地似乎什么都不担心的样子，转念一想就明白了大概。

    此时，彼岸之舟强大的圣祖法则再皇甫奇的催动之下已经呈暴走状态，整个白骨血海之上刮起一阵大风，那是圣祖法则引动天地元气之后产生的异变。

    “陈殊，我知道，你身上也有一件绝世法宝，但是能比得上彼岸之舟么？我劝你还是乖乖束手就擒，交出圣器，说不定本圣子一高兴，没准只废了你全身的修为，让你当一个普通人。”

    苏辰冷冷一笑，皇甫奇这是担心自己临死反扑。说到底，他心里还是害怕了。既然害怕那就好说，虽然说九龙炼天鼎跟彼岸之舟的差距很大，但是如果是碎片的话，也未必就没有一拼之力。

    而且经过了覆海神猿一战，九龙炼天鼎里的九条神龙也已经得到了许多好处，单个一条放出来对上皇甫奇，在对方没有法宝的情况下，轰杀也不是难事。

    “要是真的彼岸之舟，我说不定还真的会害怕，但你手里就是块碎片，得意个什么？”苏辰一声怒吼，九龙炼天鼎祭出，九条神龙咆哮着上下翻腾，一时间风云变色，灼热的气息漫布全场，令人心悸。

    要想完全碾压彼岸之舟碎片，苏辰必须不能再隐藏九龙炼天鼎的能力。毕竟是上古有名的绝品圣器，里面蕴含的恐怖力量不是闹着玩的。

    而且刚刚苏辰收取灵脉的时候，地壳震动海水沸腾，难保不惊动这混沌之海中其他强大的修士。

    眼下两人拼斗，如果不速战速决，有人坐收渔翁之利那可就大大的不妙了。

    皇甫奇双眼微眯：“原来是这件宝贝，难怪你这么有把握，可是没用的，今天我就让你看看，彼岸之舟真正的实力！去吧神舟！”

    皇甫奇刻意避开碎片两个字，也是，谁愿意总承认自己手里拿的是个残品。

    只见那碎片飞到半空之中，皇甫奇一口精血吐在上面，然后全身的圣人法则跟不要钱一样全部都输入到彼岸之舟碎片上，碎片越来越耀眼，迎风飞涨，变成一个大船的虚影。

    苏辰也毫不示弱，九条神龙闪烁着火红色的光芒冲将上去，如同锁链一般将彼岸之舟紧紧的缠绕住，上面所蕴含的可以焚烧一切的火焰不断的吞吐，彼岸之舟不停摇晃，似乎想要将神龙都甩掉。

    “就这种手段么？乘风破浪！”皇甫奇又是一口精血，那船再次变大了几分，由九条神龙组成的绳索被迫断开。皇甫奇指挥着大船朝着苏辰所在的方向撞去，虽然只是虚影，但是他有信心，只要撞到苏辰，那么他一定会死的很惨。

    四周的空间被皇甫奇封闭，凭借着彼岸之舟碎片强横的力量，苏辰难以破除周围的禁锢，如此一来，也就只能硬拼了！

    苏辰仰天长啸一声，手上印决一捏，数万道圣人法则齐齐没入九龙炼天鼎。得到了苏辰的帮助，九龙炼天鼎就跟吃了十全大补丸似的，迎风飞涨，九条神龙再次盘踞在鼎上，然后九龙炼天鼎就忽忽悠悠的迎头装上了彼岸之舟碎片。

    “轰隆隆~”犹如山崩地裂，双方碰撞产生的冲击波让在场的所有人都感到了心悸，狂风怒号，血海翻涌，功力差的甚至被吹飞了几十米。

    苏辰承受了彼岸之舟的这一撞，生生朝后退了三步才停。那边的皇甫奇可就没有这么幸运，苏辰全力一击那是何等的威力，九龙炼天鼎直接破除了皇甫奇在碎片上布下的所有禁制。这反噬之力可不同小可，皇甫奇之前元神就受了伤，这样一来更是鲜血狂喷，好像不要钱一样。

    只见之前还威风无比的彼岸之舟碎片，发出了一声声的哀鸣，逐渐缩小，光华也黯淡了下来。皇甫奇原本要伸手将它收回，却被苏辰腾身一跃抓在手里。

    感受着上面的法力波动，苏辰心中十分开心。虽然只是碎片，不能将彼岸之舟所有的攻防法术全部使出来，但是这里面所用的材料可是万万不能浪费，对于九龙炼天鼎来说那可是大补的东西。

    顺手一丢，将碎片丢入鼎中，随后将九龙炼天鼎收入身体。朝着已经目瞪口呆的皇甫奇笑了笑。

    人畜无害的笑容在皇甫奇眼中就跟见了鬼一样可怕。这个陈殊是哪里蹦出来的，原本觉得自己的能力在圣人当中那也是拔尖的了，长辈又赐下了这样的宝物，原本皇甫奇是想着找到真武墓葬之后弄几个舍利碎片，好好的将自己的能力再提高一些。

    但是怎么一出门就能碰上这样的妖孽。

    实力超群，心机深沉，身边还有九龙炼天鼎这样逆天的圣器。

    皇甫奇像是一瞬间失去了所有力量一般瘫坐在地上。不止他，其他人也同样震惊的望向苏辰。

    尤其是冷寒冰。在纯阳宗的时候，她以为苏辰充其量也就是和自己和姬长空差不多，或者说稍稍强那么一点。

    但是来到混沌之海之后，苏辰的种种表现使得冷寒冰觉得他更加深不可测，但是也仅仅止于是修为高深的巅峰圣人而已。

    但是知道苏辰刚刚露出那一手，九龙炼天鼎毫无悬念的将绝品圣器碎片碾压，简直是推翻了冷寒冰这许多年来的常识。

    这是经过了多少奇遇才能得到的能力啊。难道说这就是门中长老们平时所说的身具大气运之人么？

    冷寒冰现在无比庆幸自己当初对苏辰的拉拢，而不是像离洛那般立威。惹到这个男人，绝对不会是一件太愉快的事情。

    而之前就已经跟苏晨结下了梁子的杨飞云等人，此刻更是胆战心惊。苏辰的手段，他们根本没有任何的反抗余地。

    开玩笑么，绝品圣器都被镇压，自己才多少斤两。就连一直十分嚣张的杨飞云都乖乖的躲在了一边，心里只希望自己的存在感更小一点，再小一点，最好苏辰看不到他。

    苏辰刚刚朝着皇甫奇一抬手，皇甫奇却又跳了起来：“陈殊！你今天若敢动我，我父亲不会饶了你的！”

    皇甫奇的父亲是圣庭中一位老牌圣人，地位十分崇高，功力也高深，几乎已经逼近圣宗的实力。所以这皇甫奇行事才这样嚣张，丝毫不忌惮。

    偏偏苏辰不信这个邪，手中剑气闪烁，分明是要杀之以除后患。皇甫奇这才惊恐的说道：“就算你杀了我也没用，我爹早已给我点亮本命神灯，等我复生之后，一定带人扫平你纯阳满门！”

