    夕阳似血，将整个帝都染红。阴风猎猎，股股刺鼻的血腥味扑面而来，让人不觉想呕吐，街头巷尾，死气沉沉，毫无生机可言。

    放眼望去，血尸如山，令人头皮发麻，整个街道，触目惊心，宛如幽冥地狱。

    积尸草木腥，流血川原丹！

    当然，这也只是帝都一角而已。

    远处，当十人一队的秦国死士遍地巡查过去时，突然，从尸体之下，艰难地翻出一道人影来，猛喘了两口粗气，楚墨连忙爬起身子，朝着远处的小巷走去。

    之前，他以酒葫芦骗过秦震天，从而脱逃，但他知道凭借自己的残躯，是根本逃不出帝都之外的，所以，他只能逃进帝都城内，等候时机。

    虽说帝都百姓惨死邪族之手，但毕竟也只是一部分而已，西梁帝都何其之大，仅凭那些邪族在短时间内根本不可能屠城的，所以，帝都之内，恐怕活口也不少。

    秦震天如何决定他们的命运，楚墨不知，毕竟现在，他已经都自身难保了。

    “喂，快蹲下！”

    就在楚墨犹豫间，身后，传到一道清脆之声，连忙将楚墨拉着蹲下，楚墨猝不及防，如今他身上的伤势极为严重，经脉破损。

    若是在遇秦震天，他绝无抵抗之力。

    回过头去，楚墨目光微微诧异，但见一名身穿紫蓝色长裙，长相甜美的少女，正警戒着四周，虽说其故意镇定，但楚墨看的出来，她浑身在颤抖。

    在其身后，跟着数名年纪不大的小孩，似乎，这些人是以她为首。

    “这些刽子手，应该是往城西方向去了，快，我们趁此机会，逃出帝都。”

    少女抿着双唇，目光直勾勾的盯着前方城门，但那沾满血的双手却是死死抓着楚墨的胳膊，片刻过后，少女缓缓转头，朝着楚墨问去：

    “你是我们找到的第一百三二十名幸存者，我叫小蝶，你叫什么名字。”

    楚墨淡然一笑，摇头道：“莫楚！”

    “好，莫楚，接下来我所说的话，你要记清楚了，待会这些人会成十人一队朝着西边搜索，而我们借此时机冲出城外，带着我身后这些兄弟姐妹一直跑，不要回头，听清楚了吗？”

    小蝶目光决然，望了一眼身后的数名年纪不大的小孩，继而朝着楚墨咬牙说道。

    楚墨皱眉，还没等答应时，身后，一名小孩突然尖叫一声，让小蝶神情大变，连忙堵住那小孩的嘴巴，低声娇喝道：

    “小宝，你是想把大家都害死在这里吗？”

    “不……不是……这些尸体……动了！动了……”

    数名小孩面色恐惧，纷纷东张西望，就连楚墨也是皱起眉头，朝着周围街道上那尸体看去，只见正如小宝所说，那些尸体猛然睁开幽绿色的瞳孔，竟然缓缓站起身来。

    这，感化成邪族？

    楚墨一瞬间只觉得头皮发麻，若是这些尸体都变成邪族，那恐怕这帝都所有的百姓，都怕是难以活命。

    “快跑，只要跑出城外，我们就安全了！”

    小蝶来不及多想，连忙冲着身后数名小孩惊呼出来，而正当其话音刚落时，在其身旁，一名断了胳膊的尸体猛然弹起，张牙舞爪的朝着小蝶后背咬去。

    砰！

    楚墨眼疾手快，连忙将小蝶拉到自己身旁，一脚将那被同化了的邪族踹飞出去，小蝶则是心有余悸的看向楚墨，对其感激点头。

    刺啦……

    在其面前，一名不到十岁的小孩直接被邪族撕成两半，连挣扎的余地都没有。

    “小楠！”

    小蝶惊吼出来，一个大活人，直接在其面前被人撕成两半，这恐怕是个正常人，都难以接受。

    而楚墨捡起地上的长剑，直直刺进那邪族的心脏处，冲着小蝶低吼道：

    “若不想他们死，快带他们走！”

    小蝶浑身颤抖，一副万念俱灰模样，当看到楚墨牵制住那些邪族之时，连忙朝着剩下的孩童厉声道：

    “快跑，往城门方向跑。”

    楚墨咬牙，四周被同化的尸体皆都已经开始变成邪族，这些邪族没有神智，没有疼痛，嗜血为生，虽然都是普通人，但凭他现在的伤势，根本抵抗不了多久。

    身前，小蝶带领数名孩童疯狂朝着城门口跑去，而楚墨则是在其周围，为之保驾护航，然，这些邪族数量不断增多，似是感受到楚墨等人身上的活人味道，疯狂朝着楚墨追逐。

    为了不闹出大动静，楚墨只得徒手将其抹杀，不敢使用武道。

    “这些邪族，虽然难缠，但也许是我们活下去最好的掩体，前面就是城门，我去引开他们，莫楚，记得你答应我的！不要回头！”

    小蝶望着前面城楼上的秦国死士，目光决然地朝着楚墨望去。

    如今，必须要有一个诱饵，引邪族过去引发骚乱，这样才能给众人创造机会，逃出城外，但这个诱饵，是必死无疑的，而这些人中，也只有她小蝶最合适。

    楚墨眸子瞪圆，似乎想到什么，刚想要阻止小蝶时，但见小蝶好似飞蛾扑火般，率先一步，朝着邪族堆涌去，同样，周围那些邪族也都纷纷朝着小蝶追去。

    “小蝶姐！”

    身后，小宝等人含泪惊呼出来，他们何尝不明白，小蝶这是用命在救他们。

    楚墨也是愣愣地站在原地，神情呆滞，这一幕，多么像金玉堂舍命保他那一幕。

    “飞蛾扑火，蛾亦是蛾！”

    远处，无数的邪族涌向小蝶，楚墨眼睁睁的看着小蝶被那些邪族大卸八块，血肉模糊，引发的骚动，将那城门口的秦国死士都惊动了！

    “快，走！莫要辜负了你们小蝶姐的一片心意。”

    楚墨双拳紧握，他终于明白，刚才小蝶第一眼看见自己所说的话是何意，他也终于明白，为什么她不似于常人那般害怕。

    因为，她早已做好了死的准备。

    数名孩童呜呜哭泣，不过却很懂事，在小宝的带领下，跟在楚墨身后。

    “站在我身后，出了城门口就跑！”

    楚墨提起手中长剑，一路朝着城门口杀去。

