    深夜。

    超能局档案管理室内，负责值班的特工坐在办公桌前，如小鸡啄米一般打着瞌睡。

    忽然间，他听见档案室内传来一阵窸窸窣窣的声音，睡意瞬间消散一空。

    “谁在里面？”

    特工打开电灯，绕着档案室，查看一排排档案柜，除了看见两只趴在一起的蟑螂，他什么也没有发现。

    ——一定是自己累坏了。

    特工捂着嘴巴打了个哈欠，重新回到了自己的办公桌前，他拿出一个小躺椅，躺在上面睡了起来。

    啪嗒——

    一声轻柔的、好像树叶落在草地上的声音响起。

    张小草翻身从档案柜跳了下来，竖起耳朵聆听着值班特工的声音，直到对方传来均匀的鼾声，张小草这才起身翻找起档案来。

    顾毅的档案张小草怎么也没有找到，现在唯一的突破口只剩下戴政和黑暗料理界。

    既然顾毅和戴政有瓜葛，甚至还借助其背后的势力，捣毁了黑暗料理界。那么，他只要了解了顾毅与戴政争斗的根源，一切问题都迎刃而解。

    张小草翻找一番，终于找到了戴政当时的口供：

    【问】经过检测，我发现你们使用的动物肉，根本不是地球上的任何一种动物。你的那些野生动物肉到底是从哪儿来的？

    【答】确实不是野生动物，那真的是龙胆。

    【问】龙胆是什么？具体点。

    【答】你可以把他理解成一个特别的灵能道具，按照你们分级标准，这东西至少是SS级。龙胆是我在隐龙山那边找到的，黑暗料理界发展壮大，靠的全是它。

    【问】这东西在哪儿？

    【答】不是我不想告诉你，而是我没办法告诉你。

    “龙胆？难道顾毅是冲着这东西来的？”

    咣当！

    档案室外传来一阵推门声，张小草倒吸一口凉气，赶紧闪身躲进角落里面。

    值班特工猛地从睡梦中惊醒，回头一看原来是老姜带着新来的实习生站在了门口。

    “老姜今天值夜班？”

    “不，有个案子要加急办。”老姜笑眯眯地说道，“麻烦帮我把戴政的全部档案都拿过来……哦，顺便包括他的审讯口供也一定要拿给我。”

    “成，记得看完了还回来。”

    过了没一会儿，老姜拿着档案袋就离开了。张小草溜着墙根逃出档案室，偷偷跟踪老姜。

    老姜一直负责的是老刀的案子，为什么他也会对戴政的事情感兴趣？

    师徒二人躲在办公室里，低声交流着什么。张小草趴在他们的窗户边上，使用异能偷听二人的谈话。

    “戴政手里果然有那个东西。”

    “有交代那东西在哪儿吗？”

    “他说自己也不知道，我怀疑是借口。”

    “那东西是仪式的重要道具之一，一定要想尽办法找到。”

    “是。”

    “符合圣胎条件的女人还剩下哪些？”

    “都在这儿了。”

    屋子里传来一阵窸窸窣窣的声音，似乎是老姜从怀里掏出一张纸片。张小草脸色阴冷，这两个家伙居然是超能局里的内鬼？

    ——得想办法引开他们！

    张小草捂着嗓子，模拟出了敲门的声音。屋子里的二人忽然一阵紧张，下意识地朝着大门望去。

    “是谁？”

    “局长喊你们去办公室一趟。”

    张小草捏着嗓子说着，尽管他现在正站在窗子外面。但他却可以利用异能，让屋子里的人声音是从走廊外面传来的。

    “知道了。”

    老姜和陈龙对望一眼，随意地收拾了一下桌子上的资料，便转身离开。张小草等他们二人离开之后，立刻翻窗走了出去。

    他在桌子上翻了半天，终于找到了一份奇怪的档案袋。

    只见这个档案袋里装着的全都是一些女人的档案资料，在某些女人档案上还用记号笔画上了五角星的标记。

    张小草越看越觉得奇怪，他翻到其中一份档案资料，心脏几乎跳到了嗓子眼。

    ——因为这一张正是孙小花的档案，而且上面还画着五角星的符号。

    张小草下意识地想要从口袋里拿出手机，却发现耳边传来一阵尖啸声。

    嗡嗡！

    张小草下意识地扭过头，只见一把明晃晃的长剑蹭着自己的头皮飞了过来，他沉身一让，立刻躲过了敌人的飞剑攻击。

    当啷！

    长剑扎进墙壁，发出刺耳的剑吟。

    张小草浑身冷汗直冒，一个翻身便从窗户里跳了出去。

    陈龙飞身上前，拔出墙上飞剑紧跟着张小草追了出去。

    这附近的冤魂太少，陈龙没有办法使用鬼修的能力，否则的话他直接制造出鬼域，张小草就是长着三头六臂也没有可能逃得过自己。

    “别跑！”

    陈龙双眼一亮，如同鱼儿一般钻进了路边的树影之中。张小草脚下一凉，他回过头去，只见陈龙从地上的影子之中伸出了双手。

    “妈呀！”

    张小草惊叫一声，立刻被陈龙绊倒在地。他就地滚了三圈，从怀里掏出一把私藏的灵能手枪。

    咔嚓！

    一道剑光闪过，张小草手里的灵能枪被劈成了两半。他诧异地抬起头来，却见陈龙浑身散发着幽蓝色的光芒，如同一个幽灵。

    噗嗤！

    陈龙的长剑刺进了张小草的胸膛。

    刺骨的寒意席卷而来，张小草捂着自己的伤口，发出了如同破风箱一样的呼吸声。

    “七步之外，枪快。七步之内，剑快。”

    陈龙收剑回鞘。

    “你们……到底是谁？”张小草气若游丝，生命正在一点点流逝。

    “比起关心我，你不如关心关心你的女朋友吧。”陈龙将长剑收回自己的乾坤袋，露出了一个冰冷的微笑，“你的女朋友是圣胎最完美的一件容器呢。”

    陈龙背着双手，不慌不忙地离开了张小草。

    听到陈龙的话语，张小草微微一愣。他不知从哪里冒出了一股子力气，咬牙从地上站了起来。他扶着墙壁一点一点往前挪着步子，鲜血在地上拖出了长长的一条线。

    “小花……小花你怎么了……”

    张小草再也撑不住，扑通一声跪倒在地，他感到全身发凉，视线也变得模糊起来。

    ——我要死了……

    张小草绝望地捂住自己的胸口，只感到自己的鲜血都变得冰冷起来。

    忽然间，张小草感到一阵湿热的触感从指缝间传来，原本已经模糊的意识又一次恢复清明。

    他就像是抓到了救命稻草一般，在衣服里一通翻找，居然在怀里找到了一个试管。

    而这个试管里装着的，正是那天他从顾毅家里偷来的鸡汤样本！

    ……

    陈龙回到了超能局，却见老姜正趴在办公桌上整理圣胎名单，他瞥了一眼陈龙，沉声问道：

    “解决了吗？”

    “嗯。”

    “出问题了。”

    “什么？”

    老姜从一堆档案资料中，抽出了孙小花的档案。他指了指名单的右上角，只见名单上的五角星正在慢慢变淡。

    “孙小花体内的圣胎，好像要消失了？”

    “不是消失。”陈龙摇了摇头，“这是预示着有人将要救治孙小花。”

    “怎么办？”

    “看看是谁想救他，然后将他们一网打尽！阿尔萨斯大人的计划，不能有半点闪失。”

