    正思索间，一阵急促的脚步声冲了上来，杏眼圆睁的两名少女已然跑到了自己面前，“李无锋，你对我姐姐作了什么？”

    无锋心一乐，表面却装出一脸无辜状，惊讶的问道：“什么作了什么？方才你姐姐还好好的和我在谈人生谈追求谈哲学啊。”

    “不可能！那我姐姐为什么眼圈红，像是哭过了的模样？你真的没有作什么坏事？”狐疑的观察着无锋神色表情，年幼一些的黎青韵不甘的质问道。

    “当然没有，我心比明月皎洁，怎么能做出什么坏事？”无锋装傻反问道：“青可是不是人不舒服了？”

    “我们不知道，姐姐情绪不对，肯定是你干了什么坏事，不然只有你们两人在，会出什么问题？”黎青诗没有自己妹子那么容易相信无锋，脸色冷肃。

    “呵呵，是么？那你们没有问问你姐姐究竟我作了什么坏事？”无锋知道女儿家不可能将这种事情向外人道，即便是自己的亲姐妹，何况黎青可和自己本来也就有那么一丝情愫在立面，更不会对外人言。

    “你！”黎青诗恨恨的道：“别让我们现你对不起我们大姐，否则，——”

    “否则什么？难道青诗想替你姐姐出头？那正好，我也早就想尝尝青诗的粉拳绣腿。”一脸怪笑的无锋话语充满了歧义，让黎青诗又气又羞又不好作。

    气氛变得有些僵滞，好在楼下传来一阵警卫们的通报声：“大人，城里来报，萧大人和苏大人以及王大人都已经进了城了。”

    “知道了。”无锋精神一振，随即对二女道：“好了，我要去办正事了，你们三姐妹就在这儿好生休养一番，你们也难得出门，这几天肯定也累了，好生歇息着。”

    没等二女答话，便一溜烟的下了楼，登上早已备好的马车直奔城里而去。

    一别三月，无锋和几人都是分外亲热，萧唐苏秦和王宗奚三人都分别就三月来各自负责的方面向无锋作了汇报，西北局势十分安定，一切都按照着既定的计划在进行，财政收入稳步增长，虽然还不足以支撑军队的开支，但比起去年同期，已经上升了不少，其他各项工作也都开展得有声有色，而王宗奚也就陇东、天水和北原三府的政务作了简要汇报，陇东和天水的局势已经完全平静了下来，在安全部门和内政部门的通力协作下，许多潜藏的太平教残余和与太平军有牵连的人都遭到了清理，要么配腾格里草原修路，要么就送往北吕宋开矿，有力的打击了太平教在这个地区的残余势力。而三地的经济也得到了恢复，卢龙的矿山已经实行了国有化，无论是原来苗家的矿山还是其他家族的矿山都在收归了西北所有，而陇东和天水的棉纺织行业和农产品加工行业也得到了展，尤其是陇东的制漆业和天水的木材加工业，都得到了长足的展。从陇东到卢龙的道路拓宽和修缮工程业已经启动，这将有力的沟通两地经济。

    不过无锋的重点并不在这里，他更关心的是自己的购粮计划落实情况。萧唐重点汇报了这一情况。为了实施无锋的这个计划，西北银行的六千万帝国金币花费一空不说，萧唐还以西北行政署的名义向多家钱庄举债和借贷，共计贷款一亿三千万帝国金币，分别以卢龙、银川、双堆的铁矿和银矿以及北吕宋和西北的烟酒专卖权还有整个西北包括西北郡、北吕宋、西域诸国、莫特和图布自治领几地的关税作担保。其预计将在利伯亚诸国购粮花费两千万帝国金币，在印德安购粮花费二千五百万帝国金币，在安第斯诸国购粮花费三千万帝国金币，在帝国内地花费八千万帝国金币，而在马其汗和米兰花费三千五百万帝国金币，总共预计将购入三千五百万担粮食。

    而整个计划已经全面启动并且运转正常，虽然在各地的粮食市场引起了相当波动，但由于这么多年来粮食价格一直平稳，所以在西北开出高于市价的价位后，购粮行动进行得相当顺利，尤其是在安第斯诸国和印德安地区，大批的粮食商人蜂拥而至，纷纷要求未西北政府代购，当帝国内地和利伯亚诸国以及南部诸国的购粮计划还未进入高峰期时，安第斯诸国的购粮计划以及就进入后期了，而印德安地区的粮食也源源不断的运入双堆和库车。

    看到无锋对自己的汇报连连微笑点头不已，汇报完毕的萧唐忍不住道：“大人，虽然我们计划进行得十分顺利，无论是哪个地区从现在看来都十分配合，充裕的粮源让价格并未出我们的预计，我估计也许用不到我们准备的资金就能够达到我们预定计划目的。但是，大人我还是忍不住要问一句，您的判断依据究竟是什么？可靠么？本来我不该问这个问题，但这是在关系着我们西北今后的前程，一旦判断错误，我们几年来的辛苦积累可能会化为流水，而且很可能会影响到大人您在西北乃至北吕宋的统治，所以我不得不冒昧的再问一次。”

    “呵呵，萧唐，世界上没有那件事情是有百分之百的把握，有些事情你只要自己觉得有足够把握就够了，百分之百把握的事情谁都会做，没有风险何来收益？这一次我是有赌博的成分在里边，但一旦成功，那我们将在今后的几年都可以立于不败之地。当然我肯定不会去搞那些毫无把握的押宝，请相信我这一点。”无锋强自作笑颜，虽然他早就知道这次购粮行动会将自己老本掏空，但他没有想到萧唐会将自己的命令执行得如此彻底，以至于在听到如此巨大的贷款数额后他也禁不住心虚，一旦失败，只怕自己真的就会彻底破产，成为钱庄的债务奴隶了。但此时箭在弦上，他不得不硬着头皮为自己的下属打气。

    “大人，如果东大6真如你所说的会出现大的自然灾害，那对我们来说的确是一个难得的机遇，利伯亚诸国粮食储备并不大，一旦出现粮荒，他们肯定再没有能力对外扩张，能够守成已经是最大限度了，而太平教人更是毫无这方面的意识，我看我们的目光不应该只放在安原，而应该更长远一些。如果能够借这个机会再分化瓦解太平教本来就离心离德的内部各派，我想拿下河朔彻底解决从军事上解决太平教应该是大有希望。”看到无锋信誓旦旦，苏秦更倾向于相信无锋的推定，他把注意力放在了整合西北周边的势力上，“另外，郎家也将会是我们下一个目标，现在缅地已经处于半独立状态，温拿和郎家在缅地部连续作战，双方互有胜负，郎永泉稍占上风，但双方都已经打得精疲力竭，原来不少来自江南和五湖的商人在缅地投资开，现在这方面得成绩已经完全被破坏了，大量土地被抛荒，而天南粮食在平常年份也仅够自给，一旦出现灾荒，我想郎永泉可以休矣！”

    “呵呵，苏秦的话正和我意，司徒朗要我在清河动攻势以解帝都之围，被我拒绝了，现在卡曼人实力未减，我们还不能和他们硬碰硬，尤其是在清河，无论野战还是攻城战我们都难以占到上风，我更倾向于先解决天南或者河朔，照苏秦这么一说，我更有信心了，无论是河朔还是天南，只要时机成熟，我们都可以随时展开攻势。薄近尘、许哲、温拿都是一代英杰，如果能够为我们所用，我想我们的大业将会进行得更加顺利。”无锋大手有力的一挥，踌躇满志，“卡曼人和马其汗人将会是我们最大得两块绊脚石，现在还不是踢开这两块绊脚石得时候，但总有一天我会让他们见识我们西北军的勇武。”

    “大人，温拿已经派人来西北联络我们，请求我们给予他支援，苏秦已经派人去和他联络，他现在有些艰难，郎永泉下了狠心要将缅地彻底征服，以绝后患，温拿虽然得到当地土民的支持，但根基的确太浅，在实力上差了一截，我担心他很难熬过七月，所以属下建议看能不能采取手段帮助他一把。”苏秦斟酌着言词，外交虽然是他在负责，但无锋定下的规则便是政不管军，军不干政，严禁两者混淆，无锋对这一点十分忌讳，所以即便是在自己职责范围之内，他也十分小心。

    点点头，无锋赞同道：“绝对不能让温拿垮掉，我们可以考虑从个反面给予他支持，苏秦你可以以关西军政节度使府外交联络事务署名义出面向天南提出调停，嗯，如果郎永泉不接受的话，必要时后可以在巴山加强军事力量威胁天南，迫使他坐下来和温拿谈判。总之用一切办法来制止这场战争分出胜负。”无锋嘴角露出阴冷的笑意。