    林素素本来都休息了，她平时把工作时间跟休息时间分的很清。

    但是半个小时之前，她突然间收到了很多消息，很多公司的老板莫名其妙都发信息恭喜她。

    一时之间她完全没明白过来。

    随后，就开始询问，这才知道，梦心妍竟然给她们公司带了四个小时的货。

    哪怕跟梦心妍签订了代言合同，林素素也不好意思要求她帮忙带货的，毕竟这种行为对明星的人气影响很大。

    看看之前那几个在带货领域蹦跶很高的带货明星，整天宣传自己卖了多少多少钱，结果呢？

    娱乐圈没人搭理她们了。

    整天靠着低质量产品赚钱，拉低了整个娱乐圈的格局，谁还带你玩啊？

    随后，她又在网上找了相关资讯，印入眼帘的标题就是《新的带货女王，四个小时十亿！》

    这里面，详细说了梦心妍的带货过程，她甚至还找到了一些直播视频。

    她立刻就打电话给梦心妍，询问一下相关事情。

    从梦心妍那边，她才知道，原来这一切都是李南做的。

    一晚上，就把自己公司的库存全部清理掉，收回了十多亿的现金，这是她从未想过的结局。

    虽然是利用了梦心妍强大无比的号召力，但她第一次觉得李南真正用心在做一件事，真正动了脑子。

    合理利用身边的资源，其实也算是一种能力。

    而不是身边有富豪，直接开口找别人要。

    “你来公司了？”

    接通电话之后，她就问了一句。

    最开始，她真没想过，李南会来公司当一个销售员。

    毕竟李南的脾气，她实在是太了解了。

    突然间的转变，还让她有种不真实的感觉。

    “对啊，顺便卖了点货，明天早上，订单应该就会送到公司仓库那边了。”

    对于林素素知道这件事，他一点也不例外，毕竟这么大动静呢。

    最晚，明天也回知道，十亿的货，她作为总裁，不可能不了解清楚。

    “明天我会安排人妥善处理好的，这次你帮了我很大的忙，就是有些麻烦梦心妍了。”

    “没事，她巴不得呢。”

    “我知道，就算是看在那位大佬的面子，梦心妍肯定也不会拒绝。总而言之，这次算我欠你个人情，你要是有什么事需要我帮忙，我肯定不会拒绝的。”

    这件事算是解决了她的一块心病，否则积压太多，公司接下来的运转很困难。

    至于没有赚多少钱？

    能卖掉，对她来说就是赚了。

    往常一年也就四五亿的行情，还要搭上两三亿的存货。

    今年不仅能赚五六亿，一点存货都没有，相当于这五六亿都是纯赚的。

    每年拿两亿多出来分红，对她来说是很大的压力，但是今年，完全不成问题。

    “任何事吗？”

    李南笑着问了一句。

    然后那边的林素素沉默了。

    足足两分钟，林素素才再次开口说道：“其实我挺为你高兴的，在我得知这件事之后，马上就调查了一下，你做的非常好，懂得合理利用自己身边的资源。经历这件事，你的统筹能力跟应变能力肯定会有一个很大的提升，将来凭借这段经历，也能找到一份不错的工作。”

    李南：“……”

    他手下接近百人，所谓的统筹跟应变，在他看来，压根就算不上什么。

    他上百人的手下，有国际顶尖黑客，有著名小偷，有各种精通物理化学机械的专家。

    他能够无往不利，不仅仅是因为强大的实力，必定也要有强大的计划，安排。

    他不敢说大话，管理个上千亿的公司，对他来说一丁点压力都没有。

    “接下来，销售部门没有任务了，我给你安排到别的部门吧，这次你要开始学习不借助身边的资源去做一些事，培养一下你的独立思考能力跟大局观，你看怎么样？”

    “都行啊，我无所谓的。”

    “那我来安排，到时候去商务部吧，适应一下跟别人打交道。不过有很多问题你要注意，收起之前的性格，踏踏实实的，不然根本学不到什么。”

    “嗯，不过我这次帮了这么大的忙，就没什么表示一下感谢的？”

    半天都没聊到重点，李南忍不住了，主动提了出来。

    他在这边接电话，根本就没在意旁边的猪王。

    猪王早就被这一幕震惊的不知道该说什么好了。

    这可是狼王，他比任何人都要了解这个家伙。

    无情的杀戮机器！

    最冷漠的赏金猎人！

    此时竟然在听别人说教，在那边不停的点头，甚至脸上还露出了温柔的笑容。

    天底下还有比这更加毁三观的事情吗？

    然后，猪王又看见，这个家伙说出了让别人表示感谢的话。

    他的世界观崩塌了！

    你狼王需要别人表示吗？谁不想跟你搭上关系，还用得着亲自开口？

    天底下有谁不愿意主动过来巴结你？

    哪怕是那些敌人，一旦你愿意去他们那边，他们也立马可以把你当做祖宗供起来。

    现在你竟然在求着别人表示感谢？

    虽然语气并没有多么明显，仿佛就是在暗示一般，但这已经足够让猪王对狼王的印象彻底发生颠覆了。

    他听不清电话另一边的内容，此时在疯狂的猜测，到底是谁，能够让狼王做出这种姿态。

    女人？

    不像！

    天底下应该没有任何女人能够做到这一步。

    毕竟狼王跟那些顶尖性感的好莱坞女星在一起的时候，一直都表现的很冷漠。

    绝对不可能因为一个女人就放弃自己的原则。

    也就是狐王跟他走的比较近，并且比较亲密，他对狐王才会温柔一点。

    难道打电话的是狐王？

    他想象不出来，天底下还有谁能够让狼王出现这种模样。

    ……

    林素素知道李南想要什么。

    但是她给不了。

    别说她现在身体不合适，就算合适，也不可能答应。

    不然这算什么？自己拿身体换公司业绩？

    哪怕业绩再大，她也没作践到这种程度。

    “我会给你开个表彰大会，在全公司面前表扬你。”

    “就这？”

    李南一丁点兴趣都没。

    “那我单独请你吃饭？”

    林素素又加了一句。

    “然后呢？”

    “其实能够看见你有进步，我还是挺高兴的，如果你能够一直这样慢慢提升自己，我之前说的话，还算数。”

    林素素发现，李南还是那个样子，虽然这次的做事方式有了很大的改变，可目的依旧很单一。

    目的性很强，每一句话都在暗示着自己的想法。

    虽然很排斥，可已经这样了，用不了几个月，自己的肚子就会慢慢大起来，到时候想瞒也瞒不住。

    “结婚？”

    李南没想到，林素素竟然又提起了这件事。

    这个女人不是已经放弃了吗？

    他只是想偶尔能够发生点啥。

    好吧，这个想法，对林素素来说，恐怕比让她结婚还难以接受。

    他他就只是试探性的说两句，指望这点小事就得到想要的回报，根本不现实。

    “嗯，可以。”

    林素素答应了下来。

    “看来还是舍不得你老公我啊，毕竟像我这么优秀的人，确实很难找了。”

    “并不是！”

    林素素的回应十分干脆。

    “那为什么还想要结婚？”

    “因为……我不想肚子里面的孩子出生就没有父亲。”

    李南：“……”

    他整个脑袋仿佛遭受到了雷电袭击一般，瞬间就失去了所有的意识。

    林素素那边已经挂断了电话，但是李南始终没有回过神来。

    那句话，表示的已经十分明显了。

    林素素怀孕了！

    毫无疑问，肯定是他的孩子。

    他知道，哪怕才怀孕两三天，都能够通过抽血检测出来，林素素既然说出这种话，那么肯定是做过确认的。

    难怪这个女人明明说了那么多狠话，却依旧对自己保留了一定的耐心，还主动开口让自己去她公司上班。

    他的心情，已经复杂到了极致，根本理不出任何的头绪。

    他马上就要有孩子了！

    不得不说，这是一个天大的讽刺，就在刚刚，他还想着把猪王一家彻底灭口呢，免得给以后增加不确定因素。

    毕竟一个从小就有仇恨的孩子，将来能到哪一步都不好说。

    但是现在，他跟猪王成了一路人。

    将来要杀他的人，肯定也会杀了他的孩子。

    甚至因为杀不了他，先杀了他的孩子。

    看向了猪王，慢慢朝他走去，他又恢复了冷漠的神色。

    “我求求你，放了她们，你想怎么弄死我都可以，孩子是无辜的！”

    猪王直接跪下来，爬到了他面前。

    那个女人，也是如此，低眉顺眼，满脸祈求的神色。

    这一幕，李南想到了林素素。

    万一将来有这么一天，林素素会不会也变成这样。

    “不！绝对不可能！”

    他看着远处，双手握成拳头，嘎嘎作响。

    上一次海威的表现，已经能证明许多东西。

    但凡跟他有关的人，只要他出了事，必定不得好死。

    甚至不仅仅是死那么简单，还可能受尽屈辱跟折磨。

    “我可以放了你，甚至放了你一家，但是你必须要为我做一件事！”

    【作者有话说】

    在看这本书的，麻烦吧免费的书币打赏一下吧

