
　　毕竟现在的杨奇三人，距离武帝巅峰都还有一些距离，更别说是冲击武圣境，乃至踏入武圣境，跳出囚笼了。

　　虽然人影因为受到无尽宇宙意志的限制，很多的东西无法直接告诉他们，但至少也给他们提了一个醒，让他们在未来的修行之路上，会在这方面更为的注意。

　　人影的目光落在杨奇三人的身上，旋即缓缓开口道，“吾虽然可以推荐修行者前往师尊的洞府，不过吾却只有两个名额。”

　　什么？

　　听到人影的话，杨奇三人的脸色顿时一变，他们三个人，眼前的人影却居然只有两个名额？

　　这岂不是意味着，他们三人之中，有一人必须退出？

　　三人相处的时间已经不短，而且都是为了眼前机缘之地的机缘而来，谁愿意就此退出？

　　无始大帝不必说，眼前的机缘之地，都是他开启的，没有他手里的信物，他们根本不可能找到这处机缘之地，让其出世，没有无始大帝，谁也不可能有机会得到这个机会。

　　杨奇乃是无始大帝的亲传弟子，一路从天乾星域前来天海界，花费无数的精力和时间，让杨奇退出，无始大帝都一个不答应。

　　纪炎大帝背后站着寂灭圣主，杨奇和无始大帝能够这么快的找到机缘之地，寂灭圣主一脉出力不少，甚至出手救过他们的性命，而且寂灭圣主一脉还牺牲了不少的修行者。让纪炎大帝退出，怕是寂灭圣主第一个不答应，因此三人显然谁都不会轻易退出。

　　杨奇三人相视一眼，旋即沉默了起来，谁也没有开口，谁也不愿意主动退出，同样的，谁也没有资格让别人退出！

　　纪炎大帝看着眼前的杨奇和无始大帝两人，脸色一阵变换，片刻之后，似乎做出了什么决定的时候，便要开口。

　　“本帝退出吧。”

　　然而，就在此时，一道突兀的声音响起，打断了准备开口的纪炎大帝，那开口之人，并不是别人，正是杨奇！

　　“杨奇……”

　　“虚行大帝……”

　　听到杨奇的话，无始大帝和纪炎大帝两人都是一愣，显然没想到，率先主动的开口的，竟然是杨奇。

　　毕竟杨奇可算是两人的晚辈，这一路也付出了不少，而且论及天赋潜力，怕是三人之中最高的，怎么说也轮不到杨奇退出才对，没想到杨奇竟然主动开口退出，如何不叫两人感到意外？

　　感受到无始大帝和纪炎大帝两人的目光，杨奇却是淡然一笑，缓缓开口道，“本帝的修为境界最低，距离武帝巅峰，还有一段很长的路要走，没有必要急着追求这种层次的机缘，而且师尊和纪炎道友你们都比本帝更为需要这份机缘。”

　　杨奇做出这样的决定，也是经过深思熟虑的，他和无始大帝师徒，一共就两个名额，他们直接全占了，怎么都有些说不过去，所以两人势必要让出一个名额。不然面对着同样有巨大付出的纪炎大帝，就算时候寂灭圣主不追究，杨奇和无始大帝两人心中恐怕也会过意不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种情况下，最好的做法，就是无始大帝和杨奇两人之中有一个退出，无始大帝是杨奇的师尊，而且现在的地球一脉，并不缺一位帝君层次的修行者，缺少的是武帝巅峰层次的修行者坐镇。

　　因此不管是从私人感情，还是地球一脉的利益出发，无始大帝显然都比杨奇更适合得到这个机会，正是因为这样的思量，杨奇最终选择了主动退出。

　　“这……”

　　听到杨奇的话，无始大帝和纪炎大帝两人不由沉默了起来，两人都明白，杨奇做出这个决定，不只是因为私人感情，同样也有各方面利益的权衡，而这个决定，也的确是最合适的。

　　然而不管是无始大帝还是纪炎大帝，此刻却是有些感慨起来，作为长辈的两人，竟然没有一位后辈看得通透，这让两人多少有些惭愧。

　　杨奇并不知道无始大帝和纪炎大帝两人心中的想法，就算知道了，也不会在意，毕竟他这个决定，可不是随意做出的。

　　就在此时，那不远处的人影再次开口道，“吾手中只有两个名额，但吾却并没有说过，你们三人只能有两人前往师尊的洞府。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇三人先是一愣，旋即目光齐刷刷的看向了人影，既然人影可以让他们三人同时前往浮岛主人的洞府，为什么又要提及手里只有两个名额？

　　难道……

　　杨奇三人的心智都不弱，只是略微思索一下，便明白了人影之前话语的用意。

　　“看来你们已经猜到了。”

　　人影看了一眼杨奇三人，接着继续道，“吾之所以说手里只有两个名额，其实也是对你们的一个考验而已，想要看看你们会不会为了机缘利益，对自己的同伴出手。”

　　“你们并没有让吾失望，从一开始就没有动手的打算，甚至还有修行者主动开口退出。”人影赞赏的看了一眼杨奇。

　　动手？

　　杨奇三人相视一眼，杨奇和无始大帝可是师徒，本身就是站在一起的，纪炎大帝远不是两人的对手，怎么可能动手？

　　纪炎大帝不主动出手，杨奇两人也不可能出手对付他，且不说这段时间相处下来的情谊，光是双方立下的誓言，以及纪炎大帝背后的寂灭圣主，都让杨奇两人不可能随意对纪炎大帝出手。

　　人影见此情形，也察觉到自己可能误会了什么，不过他却并不在意。不管三人是因为什么原因没有直接动手，但他却知道，如果是在真正的利益面前，不管是什么顾忌或者情谊，都未必靠得住。

　　杨奇三人没有动手，便已经算是通过他的考验，至于其中的原因，他并不想去深究！

　　看向身前的人影，杨奇不禁开口询问起来，“前辈，你手里只有两个名额，那我们三人怎么……”

　　人影已经提过，自己手里只有两个名额，这一点上，对方应该没有必要骗他们才对，那又如何让他们三人进入浮岛主人的洞府？

　　“信物！”人影的目光看向无始大帝，旋即缓缓开口道，“信物本身就代表着一个名额！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百四十八章 二桃三士？免费阅读。https://xs.23sk.com 