    ……

    “山阴柳氏有什么好？”陈氏嘀咕不已道，“一个个都眼高于顶，阴谋诡计不断。按我说……”

    山阴柳氏和山阳公孙氏，仅相隔一座龙脊山，而龙脊山内资源丰富又有矿产，两家平常摩擦还是较多的，关系自然谈不上融洽。

    “够了！你这老太，王氏与柳氏的联姻，你岂能胡乱议论？”公孙墨再也坐不住了，急忙起身吼道，“公孙锵，扶你母亲回去休息，我与守哲还有些话要说。”

    公孙锵赶忙将还在絮絮叨叨的老太扶着走，而公孙蕙也说：“哲儿，你陪外祖父好好聊一聊，我先去和母亲说会儿话。”

    公孙蕙今天穿针引线的目的已经达到，以她的身份参与公孙墨与王守哲的谈话反而不妥，然后她就牵着王珞静的小手一同离开。

    等人都走后，王守哲才对公孙墨拱手行礼道：“守哲拜见外祖父。”

    “哲儿无需多礼，来来，尝一尝你外祖父亲手种植的灵茶。”公孙墨对王守哲的到来早有准备，当即命人奉上灵茶灵果。

    灵茶灵果在玄武世家都是奢侈品，必须依靠灵田才能种植，而灵田又是每个家族重要的战略性资源。公孙墨也不过是各种了数亩灵田的灵茶灵果，专门用来招待贵客。

    至于平安王氏，目前仅剩下那些灵田种植白玉灵米，都不够族人消耗的，自然不会拿来种植经济效益比，比较差的灵茶灵果。

    “多谢外祖父。”有灵茶与灵果享用，王守哲自然不会客气，当即坐下后开始享用起来。

    灵玉雕琢的茶杯内，茶色红润，幽香扑鼻，闻之就让人心旷神怡。抿了一口下去，微微苦涩充斥齿腔，然而下一瞬间，一股清凉之意直充脑门，让王守哲顿觉神清气爽，些许晦涩阴郁的情绪念头一扫而空。

    “好茶。”王守哲忍不住赞了一声，“此灵茶醇厚芬芳，回味悠长。且有助于静气凝神，洗却心中杂念。”

    “哈哈，没想到哲儿也是懂茶之人。”公孙墨老怀宽慰，顿觉明珠没有暗投，得意地介绍说，“此茶名为山阳小灵种，是我年轻之时在龙脊山深处无意中发现的野外灵茶茶种，经过数十年的悉心栽培，如今每年能够稳定产出一斤多了，便是连家里两位老祖宗也颇为喜欢。这样吧，我每年匀你一两。”

    说起匀一两时，公孙墨嘴角不可觉察地抽了抽，显然有些心疼。也是难怪，种灵茶可不比白玉灵米，更不是和地球上的茶种一般，能够种得密密麻麻。

    往往一亩灵田中，仅仅能栽培数棵灵茶，而且平里日的精耕细作和维护必不可少。其采摘，揉捻，发酵等工艺也极为讲究。

    因此，哪怕是一两灵茶的成本非常高。

    “多谢外祖父，哲儿就却之不恭了。”王守哲知道公孙墨有意在扶持他，自然不会推却。

    如今的王氏中，也就只有他王守哲值得公孙墨投资了，就像公孙墨当初将女儿嫁给王定岳做续弦一般。若是有朝一日，王守哲能晋升到灵台境，必然会念着这份香火情。

    更重要的是，公孙墨夫妇都十分疼爱公孙蕙。而王守哲又是公孙蕙的嫡子，可以说是她在王氏未来的依靠，因此看在女儿面子上，公孙墨也会想办法挤出点资源，去扶持一下便宜外孙王守哲。

    当然，这一切都建立在王守哲本身潜力不错，加上与公孙蕙关系母慈子孝的份上。

    倘若王守哲是个不知天高地厚的白眼狼，公孙墨自然懒得搭理。若是王氏彻底衰败，大不了将女儿和外孙女接回公孙氏。

    两人一番寒暄后，这才进入正题。

    公孙墨喝了一盏茶后，表情渐渐严肃了起来：“哲儿，今早收到你派人送来的信件后，我原本尚有一些疑虑。随后亲上农庄去查验，以及与族内农桑老手交流后才最终确定。此番如你所说，的确有可能发生蜜虫灾，恐比去岁减产六成以上。哲儿，在此老夫代表公孙氏……”

    “外祖父，此等见外之话就别说了。”王守哲打断道，“即便我不发出预警，以这两天蜜虫的爆发速度，各家族短则今天，迟则明后日，必然都会有所警觉。”

    蚜虫一开始的征兆并不明显，每年或多或少都会受到蚜虫影响而减产。因此一开始出现些蚜虫，农户都会习以为常。可一旦爆发起来，埋在土里的蚜虫卵会在极短时间内爬出，打得人一个措手不及。

    “此言谬矣。”公孙墨摇头说，“我山阳公孙氏自身共有一万六千亩良田，此季冬麦收成以每亩十五个大铜计算，便是二十四万大铜，换算成乾金为两千四百乾金。如今正是蜜虫爆发初期，即便少减产两成，那也是挽回了四五百乾金的损失。更何况，我还听你安排，提早派遣族人和家将进山抓捕草蛉虫和九星虫了。”

    草蛉虫，九星虫，哪怕是虫王终究还只是凡物，连一阶灵虫都谈不上，平常基本没有人会去关注。山阳一代的深山里，起码还是能搜罗到一些的。

    两人正说话间，便有家将前来禀报，抓捕的第一批草蛉虫和九星虫已经送回。

    “既如此，那就事不宜迟，请外祖父派遣心腹家将与我们一道同行。”王守哲起身道，“救灾如救火，半点不能耽搁。”

    很快，侍女就去把公孙蕙和王珞静叫了回来，骑着马一同前往公孙氏最大的一个农庄，那是一个巨型农庄，足足有七千亩良田。

    可见如今山阳公孙氏的底蕴，是远超平安王氏。

    整个农庄的佃农们都已经疯狂运作着，他们用传统的草木灰汁，再掺入双倍剂量的灭虫散在灭虫。如此操作，效果倒是还不错，如果他们有足够多的灭虫散，似乎也能遏制住此次虫灾的爆发。

    只可惜公孙氏仅仅囤积了少量的灭虫散，杯水车薪难以控制大局。

    “四哥哥~”王珞静花了一个多时辰时间，驯化了三只草蛉虫王，一只九星虫王，精神显得非常疲惫，“因为时间太过仓促，这些虫王只能简单驯服一下，勉强可以指挥它们行动，让家将们把野生草蛉虫和九星虫都释放出来。”

    “珞静，真是辛苦你了。”王守哲有些心疼地抚摸了一下她的脑袋，从怀里掏出了刚顺手拿的灵果，“你先提提神，救灾终究耽搁不得。”

    “四哥哥你放心。”王珞静乖巧地点头，吃了灵果后体力恢复了不少，“只要能控制住虫王，那些草蛉虫和九星虫都不会乱跑的。但是想让它们去自行召集小虫，然后再飞回来就不行。”

    随后，王珞静依葫芦画瓢，勉强指挥着虫王与虫子，进入到了那数千亩的麦田之中。一番折腾下来，天色已经黑了。

    此时，公孙墨亲临现场，还带来了厨娘和不少灵食，现场烹饪出来晚餐，就在这农庄内收拾出了一间房，族长与少族长，以及一名叫公孙钟的族人和其妻子王琉玉作陪。

    王琉玉是王氏族人，此时的她应当有四十岁了，但因为保养不错而显得只有三十出头的模样，从她的穿着打扮看起来日子过的不错。

    “守哲见过三姑姑，三姑父。”王守哲先是拱手行礼。

    “这个，这个，守哲多礼了。”公孙钟长得比较粗黑，据说是在公孙家族的矿山里主持工作，直脉族人中地位不低，只是个性较为朴实木讷不善交际。

    王琉玉也是连连还礼，显得对王守哲非常敬重。虽然她的辈分比王守哲长一辈，但是王守哲可是嫡脉，王氏族长。

    倒是王珞静一下子扑到了王琉玉怀里，甜滋滋地叫着：“姑姑。”

    相比于血缘关系，王琉玉正是四老太爷王宵志的次女。也是王珞静正经的亲姑姑，关系自然亲昵。

    ……

