    三人出了上庭，来到一排寻常房屋之前，这些房屋倒没有什么出奇的地方，有其他太苍民居无二。

    纪夏走在前方，步如其中一座房屋之中，穿过走廊，穿过住房，来到后院之中。

    房屋的后院十分宽阔，详细端详，就会发现这一排十余栋房屋的后院，竟然是连成一片，形成旷阔的平地。

    这里正是骨龙腾出之地，纪夏命人将大洞封好，又在这片地域上建造了许多房屋，不曾住人，却也能起到遮丑的作用。

    三人在平地上站定，也不做过多的言语，白起手中灵元亮起，无声射出，地上立刻多了一个通道。

    他向纪夏行礼，旋即跳入通道中！

    纪夏一声银袍，面上也不见任何紧张之色。

    他紧随白起之后，跃入洞中。

    迟渔略微一愣，心中低语道：“王上修为尚低，但是这胆魄，却也惊人。”

    她躯体上升腾起一道浓烈灵元，化作一道灵光，流入洞中。

    他们下落的速度极快，不过几十息时间，通过一处曲折处，通道骤然变得极其宽阔，左右足有百丈。

    白起已经在此等候，看到纪夏落下，一道灵元驱使而来，将纪夏包裹，纪夏顿时被巨力托住，悬停在天空中。

    继而他们从掉落变为飞翔，速度变得更快。

    迟渔灵府境的修为，在此刻也尽数展露。

    白起的速度已经极为惊人，但是迟渔却丝毫没有落后，始终紧跟在白起、纪夏身后。

    数十里的距离，飞速逝去。

    飞过一个同样宽广万分的竖直洞口，纪夏三人来到一处广阔溶洞。

    这处溶洞极为美丽、巨大。

    一块块五彩得岩石整齐排布，一道道尖锐的石笋、洁白的钟乳石，交相呼应，美观万分。

    一条曲折、平静的暗黄色河流散发着微光，照亮整座洞穴。

    最惊人的是，这座溶洞地底距离顶部，足有四五百丈，白起三人身处其中，就有如三只渺小的蚂蚁一般，毫不起眼。

    “这条暗金色河流……”

    此刻的纪夏，眼神都被溶洞中的河流所吸引。

    其上散发着两种截然不同的气息，一种中正、威严，另一种则是邪恶、诡异。

    吸引纪夏注意的，自然不是这两道气息。

    “货真价实的真龙之血！”

    纪夏心头狂跳，他看着这条一眼望不到边际的河流，心头贪念作祟。

    “如此之多，如果能将这些龙血尽数收集，归于太苍所用，我太苍岂不是发了？”

    龙血极为珍贵，无论是生服、沐浴、炼药、炼器、构筑符文……

    都能起到极为惊人的作用。

    一旁的迟渔大概看出了纪夏的所思所想，她提醒道：“王上，这些龙血，已经被一股邪恶气息污染，其中的伟力，只怕已经被邪恶气息吞噬了一大半。”

    “而且这道气息十分邪异，冒然使用，恐怕会有极大的风险。”

    纪夏思忖一番，抬头道：“我们还是先去寻那道邪恶人形吧，龙血的事，且还不急。”

    三人再度高飞，穿梭在溶洞盛景之中，不多时便来到一股阴暗遍布的所在。

    这处所在仿若被极为阴冷的气息笼罩，五彩的溶壁变成了灰色，那些钟乳石已经尽数折断，落入暗金色河流之中。

    暗金色河流，在不断翻腾出泡沫，泡沫消散延伸出一丝雾气，融入悬浮在虚空中的可怖人形之上！

    这道人形就如同之前从迟渔灵识中传递回来的景象一般，背生双翼，面容犹如枯骨，两只竖瞳之下，是一只只可怖的触手，在缓慢飘动。

    人形上不断散发出诸多极其邪恶的气息，让纪夏心头微沉。

    “一个多月过去，邪恶人形似乎变得更加凝视！”

    迟渔脸上露出些许凝重之色。

    纪夏眼中两轮烈日冉冉升起，射出两道金色光芒，落在人形之上。

    看似雾气构成的躯体，此刻已经有如实质。

    其内三道气息互相纠缠，互相助长，互相交织，形成一个循环。

    一道气息，纪夏十分熟悉，是万丈骨龙腾飞之时，骨龙散发出来的伟岸气息。

    另一道，纪夏也不算陌生，他曾在暗祀、纪霖处感受到这股阴君气息，也曾在祀神阁神像上，亲眼看到阴君的邪恶面容。

    此刻，阴君气息将纪夏体内的大日镇灵熔炉唤醒，熔炉下火焰熊熊燃烧，其内却有忌惮的情绪传入纪夏脑海。

    “这道阴君气息太强了，尽管吞噬了祀神阁宝库大门的熔炉，变强了许多，还是无法和这道阴君气息匹敌。”纪夏心中暗暗可惜：“而且他和其他气息交织，似乎也让熔炉忌惮。”

    最后一道气息，让纪夏十分陌生，这是一股神秘、无从定义的气息。

    一时之间，神秘气息给人一种威势滔天、顶天立地之感，又一瞬间，变成炙热的怨恨、汹涌的杀意！

    这让纪夏微微出神。

    “有一个好消息，和一个坏消息。”

    白起突然出声，声音平缓，语气柔和：“主公想先听哪一个？”

    纪夏微微一怔，实在无法理解白起的脑回路，这种时候，竟然还有卖关子的心情，他无奈道：“一个一个说吧。”

    “坏消息是，这个人形，已经晋入灵府玉都境，如果他对我们出手，我们只怕连逃都逃不掉。”

    纪夏和迟渔面色相继一沉。

    灵府九重三境，每三座灵府成就一境，分别为天门三府、玄宫三府、玉都三府。

    三境之间，差距极大，无法轻易跨越。

    这尊邪恶人形，已经修成玉都，就意味着他最次也是一个灵府七重的战力！

    这样的战力，确实恐怖到了极点。

    “那好消息呢？”迟渔心头担忧，询问道。

    “好消息便是，这尊邪恶存在，还没有完全孕育，正在无尽沉睡之中，不受外力侵扰，他不会醒来。”白起幽幽答道。

    纪夏松了一口气，低头略微思索一番，问道：“他什么时候能孕育完全？到时候，他的实力又会达到什么程度？”

    白起细细看了那人形一眼，答道：“他躯体中的骨龙气息已经接近圆满，只怕还有一月时日，他就要出世了……等他自然孕育而出，实力最低也是神台境！”

    “神台？”

    纪夏眉头轻皱，这个层次的修为，已经在他的认知意外了。

    神台强者出世，也许只有契灵、百目两国能有些许办法抗衡一二。

    “这个怪物的气息太过邪恶，仿佛天生就是因为杀戮、奴役而生，我们如果放任不管，一个月之后等他出世，就是我太苍灭亡的时日。”

    纪夏沉声道：“现在他还在沉睡，也许我们倾力一击，能够将他击杀？”

    迟渔也点了点头道：“他沉睡的时候，我们如果不出手，等他苏醒，只怕更加没有了机会，我成就神祇，从金壤金身、海嗅河上领悟到一式神通，威能不凡，也许还有一丝机会。”

    白起没有说话，探手之间，手中多了一柄漆黑大剑，足有白起身躯一般长短，剑身古朴，平直宽大，没有任何花纹，甚至连血槽都没有一条，看起来宽阔、简单。

    但是自这把剑出现，溶洞中的气氛倏忽间变得更加僵硬，就连修为不俗的迟渔，都感受到一种压抑到极致的感觉。

    迟渔深深看了那把黑剑一眼，不明白王上麾下这尊强者，平日里笑容不断，让人如沐春风，偏偏使用的武器，怎么蕴含着这等汹涌的杀意？

