    尝百草的自然不是莫白，而是神农。

    据神话传说，神农尝百草以了解百草之药性，遂中医流传。

    莫白自然不是神农。

    但是，在莫白这一部《本草纲目》一出，莫白尝百草这个梗便流传了出来。

    当然，将莫白当成是神农有一些夸张。

    但《本草纲目》却是目前为止最为详细，最为权威，也是最为有学术性的本草类医书。

    也因为莫白对于世间万物草药的熟悉，莫白也在此时多了一个称号：药神。

    是的。

    就是药神。

    这个称号说实话一点儿也不夸张。

    上至历史，下至现代，能对草药有如此了解的，找不到一人。

    “啧啧，药神莫白，大白真是越来越牛逼了。”

    “嗯，再过几年，大白都要渡劫了。”

    “渡劫干嘛？”

    “飞升呀。大白这么牛逼早就超出了我们人类的能力范围，这样的人必然要飞升成仙才对。”

    这只是开玩笑。

    莫白要是飞升，大家不得哭死。

    有了莫白，这个世间不知道多了多少欢笑。

    有了莫白，这个世间不知道多了奇迹。

    哪怕抛开其他，仅仅只是医药这一块，众人这时候亦是对于莫白无比的热爱。

    “大白，大白，救命呀。”

    “救啥命。”

    “大白，你可得救我呀。”

    “别，我可不是专职的医生。”

    “我知道，您不是专职的医生，您只是客串的药神。您不要亲自来救我，您只要指点一下我就好了。”

    “哦，指点，这个倒可以，说。”

    “大白，你说你这么牛逼，是不是啥病都能治。”

    “这不废话嘛。”

    “那肾虚能治吗？”

    “啥？”

    莫白差点吐血。

    这白玉堂弟子真是啥事都问得出来。

    这肾虚竟然也出来了。

    “原来你肾虚呀，早说嘛。”

    “大白，别误会。如果不是在网上，我都不好意思。我其实不肾虚，但你知道我这人长得辣么帅，又这么多女朋友。最近女朋友天天要，搞得我好累。我的问题是，吃啥可以补肾虚。”

    “很多呀，吃甲鱼。”

    “吃过，没鸟用。”

    “那就吃牛鞭。”

    “也没多大用处。”

    “虎鞭也可以试试。”

    “我倒想，但这犯法呀。”

    “呃，犯法呀。”

    莫白一愣。

    倒是。

    这虎鞭可是老虎的鞭子。

    现在老虎可是保护动物，要他的鞭子，那可真是犯法。

    “大白，你说我还有救吗？”

    “那就少谈几个女朋友呗。”

    “不行呀，我就是不想谈，她们都倒贴我。”

    “不吹牛会死吗？”

    “真的没吹呀，我发誓。大白，你不会这点病也不会治吧。”

    “怎么可能。”

    “那大白，你说我应该吃什么药吧。”

    “等等，我想想……”

    要说这治疗肾虚的中药倒是不少。

    鹿茸，山药，肉桂，冬虫夏草，何首乌，羊肉……都是不错的补肾药品。

    只是待莫白正准备推荐他吃吃这一些中药时，莫白突然一拍脑门。

    妹呀。

    怎么将这么牛逼的药都忘了呢。

    “兄弟，那个，你等我几天。”

    “啊？”

    “我是说，你等我几天，过几天我会推出一种新药。”

    “治疗肾虚的？”

    “对。”

    “管用吗？”

    “那是相当的管用？”

    “吃了这个药能让我多泡个女朋友吗？”

    “这是必需的。”

    “能一夜三次郎吗？”

    “三次郎算什么，一夜七次的走起。”

    “要不要这么吊？”

    “就有这么吊。”

    “啥时候出呀。”

    “放心吧，过几天。”

    一席话说完，莫白还真个去研治了那个中药。

    不过，说是研制，根本就不需要。

    有着前世这个药的单子，莫白分分钟就将这个药给开发了出来。

    只是因为时间太紧，之前也没有作安排，所以第一批上市的这一个药只有几千吨。

    这个量看起来并不少，但是，一但国内真正的需求下来，这几千吨不够国内用户一天购买的。

    “莫总，您这个药真有这么神奇？”

    “要不你拿几盒回家吃吃。”

    “别，我刚刚的。”

    “就别吹了。”

    说着，莫白给王富贵塞了几盒：“不管刚不刚，补补还是好的。”

    “那好，我收下了。”

    王富贵有一些不好意思，但还是收了下来。

    “富贵，跟你说，你别小看这个药，这个药的市场价值最少值100亿以上。”

    “这么厉害？”

    “这算什么厉害，到时候你看好了。”

    莫白笑而不语。

    要知道，前世中药里面，这一味药每年可是排在中国中药第一的行列。

    “先打广告吧。”

    “好列。”

    “找个明星宣传一下。”

    “您觉得找哪个明星宣传好？”

    “就张国丽好了。”

    “行，我立即就与张老师联系。”

    一翻快速安排，这一剂药以火箭一样的速度快速推进。

    ……

    “兄弟们，大白最近有搞那个药吗？”

    “哪个药？”

    “就是那个呀。”

    “你说清楚，哪个呀。”

    “妹的，要说这么清楚干嘛。好，就说清楚一点，就是那个治肾虚的药呀。”

    “噗……你还记得呀。”

    上次莫白与那位白玉堂弟子交流已过去几天，不过，不少人对于莫白要搞的那个药仍是念念不忘。

    “这当然得记得，这可是事关下半身的性福生活。”

    “别扯了，要性福生活那就买几粒伟哥。”

    “伟哥是管用，但吃多了伤身体。再说伟哥并不是补药，只能助助你的兴，对你的身体没有好处。吃多了，坏处还多多。”

    “那就多吃甲鱼。”

    “那位朋友不是说了吗，有个鸟用。”

    “那你真等大白搞的那个药呀。”

    一众网友哭笑不得，大家都觉得莫白只是逗那位网友玩。

    谁没事闲着蛋疼给你去搞一个治肾虚的药呀。

    但他们想错了。

    莫白还真搞出了这一个药。

    不过，搞出这个药不是闲着没事，而是这药的威力太他喵的大了。

    至于这个药叫什么名字？

    到时候你看广告就知道了。

    几天之后，各大电视台又接到了莫氏药业的药品广告。

    对。

    没错。

    最近莫氏药业在各大电视台投放的广告量可是无比的恐怖。

    什么小柴胡颗粒。

    什么云南白药。

    又什么藿香正气水。

    还有令那个肛门的肛的肛泰。

    如今，又添了一员猛将。

    【吃亏是福，肾亏是祸。

    治肾亏，不含糖，三百年好品质，六味地黄丸，值得信赖……】

    认准了。

    就是前世传说中的【六味地黄丸】。