    一段剧情落幕，画面一转，便见眼前画面火光冲天。

    赤壁赋中这样描述赤壁之战前夕曹魏的船队，舳舻千里，旌旗蔽日，而现在这数艘船队和遮天蔽日的旗帜全部都在火光之中倒了下去。

    无数人的落水声响起，其中还有无数人的喊叫声、兵器碰撞声和冲杀声。

    火光将芦苇都照的变成了橙黄色，天边的星光和月光也被这火光所掩盖。

    在火光之中，一个灰头土脸的人单骑从火光之中冲出，他身后跟着大批的军队和人马，正紧跟在他身后逃窜着。

    一看到这一画面，电视机前的观众便顿时来了精神。

    “是赤壁之战！”

    “曹操失败遁逃，屡次被人抓着，最后在华容道被关羽逮着！”

    “曹操最落魄的时候啊。”

    画面之中，曹操带领着士兵闯过前几个有人把守之地，来到华容道之前。

    曹操灰头土脸，满身污泥，他看着眼前的华容道，笑了一下。

    “都说孔明智多，却不知道在此处设兵，要是有人在此处伏击我等，我曹操的命还真是要留在此处了！”

    曹操心中带着一点灰败的得意，他还没得意完，对面就出来一个骑着马的人。

    “关某在此等候丞相多时了。”

    曹操猛然抬眸看去，眼中惊骇。

    他勉强逃过前面几个人，现在竟然碰上关羽，曹操恨不得给自己几个大嘴巴子，乱说什么，每说一次，便有一人出来。

    现在他折兵损将，已然是接近末尾，根本不可能和关羽斗下去。

    曹操脸上丧气，完全失了往日的威风，他道：“操兵败势危，还请将军念在往日恩情！”

    他知道，刘备手下之人，皆是重情重义，现在这个情况下，除了打感情牌，没有任何的办法。

    关羽轻轻皱眉，丝毫没有想要和曹操说情分的意思。

    “昔日关某虽然承丞相厚恩，但是已经替丞相斩了颜良文丑，又解了白马之围，往日恩情，关某皆以还报。”

    曹操心中苦涩，这算不是天要亡他？

    华容道之中，就算只有关羽一个人，也足够覆灭他的。

    但是，他心中还是有些庆幸，他和关羽还有几分情分讲，换了别人，直接就砍过来了。

    曹操接着道：“关将军难道忘了当时将军五关斩将的事情？”

    关羽心中一动，他当时就受到曹操诸多恩情，他素来是义重如山的人，现在想起来这些事情，又怎么可能不动心？

    他转过身，就将路让开。

    曹操见到关羽让开路，连忙带着众将逃窜而去。

    等到关羽反应过来，曹操的身影，已然消失在了路尽头。

    曹操这边跑着，到了谷口这块地方，才敢缓下来休息一会。

    这一路逃窜，不免让他想起一点旧事。

    当年，他刺杀董卓未遂，也是如此慌不择路四处逃窜，还杀了吕伯奢一家人，如今想来，还每日都让他头痛欲裂，悔不当初。

    曹操心中沉沉叹了一口气，还没有完全放松下来，就见到前面有人举着火把拦路，曹操眼中一刺，心中痛呼：我命休矣！

    但是等他近前的时候，却发现是曹仁的兵马，曹操这才放下心来，在慌忙之中，与众人一同回到了南郡。

    一行人满身的污泥和鲜血，便随意的南郡院落中休息，曹操从马上下来，一路狂奔早就让他筋疲力尽，一踩到地上，竟然还有一点昏厥的感觉。

    曹操叹了一口气，甩了一下脑袋，等抬起头，就看见一个人站在他的面前。

    林毅站在曹操面前，拱手道：“丞相，好久不见了。”

    曹操看着林毅，眼中大放光彩，随后他又觉得有些窘迫，上一次见到林毅是在许都，他坐在屋中，非常的有气势，但是现在在这南郡中，他刚才才打了败仗，而且是他一生中恐怕是最失败的败仗，这一下再看见林毅，心中便有些窘迫之感。

    “先生！”曹操看着自己，惭愧的叹了一口气。

    “让先生见丑了，孟德方才打了败仗，这下倒是让先生看见如昔年落魄之状。”

    林毅摇头，道：“曹公不必介怀。”

    曹操手中甩着马鞭，便和林毅坐在一旁的石桌上。

    曹操展开手掌，苦笑道：“落败归来，不能请先生喝酒了。”

    林毅摇头，道：“我来见曹公，是与曹公的承诺，并不为别的。”

    曹操听着，心中升起一点别样的心思，他看着林毅，眼中带着期望。

    “昔年，先生曾言，能让我问一个问题，可还作数？”

    林毅点头，回道：“自然作数，不过，我也有一个问题想问曹公。”

    曹操笑着，笑容里带着苦涩的而意味，他刚打败仗回来，甚至还差一点将自己的小命都丢了，实在没办法回答什么问题。

    “先生，这个问题我可否明日再答？我如今落败，心中正是难受的紧。”

    曹操自顾自地说着，便站起来，脸上恼怒。

    “诸葛孔明，果然智多善谋，若那华容道上的不是关将军，我此刻就已经身首两地了！”

    “不过一件简单的苦肉之计，我便中招，导致铁锁链舟，我军大败！我实在是心中不服！若是我愿意听贾诩一言，也不会落得这个田地。”

    曹操说着，转过头看着林毅，说道：“先生，曹某现在就有一问，不知道先生能否为曹某解答？”

    林毅看着曹操，道：“曹公直言。”

    曹操眼中亮光突起，他满是希望的看着林毅。

    这一战，简直就是耻辱一般，他曹操拥兵百万众，但是却打不过蜀汉和东吴！这怎么说都是一个笑话，想当年的袁绍雄踞一方，最后还不是被他打的七零八落，彻底消失，现在他却成了袁绍，被吴蜀联盟打的丢盔弃甲！

    曹操心中实在是过去不去这一口气，他急迫的看着林毅，想要说出什么，但是又陡然收回来。

    他的脑子稍微清醒了一点，没有彻底被失败的怒火占据。

    林毅的神通他知道，林毅知晓过去未来，这一问的价值极大，若是把握的好，说不定他还有再来的可能，但是要是白白浪费了，他可就要心痛了。

    “先生。”曹操低眉想了许久，才问道：“我想看。”

    曹操瞬间抬眸看着林毅，接着道：“我想看，这之后百年的一切，先生，你可敢让曹某人一观？”

