    玄野想要将尸体塞回去，她故意手忙脚乱，做出一副毛手毛脚的样子，还将周琪的发冠不小心扯了下来，露出了那被长发遮挡住的地方，一块铜钱般大小的伤口。

    高远瞳孔倏然一缩。

    他猛地将玄野推到了在了一旁，看起来文弱之人，竟然有着二阶武者的修为。

    玄野猝不及防，踉跄了一下。

    高远仔细的给周琪绾发，面色很难看。

    一旁，高贾氏脸色也很不自然！

    长乐公主和罗城对视了一眼，双双走了过来。

    “高大人，你不解释一下这伤是怎么回事吗？”罗城面色凝重。

    他之前检查过头发，但因为高远不让解开发冠，所以并没有看到发冠里面那被长发遮挡的地方有道伤口！

    “你有脸问我怎么回事？”高远怒气冲冲的吼道：“若不是这侍卫乱动棺材，让我夫人得不到安息，那里会伤到她？！”

    “你这意思是侍卫摔倒棺材撞出来的？”

    长乐公主走了过来，厉声道：“来人，拦住高大人，解开这发冠！我倒要看看，周琪姐姐这伤口到底是怎么回事！”

    “长乐公主！算我求求您了行吗？周氏生前待您不薄，您就让她安静的走吧！”

    高远跪在地上，一脸祈求。

    那副好男人的模样，看的下人们望着长乐公主的眼神都好似在骂她刁蛮任性，无理取闹！

    “不行！”

    长乐公主想都没想便道：“正是因为周琪姐姐待我极好，我才不能让她死的不明不白的！高远，我也不怕和你说实话，我就是不相信周琪姐姐郁郁寡欢，才过来的，你给我让开，别装出这么一副深情的姿态！你这么拦着我，不让我去看周琪姐姐的伤，莫非她真的是被你们害死的不成？！”

    “冤枉啊公主！”

    高远跪在地上：“周氏和我琴瑟和鸣，感情一向很好，我就算再禽兽不如，也做不出弑妻之事啊！”

    玄野仔细观察了他的表情和情绪波动，发现高远好似真的没有撒谎。

    “那你让开！”

    长乐公主上前一步，要去查看周琪的伤口。

    高远却拦着，不让她过去：“公主殿下，下官不知道罗推官和您说了什么，才导致您误会了，他已经来过一次了，也是这般怀疑，可什么都没有查出来啊！殿下，周氏已经去了，您就让她安心的走吧，不要在继续折磨她了！”

    高贾氏也跟着不断的点头：“公主！臣妇敢拿人头发誓，周氏绝对不是被害死的！”

    “既然不是被害死的，你们拦着作甚？”

    长乐一脸不愉的盯着高贾氏：“别以为我不知道，因为周琪姐姐这些年没有给你家诞下男丁，你对她不满已久，你这个老太婆这般狠毒，说！周琪姐姐是不是被你害死的！”

    看着高贾氏那有些恐慌的样子，玄野连忙让怪怪出来帮忙。

    怪怪如今修为尚低，并不能直接读取人的记忆，只能通过幻境，让人看到心底最为恐怖的一幕，最后主动说实话，若是有那做了亏心事太多的，即便是毫无攻击性的幻境中，也能被自己给吓死。

    “啊！你别过来！”

    高贾氏眼睛恐怖的看着那棺材中的周琪：“我没有杀你，你找我没用！不是我！你走开！你嫁入我家多年，一直都没有生下子嗣，我打你也是为了你好！”

    “打？”

    长乐公主眼神冰冷的望着高远。

    “娘！你这是怎么了？”高远慌忙的冲到了高贾氏身前。

    “我打死你，你害我高家没了后代，绝了我高家的香火，我打你都是轻的！要不是你有个好爹，我早让远儿休了你了！”

    高贾氏将高远错认成了周琪，不断的拍打着她：“你有什么脸来找我！你把小橘推下水的账我还没找你算呢！”

    这短短几句话，透露出了太多的消息。

    玄野望了过去。

    罗城为她解释道：“周姑娘嫁入高家后，一直没能诞生个一儿半女的。”

    玄野挑眉，传音过去道：“你怎么不早说？”虽然她之前已经有所猜测了。

    罗城沉吟道：“我以为，这是京城人尽皆知之事。”

    玄野：“......”只怪原主太渣，除了吃喝玩乐，对其他都不感兴趣，以至于她都没有印象。

    “高远！你娘这话是什么意思？”

    长乐公主怒了：“你娘还打周琪姐姐？她头上的伤，真的是被你娘打出来的？！”

    “殿下息怒！我娘这是招了邪，患了失心疯了！她说的都是疯话！一定是因为动了棺材，让我夫人生气了才这样！”高远抱着高贾氏，喊着下人：“快去叫大夫！”

    “我没有疯！儿子，这人害得你没了子嗣，她死的好，她根本不配做你的夫人！”

    高贾氏没有被幻境中的周琪吓到，反而不断的扭打，自己从幻境中出来了。

    “娘！您在胡说八道什么呢！”

    高远捂住了高贾氏的嘴，后背惊出了一身冷汗。

    罗城趁此机会检查了周琪的伤口，大约铜钱大小，形状并不规则，上面没有一丝血污，一定是在死后经过仔细的擦拭所致。

    这伤口虽然大，但却不深，也不是致命的位置。

    周琪不是因为头上这伤而死的。

    “人不是她杀的。”玄野给二人传音道；

    高贾氏虽然态度强横，但能走出来幻境便说明了她的坦荡，并且，即便是在幻境中，高贾氏也是认为周琪是郁郁寡欢而亡，而不是被人杀死的。

    “难道我们都猜错了？”

    罗城拧眉问着玄野：“除了这个伤口，你还有什么发现吗？”

    玄野刚要开口，忽然察觉到有人在暗处注视着自己。

    “谁？”

    她警惕的望去。

    哐啷。

    角落的坛子被踢倒，有人惊慌的跑远了。

    玄野运转灵力，脚步一点，不过几个跨步之间，便追到了那人。

    “啊！！！”

    那人被玄野吓得惊叫出声。

    是个女人？

    众人全都望了过来。

    “公主，这人有些可疑！”玄野绑住了那人，拽着她到了长乐公主身前。

    “小橘？你怎么来了？公主殿下，这是下官妾室小橘，她应当是听到了些动静，想过来看看，并没有恶意的！”

