    “肯定得等一等了。”叶青耸了耸肩，说道：“嗯……等你再找一个疗养院后，让我们从高山村过来的那辆车开到这个疗养院，而那些女人则是换车，秘密到先前的那个疗养院中接受治疗，不过这个疗养院的安保也得做到位，还有就是对这些女人也得监控起来。”

    “你是怀疑她们吗？”赵云龙有些诧异的看着叶青问道。

    “我不是怀疑他们。”叶青摇了摇头，说道：“这些女人现在神智不清，她们是有可能自己跑出疗养院的，一旦她们跑出去了，让对方的人发现，那我那边的计划怕是要落空了，所以说就算她们恢复了，那也得等我那边的事情办完，她们才能出来活动。”

    “嗯……这倒是，看来还真得派出专人来盯着他们了。”赵云龙点头应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“我看章丽就是合适的人选，一方面，她现在正接受甄别，闲着也是闲着，她去的话，也不占用你康王胡同一号的资源，另一方面她是女人，方便。”

    “你就这么信任她？”赵云龙笑着问道。

    “当然！”叶青应了一声后，看着赵云龙说道：“你以我像你啊？哼哼……还甄别人家，你这分明是不信任人嘛！”

    “呃！”赵云龙白眼一翻，说道：“我怎么就信任她了？那不是没办法吗？那可是组织程序，也是为了保护组织的安全，就算我是局长，我说了也不算啊！”

    叶青撇了撇嘴，说道：“是程序不假，但是章丽是怎么暴露的，你不知道啊？她又没有可能投敌，你就不能让你手下的人简化一下程序？”

    “这个我还真说了不算。”赵云龙耸了耸肩，说道：“甄别的事情是由军部完全独立的一个监督部门负责的，这个部门的级别和我情报局是一个级别的，不归我管，我总不能向那边下命令吧？”

    “你们军部还真是够复杂的。”叶青撇着嘴说道。

    赵云龙耸着肩，摊着双手，说道：“这没办法，军部事关大华的安危，大大小小的事情，都得谨慎对待的，毕竟如果丢进一颗老鼠屎，那也有可能坏大事的。”

    “这倒也是。”叶青点了点头后，笑道：“既然如此，那章丽的事情，我就不过问了，不过你倒是可以问一问，让监督部门那边快一点甄别，让她早点去西南任职。”

    赵云龙深深的看了一眼叶青后，警惕的说道：“我警告你，你小子可别乱来。”

    “我怎么又乱来了？”叶青有些诧异的问道。

    “你是不是想打人家章丽的主意？这才这么积极的想将她弄到西南去，然后你好近水楼台？”赵云龙沉声问道。

    “呃！”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你这老东西想什么呢？我是那种挖兄弟墙角的人吗？哼哼……我这不是看到她和郎海强两地分居，所以替兄弟在你这里打一声招呼吗？让你这边赶紧的，哼哼……要是郎海强那家伙由于和章丽两地分居，而出去偷吃的话，那责任可就在你了。”

    “呃！”赵云龙白眼翻了起来，嗯……郎海强如果真在外面乱来，这也能怪得到他的头上？

    再说了，郎海强是他的手下，这小子是什么样的品性，他还能不清楚？

    不要说偷吃了，郎海强那小子可是那种看到女生都会脸红的人啊！

    偷吃？

    哼哼……他敢吗？

    不要看他对敌人时勇猛无比，但对女人，那胆子可是如鼠一般的小。

    嗯……据赵云龙所知，他能和章丽好上，那还是人家章丽追求的他。

    事实上，叶青何尝不清楚这些呢？

    这么说，嗯……叶青就是给赵云龙添堵而已，只要这个家伙心情不舒畅，那他的心情就很舒畅了。

    不得不承认，有的时候叶青还是挺小心眼的，一直针对赵云龙，无外乎是以前的时候，赵云龙没事就联系阴仇让他去执行任务嘛！

    当然，如果是正事的话，叶青自然不会是这种心胸的。

    这时，叶青又看着赵云楼，眨着眼睛说道：“当然了，你有个词用得不错！”

    “什么词？”赵云龙疑惑的问道。

    “近水楼台呗！”叶青耸着肩应道。

    “你想干嘛？”赵云龙一脸警惕的问道。

    “章丽去了西南，远离了你康王胡同的总部，那我就可以肆无忌惮的招揽她呗！”叶青笑着说道。

    嗯……对于章丽的能力，叶青还是挺看重的，如果真能挖了赵云龙的墙角，叶青可是一点都不在意的，甚至是相当开心的。

    虽然说章丽是一名情工人员，是属于国家的，挖康王胡同一号的墙角，等同于挖国家的墙角，但叶青该挖还是会挖的。

    当然，如果章丽不是情工人员，而是别的公务人员，叶青不会挖，但因为她是情工人员，所以叶青就毫无压力了。

    嗯……他挖走章丽也是会安排进阴武门的，而阴武门虽然是他掌控的，但事实上大多数时候是为国家服务的，在这种情况下，章丽不还是在为国家工作吗？

    甚至在阴武门中更能发挥出章丽的能力。

    “我警告你，你挖谁都可以，绝对不能挖章丽！”赵云龙瞪着叶青说道。

    顿了顿，他又耸着肩说道：“我也知道她到阴武门更能体现出她的价值，但是我这边也需要她承担更重要的任务，所以啊，你就不要想了，而且你也挖不了她的。”

    “为什么挖不了？”叶青眯着眼睛问道。

    “呵呵……上次她从东北来后，就跟我汇报过，你似乎有挖她的心思，不过她当场就向我表态了，康王胡同一号是她的家，嗯……不管什么时候她都不会离开的，。”赵云龙得意洋洋的说道。

    “呃！”叶青有些无可奈何了，毕竟能不能挖到这个墙角，说到底，得看章丽自己的意思，如果她不愿意离开的话，谁也挖不动她的。

    看着叶青郁闷的样子，赵云龙高兴的说道：“能见到你小子吃一次瘪，还真是不容易呀！”

