    嘶......

    “这是我造成是？！”

    看着被摧毁的防护法阵和一片狼藉的灵药田，凌峰脸色满是不可思议之色。

    之前在深潭时他已经见识过火毒丸的威力，可同这次相比，显然是小巫见大巫了。

    “凌、小、九！！你还我灵药来！”

    二峰主凌春跟发了狂似的，直奔凌峰扑来。

    可还不等他冲到凌峰面前，腰上的碎成几条的绑带终是没坚持住地断成两截，要不是在紧急关头他抓住了内裤，怕真要在满山弟子前爆了光。

    这口恶气是暂时出不了了，凌春的脸也涨成了茄子紫色。

    “二师兄，这你可不能怨我。当初我不愿与你比拼，是你硬拉着我到演武场比试，说什么你这禁阵够结实，化神之下没任何修者能将其破开。”

    “你刚刚那一击是元婴级别攻击？”

    “不然呢？”

    凌峰与凌春大眼瞪小眼，一个有气儿没地出，一个打死不承认自己那一击超出元婴攻击范围。

    凌春：“......”

    “不是，你小子修为不是.......怎么可能赢呢？”

    “师兄，丹药！”

    望着一脸坏笑的小师弟，凌春就有种将鞋底子糊他脸上的冲动。

    “你小子休要得意，今儿这场子早晚我得找回来！”

    说话工夫，凌春已经取出件袍子重新穿好，然后才很是肉疼地从储物袋里取出几瓶丹药抛给凌峰。

    “就这些？”

    “不然呢？难不成你还想反悔......”凌春抱紧储物袋问道。

    “二师兄，咱们之前可是说好的啊，几十瓶。”

    凌春：“......”

    “你咋不去抢！！”

    “我这不是抢，是光明正大赢来的。”

    “少点儿行不行啊？”

    “数目可是师兄自己开出来的。”

    凌春：“我、我嘴怎么就这么欠！”

    说着，凌春狠狠给了自己一巴掌，奈何对面的凌峰根本无动于衷，就在那笑眯眯地看着他表演。

    “几十瓶五品丹药，得耗费多少上品灵药才能炼制出来啊！即便是掌门师兄也不敢这么开口......”

    “掌门师兄想要不用赌。”

    凌春：“......”

    “几十瓶丹药你还不如要了我老命！我把命赔给你得了，你想要拿走就是！”

    “二师兄，你可不能耍赖啊，那么多双眼睛看着呢！”

    “额......”

    偷眼打量下周围，发现那帮混球还盯着这边瞄，凌春立马怒了。

    “都不用干活啊！有劲儿没处使去把药田翻了！”

    众修：“......”

    一场无妄之灾就这么落到自己头上了，纵然心中再不情愿，也不得不下去翻药田。

    而这一边，见那帮围观者都被自己吓唬跑了，凌春才又放低姿态，扯动着满脸肥肉笑嘻嘻哀求：

    “小九，我的乖小九儿，算哥哥求你好不好？好不好嘛！”

    两米四的大汉，四百来斤的体重，硬是学着人家小女生卖萌，我怎么创造出这么个奇葩角色？

    原文里的二师兄虽然乖张，却也没像这般没脸没皮啊！

    画风变了，全变了。

    要不是这货是自己二师兄，凌峰非将他那张大脸按进水坑里让他好好清醒清醒。

    “算我怕你了，丹药一瓶不能少，不过可以换成金丹修者服用的，而且种类还要齐全，不能单拿养气丹敷衍我。”

    “这个可以哟！只要你师兄我答应的事儿，绝对认真办！”

    “把你那舌头捋直了再跟我说话！”

    “好的......呢。”

    唰！

    一记眼刀飞过去，凌老二的嗓门立马恢复原样。

    同是丹药，金丹修者服用的跟元婴修者服用的差距何止千里！

    不说外面，光凌霄宗内部所拥有的金丹修者就不下千人，可元婴修者，也才寥寥数十人而已。

    就这数十人里，还只有几位峰主修为都达到了元婴巅峰，剩下的，大部分是元婴初期修士，其战力更无法同几位峰主相比。

    而元婴修者所需丹药，一瓶足以换取十几瓶金丹修者丹药。

    按这个算法计算下来，凌春非但没亏，还能节省一大笔。

    许是过意不去，又许是真心疼小师弟，临送凌峰下山前，凌春瞅瞅四下无人，又悄悄掏出一小瓶丹药塞进凌峰手里。

    “这什么丹啊？”

    “嘘！小声着些，要被那些家伙知道我把净涅丹给炼制出来了，非得把我这第二峰给踏平咯！”

    “净涅丹？！”凌峰倒吸一口凉气！

    难怪二师兄这么小心翼翼。

    净涅丹虽位数四品行列，可其价值，连一些五品乃至六品丹药寻常丹药也无法相比！

    能够提升金丹纯度，使其提升一大等级，而一旦结出上品金丹、紫丹道途都不可限量。

    正如二师兄凌春所说，一旦让外人知道他炼制出了净涅丹，怕凌霄宗的大门儿都得被踏平！

    到那时，别说是第二峰，就是整个凌霄宗都会沦为众矢之的，搞不好就是个宗毁人亡的下场！

    小心翼翼地将丹药收好，凌峰也没同二师兄多客套，又问他要了瓶治疗外伤的药浴粉便离开了第二峰，至于那瓶净涅丹，似乎早已被他抛在脑后。

    回到第九峰后，凌峰直接找到常瑶叶，并将那瓶治疗外伤的药浴粉递给她。

    “这是我从二师兄那里讨来的，你后背的伤不好处理，用这个会方便些。”

    “另外，你做好准备，亥时一刻到听风台找我，我助你凝结金丹！”

    凌峰这话才刚刚说完，常瑶叶心头就跟着狠狠颤动一下，那眼中的惊愕，距离老远都能感受得到。

    “师尊真愿助我结丹？”常瑶叶有种极不现实感觉。

    “当然是真的，你看为师已经将所需丹药、灵石都已经准备好了，到时只要你能忍住碎丹雷罚的痛苦，就一定能够成为正式金丹修士！”

    “多谢师尊！”

    这一礼，拜得到是极诚恳，可惜凌峰却已经在此时转身离开，并未看到常瑶叶眼中流露出的感激之色。

    【叮！常瑶叶好感度+5，常瑶叶好感度+7，常瑶叶好感度+8！】

    好么，辛苦那么久好感度没提升多少倒降了不少，今日之是几瓶丹药几句话，就收获这么一大波好感度。

    貌似常瑶叶这好感度，也没那么难获取嘛。

