    饭桌上的气氛就在李旭和金至贤关于游戏的讨论中热烈起来，金敏娜也时不时插一句嘴。

    桔子不时凑过来叫两声，宣布自己的存在，金敏娜喂了一点幼猫猫粮就不再喂食，硬下心肠不再理会一个劲撒娇的小橘猫，生怕将来桔子胖成球，看来上一次李旭发给她的胖橘照片很有用。

    临近尾声，李旭想了想：“还有几天就过年了，你们怎么过啊？”

    “什么怎么过？”两女一愣，“当然是回乡祭祖后待一天就回来了。”

    李旭才反应过来，韩国人的春节气氛和中国是没法比的。

    韩国人的春节和中国算法是一样的，不过和中国不同，对于韩国人来说，一年中最重要的节日是中秋，其次才是春节。

    韩国春节法定假期是三天，大年初一白天祭祖是最重要的环节，晚上吃团圆饭，晚辈给长辈拜年，这样春节就算是过了。

    韩国人春节不允许放鞭炮，当然，更不会一大家子坐在一起打通宵麻将。

    “哎！你们的春节太无聊了，反正到时候2月13号LCK才开赛，要不你们到中国玩玩去？过年很热闹的。”李旭提议。

    “哎，是去???”

    金至贤正要开口，金敏娜里面打断：“算了，我们又不懂中文。”

    金至贤给了个爱莫能助的眼神，不再说话了。

    吃完饭，李旭要帮助收拾，金至贤将两人赶开：“你们快带桔子去打疫苗，别让医生久等了，我就不和你们去了。”

    金敏娜找出猫包，放到桔子的跟前，拿出一块猫粮引诱小橘猫。

    “来来来，桔子，快进来，有你最爱的猫粮吃。”

    结果桔子站在猫包外面，看着金敏娜手心的猫粮叫了一声，就是不进去。

    “哎！桔子快进来呀，你进来我再给你吃三块猫粮。”金敏娜还在苦口婆心的规劝。

    李旭看得好笑，这一面的金敏娜意外的可爱。

    李旭直接拎起小橘猫，塞进猫包里面。

    小橘猫喵呜一声，抗议无效，只能转头凑向金敏娜手心的猫粮，结金敏娜直接将手抽了出去，拉上了拉链。

    这些两脚兽，套路太深了！一块猫粮都不给我。

    桔子感受到了背叛，奶声奶气的叫一声，孤零零的缩在猫包里面。

    “你干嘛要这么粗暴地对桔子，应该让它自己进来。”金敏娜对李旭简单粗暴却很有效的行为不满。

    “等你把它骗进来都不知道什么时候了。”

    “我这不是骗，这是尊重桔子的选择。”金敏娜分辨。

    李旭不屑，“得了吧，任何以利诱方式进行引导的行为都不能叫尊重当事人的选择，而且你最后也没给桔子吃那块猫粮。”

    “我这是怕桔子吃太多了，它以后要是长的太胖我就抱不动了。”

    李旭提着猫包，和金敏娜驱车赶往宠物医院。

    今天的医生是一个戴着眼镜的清秀妹子，医生让李旭将桔子从包里取出来，放到台子上。

    被放到台子上，小家伙很好奇的打量着周围，一点也不像一般的猫咪一样胆小。

    刚捡到桔子的时候，小家伙还太小，打不了疫苗，短短十天时间，小橘猫完全看不到当初的瘦弱模样，看起来意气风发，跟个小老虎似的。

    “小家伙很精神，被照顾得很好啊。”医生赞叹。

    “谢谢。”金敏娜很高兴，李旭看出来了，夸桔子比夸她还管用。

    医生轻柔地用碘伏在桔子的后颈处抹了抹，然后将液体疫苗吸入注射器，捏住桔子后颈处的皮毛，将针头贴近了桔子的后颈。

    “喵呜~~~”桔子突然叫了起来，猛的一个挣扎，医生抽回了手。

    “打完了吗？”金敏娜有些心疼桔子的反应。

    医生很无奈：“还没开始打呢，针头都还没扎下去。”

    李旭指着桔子数落：“你这个家伙，这个时候给我掉链子，都还没碰到你，你叫什么叫？我打针的时候都没你这么怂。”

    医生再一次准备动手，结果拿着注射器刚刚靠近，桔子喵的一声再次叫了起来。

    “这只猫咪好像太敏感了点。”医生无奈的看着李旭，“麻烦你帮忙按住它一下，不能让它剧烈挣扎。”

    李旭赶紧帮忙按住了桔子，手臂环绕，尽量挡住桔子回头看医生的视线，就像小时候打针母亲捂住他的眼睛，不让他看针头一样。

    这一次桔子很安静，不吵不闹，等到医生打完针，一点反应都没有。

    “我们桔子真勇敢。”金敏娜高兴地夸赞。

    李旭松开手，抹了抹桔子的小脑袋，“不错，你这家伙这一点像我，就算再怕，也不能喊出来。”

    医生又拿碘伏擦了擦桔子的后颈，结果小家伙又突然叫唤起来。

    “喵呜~~喵呜~~~~”桔子奶声奶气的叫唤着，举起小爪子，转身去挠医生的手，不过没有伸出指甲。

    医生也不介意，轻轻地揉了揉桔子的后颈位置，小家伙叫得更欢了，好像现在在挨针一样，伸出前爪想要推开医生的手。

    医生也被逗乐了，“这个小家伙挺有趣的呀！”

    “你这个家伙，反应迟钝吗？都打完了四五秒了你才叫。”李旭很无语，这种反应神经，他只在大傻的身上看到过。

    金敏娜也有点无语，刚才还夸这个家伙勇敢，结果这家伙只是反应迟钝而已，秒速打她的脸。

    “好了，好了，桔子这里有好吃的。”

    金敏娜掏出一块猫粮，捏在指尖，桔子立即不叫了，扑了上去，两只白色的前爪抱住金敏娜的手，小心翼翼的咬下金敏娜指尖的猫粮。

    医生赞叹：“这只小猫真的很懂事啊，很多这么大的猫咪都分不清轻重的，经常不小心就会咬伤或是抓伤主人。”

    金敏娜脸上的笑意掩饰不住，“桔子很乖的，很少让人操心。”

    “好了，三个星期后再来打下一针就好了，打针前后一个星期都不能洗澡，当然这么小的猫咪还不能洗澡。”

    医生嘱咐一番，两人带着桔子准备转身离开。

    “哎！金敏娜小姐。”

    “嗯？”金敏娜转身。

    “下次如果你们两个人不能一起来的话，尽量让你的男朋友带猫咪来打针吧，有的猫咪打过疫苗后会对打针有恐惧感，会很闹腾。”