    光是看几个小家伙战斗的话，好像没什么意思。水印广告测试   水印广告测试

    主要是自己弄的这个电影院没有声音。

    宇智波云对着斑说道：“想不想知道新的黑科技？”

    斑的表情有些不自然，很想拒绝宇智波云的提议，但是心中的好奇怎么也压制不住：“额……说说看，别再弄出一些奇怪的东西出来就行了。”

    只是，当他看到宇智波云那扬起的嘴角心中升起一股不妙的感觉。

    他看到宇智波云的手中出现了一根棒子，一根短棒子，在手的外面那一头是圆的。

    没错，宇智波云拿出来的就是前世大家都知道的东西——话筒。

    看着自己越来越像个神经病的弟弟，斑不知道说什么才能拯救的了自己这个弟弟。

    将话筒拿到嘴边，这玩意当然没用通电，只是感觉好像要拿在手里才有灵魂。

    “亲爱的观众朋友们大家好，欢迎大家来到忍者大战的现场。”

    “现在我们看到的是，敌方选手正在我方保护目标的…………”

    蹦…………

    宇智波云的脑袋直接爆掉…………

    …………………………

    马车还在缓缓的行驶当中。

    泉奈看着周围静谧的树林心中升起一丝不安的感觉。

    举起自己的右手示意车队停止。

    川崎族长拉开门帘，看着停下的车队有些疑惑。

    “怎么了？”

    “前面有些不对劲。”

    至于哪儿不对劲，泉奈其实也说不上来，只是心中有一种很怪异的感觉。

    可又想不起来到底哪儿不对劲。

    青也点了点头：“我也感觉前面好像有些不对，但是为什么不对，我也不知道。”

    启缩了缩脖子，哥哥们的话让他有些不安。

    想到这是自己第一次执行任务，两位哥哥又出去查看情况了，这里可以依赖的人好只有三哥。

    如果真有敌人袭来，三哥肯定会被拖住。

    所以现在能够依赖的好像只有自己和自己的查克拉。

    心中不停地给自己打气：“启，你可以的，这可是你的任务！”

    泉奈的话让川崎的心里也很不舒服。

    他雇佣的羽衣一族在正面战场上没能打的赢千手，算算时间，现在还真有可能埋伏在附近。

    毕竟正面战场都打不过，现在也就拖一下罢了。

    川崎族长的心中很是慌乱。

    偷偷的瞄了一眼眼前的这几个家伙，心中不禁担忧起来。

    “刚刚走的那几个家伙的实力我相信，可这三个小鬼的实力，我可没有什么信任可言。”

    眼珠子在眼眶中转了两圈，川崎族长对着泉奈说道：“要不……我们先回撤吧，等他们回来我们在前进怎么样？”

    川崎族长话让泉奈鄙视，这样一群怕死的家伙居然称自己为贵族，忍族居然还为他们卖命，真是感觉有些好笑。

    鄙视归鄙视，表面上还是要装的很客气的。

    “我们如果撤退，他们就会立刻追上来的，”泉奈叹息道。

    青疑惑的问道：“三哥，为什么啊？”

    狠狠的照着青的头上拍了一下，泉奈额头上的青筋暴起，这家伙怎么一点常识都没有。

    “如果我们撤退，代表我们很害怕，没有高端战力，对方既然是埋伏，敌人肯定也不是那么的强大，见我们也没有高端战力肯定就不会再有顾虑了，所以，你懂了吗？”

    青似懂非懂的点点头，还以为自己学的东西已经够了呢，看样子还是要动动脑子。

    看到启在一旁思考，青撇了撇嘴：“启，你知道什么了吗？”

    启一惊：“啊没有，我只是在想我的哥哥怎么这么笨。”

    “启，你这混蛋！”青怒了。

    没有理会两个小家伙的打闹，泉奈对着川崎族长说道：“大人，我们就在这儿整顿一下吧，别让对方看出破绽来了，一切照常就好了。”

    点点头，川崎族长直接就吩咐了下去。

    其他的侍卫们根本就不知道发生了什么，还以为只是正常的休息而已，根本就没有放在心上。

    有忍者的保护，自己几个低级武士担心什么。

    众人的说笑声让泉奈安心了不少。

    这样一来肯定能拖一些时间吧。

    忍者嘛，本来就是潜伏、暗杀的专家。

    对方肯定会将这个路子贯彻到底的。

    另一边的地下空间之中，斑看画面看着急得不行：“上啊，能打就打，打不了就撤啊，顾及那么多干什么？”

    一旁的宇智波云很是无语，忍者不应该就是这样的吗？

    为什么在斑这儿显得好像很不正常？

    下毒、暗杀、潜伏，这些可都是忍者的基本功啊。

    额，好像这么说也不对。

    火影忍者里面好像……高端战力都不会这些玩意儿，一直都是正面硬钢。

    所以这个动漫的名字叫做忍者无双好像更加的精准一点。				

