
　　第3280章

　　陈青衣一下子懵了。

　　这本来就是给自己的？

　　可是，自己怎么就听不明白了呢？

　　“我......不是说，这簪子本来就不是我的吗？”

　　“我也不知道为什么半截簪子会在我的身上，前前后后几辈子，我一直以为我有一段刻骨铭心的感情，就算死了进入轮回，都不能忘记的爱情，寻寻觅觅多少年，连我自己都忘记了，可到头来，这却是别人的人生，我是不是很可笑？”

　　“但我现在能切身感觉到的是，我心好痛！”

　　林炎拉着她的手，目光如水：“虽然，我依旧想不起来以前的记忆，但是这神道珠，却给了我一些原本应该存在的信息，青衣，你知道，青衣这个名字，是谁给你取的吗？”

　　青衣想了想：“我忘记了，似乎，我生来就叫青衣，轮回了几次，都没有变过。”

　　林炎摇摇头：“你的名字，是我取的。”

　　“什么？”

　　陈青衣惊呆了。

　　唐心也惊呆了。

　　随后，林炎又从唐心手中，把那凝固在一起的完全簪子也拿了过来，对陈青衣道：“而且这簪子，原本也属于你。”

　　在场的众人，表情就变的古怪。

　　而唐心，整个人都要炸了。

　　“这簪子，你果然本来不是要送我的，你个混蛋，把别人不要的东西，转手送给我，你当我是什么？是收破烂垃圾的吗？”

　　她歇斯底里的叫道。

　　经历那么多轮回，吃尽人生各种苦难，为了保留记忆，一次一次遭受血肉磨盘的碾压，结果，却是这样的一段破烂感情。

　　她想杀人的心都有。

　　林炎看看她，有一瞬间，有点分不清她是唐心还是柳幕妍。

　　“你稍安勿躁，我还没说完。”

　　林炎对唐心这样说道，然后转身面对陈青衣：“现在，想起来了吗？”

　　陈青衣摇摇头：“我不明白。”

　　林炎道：“青衣，你本是十万里深海中的一块仙玉，秉承天地气运，在玉中诞生灵胎，我是一个非常偶然的机会，找到了你！之后一直以神力滋养，最后让玉胎成就灵体。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此言一出，大家再次发愣。

　　陈青衣一脸不可思议，盯着那支玉簪：“难道这玉簪是......”

　　林炎点点头：“你想的没错，这玉簪就是你，你就是玉簪。”

　　“神道珠，是送给你的礼物，让你可以跨域种族的限制，更轻松的踏上修行之路，而你也很争气，短短几十年时间里，已经达成别人千年都不一定会有的成就。”

　　“是你，主动变化为一支玉簪，留在唐心的身边，保护她的安全。”

　　“这，就是我从神道珠里得到的记忆内容。”

　　“如果这些记忆是真的，那我想，这就是那半截玉簪为什么会在你身上的原因。”

　　唐心愣住了。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3280章免费阅读。https://xs.23sk.com 