    长运村后面的那座山里：

    程年将身上的外套盖在搭档谢迎身上,这次出任务之前所准备的剩余暖宝宝也被他全部贴着了谢迎的衣服里面，可就算这样，昏迷中的谢迎也还是打着寒战。

    虽然之前他利用自己身上的护身符为谢迎挡住了最致命的一枪,可谢迎还是被击中了胳膊的位置,因为担心血液会留下痕迹,谢迎直接用冰块冰敷,让受伤破裂的血管遇冷收缩，减少出血量，最后再在外面用外套将伤口缠住,这才没有留下痕迹。

    可这样的后果就是,当他们绕了好几条路回到这个很难被发现的山洞时，谢迎直接就倒了下去昏迷了，随即就开始发烧。

    竟管他们准备的很充足,可谁也没想到这条线索扯出来的势力会这么大，所以当时以为准备的充足根本就不是那么回事,如今单纯的退烧药已经不起作用了,谢迎伤口的位置甚至因为当时处理不当，已经开始发炎肿胀了。

    他知道自己现在需要做的是带着谢迎下山去医院，或者打电话求助。

    可是如今，山下正守着不少人，他担心没等两人出去就会被发现，毕竟这次两人发现的情况太吓人了,简直是曾经那场大案的翻版。

    打电话的话，整个山上他之前搜索过,只有距离山下很近的位置才有信号，手机在山洞这里根本就播不出去。

    更何况，他怀疑对方在附近开辟了信号屏蔽装置,因为他的手机现在甚至连紧急求助电话都拨不出去了。

    一时间，就算是程年也有些束手无策了。

    就在这个时候，谢迎突然低声呢喃了起来。

    “好，我们结婚……回去就结婚……”

    程年凑过去听了几声后，表情一凝，他从来不知道谢迎有女朋友甚至两人已经要结婚了，只是如果是这样的话，谢迎他为什么要申请这次的任务？

    伸手摸了摸谢迎的额头，发现他烧的更厉害了，程年突然起身。

    先是从包里找出纸笔，下一秒程年就蹲下去开始写信，或者说是遗书。

    当写到最后的时候，就算是程年，拿着笔的手也有点颤抖，仰头深吸一口气，将眼眶里的水汽憋了回去，这才低头写下了最后一段话：

    柒柒，爸妈交给你了，你是我永远的妹妹，大哥爱你。

    希望下辈子咱们还可以做兄妹，下一次，大哥一定保护好你，再也不会让你经历那些事情了。

    不要为我难过，要为大哥自豪知道么！

    将这封指名写给家人的遗书装进信封后，程年又掏出一张纸，这是给他的上级领导写的，大意就是如果这次他没能活着回去，如果最后他能侥幸在最后将消息传递出去，他不需要表彰，不需要追封，希望领导将这次和以前他所获的所有功劳和荣誉转换到他的妹妹程柒身上，希望在特定的情况下，国家可以出面保护自己的妹妹。

    最后，程年又拿出谢迎的手机，将自己相册里那些触目惊心的照片全部用蓝牙传到谢迎的手机上，用将谢迎手机上的录音传到自己这里，将两封信和手机用保鲜膜仔细的包好，最后放在谢迎的怀里。

    程年这才起身，打开邮箱功能，将所有证据都放到附件里，并用暗语将谢迎所在的位置编辑好，准备一旦有机会冲出去，第一时间就先将这封信发出去。

    起身后，程年并没有将大衣穿回来，而是翻出一件黑色的外套套在外面，并检查好手枪剩余的子弹，深吸一口气，将手枪塞进了怀里。

    当手伸进怀里的时候，程年突然摸到了一个东西。

    程年一怔，这才想起之前程柒给他发的消息，小心翼翼的将剩下的最后这个蓝色福袋拿出来，程年看了看后又塞了回去，他不管教会自己内力的程柒如今有多厉害了，但对他来说，程柒永远都是他需要保护的妹妹，他怎么可能会让程柒卷进来呢。

    将手枪放在蓝色福袋的另一边，程年这才走到一处地方，然后伸手沿着石壁往上爬了一米左右才到了一个很窄的缓台，这里是出口的位置。

    程年先是仔细听了一下外边的情况，确定没声音后，这才一点点的将挡在出口的石块挪到一旁……

    而此时，程柒已经悄声的离开了陈大娘家的西屋，影壹的隐匿技能和轻功全部运用起来，整个人如鬼魅一般，直接悄声的从各户人家的房顶上掠过。

    可能是剧组终于将最难的戏份攻克了，所以村子里好几户人家还灯火通明着，是剧组的人在兴奋的聊天打扑克，程柒担心自己就算使出了隐匿技能也有可能被发现，所以干脆从房顶上走。

    今天的天气有些阴，月亮被云遮住了，外面分外的黑。

    程柒的速度很快，没用多久就到了陈大娘所说的长运村附近。

    只是程柒的表情却凝重了很多，和真正安静祥和的满仓村（陈大娘所在的村子）不一样，长运村这里虽然远远看过去家家户户也都关着灯，周围除了犬吠之外没别的声音了，可已经放开一部分五感的程柒却听到了很多急切的脚步声，和低声交流的声音。

    很快，程柒就锁定了其中两个人的对话：

    藏好了么？

    放心，全部用水泥堵死了。

    山口怎么样了？

    十三个好手全在山下守着。

    看住了，看到后直接下死手，如果被他们逃出去，直接将下面的人全部处理了。

    明白。

    听到这，程柒的脑海里闪过各种可能，看一眼长运村的方向，程柒直接转了一个弯，绕开长运村，从另一条路往今天爆发灵气的方向跑去。

    与此同时，程年的下山之路也顺利的不可思议，不过越是这样他就越警惕，就连脚步声都尽量压到最低，甚至走几步他就会观察一下前方的情况，顺便看一下手机的信号。

    就像他之前猜测的一样，这里果真被开启了信号屏蔽器，他现在的位置比平时他给柒柒发消息的地方还要往下一点，可手机依然没有信号。

    再次将手机收进怀里，从大树后走出来的程年已经没有之前的小心翼翼了，既然确认对方开启了信号屏蔽器，那就说明对方一定会有人守在山下，之所以不直接搜山，无非是确定他们的伤势根本不可能等到明天早晨罢了，与其分散人力，还不如将这唯一的出口守住。

    想明白的程年直接掏出自己的手枪，打开保险并将子弹设置成连发状态，这才从树后面走了出来。

    一分钟后，当程年出现在山口的一瞬间，一枚子弹就迅速的射了过来，程年立刻后退了几步，并抬手连开了两枪，一枪开到子弹射来的方向，一枪开到他认为对方最有可能换位置的地方。

    无论是程年还是山下那个人的手枪，双方都装了消音装置。

    可就算是这样，据这里还有两千米不到的程柒也听到了，一瞬间，程柒再次提速，直接向那个方向跑去，甚至趁着天色比较暗，还运气了轻功。

    而程年，则将手机掏出了出来，再次看一眼信号的位置，然后将手指放在发送键的按钮，先是摸了摸护身符的位置，这才对外面快速的射了一枪。

    下一秒，一共三声枪响几乎是同时响了起来。

    “三把手枪么？足够了。”程年笑了一下，再次从躲藏的地方冲出来，直直的往外冲去，看他的样子，似乎是完全不要命的找死一样！

    拿着枪的三人毫不迟疑的扣动了扳机，一个常人看不见的光幕将程年罩住，三颗子弹在距离程年极近的位置掉了下去。

    虽然今晚月色并没有很亮，可开枪的三人还是很确定自己的子弹打中了对面那个警察，可对方为什么会没事人一样继续冲？

    三人愣神间，程年再次冲出来两米多远，手上的枪更是连着开了数下，其中一位拿枪的人直接被击中了胸口的位置，另外两个人反应快一些，躲开了。

    另外拿着砍刀的十人并不知道自己伙的人在惊讶什么，竟然还不开枪，但他们忍不住了，直接成扇形的往前冲。

    其中一个人甚至直接吼道，“丫丫的，我就不信他一个人一把枪能把咱们都做了！兄弟们，一定要杀了这个条子，不然咱们都得玩完。”

    其实程年又哪里有子弹了呢，如果他子弹充足的话也不可能选择这种方式，实在是谢迎那里真的等不及了，而且如果等到明天天亮了，他们出去的机会就更渺茫了。

    而现在，他只需要将手上的证据和求助信息发出去就可以了。

    现在他就祈祷着，柒柒最后的这个护身符可以坚持的久一点。

    “他没子弹了！”一个尖细的声音突然响起。

    听到这个声音后，原本迟疑的其他人立刻兴奋起来，甚至两个佩戴手枪的人表情都轻松了不少，退后一步，举着枪对准程年的位置，如果他真的能突破十人的封锁圈后，那么就是他们开枪的时刻。

    看着地上胸口躺着血的同伴，两人的表情更加狰狞了起来。

    下一秒，两颗普通的石子从远处射了过来，两个正举着手枪的人瞬间倒下。

    而这一幕，正兴奋的冲着程年跑去了十人完全没注意到。

    面对着十个举着砍刀的人，程年并没有露出任何害怕的情绪，而是直接从身后拽出之前在下山的时候找到的一根粗木棍，将冲的最快的那个人手上的砍刀击飞。

    因为知道还有两个拿手枪的人躲在安处，程年并不打算真的和这些人缠斗，所以他根本就没管其他方向冲过来的人，而是直接对准正前方的敌人挥动这粗棍，而他拿着手机的左手，则一直在屏幕上点着，他甚至都没有时间去看自己到底发没发出去这封信件。

    就在这个时候，程年的左右两侧各冲过来两个人，表情狰狞的举起手上的砍刀就要往下挥，下一秒，两人表情瞬间僵住，整个人突然往下倒去，手上的砍刀也不受控制的往下掉去。

    其中一个砍刀直接划破程年的胳膊。

    不是因为护身符失效了，而是因为这个力度太小，完全没有达到护身符开启的标准。

    下一秒，又是砰砰砰的几个倒地的声音，就算是一门心思想要直接冲出一条路的程年也意识到不对劲了，将手上的粗棍狠狠砸向对面这个人的脑袋上后，往旁边一看，就发现自己身边竟然倒下来好几个身影。

    “大哥，你没事吧！”暗器先行人后至的程柒连忙问道。

    “柒柒？”程年有点懵，难道他已经被子弹击中了，所以临死前出现幻听了？

    就在这个时候，第一个被程年用木棍击飞砍刀的那个人突然捡起唯一死于枪击的同伴手上的枪，对着程年的方向就要开枪。

    终于跑过来的程柒直接抢过程年手上的木棍，一边拎着程年迅速离开那个位置的同时，手上的木棍直接扔了过去。

    下一秒，子弹掉在地面的声音和一声闷哼同时响起，那个刚刚开枪的人，竟然直接被程柒用木棍给砸晕了。

    程年看着突然出现的程柒和这满地的‘尸体’，一时间有好多个问题要问。

    “咱们先走，长运村的人听到声音很快就赶过来。”彻底开放五感的程柒听到长运村的动静，连忙说道。

    顾不得询问程柒为什么知道长运村的事情，程年连忙说道，“谢迎还在山上，他一直在高烧，再晚一些就来不及了，咱们先找个有信号的地方。”

    “好。”也不多问，程柒直接拉着程年往另一个方向跑去。

    至于程年胳膊上的伤，只是划破了皮，连血都没流，自然不用担心会留下痕迹。

    程年则一直盯着手机，等到发现有信号后，程年连忙喊停，先是将邮件发出去后，又拨打了紧急电话。

    和局里将这边的情况大致交代一下后，程年这才松一口气，看向程柒，“柒柒，你怎么来了？”

    “怎么没撕定位符？”程柒面无表情的问道。

    看到程柒这个表情，程年心里咯噔一下，连忙道歉，“柒柒我错了，当时不是情况紧急嘛，我手机又没有信号，想着你在B市一时半会也……”

    越说越小声的程年连忙转移话题，“对了，谢迎怎么办？他之前受了枪伤，现在整个人……”

    “位置。”

    “不行，现在过去太危险了，长运村的人现在正往唔……”

    程柒迅速接住程年的身体，皱眉看了看他身上单薄的衣服，将自己身上的羽绒服脱下来罩在程年身上。

    他们刚才跑的是长运村相反的方向，一时半会对方应该不会往这个方向追来，不过以防万一，程柒还是直接扛着程年跑到公路旁边的树林旁，找到最大的一棵树，直接扛着程年用轻功飞了上去，然后将程年放好并用羽绒服盖住。

    确认大哥暂时不可能醒过来后，程柒这才转身向长运村后面的山里跑去。

