    “好！”

    虽然不知道林安这么晚了去学校干嘛，她还是毫不犹豫的答应了下来。

    星北高中。

    校长办公室。

    王校长是一个六十多岁的老者，精瘦精瘦的，带着一个木框眼镜，身形有些佝偻，平时穿着一身灰色的西装，总是神龙见首不见尾的，他在星北奉献了四十余年，虽然实力止步白银十阶，但是他培养的学生遍布整个人族，这是他最欣慰的。

    “今年录取名额肯定要比往年多一些，而且还有林安……”

    王校长看着桌子上的一摞摞资料，推了推眼镜，那叫一个骄傲，林安这个天才可是他们星北高中培养的，估计可以靠着林安争取更多的资源，培养更多的御卡师。

    如今觉醒刻画第一张御卡的年纪越来越小，像他们这种小地方的学生只有到了十八岁才有资格拿到中央联邦分发的魔卡，而财大气粗的大家族，他们的天才，从小就魔力充沛，十四岁便可以篆刻第一张御卡。

    四年的差距，可不是你努努力就能追平的，而且人家大家族的天才资源更多，更努力，平民想要追上，简直是痴人说梦，可以说林安是一个异类。

    所以王校长今年想争取一个魔力探测仪，给十四岁的孩子们进行魔力探测，如果合格，就给他们发放御卡，早点成为御卡师，这样以后被高校录取，能够站在更高的起点之上。

    当然不只是他有这个想法，整个龙国的学校都是这么想的，其它国家高层将魔力探测仪给垄断了，平民家的孩子完全没机会接触。

    魔力探测仪也是从遗迹之中发掘出来的宝贝，数量稀少，不是说你申请就会批下来，所以王校长把希望都寄托在了林安的身上，看他的面子，炎城管理局会批准的吧。

    整理了一天的资料，王校长有些疲惫，他捏捏鼻尖，打算下班了，由于工作太多，所以并没有参加欢迎林安的集会。

    “不知道林安回来了没有。”

    稍微整理了一番，王校长刚站起身，打算离开，办公室的门响了起来。

    “进来。”

    王校长又坐了回去。

    教导主任兴奋的走了进来，激动的喊着。

    “老校长，林安来了。”

    “快请他进来！”

    王校长闻言也是难掩激动的神色，说话都是有些颤抖。

    “他们在门外了。”

    教导主任说着连忙打开门将林安跟蓝灵依迎了进来。

    “快请进！”

    “校长~”

    两人都是恭敬的喊了一声。

    虽然王校长实力不强，但是为了整个学校殚精竭虑了几十年，每年都给学生申请最高的福利，奈何星北这个小地方，分配的资源本来就少，要不是有他在，很多学生都没有学可上，大字都不识一个。

    在这个混乱的年代，每个人都可以得到中央联邦分配的魔卡，但不是所有人都有进学校学习的机会。

    林安知道，蓝灵依也清楚，所以才对王校长如此尊敬，其实跟星北这样的小镇在龙国数以万计，有的城池生存都是问题，别说上学学习知识了，完全是一种奢望。

    毕竟越贫瘠的城镇，愿意呆的人就越少，都会去更大的城市发展，像姜兴跟王校长这种人也有，但是屈指可数。

    比如前段时间的岩城，遭遇了一波兽潮，说没就没了。

    “两位快坐。”

    王校长连忙站起身，对两人十分的客气，教导主任见状带上门离开了校长办公室。

    两人同时落座，林安看着王校长，而蓝灵依看着林安，她不清楚这么晚了来找王校长干啥。

    “林安，蓝老师，这么晚了，你们两人有什么急事吗？”

    “校长，我来这里想拜托您一件事。”

    林安说着右手一翻，王腾给他的那枚星尘戒指便是出现在手中。

    “星尘戒指？”

    王校长眉头微微一蹙，完全不知道林安要干什么。

    只见林安站起身，缓缓地走到王校长跟前，将这枚星尘戒指放在了其面前。

    “我们星北资源少，每年能被高校录取的人少之又少，即使拿到了魔卡，也成不了强大的御卡师。”

    林安一脸郑重的看着王校长，认真的说着。

    不被高校录取，就意味着没有系统的学习，整个人族近八成的人都是卡在黑铁境界，或者是御卡碎了，沦为普通人，像林安这种异类，亿万无一。

    “林安，你这是……”

    王校长貌似有些听懂林安的意思了。

    “这星尘戒指里面有几亿联邦币，灵草、灵石上千，魔卡也有几百张，都是灰品以上的，可以帮助我们学校培养不少御卡师。”

    林安给王校长详介绍着。

    “这……这实在是……”

    王校长被林安这番话震惊的无以复加，这么多资源，即使是财大气粗的王家也不可能御行长拿出来吧，林安是怎么拿出来的，不会掏空了自己的家底吧？

    “林安，你现在正是需要修炼资源的时候，万万不可！”

    王校长深知越强大的御卡师越贫穷，毕竟材料，星尘法器的保养，吃喝拉撒睡都需要花钱，而且是大钱，林安一下子拿出这么多给学校，他觉得拿起来烫手。

    “校长不必推辞，是星北成就了我，这么多年多亏你们的照顾，现在正是我回报的时候。”

    因为林安是孤儿，所以住处是中央联邦提供的，其它的一切消费都是王校长申请福利，给林安兜底的，每个月还有补助。

    王校长做的这些，林安都记着呢。

    “你这孩子，这都是我应该做的！”

    王校长笑了，心里感觉暖暖的，他对每个孩子都这样。

    “校长，这也是我应该做的！”

    “您就收下吧。”

    林安很真诚。

    “是啊，校长，星北的学生需要这些。”

    蓝灵依也是劝说着，她跟林安都相信，王校长可以将这些资源分配好。

    “好！”

    王校长笑着答应了，这是林安的心意，再拒绝下去就是他不识好歹了。

    当即颤抖着手拿起了星尘戒指，暂时揣进了衣服兜里面，这么多资源，他真怕有个万一，给丢了，等一会赶紧存放到学校仓库才是。

