    斗天帝出手了！

    一拳轰飞了苍猫，顺手一掌拍的天狗脑袋砰砰作响，摇头晃脑，半天没能回神。

    神皇低喝道：“斗，联手屠了他们！”

    到了这地步，神皇不想放弃。

    不想再有下一次！

    可惜，斗天帝没答应，笑道：“穹，你知道不可能的，天帝也不会答应的……”

    神皇怒道：“愚蠢！仙源虽然还没成熟，可现在吞噬仙源，纳三界本源武者入源地，起码可以修补八成，还等什么！”

    他知道天帝这些人要等仙源成熟，可到了这地步，其实差不多了。

    还等什么？

    等变数吗？

    愚昧！

    就在今日，纳仙源，杀方平，斩新皇，天帝和他们都有希望脱困。

    种子若是出现，干脆连种子一起解决了，塞入源地，那麻烦就解决了。

    布局了万年，并非毫无成果！

    成果很大！

    万年下来，有新皇可以取代旧皇了，仙源也快成熟了！

    这时候不发难，还等什么时候！

    神皇怒喝一声，“天帝，你到底想做什么？”

    天帝声音平静，缓缓道：“三界还没合一，仙源纳源地，消耗太大！”

    “借口！”

    神皇低喝一声，“都是借口！纵然消耗大，再多杀一些人，自然可以解决！我知道你想做什么，你连我们也不想放过！”

    “是与不是？”

    “今日杀了方平他们，你便少了一些杀我们的希望，是与不是？”

    “你想封闭源地，想将我们全部困杀，你做梦！”

    神皇暴喝道：“你还在等，等更多的人成皇！人越多，你越强，仙源一纳源地，你短暂脱困，便可斩杀我们所有人，是与不是？”

    本源道强者多了，有好有坏。

    对天帝而言，源地扎根的皇者多了，他其实更强大，当然，源地裂缝更大。

    不过这些都没关系，天帝只要短暂的强大片刻，很快就可以封闭源地，困杀所有皇者！

    到了那时候，哪怕没有种子，天帝也能短时间内掌控源地，解决麻烦。

    至于源地再爆发乱子，那可能都要万年后了。

    天帝声音平静，“从始至终，我只是想解决问题，是你们将问题弄的越来越复杂！”

    神皇冷笑道：“是，解决问题！杀了我们，问题便少了一大半，你若是自杀，问题便可以得到短暂的解决，你为何不自杀？

    昔年你明知道源地有问题，为何不阻止本源传道？

    还不是因为，本源武者越多，你这位开创者实力越强！

    既然都是同道人，那就没必要再装白莲花！”

    神皇冷笑不已！

    大家都是同道中人罢了！

    “今日杀了方平他们，吞噬仙源，解决大半问题……”

    天帝不语。

    那边，斗天帝淡淡道：“死心吧，他不会现在让我们杀人的，现在杀人……你我可能会解脱，他可是无法解脱。”

    这才是关键！

    吞了仙源，杀了方平这些人，神皇这几位有希望脱困，结果……麻烦都留给天帝了！

    天帝傻了才会这时候，在自己没把握脱困的情况下同意杀人。

    唯有他也有把握脱困了，那这次方平他们才危险。

    各方都要杀他们！

    斗天帝看的明白，神皇也明白。

    可神皇就是不甘心！

    再次喝道：“斗，你也要等下去？今日杀了他们，你我都有希望脱困！多位新皇，足以让我们摆脱源地！”

    斗天帝苦笑，看向四方，叹道：“谁答应呢？”

    “鸿！”

    神皇喝道：“你要和他们一起阻拦我们脱困？杀了他们，你也有希望……”

    地皇淡淡道：“哪来的希望？新晋皇者才几人？镇，你杀不了，阳神还在等着呢。

    坤？

    那是我儿子，你敢杀试试？

    造、书香、天狗，也就三位新晋皇者，秦凤青……他和纪可是一伙的。”

    “方平和苍猫，都是没扎根源地，有道果吗？”

    “武王，那是借力证道，仙源一吞，道果自散……”

    地皇叹道：“能杀的，其实也就三位，三位，够你们一人脱困吗？？”

    地皇很快又笑道：“除非，连纪、兽、玄、灵他们一起杀了，否则，如何让你和斗脱困，让我脱困？”

    他可不是太相信神皇！

    神皇说的不错，今日的确是机会，关键是，机会是神皇和斗天帝的，不是他们的！

    玄、兽这些人，现在也是一声不吭。

    又不是白痴！

    新晋皇者是不少，可不够两位强者分的，他们搞不好也会成为刀下囚。

    主要还是天帝的态度！

    仙源主要连接的是天帝所在的黑暗深渊，除非天帝不抢夺仙源力量，去修补黑暗深渊，而是将力量给他们，他们倒是有希望脱困。

    关键……可能吗？

    天帝愿意给他们做嫁衣？

    做梦吧！

    没看天帝现在都拒绝神皇联手斩杀方平他们的建议吗？

    就是在等仙源再次壮大！

    三界，一定还会有人再次成皇的！

    一定！

    唯有新晋皇者多了，是他们的灾难，也是他们的机会，杀两位新皇，大概就够他们脱困了！

    神皇环顾四方，脸色冰寒！

    没人同意！

    天帝不同意，地皇不同意，人皇他们都不同意！

    就连玄和兽，这时候其实也不同意。

    他们也想再等等！

    今日，不是浑水摸鱼的机会。

    北皇倒是想摸鱼一次，实际上也差点成功了，若是月灵没被鸿宇取代，可能真的可以成全他。

    结果呢？

    失败了！

    失败之后的北皇，现在一声不吭，不再提及脱困的事，显然，他是担心自己成为他人的饵料，还不如继续蛰伏，等待三界彻底大乱的时候！

    而这时候，方平忽然道：“若是现在有妖植成皇，源地是否会更稳固一些？修补一些裂缝？”

    此话一出，天帝忽然接话道：“若是有妖植成皇，源地最大的黑暗裂缝，会愈合一些。大道圆满，对源地有帮助，方平，此次，你们可以离开……

    不过，天木成皇，对你我都有利。

    或者说，对三界都有利！

    源地的窟窿越小，需要消耗的力量越少，死的人越少。

    当日，你若是不杀道树，源地没有现在这么混乱……”

    妖植成皇，对源地有利。

    对三界其实都有利！

    源地的窟窿越小，最终，死的人会越少，需要修补的力量越少。

    可惜，上次道树道果还没凝聚，就被方平给杀了。

    如今，三界最有希望成为妖植之皇的，只有天木了。

    方平忽然冷静了下来，平静道：“想要天木成皇，消耗的代价可不少，今日大家大道都会有所增强，可它想要跨过断道，没有大量星辰石可不行！

    给我100块星辰石，我们退去，让天木成皇，互惠互利！”

    “你在做梦！”

    神皇低喝一声，冷喝道：“天帝，你若是发疯，再资敌，今日就算破了这源地，我也让你们都没好下场！”

    资敌！

    这时候再给方平星辰石，这不是资敌是什么？

    天帝还真能干的出来！

    因为方平现在威胁不到他，而且方平强大了，还能帮他克制神皇这些人，对他而言，弊大于利。

    可神皇不答应！

    他不会允许这样的事情发生的！

    方平也无所谓，淡淡道：“随意，那我回去之后，就断了三帝之道，拆了星辰石，到时候，源地封闭，我看你们如何逃离源地！”

    说着，看向四方的门户，冷笑道：“这些门户……现在还用得上，仙源一被吞噬，恐怕门户也就破了吧？”

    神皇冷漠不语。

    到了这地步，他其实已经明白，今日留不下这些人了。

    天帝不答应，其他几位皇者不答应，他一人虽强，可也不是这些人的对手。

    神皇冷笑一声，“养虎为患，坐以待毙！皆以为一切皆在算计之中，我看，到了三界归一之时，谁会后悔！

     方平，这可是养不熟的白眼狼，迟早会反噬你们！

    明知危险，却是偏要放虎归山，也好……本座成全你们，荒之死，只是开始，我等你们都后悔的那一日！”

    众人沉默。

    不知道方平的威胁吗？

    知道！

    可是知道归知道，关键在于，各方的利益无法得到平衡。

    天帝不希望自己没脱困的时候，成全他人。

    其他人怕神皇和斗不够力量脱困，灭了方平他们之后，再灭他们。

    算来算去，方平他们活着，不见得就是坏事。

    神皇忽然收手，冷笑一声，身影缓缓消失在原地，下一刻，三十六重天重重震动了一下，天地稳固！

    神皇也是果决之辈，既然你们不答应杀他们，那就放了好了！

    不过今日，有些东西他也彻底试探出来了！

    “方平，不要觉得杀了一个荒，便是结束，便是成功！最终，人族还是三界诸皇的目标……包括今日成皇的这些人！”

    神皇声音冷漠，“鸿，坤，造，镇，他们……也想脱困，今日来不及多想，过了几日，他们就知道，被困源地，到底有多痛苦！

    你的敌人，只会越来越多！

    皇者越多，你的敌人便会越多，成皇的人，最终都会走向你的对立面。

    这不是本座挑拨，事实便是如此！”

    方平冷笑一声，也不回话。

    神皇也是笑了一声，笑的意味深长。

    成皇？

    今日是皇，明日就是囚徒了！

    人心易变，拖的越久，方平的敌人便会越多。

    今日守护人族的强者，明日可能就会产生其他想法……要不，灭了人族？

    灭了人族，引出种子如何？

    这不是他虚构，事实就是这样，因为……他们都是亲身经历者！

    当然，短时间也许不会，可时间一长，人心都会变的！

    神皇陷入了沉寂！

    这一刻，他不再说话，不再现身！

    这时候的他，甚至巴不得三界归一再迟点！

    挺好，他很想看看，其他人受不住这困顿之苦，之后和方平反目成仇！

    而斗天帝，也没管神皇，看向那些人，叹道：“如今，新皇增多，源地愈加不稳，诸位恐怕都要镇源地了！”

    之前，神皇还为他人分担压力，现在神皇却是干脆龟缩到了自己的地盘。

    他不管了！

    如此一来，西皇离开，南皇留下的第七重天就没人镇守了！

    就在此刻，天帝再次传音道：“灵，镇仙源！斗，你镇荒留下之地，昊，你回归源地，镇源地！鸿，你也留下，镇你镇守之天！

    先前你消失不见，众人为你镇压暴动，如今你既现身，恐怕走不得了！”

    之前地皇也有一部分力量留在源地镇压，不过还有一些乱子，其他人帮着镇压了。

    现在，谁会帮他镇压？

    神皇现在干脆只管自己的地盘了！

    没了神皇出力，斗天帝现在需要镇压自己的地盘，以及南皇的地盘，也是压力巨大，恐怕也抽不出多少力量了。

    至于灵皇留下的地盘，大概是天帝在镇压。

    神皇一走，事情好像便到此结束了。

    虚空中，方平却是眼神变幻了一阵。

    今日，镇天王、铸神使、书香、天狗、秦凤青、鸿坤六人证道，按照现在的情况，这六人恐怕都要留在源地镇压动荡。

    他们不是老牌皇者，除了镇天王有点余力之外，其他人接下来恐怕都无法离开源地了。

    是好是坏？

    关键是，留在源地，危险也不小！

    大战好像结束了！

    可事实上，只是开始而已。

    斗天帝劝和，天帝阻止神皇杀人，人皇和地皇参战，看似帮助人族，实际上都是在帮自己而已！

    至于方平自己……他实力不够！

    现在的他，撑死了和北皇一个阶层！

    他还不如现在的镇天王！

    局势看似清晰了，明朗了，可其中的暗流，却是越来越激荡了！

    今日天帝、阳神、地皇纷纷现身，三界无敌强者，都出现了。

    到了这一步，除了种子还不显露，其他的都出现了。

    这也意味着，三界归一真的快了。

    天帝没接方平的话茬，没说给星辰石。

    天木能证道就证道，不能也无妨。

    给了方平星辰石，方平可不一定会给天木，而是拿去自己修炼了。

    养虎为患的道理，天帝也不是不懂。

    而现在的方平，除了这些手段，他其实没什么提升的手段了。

    真血，星辰石，这就是方平接下来提升自己的手段。

    关键是，真血他几乎不可能再拿到，而星辰石，皇者手中储备都不多，除非方平自己去找，去那些无人镇守的混乱天地去找。

    其他皇者镇守的天地，都快被搜刮干净了。

    方平其实没什么好的提升手段！

    这也是天帝愿意继续再等一段时间的原因！

    他让灵皇去镇压仙源，也是为了防止再有人从仙源脱困。

    方平看向四方，此刻，斗天帝再次出现在他面前，笑道：“方平，你该离开了！”

    方平看着他，眼中闪烁着幽芒！

    “有人告诉我，你和神皇是一伙的，后来有人告诉我，你和天帝才是一伙的，现在我看，你真的和天帝一伙的！斗，其他人，我或多或少都看明白了一些。

     倒是你和东皇，我还真的有些看不透！”

    如今，天帝、神皇这些人目的都很明朗了，反而是斗天帝和东皇目的不明确！

    这两位也是古老初武，也是无敌强者，尤其是斗，强大的可怕。

    可斗一直都在打酱油！

    他想干什么？

    目的何在？

    还有东皇也是！

    神秘无比，哪怕这次大战席卷三界，他居然都没怎么参与，很奇怪！

    就在方平想这些的时候，东皇声音忽然传来，带着一些无奈，“诸位，天帝，我回归倒是可以，那地界的麻烦，还是需要解决的……

    苦海，要侵蚀地界核心了！”

    东皇再次道：“很麻烦，苦海无法逼退，只能让人镇压苦海，谁来镇压？”

    麻烦再次出现了！

    黎渚制造的麻烦！

    这位狠人，这次毁了大半外域，现在御海山坍塌，海水正在冲击禁区，现在海水无法控制，唯有强者坐镇苦海才行。

    谁来坐镇？

    灵皇坐镇仙源，其实都已经有些力不从心了，三界狠人太多。

    这些人这次没能脱困，眼看着三界合一在即，他们会没行动？

    方平离开源地之后，接下来也许会继续对仙源下手。

    苦海这边，还需要另外一人坐镇！

    而就在此刻，天帝声传三界，“辰，你既脱困，镇压苦海如何？”

    西皇！

    三界还有个闲人，西皇！

    阳神其实也可以，可这家伙，不受控制，实力强大，天帝也无法让他做什么。

    西皇声音远远传来，笑呵呵道：“没时间，又不是我家，我这才从源地离开，你让我镇压苦海？想什么呢？天帝，我看那只猫闲着，方平这家伙不好办，那只猫你养的啊，让它去干活……”

    让苍猫去好了！

    他才不乐意镇压苦海！

    他正说着，下一刻，一只巨大的猫爪子，忽然一下子洞穿了西皇宫所在的天地！

    噗嗤一声！

    爪子抓破西皇宫，一眨眼，一只猫气鼓鼓地出现，张牙舞爪，怒道：“再欺负猫，以后天天喊骗子你打你，打死你！”

    “……”

    西皇有些无语，一拳轰出，将猫爪子轰出了西皇道场。

    接着，天地颤动。

    空间波动！

    这家伙挪移着西皇宫离开了！

    得了，老子不掺和了。

    随便你们怎么弄去！

    西皇说跑就跑，苍猫不是他对手，这是必然的，可他也没兴趣和苍猫较劲，这猫现在杀不得，或者说，其实谁都杀不得。

    杀了这猫，源地更乱！

    天帝不会给他杀，九皇也不会答应，新皇更没人答应。

    既然如此，那就不招惹。

     就在此刻，东皇忽然笑道：“不如助黎渚成皇，地界之皇，以地界为本，让黎渚镇压苦海，黎渚所在的天地，本皇助他镇压！”

    他帮黎渚镇压源地，让黎渚去镇压苦海。

    如此一来，麻烦便解决了。

    不止这个麻烦……还有地界覆灭的麻烦。

    黎渚这次失败，必然不会甘心，谁也不知道他还有没有后手。

    现在让黎渚成皇，以地界为基，以地界众生之愿，助他成皇！

    他毁地界，自己不死，也要大道受损。

    到时候，要毁灭地界的黎渚，反而会一心一意镇压苦海，东皇反过来将军黎渚，让黎渚作茧自缚。

    黎渚会答应吗？

    能成皇，他为何不答应？

    肯定会答应的！

    哪怕这样一来，他之前的谋划，全部成空，可他本就是为了强大自身，破灭计划，现在可以安全成皇，为何不答应？

    这些皇者，都不是省油的灯。

    此话一出，天帝声震天地，“黎渚，你可愿接替鸿，成为地界之皇？”

    ……

    九重天上。

    黎渚眼神闪烁！

    他想成皇，太难了！

    而今的他，只是破一门，破二门还需要一些时间，然后破三门，跨越断道，然后才能成皇！

    显然，现在诸皇都愿意帮他！

    愿意吗？

    若是答应了，今日他便会借地界之力，如同武王一般，很快在众人的帮助下成皇，可如此一来，他必须要镇压苦海，以免苦海吞噬地界！

    东皇倒是好算计！

    东皇到底是好心还是歹心，现在也无法判断。

    黎渚虽然到时候会被困，可不会比现在更差，还能成皇……

    简单思索了一番，之前一副要和大家同归于尽模样的黎渚，忽然朗声笑道：“黎渚愿意！愿为地界之皇，愿为天帝效力，愿为三界众生效力！”

    没人当真！

    天帝也不会当真！

    此刻，声音再次震动三界，震动地界！

    “地界众生，若是想活，那便尊黎渚为皇，地界之皇！否则，海水倒灌，地界破灭，苍生灭！”

    地窟的人，实际上都恨极了黎渚！

    可是，生死就在瞬间！

    海水还在倒灌！

    三界诸强的一些谈话，也没瞒着他们。

    是祈祷黎渚成皇，还是不认同？

    不认同，谁来镇压苦海？

    虽说皇者不会看着地界被灭，可万一呢？

    万民哀嚎！

    这一刻，剩下的那些外域，尽管所有人恨不得吃了黎渚，然而，在一些强者的带领下，还是有人当了这先锋。

    “北八域，愿尊黎王主为皇！”

    “东六域，愿尊黎王主为皇！”

    “西九域，愿尊黎王主为皇！”

    “……”

    一个个外域，在强者的带领下，大声暴喝，外域快要被吞噬了！

    没人在乎他们的死活，唯有自救！

    禁区那边，此刻，也是一处处宏大的喝声响起！

    “天植王庭，愿尊王主为皇！”

    “摩多皇朝，愿尊黎王主为皇！”

    “……”

    除了天命王庭有些安静，其他各方，一位位真王腾空，开始为黎渚正名！

    哪怕天命王庭，也有一些真王腾空暴喝！

    姬家虽为了地界战死，可他们也要生存，姬家……已经成为了过去！

    人性，这一刻暴露无疑。

    而黎渚，此刻大道通天！

    大道之上，多出了无数人影，一位位地界强者虚影投影进入大道！

    地窟众生，有人不甘，有人不忿，可这一刻，却是真的希望黎渚成皇，可以解救地窟！

    黎渚笑了一声，笑的意味深长！

    魔？

    魔是他，神也是他！

    地界覆灭在即，哪怕是他造成的，可这一刻，地界还是要靠他来镇压苦海，解救众生。

    所以，大家哪怕恨他，还是希望他能成皇！

    都认同了他成皇！

    这就是人性！

    轰隆隆！

    第二道虚门破碎，眨眼间，黎渚破门！

    下一刻，第三道虚门出现，轰隆一声，三门再破！

    这时候，一道断崖出现！

    而就在此刻，源地之中，一块块星辰石朝门户外飞去！

    这些星辰石，飞出源地，瞬间崩裂，大量的能量涌出，在断崖和门户之间，开辟了一条通道！

    天帝支持黎渚成皇！

    所以，给出了大量的星辰石，助他成皇！

    否则以黎渚的底蕴，今日的他，不可能跨过这断道！

    黎渚面带笑容，一步步踏向源地，笑道：“还请天帝再赐几块星辰石，让我真身可入本源，来往三界，镇压苦海！”

    真身入本源，那是需要星辰石的。

    之前，天狗这几位真身进入本源，可不是无缘无故。

    铸神使用神器替代了星辰石，鸿坤借了能量星辰的力量，那里有星辰石。

    而天狗，这家伙并未用星辰石，如何进入的，方平此刻都不是太清楚，可能是天帝做的手脚，也有可能是阳神做的手脚。

    至于秦凤青，必然是人皇给的。

    黎渚得寸进尺，还要星辰石，可天帝并未反驳，下一刻，再次有两块星辰石飞出！

    方平眼神闪烁，并未出手拦截。

    他拦不下！

    黎渚成皇……也不见得就是坏事！

    天帝这些人觉得让黎渚镇压苦海是好事，可这些家伙，方平可不觉得他们就比黎渚聪明！

    等着被反噬吧！

    轰隆一声巨响，黎渚真身破门，进入源地。

    一重无人之天，迅速有道果凝聚。

    方平他们看的不清楚，很快，黎渚从无人之天中退出。

    地界，此刻金光灿烂！

    下一刻，黎渚退出源地，笑了一声，真身瞬间进入苦海，轰隆一声，苦海平复，海水不再倒灌，开始缓缓平静下来。

    而黎渚，消失在了三界，进入了苦海深处。

    黎渚，证道成皇了！

    这恐怕是这一次最让人意外的一位新晋皇者！

    然而，这一切却仿佛早已注定，因为他的狠，逼的三界不得不再找出一位皇来镇压苦海。

    黎渚，最好的选择。