    林宇被诡物搞得烦了，反击道：“行了，你说再多没也没用，我不会上你的当。你说别人在当狗，难道你自己不是在给古拉当狗？”

    “在广南城的时候，你还留有一些秘源力，还有利用价值，所以那个古拉才会救你，后面你的秘源力消耗完了，古拉还来不来救你？”

    “古拉在乎你的这条狗命吗？”

    诡物被林宇的一通话说得恼羞成怒。

    这是它心中难解的痛。

    它也不想将古拉那一支魔族从异世界引过来，因为古魔拥有克制它的力量，会让它没有好日子过。

    但是当时实在是没办法，它以为聚魂盘是被姬无测抢走了，想要夺回来必须借助古魔的力量。

    没想到搞了半天聚魂盘原来在林宇手中。

    要早知道这事，直接找机会弄死林宇不就成了，哪里需要这么麻烦。

    “小子，告诉你个不幸的消息。”诡物咬牙切齿道：“古拉选择和姬天云合作，是为了从姬天云手里拿走七个诸侯国，这其中就有你父母家人所在的周国。”

    “什么？”

    其他的事林宇可以不在意，但是这件事涉及到父母亲人的安危，他不能不重视。

    “哈哈哈！”诡物大笑道：“急了急了，你果然急了！”

    “小子，你的父母家人会落到今天这地步，全怪你自己！要不是你三番五次坏我大计，我何至于将那些魔族引到这个世界来？”

    诡物将一切都怪罪到林宇头上，以期加重林宇的负罪感。

    不过此时的林宇哪有空在意这些，他满脑子都是如何将父母亲人从周国救出来。

    爷爷林根生、父亲林成业、母亲宁语兰，还有林山、婉儿、林琴……

    一张张面孔浮现在他面前，令他根本无心他顾。

    诡物看出了林宇内心的焦急，得意地说道：“你现在有两个选择，一是继续跟着天元宗的人去对付戮魔宗的修行者。”

    “不过等你对付完那些人之时，姬天云肯定也已经将姜家的人收拾得差不多，他立即就会将那七个诸侯国转交给古拉，你再也没有将父母亲人带离周国的机会。”

    诡物边说边洋洋自得地笑了起来。

    “第二个选择，你现在立即折返周国，去救你的父母亲人。不过这样一来你就没法赶去对付戮魔宗，定会被姬无测责罚，到时候你就会知道你在世家眼中是多么地不值一提。”

    林宇不理会诡物，心念电转，思索着救人的办法。

    最好的办法自然是立即联系上夏洪烈，让夏洪烈去帮忙救人，这样自己就能继续跟着南宫毅等人前往戮魔宗。

    不过这样一来有两个问题。

    第一个问题，相较于自己现在所在的位置，赤阳宗离周国国都更远。

    而且夏洪烈还没有踏入罡气境，只拥有相当于凝气境中后期的实力，从赤阳宗赶去周国国都至少要两个半时辰，也就是五个小时。

    第二个问题，夏洪烈没有见过自己的家人，取得自己家人的信任需要耗费一些时间。

    如果不取得信任的话，自己家人肯定不会配合，那样夏洪烈就不知道哪些人该救哪些人没必要救，需要花费不少时间来弄清每个人的身份。

    毕竟现在时间很紧，不可能救下所有人。

    当然，林宇也有想过这诡物可能是在骗他。

    可是这事情事关自己父母亲人的安危，他不敢去赌。

    而且这诡物说的也不像是假话，因为周国离天元宗不远，古拉如果要以天元宗为据点的话，肯定会打周国的主意。

    想到这，林宇决定亲自返回去救人。

    “看来你已经做出决定了，想要回去救人，是不是？”

    诡物的声音再次在林宇耳边响起。

    “不过你可想好了，你若是回去救人，到时候姬无测肯定会问你为何突然折返回家，不知道你准备作何解释？”

    林宇刚刚满脑子都是救人的事，完全没想到这点。

    现在被这诡物一提醒，他发现这确实是个问题。

    到时候姬无测问起来自己该怎么说？

    说自己知道古拉那些魔族要占领周国，所以决定把父母亲人转移走？

    这理由肯定不行，姬无测肯定会问你是怎么知道这件事的，自己总不可能说是猜的吧。

    “哈哈哈！是不是很为难？是不是觉得给人当狗，事事听命于人很憋屈？”

    诡物不停刺激林宇的心灵。

    林宇越是难受，它就越是高兴。

    它被困在聚魂盘里什么都做不了，除了寂寞就是寂寞。

    唯有给林宇找不自在才能缓解一些痛苦。

    “不劳你操心，我自有解决办法！”

    林宇心中灵光一闪，想出一条解决这难题的计策。

    随后他不再多想，降低飞行速度，等远离南宫毅等人之时，突然转身加速，朝周国飞去。

    “南宫宗主，那个林宇跑了。”飞在后面的一位太上长老提醒前方的南宫毅道。

    南宫毅立即停住身形，转身询问道：“什么时候跑的？”

    “就在刚刚。”太上长老回道。

    “往哪个方向？”

    “好像是周国国都的方向。”

    “周国国都？”南宫毅皱眉道：“他的家人好像就在周国国都，他现在回家做什么？难道不知道无测大人吩咐的事情更重要么？”

    “那谁知道呢。”太上长老趁机讥讽道：“这种人根本就靠不住，只会给我们添麻烦，亏你当初还高看他一眼。”

    “算了，他现在不是我天元宗的弟子，早已回归赤阳宗，他要如何行事我们管不着，到时候向无测大人如实禀告便可。”

    南宫毅心中也满是烦恼，哪有空管林宇在想什么，准备做什么。

    “我们继续赶路，不要误了大事。”

    南宫毅转身朝戮魔宗的方向飞去，众人立即跟上。

    另一边，林宇拼尽全力朝周国国都飞行。

    聚魂盘中的诡物一刻不停地刺激林宇道：“你有办法，你能有什么办法？你难道还想骗过姬无测？”

    “你若是敢骗他，下场绝对会很惨。”

    诡物哈哈大笑。

    自从落入林宇手中，它还从没有如此高兴过。

