    凌越戚这一巴掌真的是把凌月澜给打懵了，整个人都是不可置信的看着凌越戚。

    凌月澜怎么也没有想到，向来疼她的大哥，凌越戚居然会打她，而且，还是当着这么多人的面，凌月澜一下子就疯了，她根本就受不了这样的对待，直接从地上爬起来就朝着凌越戚打了过去，一下下打在凌越戚的身上，一边哭，一边骂：“你居然敢打我，凌越戚你居然敢打我，你凭什么打我啊，你为了这个女人你居然打我，我跟你拼了。”

    凌越戚只是寒着脸，就站在那里一动不动的任由凌月澜打骂，倒是一旁的龙孝峰脸色难看，眉宇间带着疲惫的立刻将凌月澜拉住。

    只是，龙孝峰也没有想到，平日里身体不好，病弱不能自理的凌月澜，这个时候竟然还能挣脱开来。

    龙孝峰一个不注意，差点没有被凌月澜给推倒在地上，随即，龙孝峰立刻上前，用了力气，总算是把凌月澜给拦住了。

    “龙孝峰你放开我，你放开我，你是不是也要看着他们一起欺负我，你这个懦夫，你没有看见他们这么多人欺负我吗？你没有看见他们一个两个都敢打我耳光了吗？你是我丈夫，你不替我报仇，你竟然还拦着我，你还是不是男人了？”

    “都给我住手。”

    凌越戚突然厉声吼道。

    凌月澜没有准备，被凌越戚这么严厉的吼声给吓得一哆嗦，等回过神来的时候，凌月澜满目恨意的瞪着凌越戚。

    凌越戚看着凌月澜的模样，心下苦涩，他们凌家疼了快一辈子的凌月澜，就因为一巴掌竟然就恨上他这个大哥了，可是，凌月澜也不想想她都做了些什么事情？

    凌越戚看着凌月澜在龙孝峰怀里奋力挣扎的模样，对着凌月澜淡淡的开口说道：“我打你，我为什么打你？凌月澜，我倒是想要问问你，你到底让越年做了什么？”

    凌越戚这句话一出，凌月澜的挣扎立刻停了下来，眼底带着几分心虚，凌月澜从小都是在凌家和龙家的呵护之中长大的，这辈子都没有遇见过什么事情，所以，当年龙青鸾出生被人带走的事情才会让凌月澜承受不住，差点没了命。

    所以，这个时候，凌越戚这话一出，没有什么城府的凌月澜根本就掩饰不住。

    凌越戚看着凌月澜的模样，他就知道，他也不用多问什么了，凌月澜的表情已经把她给出卖的彻彻底底了。

    凌越戚心中苦涩暗恨，他怎么也没有想到，这么一个单纯的人竟然能够把他们骗到这样的地步，秦翡被诬陷的事情，龙青麟被差点杀害的事情，在京城里闹得沸沸扬扬，他也是去看过龙青麟的，毕竟，龙青麟也是他爱屋及乌的孩子，和他自己的亲生儿子相比都是比的了的。

    可是，他去过这么多次，见过凌月澜这么多次，竟然没有从凌月澜的脸上看出任何异样。

    不说是他，就连龙孝峰这种从生意场上爬出来的人精，竟然都没有察觉到。

    想想也真的是可笑。

    凌越戚无力疲惫的坐在一旁的座位上，看着凌月澜声音里泛着冷意开口说道：“凌月澜，你说吧，你到底和越年说了什么？”

    凌月澜这个时候也是害怕了，不过，很快就反应过来了，第一个反应就是绝对不承认，凌月澜立刻摇头，开口说道：“我不知道你在说什么？”

    凌越戚现在也懒得和凌月澜废话了，直接开口说道：“你知道越年现在在哪吗？”

    凌越戚这话一出，凌月澜还没有什么反应，站在一旁的周玥直接坐在了旁边的椅子上，抱着自己的女儿凌裳痛哭了起来，凌裳才十五岁，也是到了懂事的年纪，所以，凌越年的事情，凌越戚和其他人也没有瞒着她，此时，凌裳也是哭的上气不接下气。

    而凌越戚的妻子和两个儿女也都站在一旁一边安慰着周玥，一边看向凌月澜，目光里都带着愤怒的意味。

    凌月澜看着现在在场的这几个人，心下一阵慌乱，她下意识的想要逃开现在的一切，眼神闪躲，却依旧嘴硬的说道：“我不知道，我怎么会知道。”

    凌越戚看着凌月澜的样子，越发的失望，他现在已经懒得说这些了，倒是，龙孝峰此时已经放开了凌月澜，面无表情的说道：“今天一早，越年就被总局一处的人带走了，而下这个命令的人是秦翡的丈夫齐衍。”

    龙孝峰这句话一出，凌月澜整个人都僵硬的站在原地。

    随即，凌月澜立刻问道：“他们为什么要抓越年啊？”

    “你不是知道吗？”凌越戚冷声说道。

    凌月澜立刻摇头，眼神里全都是慌乱的否认道：“我不知道，我什么都不知道。”

    凌越戚冷冷的看着凌月澜，开口说道：“凌月澜，都到了这个时候，你还瞒着我们做什么？他齐衍如果没有真凭实据，他敢让总局一处的人过来光明正大的抓人吗？齐衍那边已经有了证据，越年也给了口供，这些事情都是越年做的，越年自己也认了，现在，只要石虎醒过来指认，再把证据拿出来，那么，越年就跑不了了，青麟的事情也就罢了，但是，石虎和秦翡都不是普通人，他们是总局的人，那种地方你应该不知道，只是一个普通的文职人员就要比外面的人高人一等，更何况是九处的一把手，石虎和秦翡呢，我告诉你，这件事情只要定下来，那么凌越年的下场就是一个死字。”

    周玥立刻对着凌月澜怒吼道，眼底满是恨意：“事到如今，你还要瞒到什么时候，你还不实话实说。”

    向来在凌家高高在上的凌月澜这个时候也顾不上周玥的怒斥了，被凌越戚的这番话吓得直接瘫坐在了地上，立刻摇头说道：“不可能的，不可能的，越年是我们凌家人，以我们凌家人的地位他们谁敢动越年，不可能，这不可能。”

    凌越戚冷眼看着凌月澜，一字一句的说道：“有什么不可能的，凌家的地位再高，比得上他齐家？凌家的地位再高，比得上古训药邸？凌月澜，你脑子里到底在想什么？你以为她秦翡你不和你计较就是心软无能吗？你以为他齐衍不问之前的事情就是不在乎吗？你以为京城这么多世家被秦翡整倒那都是侥幸吗？”

    “我告诉你，秦翡和齐衍要是真想要动凌家，虽然说不上是轻而易举的事情，也是绝对可以的，更何况现在凌越年的把柄和证据都在人家手里，别说秦翡在这件事情上的态度，就单凭齐衍不远万里从国外赶回来的速度，这件事情都甭想善了，所以，你赶紧给我说，你都让越年做了些什么？”

    凌月澜整个人都失魂落魄的坐在地上，龙孝峰虽然对于凌月澜做的这些事情也是格外的痛恨，可是，他到底还是不忍心，叹了一口气，还是把凌月澜从地上扶了起来，让她坐在了一旁的椅子上。

    凌月澜似乎也是感受到了龙孝峰的态度，立刻抓住了龙孝峰的手腕，仿佛像是抓住了一根救命稻草，无措惊慌的说道：“我不知道会这样？怎么会这样？我……我只是想要救青鸾的，不，我一开始也只是想要给秦翡一个教训的，我只是想要让越年帮我出气的，我真的不知道怎么会变成这样。”

    凌越戚闭上眼睛，压下自己眼底的暴虐和冷意，睁开眼睛之后，满是厉色，对着凌月澜说道：“到底是怎么回事，你现在全都说出来。”

    凌月澜这个时候也不敢隐瞒了，全都说了出来。

    一开始凌月澜是求过凌家这边的，想要让凌家这边帮忙把龙青鸾给救出来的，不过，凌家这边没有答应，确切的说，凌家这边在龙青鸾的事情上也是无能为力。

    凌月澜知道凌家这边是不会帮她，龙家那边也不会帮她，她自己也没有别的办法，她就狠了心，想要找人撞死秦翡，结果这件事情就被凌越年知道了。

    凌越年拦不住凌月澜，再加上凌月澜的苦苦哀求，最后，凌越年只能答应凌月澜不要做傻事，他会出手帮她。

    当时，凌月澜找的人已经在褪色那边等着了，时间紧急，凌越年根本就来不及做一个成熟的部署，再知道秦翡那边的情况之后，再知道秦翡和陆霄然的事情之后，在看见跟上来的龙青麟之后，凌越年就改了计划，想出了这个以龙青麟为秦翡所累来要求秦翡将龙青鸾交出来。

    只是，凌越年和凌月澜两个人都没有想到秦翡居然没有同意，这让他们的算计落空。

    反倒是龙青麟受了重伤，不仅如此，龙青麟还看见了凌越年的脸。

    凌月澜很了解自己的儿子，她知道，这件事情被自己的儿子知道，即便龙青麟不会将他们的事情告发，也绝对不会容忍他们因为这件事情去和秦翡谈判。

    所以，凌月澜就一不做二不休让凌越年朝着龙青麟下了狠手，打算等到这件事情过去之后再让龙青麟醒过来，那个时候，龙青麟也就不会再去做多余的事情了。

    凌越年当时是不同意的，可是，凌月澜以死相逼，凌越年只能朝着龙青麟下手了，只是，过程之中还是失误了，他带着的袖口不知道什么时候掉落了。

    他们发现的时候，凌越年已经回来了，原本凌月澜觉得没什么事情，可是，凌越年却十分谨慎，在现场找了很长时间都没有找到，最后还是担心他在这边被人发现，索性就把自己新进来的一批隐蔽的监控给安装上去了。

    这样，万一有人真的找到了，他们也可以以最快的速度拦截，只是，他们怎么也没有想到最先找到的竟然是九处的石虎。

    凌越年当时就以最快的速度赶过去了，他和石虎是认识的，凌越年知道以自己的身手是打不过石虎的，所以，他冒了点危险，也有了杀心，就直接露了脸，和石虎说是为了自己的外甥过来调查，石虎和凌越年也是有些交情的，再加上这件事情上龙青麟却是也是受害者，石虎便没有对凌越年设防，让凌越年得了手。

    可是，石虎到底还是强的，在那种情况下竟然能够从凌越年的手里逃脱，还把证据带走了，就在凌越年和凌月澜两个人着急的时候，就听说了石虎逃出去之后就昏迷了，一句话都没有来得及说就被送到了北医救治，至今未醒，这才让两个人松了一口气。

    但是，石虎到底还是一个定时炸弹，所以，凌越年只能找机会去暗杀石虎，结果，昨天晚上凌越年失败了，不过，凌月澜也并未放在心上，毕竟，石虎什么时候醒过来还不知道呢，她就想着怎么才能把龙青鸾给救出来，这才是最重要的，她自从上次在九处见到龙青鸾受到的折磨几乎每天都在做噩梦，无时无刻不想杀了秦翡。

    而前两天秦翡也去了那个现场，并且把凌越年安装的监控全都给自爆了之后，凌越年就对秦翡起了杀心。

    凌越年动手的时候，凌月澜十分开心，可是，凌月澜竟没有想到秦翡命这么大，这样都没有死，之后她知道齐衍回来了，为此她还害怕了一晚上，结果，发现齐衍并没有做什么，她也就松了一口气。

    凌月澜自从把这件事情交给凌越年之后，她每天都是在等凌越年的消息，只是，她怎么也没有想到，凌越年今天早晨竟然就被齐衍给抓走了。

    凌月澜哭着说道：“事情就是这样，我只是想要就我的女儿而已，为什么你们都要逼我？”

    听着凌月澜从头到尾的叙述，龙孝峰已经无颜面对凌家了，虽然凌月澜也是凌家的女儿，但是，她到底嫁到了龙家这么多年了，早就是龙家的人，现在她犯下这样的错误，龙孝峰也是疲惫难受。

    龙孝峰看着凌月澜，满目的失望，突然笑道：“龙青鸾，龙青鸾，又是龙青鸾，阿澜，如果早知道事情会变成现在这样，我宁愿从来没有生过这个龙青鸾，你看看啊，你自己看看啊，为了这个龙青鸾我们家，凌家，都成什么样了，你说龙青鸾是你的女儿，可是，你有没有想过，青麟也是你的儿子，越年也是你的弟弟，为了一个龙青鸾，他们一个重伤在病床上，一个被抓进了总局，没有一个好下场，就连凌家和龙家都成了京城里的笑话，这真的就是你想要的吗？我们两家人在你心中就都比不上一个龙青鸾吗？”

    凌月澜被龙孝峰问的一愣，她不知道该怎么回答这个问题，她只是想要她的亲人，她的家人都好好，她也没有想到事情会变成这样啊？

    为什么最后责怪的人都是她？

    凌月澜满目的委屈和不满，直接开口说道：“若不是你们谁也不帮我的话，我又怎么会走到现在这个地步？而且，我也没有让越年去杀秦翡和石虎啊，我只是想要让他帮我救青鸾，到了现在这个时候，你们都来指责我做什么？这件事情说到底，我们所有人都有错不是吗？而且，不是还没有证据吗？大哥，只要你把石虎杀了，那么他们就拿不到证据，越年也就不会有事。”

    “闭嘴。”凌越戚不敢置信的看向凌月澜，满目的震惊，他想不明白，到底是什么时候开始，他的妹妹的嘴里竟然能够毫无负担的说出杀一个人的话，这……还是他的妹妹？

    那个虽然霸道任性，可是，却单纯善良的妹妹。

