一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第27章斩杀周青

    两人开始穿行在大山之中。

    中区域地段出现凶兽频率比下区域多上很多。

    一个多时辰下来，他们也遇到了三只二阶二纹凶兽，一只二阶三纹凶兽。

    无一例外全都被两人斩杀，算下来也就是十八点积分，加上之前的十点积分。

    两个人现在手捏二十八点积分。

    姜空之前斩了一头碧鳞牛熊，如果这些积分给他，足够让他晋级了。

    距离结束还有两个多时辰。

    在他们再度斩杀一头狼兽，剥夺妖元时，草丛出现一阵骚动，几道人影激射出来。

    其中一个人影一巴掌朝着姜空脖子而去，半空之中划过一道冷冽的白芒。

    姜空目光一凝，头也不回凭借着余光判定方向，一枪反刺出去。

    铿锵声起。

    银枪挡住了一把铁扇前行的路径。

    手持铁扇的男子顿时瞳孔一凝，目露一丝惊骇之意。

    四个人的模样也是呈现在两人眼前。

    “周青？”

    姜空眉头微微一皱，没有想到会是此人。

    其余三人他也认识，全都是八大豪门中周家的子弟。

    他一枪震开周青，与徐秋水并排站着。

    这四人以周青为首，其实力达到了武师二重天，而其余三人也是武师一重天。

    这等实力放眼整个灵云山脉历练的子弟，算得上是极为强劲了。

    没有想到他们会在这里遇见这群人。

    周青收起铁扇子，目光落在徐秋水身上，不禁嘴角轻扬，调侃道：

    “这皇城之中，还当属右相府的徐美人最具倾城之色。

    此等容颜就算是那个柳月鸢都不及啊。

    真可惜你是右相府的掌上明珠，不然我早早就将你收了，好好疼爱你。”

    徐秋水听闻如此轻薄的话语，眸中露出一丝冷意。

    “你周青也只是敢在无人的地方说这些话了，你敢当着我爷爷的面说吗？”

    “我自然是不敢了，不过进入这深山老林之中，大家都签了生死状。

    既然有的人会死，谁知道死前发生了什么事情呢？是吧，哈哈哈哈。”

    他露出一丝极为淫荡的笑容，慢慢向着徐秋水靠近。

    “你想干嘛？”

    徐秋水掌中开始引出真气。

    “我想干嘛？自然是拿走你们的妖元，再好好的怜爱你这小美人了。”

    周青舔了舔嘴角，越发的肆无忌惮。

    四个人一步步朝前逼去。

    “色令智昏。”

    边上的姜空带有一丝嘲弄的看了此人一眼，觉得他就是一个弱智。

    能够震响万斤铜钟的人，难道是一个软柿子。

    他没有出手，就在边上看着。

    就当周青靠近徐秋水一尺之内时。

    徐秋水身上的气息顿时大变，变得狂暴无比。

    滚滚赤红色的火焰从其筋脉之中涌出来。

    “流火三重奏！”

    徐秋水跃起至半空中一掌劈落下来。

    一层火焰波涛席卷而去，带着恐怖的焚灼之力。

    周青轻笑一声，铁扇子摊开，瞬息间斩落十几道银白光影。

    十几道刃气霸道的将火焰撕开。

    一重火浪之后第二重火浪接着来袭，第二重之后又有第三重。

    一重比一重霸道。

    第二重火浪直接焚灭了刃气，朝着周青而来。

    周青眉头一皱，铁扇子突然延长而开，如同孔雀开屏一般变大。

    他一扇划落将第二重火浪挡住。

    不过第三重火浪却撞击而上。

    炸起一层层金点。

    只见他快速的后退，地面上洒落着一滩滩赤红色的铁水。

    站定之后，姜空才看见，周青手臂上衣袖已经焚为灰烬，大片血肉已经焦黑，散发焦炭味。

    徐秋水一击竟如此恐怖！

    周青一双眼睛犹如豺狼般微微眯起，带着一丝厉色。

    “你身上有灵火？”

    第三重火浪暴起的金点炙热的高温不应该是真气所化，他能联想到的自然是灵火！

    在这天地间，有无数本源之力，而其中破坏力最强的当属灵火一类。

    而徐秋水身上正有此物。

    她冷笑一声，一巴掌盛开，一团赤红色火焰盘踞成一条大蟒的形状静静地蛰伏着。

    蟒身之上，带着大片金光闪烁的鳞片。

    姜空见到此物，瞳孔一缩回忆起了一些事情。

    就在一年之前，皇城外的山岭中有流星坠落，带来了一种金色火焰，位列黄阶绝品。

    那时，引来了不少人的争夺，不过最后金火被不知名的人夺走了。

    现在他终于知晓那个火焰的去处了。

    那个东西现在就在徐秋水手中。

    凡阶绝品灵火——金鳞天蟒火！

    “一起上！把这小娘们给我逮住了！今天本少要好好的享用她！”

    周青面色狰狞，发号施令。

    三个周家子弟一同向前。

    “冥顽不灵。”

    徐秋水冷声道，掌控着金鳞天蟒火以一敌三，不断拍落一重重金色的火浪。

    周青见三人无法靠近徐秋水欲要前去。

    一杆银枪挡住了他的去路。

    姜空歪着头，饶有兴致的打量着他。

    “小子，你以为你在龙门论武会打败几个废物武者就能够与我相比吗？

    不想死就乖乖给我让开！”

    周青寒声道。

    姜空轻笑一声，眸中闪过一丝冷色：

    “我最讨厌别人从背后偷袭我，今日你如果能够活着从我枪下离开，从今以后。

    我姜空名字倒过来写！”

    “你找死！”

    一抹银芒刹那间划落而去，直指姜空的脖子。

    就在要靠近之际，殊不知银枪何时到来，在要见红之前挡住了这一扇子。

    周青瞳孔一缩，难以置信的看着眼前人。

    “你，太慢了！”

    银枪如龙，枪锋一转瞬息横扫而去。

    枪身轰的空气闷响，一枪杆重重朝着周青胸膛劈落。

    周青面色巨变拿起铁扇子欲要挡下。

    直接被银枪震的退去十几步，五脏六腑生疼无比，浑身的气血就好像煮沸的水一样。

    万斤之力，不是开玩笑的。

    姜空横举长枪，大步朝前跑去。

    举枪一动，极快的刺出一朵朵似梅花般的枪影。

    “梅花枪！”

    “天光刃！”

    周青亦不是等闲之辈，一股股真气凝聚在扇子之上，一扇劈落出无数白色劲气，横扫而去。

    爆破声起。

    劲气消散，枪影亦是无踪。

    交手处烟尘四起。

    而此时，一个白晃晃的枪头拨开烟尘，宛如毒蛇钻出，一枪直至周青心脏。

    周青立马施展身法以铁扇子抵挡。

    他的扇子很快，在皇城年轻一辈之中被誉为铁扇子。

    而姜空的枪更快，在枪法上浸淫多年的他，就算是面对皇城最快的剑他都不怵。

    周青？他还不够看！

    兵器交锋火星四溅。

    周青的面色越发的难看，他明明是一个二重天武师，此时却被一个废人压着打。

    姜空的枪就好像是密不透风的大网，一旦自己有点疏忽，就会被枪头刺个透彻。

    眼看着就要完全落入颓势。

    他怒喝一声，铁扇子上炸起一层层苍白色的光晕。

    一股极致锋芒的气息自扇面上腾起。

    “破云杀！”

    一扇子挥出，以拨云见日之式炸起耀眼的白光，无数白刃铺天盖地暴风雨般砸下来。

    姜空瞳孔一凝，丝毫不畏惧，洞天瞳现，在无数苍白色的丝线之中寻到了周青的位置。

    银枪上腾起一股股赤红色的真气，真气凝缩到最后直接化为一团红火。

    面对着这苍白色的瀑雨，一股霸道绝伦的气息从他身上浮现出来。

    姜空猛地一枪横贯而出，蛟龙出海，逐日行空！

    煌煌枪威，独霸一方！

    轰！

    漫天白刃破碎。

    一记赤红色的流火枪头窜出去刺入周青心脏，溅起大股鲜血。

    周青难以置信看着胸口的枪头，双目瞪大紧盯着姜空。

    “你……你……你怎么会是……武师！”

    “死人，不配说话！”

    银枪拔出，鲜血染红了地面。

    周青倒在地上一抽动，再无回应，死在了他的枪下！