    方云好似听到自己的丹田，叮咚一声脆响。

    几乎是同时，不用驱动，透亮胖红老鼠再度开始贪婪地猛吞海吸，包围在方云身体四周的三江水精好似受到了强大无比的吸引之力，潮水般涌入方云的丹田。

    这一瞬间，方云有点发呆，不知道自己的丹田发生了什么，大老鼠已经长无可长，还这么吞，会不会消化不良瞬间炸裂？

    不过，超强的精神力，瞬间让方云冷静下来，迅速判断出自身状况，马上得出了一个让方云万分惊喜的结论。

    凝气化液，自己凝气化液了！

    对比战士，自己应该是进阶中级战士的等级了。

    当然，自己这个中级战士估计相当特殊，自己的丹田足足是高级战士的几十倍，跟普通中级战士根本就没有可比性。

    那么，如若子鼠纯阳气乃是修真功法的话，自己岂不是就在这一刻，成为道士高段，成功从炼气阶段，进阶到了修道士十分重要的筑基阶段呢？

    筑基道士的特点，就是炼气化液。

    方云的几个同伴，几个宗门的佼佼者，就是筑基道士，他们各个实力强悍，修炼有能引动天地之力的秘术，在方云面前，就有那种刻在骨子里的骄傲。

    方云战力虽然不弱，但阶位上，的确不如。

    而且，真元的属性比真气强大了许多，方云一旦进阶，可以想象得到，实力必然也会有个质的提升。

    别的不说，筑基之后，方云只要找到修行之术，就能修行高来高去，速度极快的御物飞行了，而战士，却至少也得高级以后，才能勉勉强强实现飞空，并且还没有真正的修士那么运行自如。

    前世，方云最大的遗憾之一，就是只能站在地上眼巴巴地仰望小羽御剑腾空，飘然若仙，而不能并肩齐飞。

    就在方云判断出自身状态，感知自身变化的这一刻，方云的丹田已经翻江倒海，天翻地覆。

    大量的水精涌入丹田。

    真气化液的速度越来越快，滴水的速度从一滴滴叮咚叮咚响，逐渐地变成了淅淅沥沥的小雨，到最后，已经如同“大珠小珠落玉盘”般，一阵密密匝匝地响声。

    随着雨点的敲打，丹田快速地立体扩张，变得更宽、更长、更高，容量迅速猛增。

    大量的真元从通亮的子鼠身上滴落，沉在丹田的底部。

    起初，由于方云的丹田容量实在太大，些许真元掉落其中，只是铺上了一层薄薄的水。

    外边大量的水精成了方云的巨大机缘，大子鼠食量惊人，真元的生成速度极快，转化的真元液，品质很高，量也大，很快，方云空荡荡的丹田，开始充盈起来。

    内视之下，幽青而又微微发红的真元，形成了丹海，让自己的广阔丹田，充满了神秘感。

    而高空的大子鼠，却在快速的缩小之中。

    凝气化液，就是把所有的子鼠纯阳气完全凝练成为真元，也就是把纯阳真气所化的子鼠完全融化，化为丹液，就算大功告成。

    方云结过婚，但第一次修真。

    子鼠纯阳气到底是不是修真功法，或者是什么等级的修行功法，方云不知。

    今日之前，子鼠纯阳气的表现就是“挺邪性”，积累起来没完没了。

    要不是这次得到三江伯的机缘，方云都不知道应该怎么实现凝气化液。

    此时走上了康庄大道，方云毫不客气，一鼓作气，疯狂吸收三江源水精华，快速进阶之中。

    一心一意沉入修行状态的方云，压根忘了自己任何身外事，也没有时间去关注身外事。

    方云不知道的是，自己身上发生的这些快速而巨大的动静和变化，已经惊呆了几个小伙伴。

    宗门的少年天才们，面面相觑，目瞪口呆之中。

    就在方云吸收了一成左右的水精，仿佛达到了极限，吸收的速度逐渐变慢的时候。

    就在大家以为方云就此为止的时候！

    天大的，不可思议的变化徒然而生。

    三江源水精之中，盘膝而坐的方云身下，突然无声无息地，绽放一朵巨大的红莲。

    莲花现！

    这是？筑基莲花？

    这小子，居然乘机筑基？居然在三江源水精之中筑基！！

    莲花怒放，三江水精不要命地向方云的体内奔涌而去。

    这已经不是慢慢吸收炼化，完全变成了牛饮不止。

    原本剩下三成多的水精，就在方云身下莲花现世的这一刻，瞬间就少了一成有余！

    也就意味着，就这一下，方云吸收的三江水精，已经是比最强的小剑王还要多了许多。

    几个宗门天才顿时傻眼，心中涌起阵阵羡慕嫉妒恨！

    天，这家伙的运气真是太好了！

    或者是，这家伙是不是太卑鄙了？

    大家组队开荒三江源，第一关，这还没有筑基的小子，居然就巧妙地利用了这个机会，占了这么大的便宜，大家还地方说理去了！

    大家都是高手，几乎是莲花现世的这一刻，大家已经明白了这是怎么回事，面面相觑的同时，每个人的心中酸溜溜啊酸溜溜！

    这小子，运气真是太好了！

    居然好死不死，在三江伯水精之中得到了炼气化液，成功筑基的机会。

    好家伙，直接用三江伯的水精为养分，生成筑基莲花！这小子，还真是赚大了。

    赚得让人眼红之中！

    只有东方亦辰，兴致勃勃地，手中长枪对天一指，大叫了一声：“好！好一个方云！”

    道士，分成炼气和筑基两个阶段，其中，筑基道士乃是修真者至关重要的阶段。

    筑基筑基，万丈高楼平地起，关键看地基。

    这个阶段之所以叫筑基道士，意思也就是说，这个阶段修行的好坏，直接关乎修士今后的修行道路。

    筑基道士，铸造身体基础，铸造炼气基础，铸造道心。

    其中，道心不可查，身体基础表现在丹田大小上，一般也不为外人得知。

    唯独能够让其他修士感知到的表象，就是筑基这一刻表现在外的筑基莲花。

    道士从炼气进阶筑基的这个过程之中，体内丹田位置会生成发光的莲子形物体，为筑基莲子，开始发育。

    这些莲子光点，沉浮于丹液之中，随着修士的培养而逐渐壮大，最终会成为修士的金丹之种。

    筑基莲子生成，修士就会在身体周围产生异象，出现筑基莲花。

    通常，筑基莲花就是判断修士今后的根基和修行潜能的重要标志。

    现场好几位少年修士都是宗门天才。

    此时此刻，震惊之余，羡慕嫉妒恨酸溜溜之余，自然密切关注方云的筑基莲花。

    也不知这怪小子会生成什么品相的筑基莲花！

    进入三江源秘境，方云的种种神奇表现给大家留下了十分深刻的印象。

    种种迹象表明，方云是个变态炼气修士！

    方云的力量，真气的杀伤力，真气的续航能力都让人叹为观止。

    他们都很想知道方云的身上到底隐藏着什么秘密，能够在炼气阶段就能跟自己这样的天之骄子相抗衡。

    佘如山之所以屡次针对方云，从本质来说，就是一种潜意识的嫉妒心态作祟。

    如今，方云在大家面前筑基，倒是可以趁机观察方云的一些虚实。

    筑基莲花的品相，主要表现在两个方面，其一是莲花花瓣的数量，其二就是莲花的层级。

    莲花花瓣的层级，最为重要，代表修士的真元积累厚重程度，修真认知之中，修士的筑基莲花可分为一层、两层和三层花瓣的区别。

    三层为最强。

    每层筑基莲花的花瓣又有三瓣、六瓣和九瓣之分，通常，花瓣数量越多，代表修士的真元品质最佳。

    九瓣莲花为层级顶点，为最好瓣数。

    最强的筑基莲花，就是传说之中的“三九”莲花。

    所谓三九，就是三层莲花，每层九瓣。

    此为所有筑基莲花的佼佼者，象征着修炼者无与伦比的根基，象征着其具有的无穷潜能。

    最弱的筑基莲花，就是一层三瓣莲花！是为一三莲花，这种筑基道士，前途堪忧，十成十修炼不出金丹。

    方云前世进阶中级战士的时候，只是普通武者，未入修真之道，根本就没有出现什么筑基莲花。

    懵懵懂懂，第一次修真的方云，甚至不知道自己这个时候，会在身外展现出筑基莲花。

    宗门天才睁大了双眼，很想看看，这小怪物呈现给大家的，到底会是什么品相的筑基莲花。

