    等到晚上九点多的时候，夏阳才从农家乐回来，毛俊伟带来的那些客人肯定要好好招待，这是第一批客源，口碑好了，以后的客人只会越来越多。

    等回到家的时候发现自己那个屋灯亮了，夏阳这才想起下午的事情，刚进屋里就看燕子坐在桌前，两只小手托着腮帮子，目光有些涣散，也不知道在想什么。

    轻手轻脚地走过去，直接从后面抱住了李小燕。

    “啊！”李小燕惊呼了一声，不过紧跟着就嗅到了那熟悉的味道，小脸通红的转过头，“阳哥，你咋走路都没有声音呢，把人家给吓一跳！”

    夏阳笑眯眯的把燕子抱了起来，“这么晚了还不睡觉，是不是在等我一起啊？”

    “你…你不许耍坏，要不然明天我就搬回家里住。”李小燕小脑袋埋在夏阳的胸口，头都不敢抬。

    “放心吧，你没有做好准备之前，我肯定不会乱来！”夏阳低头在李小燕的额头上面轻轻吻了一下，“我先去打水，洗漱一下再睡。”

    “让我去，你都累一天了。”李小燕挣脱了夏阳的怀抱，拿起盆就往外走，心中格外的甜蜜，她知道阳哥肯定是说到做到。

    一夜的时间过去，清晨阳光洒进房间的时候，夏阳睁开了双眸，这几天一直在修炼中度过，今天还是第一次睡觉，感觉精神饱满，思维极其活跃。

    “看来也不能一直苦修，适时的劳逸结合，速度反而更快！”

    “阳哥你醒了？”李小燕迷迷糊糊的睁开眼睛，“我就给你做饭，你再睡会吧！”

    “我去看看那些连翘叶子。”夏阳也没睡回笼觉，在院子里面观察了一下那些连翘叶子的生长状态。

    “燕子，你会炒茶吗？”

    “会啊，咱们山上那些连翘叶子，我爹摘回来之后都是我炒的，阳哥你准备把那些嫩叶也炒成茶叶吗？”李小燕围着围裙，从厨房走了出来。

    夏阳笑眯眯的点了点头，“咱们就算是拿出最好的茶叶，那些有钱人也不会看在眼里，他们平时喝的茶叶肯定都非常贵，我就准备用这些连翘叶子当茶叶，上午的时候你帮我抄一些出来，等中午拿过去让他们尝尝，先看看反应，如果可行的话，到时候咱们多种植点连翘树，专门用来炒茶。”

    “没问题，阳哥你就交给我吧！”能帮上夏阳，李小燕可是非常的高兴。

    夏阳在吃过早饭，骑自行车去了南山村，心中想着抽时间必须去买辆车，这自行车的速度太慢了。

    到这边村口的时候，就看到了郑大刚在那里翘首以盼，估计等了一段时间了，地上都有这十几个烟囱。

    “不好意思，我来晚了，摩托车前两天丢了，只能骑这自行车！”夏阳有些歉意道。

    “我们也才刚来这里一会，阳子你以后肯定会来回两个村子的跑，不如直接买一辆车吧，我闺女就在县城里面卖车，我把她电话给你，到时候你直接去找她就行，肯定给你便宜。”

    记下了这个手机号码，夏阳跟着郑大刚一起来了水果园的这边，看到南山村的大部分乡亲们都在这里。

    “小神仙来了，赶快点鞭炮！”

    夏阳才到水果园的门口，就听到了噼里啪啦的鞭炮声，南山村的那些村民眼中都是带着火热的期待，鼓掌欢迎着。

    “郑课长，你们这也太热情了，我都有些不好意思！”

    “这都是乡亲们自发的欢迎，可不是我安排的，你看看大家脸上的表情，这都是非常期待你过来我们村。”郑大刚压低了声音，小声道：“以前俺们这里发生点啥邪乎事，石半仙那时候是往死里要钱，你帮俺们的时候连钱都不收，大家伙也是希望有这十里八乡有个懂这方面的人，有了啥事也可以去找你帮忙。”

    夏阳明白了什么意思，南山村是县城里面最富有的一个村子，把地租给他都是次要的，最关键的是看中了他其他的能力。

    “大家伙放心吧，以后有什么事情可以尽管来找我，只要我能帮得上忙，肯定不会推迟。”

    听到这话，乡亲们鼓掌更用力了，其中有一个年轻人大喊道：“小神仙，我们听说毛哥住到了你那边，现在他儿子咋样了？”

    “精神状态很不错，你要是啥时候想去看他，就直接去俺们村的度假山庄找他，他现在在那边住着。”夏阳笑着道，也明白对方的意思，就是想看看他有没有真的去帮毛俊伟。

    “那可是俺家老表，下午的时候我安排你一会儿过去看看，那小侄子可没少受苦！”

    “只要你不想我的自行车硌得慌，一会我带着你过去。”夏阳看破也不说破，谁还没有个小心思。

    “咱们不说那些事情了，今天我把阳子请过来，主要是为了咱们这个水果园子，石大富现在半死不活的，这些地也不租了，疯疯癫癫的到处溜达，可是水果园不能一天没有主人，我按照大家的要求，和阳子商量了一下，现在咱们大家伙让阳子来讲两句。”

    郑大刚目光看向了夏阳，眼中带着期待。

    夏阳笑了笑，“只要是大家愿意，这水果园子我就租了，以后还得大家多多帮忙。”

    “小神仙，你就放心吧！你有啥事喇叭上广播一声，整个村都给你帮忙。”

    南山村的人无比热情，按照柳叶村这边一样的待遇，谈好之后就和宋大刚签了合同，这个水果园是大队里面带头做的，所以不用和乡亲们签合同，只需要和大队签了就行。

    所有事情都谈妥之后，夏阳带着南山村的那个青年，还有他们村子的几个人回了柳叶村。

    那些人都去看毛俊伟了，夏阳回家拿过了燕子炒的一些连翘叶，装在一个小盒子里面，去了农家乐。

    “小老板这半天忙啥去了，我上午还去找你呢，想让你带我们去这山里头转转，和虎子和我们说，你们这山里好多动物，我们想去打猎！”小张是个闲不住的人，看到夏阳立刻就跑了过来。

    “让虎子带你们去就行，他对着山里的路比我熟，他以前就一直收山货。”夏阳笑着将木盒拿了出来，目光看向了那名老者，“今天我带了一些我们这里的特产，张老爷子要不要尝尝？”

    “啥好东西？”张老爷子眼睛一亮，接过木盒之后，鼻子嗅了嗅，“这是什么茶叶，我还从来没有闻过这种茶的香味。”

