    王静怡已经不知道怎么形容自己此刻激动的心情，在她眼里黄炳华和俞天就是神一般的人物，公开的病毒保护剂理论让她惊为天人！

    到这王静怡的眼神俞天已经无法再从俞天的脸上挪开，灼热的注视让俞天都感觉有些不适应。

    “我们愿意跟你走，我可以给黄老师打下手的。”

    【叮，王静怡对宿主的信任达到50%】

    俞天微微一笑，这是个好的开始：“但我只能带上你，这个女人我带不走。”

    王静怡面色瞬间变得无比难看，她咬牙：“可是你是军人……你们有义务保护我们老百姓。”

    但俞天说得斩钉截铁：“首先，我现在和大部队走散，我带上你就已经是极限，人太多我可能谁都活不下去。而且相比外面，拥有花粉这个屏障，胡梦待在这里反而比跟着我更安全。”

    “最后……她的防护服坏了，现在我们三个人只有两件防护服。”

    王静怡面色惨白，但她知道俞天说得也对，看向昏迷的胡梦一咬牙默默点头。

    “等明天花粉散了我们就走。”

    但王静怡说道：“这里离温室太近了二十四小时都散不了。明天离开之前我想先回去帮胡梦取一件防护服过来，否则胡梦出不去。”

    “这个没问题。”

    俞天看向淋浴室湿哒哒的地面以及昏迷的胡梦：“要不要给她换个房间？”

    “还是不要，我不确定挪动会不会影响效果。”

    将胡梦放在这，两人走到另一个房间坐在地上休息。

    “这帮人为什么感觉很依赖你？”俞天随口问道。

    “因为附近虽然24小时有花粉保护，但每天变异郁金香散播花粉的时间是只有几个小时，我们要在这几个小时内找到资源还要完成搬运，时间太紧。”

    “所以每次都是我利用能力先行出去踩点，在散播花粉所有丧尸跑远之后，其他人才出去搬运物资，这样比较安全。”

    “原来如此。”俞天讪笑，这也等于无形中给王静怡提供了一层保护，否则以王静怡的姿色怎么能躲得过吴强那些人的魔爪，恐怕早就和其他绝大多数末世的女人一样，变成男人的附庸和发泄玩具。

    回想起来，上辈子龙城对王静怡的过去有意隐瞒，恐怕就是王静怡曾经历过那种恐怖的黑暗地狱。

    “咕嘟嘟……”

    王静怡的肚子忽然叫起来，惹得她面色一红。

    “饿了？”俞天似笑非笑地看向王静怡。

    王静怡不好意思地点点头，但叹口气：“不过这里我只存放了一些救命的药剂，没有吃的，熬到明天我带你去我们的基地吧。”

    俞天伸手掏向背包。背包里什么都没有。俞天只是用背包作为掩护拿出压缩饼干和水。

    “吃吧。”

    “谢谢！”

    看到压缩饼干和水王静怡大喜，但随即忽然想到什么面色一僵，咬牙又将东西退了回去：“我……我不能吃你的东西。”

    俞天愣了愣：“为什么？”

    “你……是不是想要我陪你做那个……”

    刚说完，两人中间的气氛瞬间有点不对劲。

    俞天当即就明白过来，以前王静怡的幸存者团队中肯定没少发生过这种事，男人给女人食物，而女人吃了男人的东西就要陪这个男人睡觉。

    这是几乎每一个幸存者营地发展都会演化出的问题，甚至有的幸存者用一块面包，换女人三天三夜的情况都有。

    俞天噗嗤一笑，将东西又推了回去：“你放心吃吧，我不会让你付出什么。”

    可王静怡还是没动：“可你的食物也不是白来的。”

    “你还真是小心，不过你觉得如果我对你有想法，还用得着和你商量？”

    一抹桃红涌上王静怡两颊。俞天说得没错，他要真心怀不轨，现在的自己除了配合也没有别的出路。

    “那……谢谢，等出去我找食物还给你。”

    王静怡撕开包装袋大口大口地吃起来，看来真的饿极了，狼吞虎咽。

    睡到半夜，正在睡觉的俞天忽然听到某些动静，是有人踩在金属楼梯上的声音。

    他猛然睁开眼睛，只见一个身穿白色防护服的人影正握着一把匕首，正悄无声息地向地窖口爬去，手已经握住开启的门把手的门把手！

    “你想干什么！”俞天一声暴喝，身边的王静怡也猛然惊醒！

    王静怡慌忙抬头，看到人影的时候忽然面色大变：“胡梦，你想干什么！”

    穿着防护服的胡梦散发的气息令人头脚生寒，紧了紧手中匕首发出一声歇斯底里的嘶吼：“昨天你们的话我都听到了，静姐你们居然要丢下我在这等死，自己和俞天跑路……你和吴强他们一样都是浑蛋！”

    当时胡梦喉咙的红肿消退时就已经清醒了，听到俞天和王静怡的对话他瞬间心如死灰，随后一股强烈的仇恨如火一般在她体内熊熊燃烧！

    王静怡听完脑子嗡的一声，忽然有种内疚和心痛涌上心头，她慌忙解释：“胡梦你听我说，你在这里更安全，俞天要走的路很危险，我给你取来防护服你在这里生活更安全。”

    “哈哈哈哈，还骗我，我以为我还会相信吗！”

    “你就是想把我丢在这！等你们两个走了根本就不会回来！”

    “我懂，你觉得我不是进化者，是个累赘，所以根本不想带我走！”

    胡梦已经激动到浑身发抖，滔天的复仇欲望在胸中蔓延，占据她现在的全部身心。她忽然望向俞天，眼神中居然带着一丝病态的妩媚：“俞天大哥。我知道你是干大事的人，你把我带走好不好？”

    “我是王静怡的研究助理，她会的那些东西我全都知道，她的实验笔记我也知道在哪！她能做的研究我全都能做！”

    “而且我愿意当你的女人，我比王静怡更年轻漂亮，只要你能保证我活着我怎么样都行，这买卖是不是很划算？我们一起走，把这个老女人丢在这烂掉吧！”

