    “馨、馨儿……”

    钟金香一时间找不到主心骨，被抽走了魂魄般跌倒在地。

    她的馨儿怎么会是尸体？

    可这一刻苏震山的神情告诉她，这很有可能就是事实！

    突然她像抓住救命稻草般朝苏震山爬去，使劲扯着苏震山的裤脚，声泪俱下：“震山，震山你快去救救馨儿，她怎么说也给你当了这么长时间的女儿，我们知道错了，苏倾城真的会弄死她的，求求你去救救馨儿啊……”

    这一刻她终于知道慌了。

    知道认错求人了。

    可也什么都晚了。

    苏震山狠狠地闭了下双眼，不忍再去看钟金香的样子，叹了口气：“自作孽，不可活……”

    “不、不！”

    钟金香见求苏震山不成，又朝苏听风爬去：“听风，你不是最喜欢馨儿？你快去救救她！”

    苏听风没吭声。

    神色微沉，一瞬不瞬地凝着钟金香，眼底是一片寒凉。

    钟金香求他也是不成，病急乱投医，慌乱失措地朝傅修远爬了过去，声声哀求：“傅先生，傅先生您大人有大量，请您救救我的馨儿，求求您……”

    此刻她是个卑微极了的母亲。

    若是不知情者，定然会被她这副情真意切的模样感动。

    可你若是得知她的女儿作过什么恶，便会知道她这般有多不值，又有多么可笑！

    坏人求饶就该饶恕吗？

    不该！

    没有哪条法律规定！

    也许他们会觉得她的行为冷血，甚至觉得钟金香可怜，可她又做错什么？

    乖的人做一件坏事就要被千夫所指？

    坏人求饶就是浪子回头？

    不松口就是她狠心？

    该死的受害者有罪论。

    这可真是太该死的可笑了！

    至于钟金香，苏倾城一点都不觉得对方无辜，在钟馨儿害她这件事上，对方可没少在后面出谋划策。

    “钟金香，你不用求傅修远，钟馨儿已经死了，杀死她的，是她自己的野心。”

    “胡说！我的馨儿才没死！”

    钟金香失控吼道。

    吼完她继续向傅修远哀求。

    孔昂眼见钟金香要扯傅修远的裤脚，连忙上前把人拦住：“钟女士，你节哀！”

    节哀？

    怎么节哀？

    钟金香始终无法相信钟馨儿已死，不断摇头，饱含恨意的目光刹那间朝苏倾城射去，恨不能把苏倾城碎尸万段！

    明明该死的人是苏倾城！

    是这个小贱人啊！

    “钟金香，事到如今你还不知悔改，你们母女作恶多端，早就应该想到自己会有这般下场，你坦白一点，说不定还能早点见到你的女儿！”

    此刻温然也不再伪装。

    计划是死的，人是活的，现在她学不学苏太太能不能入主苏宅已经不重要，重要的是先帮倾城把人赶出去！

    “够了，让我静会儿。”

    苏震山眉心跳了下，有些不耐又无奈地想让温然闭嘴，可一接触到那张和亡妻如出一辙的脸，什么话都被噎了回去。

    “哈、哈哈……”

    瘫坐在地的钟金香突然像个疯女人般癫狂地笑了起来。

    骤然间她双眼猩红发狠。

    “对！馨儿就是要绑架苏倾城！弄死她个小贱人……弄死！”

    嘶……

    一句承认宛若巨石般砸进苏震山的心头，叫他深吸了口气，眼前一黑差点昏过去。

