    泰罗观察着四周，四周也有几个孩子陆陆续续醒来，只有极少个孩子在哭，其他孩子都冷漠地看着四周，似乎是习惯了这个氛围。

    “实验体1028号，出来。”门外响起一个女声，同时，一个玻璃柱被打开了。

    泰罗瞥了一眼自己的编号，是2032号。

    泰罗大致看了看，大概有四十几个实验体在，编号在前的实验体都是漠视着刚刚那个孩子的离去，在哭的只有编号靠后的，比如泰罗旁边这个。

    编号破千，实验体却只剩下四十几个，其余的想也不想就知道去哪了。

    这不是普通的绑架。

    泰罗静静等待着。

    ‘系统，醒醒。’泰罗在心中唤醒了系统。

    ‘……说。’

    ‘扫描是否存在监控设备。’

    ‘无。’

    扫视了一下四周，其余孩子都睡着了，就当泰罗准备悄悄下手的时候，一声轻响引起了泰罗的注意。

    一个孩子，悄悄地从玻璃柱中出来了，正好和泰罗来了个对视。

    此时的场面异常尴尬。

    “嘘——”这个孩子示意泰罗不要出声，指了指外面。

    泰罗点点头，闭上了眼睛。

    这个孩子松了口气，准备和往常一样溜出去，却在门口看见了本该被关在玻璃柱内的泰罗，吓得汗毛都竖起来了。

    泰罗赶紧捂住他的嘴巴，示意他不要说话。

    泰罗又是使用了奥特瞬移，这次，带了一个人，准备时间更长了。

    瞬移到了外面，泰罗立刻放开这个孩子。

    这个孩子还在被刚刚的事情所震惊。

    “你怎么做到的？”这个孩子并不像看上去那么冷漠，反而很健谈，“我是秋吉。”

    “光太郎，”泰罗感应着自己的奥特徽章，“刚刚那个地方，是干什么的？”

    “我也不太清楚，我来这里好久了，他们有时候会把我带出去做实验，”秋吉摸了摸头发似乎是感觉很不好意思，“虽然被蒙着眼睛，但是我也能推断出方向了，我可不是靠眼睛观察的，而且，他们每次扎我起码要报废好几个针头呢嘿嘿。”

    “宇宙人？”泰罗惊奇地看着秋吉。

    泰罗以为被抓的孩子都是这个星球的人呢，因为泰罗自己就是在这个星球被敲闷棍的。

    “是啊我是斯特鲁姆星人，我的星球被毁灭了，我就四处流放，直到我到了这个星球，”秋吉扯了扯身上的衣服，“我是自愿被他们做实验的，反正在这里有的吃有的穿，日子过得挺好的。”

    “斯特鲁姆星人？”泰罗非常惊讶，之前在捷德世界，小陆之后已经告诉过自己伏井出K也是斯特鲁姆星人。

    “是啊，你也不是什么普通人吧，反正估计我也打不过你，直接告诉你算了，”秋吉毫不在意地摆摆手，“难道你也是流浪到这个星球的？”

    “我是奥特一族的，来自M78星云光之国。”泰罗也直接坦白了。

    “奥特一族？是我想的那个光之国吧？”秋吉傻眼了。

    泰罗没有说话，只是盯着他。

    “那你知道那个实验室是怎么回事吗？”重点来了。

    “我也不是太清楚，只是听他们有时候嘀咕到迪斯佩尔，绝望集合体什么的。”

    “我们回去。”泰罗拉住秋吉的手。

    “你疯啦？好不容易才出来你还要回去？”秋吉挣脱了泰罗的手，直接跑走了。

    见状，泰罗只好自己回去了。

    *

    “2032号，出来。”又是那个女声。

    今天，终于轮到自己了。

    之前被带出去的孩子都安然无恙地放回来了，只是精神有点萎靡，这也是泰罗能安安心心等机会的原因。

    泰罗眼前的玻璃柱分开，打开了门出去了。

    被蒙住眼，用绳子绑住手，泰罗被带到了一个实验室。

    “2032号么，”貌似是实验员的男子瞥了一眼泰罗衣服上的编号，“如果这个成功了，那我们就彻底解放喽。”

    紧接着泰罗被推进了一间屋子。

    等待，长久的等待。

    什么也没发生。

    ‘哇泰罗，好精纯的绝望体啊。’系统这时候突然窜出来，‘好想吸收了它。’

    四周的紫黑色烟雾似乎是有生命一样，将泰罗包裹在内。

    结果全部便宜了系统。

    “可恶，到底发生了什么？为什么迪斯佩尔大人的养料全部没有了？！”外面传来男人的怒吼。

    紧接着，门被打开，泰罗被拽了出去。

    “小鬼，是不是你搞的鬼？”男人仿佛恶毒的猛兽一样死死盯着泰罗。

    “我这么多年的培养就是为了等待今天，吸收了无数绝望气息的迪斯佩尔大人会成为这个世界的神！”男人仿佛发疯一样捂住自己的脸，“小鬼，给我去死吧！既然你把迪斯佩尔大人的养料弄没了，那你就来充当养料吧！”

    男人身后出现了个狰狞的黑气，慢慢凝实。

    泰罗自然不会等敌人准备好，跟敌人讲什么道义是最愚蠢的行为。

    “泰罗——”一阵光芒闪过，泰罗巨大的身躯出现在大地上。

    黑色雾气也越来越大，似乎要超过泰罗的高度。

    ‘系统！’

    ‘了解！’

    系统吸收着这个散发出来的能量，黑色的雾气停止增加，却愈发地凝实，最终形成了一个怪兽的模样。

    怪兽嘴里喷出紫色的雾气，泰罗闪开了，但是却毫无效果。

    “救救我！我不想死啊！”

    “为什么我要遭受这个，为什么是我？”

    “好疼，有没有人啊？”

    “为什么你不早点出现，都是因为你们这群自诩光明的奥特战士不出现，我们才遭受着绝望！”

    “没用的奥特战士！”

    “滚出去！”

    “你不配作为光！”

    各种声音尖叫着，吐出恶毒的话语。

    泰罗呆呆地望着前方，眼灯都暗淡了下去。

    这个名为迪斯佩尔的怪兽是使用绝望作为武器的，对付心中有着善的存在有其有效，不知不觉地被拉入绝望、自责的漩涡，让敌人没有动手的勇气，同时，敌人身上的绝望更会壮大自身，从某种意义上来说比起很多上来就是干的怪兽难对付很多。

    “光太郎！”地上传来一阵大喊，正是之前跑走的秋吉，“他们最擅长道德绑架，不要管他们，直接打死怪兽！”

    泰罗猛地后退了几步。

    “地球有句话说得好，只要我没有道德，你就绑架不了我，”秋吉擦了擦鼻子，“这就是我为什么每次都能安然无恙的原因，跟敌人讲什么道德。”

    ‘泰罗！你刚刚吓死我了，’系统突然钻出来，‘刚刚我怎么叫你你都没有回应，吸收了些负面能量你才醒过来。’

    ‘对不起，我中招了。’泰罗十分愧疚，大意了。

    “光太郎，怪兽移动速度很慢，直接打死它。”秋吉开始出主意。

    泰罗看着秋吉，秋吉仿佛没有一丝阴霾一样笑着。

    秋吉完全没有中招！

    没有一丝负面气息可供怪兽吸收。

    或者换一句话讲，秋吉完全不在乎这些死去的人的怨念。

    ‘系统你加大力度吸收负面能量，我去打死它。’泰罗大步向前。

    “为什么你不来拯救啊？！”

    “啊！！！”

    “我诅咒你！！”

    泰罗听着这些话语也是非常难受，但是在系统的影响下对泰罗的同化没有那么深，直接靠近怪兽，一发斯特利姆光线送进怪兽嘴里，这样最稳妥。

    怪兽炸开了，黑色雾气似乎是从未出现过一样消失了。

    ‘呜呜我的能量啊！’系统悲伤地都快哭了，怪兽一死，负面能量就直接消失了，连个缓冲时间都没有啊。

    黑色的雾气中零零散散飘出一些金色的光粒子，逐渐汇聚在一起。

    “谢谢你，正义的奥特战士。”

    “谢谢你解放了我们的灵魂。”

    “好温暖的光啊。”

    眼前出现了很多少年少女的身影。

    泰罗摆了摆手。

    为首的一个少女指挥着所有的灵魂体，融合了，直接钻进了泰罗的指示灯内。

    “这是——自由和希望的光？”泰罗看着这个光团。

    “是馈赠，是对你解放了他们的馈赠。”秋吉冒了出来，“他们应该是在我们之前就被吸收了的孩子们。”

    泰罗点了点头，退出了变身。

    “我该走了，秋吉，还有，我的奥特名字是泰罗，”泰罗带着笑意看向秋吉，“你是继续在这里呢，还是跟我走呢？”

    “这个嘛，我当然是跟——留下来啦，哈哈哈有没有被我骗到？”秋吉笑了笑，“泰罗，我还是留下吧，我现在很弱的，恐怕跟你走你还得分心来保护我，等我变强后我再去找你。”

    “也好。”泰罗点了点头，凝聚出一个红色的晶体递给秋吉，“这是我的能量晶体，谢谢你来帮我。”要不是被秋吉唤醒恐怕泰罗还沉浸在愧疚和悲伤中。

    “我近期可能会去一些星球，继续流浪，有缘再见喽泰罗。”秋吉摆了摆手。

    “有缘再见。”泰罗变身飞出星球。

    “呀嘞呀嘞我也快走，否则就会有人过来调查了。”秋吉满不在乎地嘟囔着。

    *

    泰罗离开了这个星球，直接往地球飞去。

    就在泰罗离开后不久，一个蓝黑色的身影降临了，缩小了身躯。

    “泰罗的光……这里发生过战斗？”托雷基亚掏出仪器，调试着。

    “光很浓郁，应该刚离开不久，我得先恢复下再去找泰罗。”托雷基亚说着化为人类形态，模样跟雾崎一模一样，只是模样稚嫩了些，看上去也就十五六岁的样子。

    泰罗此时已经到达了地球，泰迦日常在打小怪兽。

    刚刚吸收的大量能量还需要消化，泰罗回到了宿舍。

    ——————分割线——————

    盗文的能不能快一点，别一天就盗几章，复制粘贴都这么慢的嘛？盗文就盗文，别动我封面，我好喜欢这个封面的，不要碰我封面呐！

