    虽然有了之前无霜的出现，但是下午的联盟大会，还是如期召开。

    参加这次荣光联盟大会的，依然是本联盟排行前100的主力公会。

    还是那些熟悉的脸庞，红叶家族的红叶南、巾帼英雄的如烟八姐妹、鬼刃堂的独眼剑神等等。

    “诶，这次来得挺准时啊，红姑娘～”独眼剑神朝身边的如烟八姐妹开起了玩笑。

    “谁是红姑娘？老娘叫如烟，老娘有名字！”如烟一袭火红色的法袍颇为惹眼，也彰显了其泼辣的性格。

    “哎呦，我没文化，如烟姑娘见谅，见谅～如果你叫我瞎子，我也是不介意的。”独眼剑神回道。

    “嗬嗬嗬～”惹来了哄堂大笑。

    “秋枫哥哥来了。”红叶瑶大声喊了起来，她看见秋枫从内殿走出来，高兴的站起来喊道。

    “快给我坐下，有点女孩子家的样子好吧～”红叶南作为哥哥看见妹妹这副激动样，恨不得把头埋进自己的扇子里。

    “小瑶也来啦，快坐下吧～”念雪从秋枫身后加快了脚步，抢先对红叶瑶说道。

    “嗯嗯。我们准备开始这次的联盟大会吧～”秋枫向红叶瑶点了点头，然后向殿内一百多号人说道。

    “秋枫老大，您就直接说吧，这次打算让我们怎么打？”独眼剑神按捺不住性子，率先说道。

    “你可省省吧，就你话多，听秋枫老大说好吧？你再多嘴一句我把你嘴巴烧焦焊死！”如烟瞪了独眼剑神一眼，惹得独眼剑神不敢抬头。

    “其实，今天正好反过来，我想听大家怎么说，看看大家有啥方案或思路没有？”秋枫走到大家前面，即使外表看起来有点是个稚嫩的青年，但气场却是掩盖不住的强者。

    众人面面相觑，其实这次秋枫心里真的每天提前做好打算和准备。

    “南少爷，你有没有什么想法？”秋枫看向红叶南，询问道。

    “经历了这三个礼拜的周常，尤其是第一周咱们打出了荣光联盟的气势，现如今我们荣光联盟的人数和实力已经渐渐不袪于圣裁联盟。

    全服公会排行榜，前100名的公会已经从上次的32个上升到了46个，而且超过一万人的公会也从两个上升到了8个。

    不谈公会人数，就是导师级玩家，据我不完全统计，借助这几次的联盟任务奖励，利用宠物去打职级晋级挑战，咱们荣光联盟这个月导师级选手人数直线上升，就连如烟八姐妹也都顺利晋级导师级魔法师行列。

    依我看，现在需要进行战略调整的，一定是圣裁联盟，而非我们～”

    红叶南来之前，已经做好了全面的功课准备，作为荣光联盟的二把手公会，加上秋枫对自己的无限信任和支持，他没理由不对荣光联盟上心。

    ——

    圣裁联盟这边，联盟大会选择在兰登堡“R

    ”的府邸举行。

    接到无霜的转达，鬼刹罗暴跳如雷，没想到自己一点心意，竟然被秋枫这么看不起，自己的脸完全没地方搁。

    “原本还打算借无霜的关系，劝劝秋枫那个小子，没想到，那家伙这么绝！哼！”鬼刹罗愤怒的对星君说道。

    “不识好歹的家伙，老大，依我看，下一场你我直接联手，灭了那个秋枫！”星君除了上次被秋枫以一敌二干掉了自己，从没有受过被念雪击败这样的耻辱，他满心的怒火也已经燃到了胸口。

    “老大，其他公会会长都到齐了，就等你了。”慕容晴从外面走进来鬼刹罗的偏殿说道。

    “行行，马上到。通知大会马上开始。”鬼刹罗起身整理整理发型，踏步向外殿走去。

    外殿大堂内。

    “老大，快说说这次咱们打算怎么打，上次秋枫那小子胜之不武，竟然耍小手段，不然以我们的实力怎么可能输给荣光的？”说话的是红眼剑士，公会排行第四的嗜血盟会长，嗜空。

    “嗜空，你别急，上次是我预判错误，让秋枫那小子捷足先登，这次我可没那么好骗了。”鬼刹罗一手重重的拍在椅子扶手上。

    “要我说，上次守城门的要是我，绝不会出现被一击必杀的情况。”狼阡陌阴阳怪气的说着，这是排行第五的公会狼神天下的会长。

    “你什么意思？把话说清楚！”嗜空挽起袖子对狼阡陌吼道。

    “行了，别争了，看看老大怎么安排。”一向较为沉着冷静的逍遥堂会长逍遥侯拦在俩人中间，这公会排行四五六的会长都聚集在一块了。

    “好了，别吵了，都过去的事了，这个不能怪嗜空，换做是你，去了也是一样被秒。”鬼刹罗指着指狼阡陌说道：“谁给我说说，这次幻兽岛争夺战的沙盘情况？”

    “我来说吧。”擎苍从旁边的位置上站了起来，来到鬼刹罗身旁，面向着底下一百多号人说道。

    “行，那老擎说一下。”鬼刹罗伸手示意，然后退了几步回到自己的王座上。

    “首先，幻兽岛位于幻兽大陆中心位置，有一座主桥和三座附桥入，附桥便是连接着东、南、西三个据点城。

    而两个联盟将从各自的大本营出发，可以选择通过主桥或者自己占领的据点城从附桥进入幻兽岛。

    主桥拥有实力超强且恐怖的巨兽把守，当然将其击败也是可以正常打开通道的，而通过附桥则需要击败一些小型的怪兽即可打开通道。

    除此之外，据点城可以作为疗伤点，快速为受伤的玩家疗伤，也可以作为复活点，缩短二次进攻的时间间隔。

    进入幻兽岛之后，两个联盟将直面争夺幻兽岛的占领权。”

    擎苍仔仔细细的根据资料情况，介绍着幻兽岛争夺战的一些细节。

    “大家有什么想法？”鬼刹罗问大家。

    “依我看，这几周荣光联盟的势头正旺，我们需要一场恶战把他们压一压。这一场，不需要什么策略，直接从我们占领的西据点城杀进去，没什么好纠结的。”嗜空听完擎苍的解析，率先表达了自己的看法。

