    一击之下，韩岳就露出了破绽。

    没有人能看清萧然是怎么从韩岳这疾如闪电的一击中逃出来的，但是此时大家都能看到，萧然拿着剑站到了韩岳的身侧，后者根本无法防御。

    只见萧然冷冷一笑，拿着剑柄捅在了韩岳的肚子上。

    根本没用武技，只是简单的攻击，韩岳便如遭重击，蜷缩着跪在地上。

    全场哗然。

    “不是吧，七皇子一招就败了？这也太快了吧？”

    “根本没看清萧然是怎么躲过那一招的，只是一个转身，七皇子就倒在地上了……和我想象中的不太一样……”

    “师弟，我就知道你能赢的！”

    最后一个说话的，是兴奋不已的墨灵儿。

    “看来是我赢了。”萧然看着跪倒在地的韩岳，淡淡说道：“东西我带走了，你也不要再来纠缠了，否则下一次，捅进你肚子的就是剑尖了。”

    说罢，萧然转身向台下走去，准备去拿自己的战利品。

    这时，忽然身后一道风声响起，台下观众瞬间张大了嘴巴，而墨灵儿更是瞪大眼睛，大喊道：“小心！”

    原来是韩岳不满被萧然如此击败，羞愤万分的他，忍着剧痛，直接翻身跳起，凶狠一剑刺向毫无防备的萧然。

    化灵境强者的全力一击，而且是在对方背对他的时候，所有人仿佛已经看到了几秒钟的情形。

    那就是萧然被捅个对穿，惨死在龙虎台上。

    有些心软的人已经闭上了眼睛，不想看到萧然中剑惨死的样子。

    “哼，死不悔改！”

    萧然冷哼一声，也不回头，手中长剑直接从腋下穿过，反刺身后。

    轰！

    纯阳剑准确拦住了韩岳的攻击，两把剑的剑尖猛地对撞在一起！

    一道气旋陡然形成，如水波一般向外游动。

    下一秒，萧然的剑就势如破竹般打在韩岳胸口，发出一声巨响。

    韩岳整个身体倒飞出去，狠狠摔在地上，面如白纸，嘴唇哆嗦两下，一口鲜血仰天喷出。

    萧然回过身来，眼神冰冷看了韩岳一眼，道：“想不到你还穿了一件防身铠甲在身上……哼，这次就算了，我再饶你一命，不过下一次你就不会有这么好运了。”

    韩岳怨毒地看着萧然，嘴唇不断颤抖，最终还是没有说话。

    墨灵儿直接跳上比武台，拉着萧然的胳膊摇晃，嘻嘻笑道：“我就知道你一定可以的。”

    “走吧。”

    萧然向台下走去。

    所到之处，看客都自觉躲到一边，看向他的眼神中充满了不敢置信，除此之外还多了一丝敬畏。

    从头到尾，萧然只出了两招，但就是这简简单单的两招，便将领先他一个大境界的韩岳击败。

    而且是彻彻底底——甚至带有一丝羞辱的击败。

    “萧然，青云门。”

    他们在心中默念这两个名字，他们知道从今天开始，这两个名字将传遍风火城。

    来到放有天星泉水的桌前，萧然检查一番，发现没有异样之后，便将其收入储物戒指中，然后转身，打算带着墨灵儿就此离开。

    这时，一群黑衣人围了上来，正是韩岳的随从。

    “你打伤了七皇子，不能走！”为首那人说道。

    萧然闻言，摇了摇头，说道：“我想的没错，龙虎台的规矩对你们这样的人来说，根本就是一张废纸。”

    他把剑拿到手上，冷声道：“那就战吧。”

    “让他们走！”

    是韩岳的声音。

    他挣扎着从比武台上站起，远远地看着萧然。

    虽然他的表情已经恢复正常，但是那双充满怨恨的眼睛，却逃不过萧然的注意。

    “不要让别人说我们中州王朝输不起。”韩岳继续道：“萧然，我承认之前看轻了你，不过……我们还是有交手的机会的。”

    “半年之后，王朝大比，我会在那里等你，然后在所有人面前，洗刷今天的屈辱！”

    萧然耸了耸肩膀，淡淡说道：“那我等着你。不过结果都是一样……”

    说罢，他便不再看韩岳一眼，拉着墨灵儿从黑衣人让开的通道离开。

    看着萧然远去的背影，韩岳的眼睛慢慢眯了起来。

    “等着吧，萧然，我会让你见见中州王朝的底蕴。等你半年之后再见到我，恐怕会直接恐惧的跪在我面前，乞求我的原谅。”

    ……

    萧然和墨灵儿一路出了风火城，踏上了回宗的道路。

    见韩岳他们真的没有追上来，萧然才松了口气。

    虽然不至于怕了他们，但是对付一群死缠烂打的家伙，实在是有够麻烦的。

    踏上回宗的路，墨灵儿兴奋异常，一路蹦蹦跳跳，再次恢复了原本的欢脱模样。

    一路上再没发生什么意外，几天之后，他们站到了青云宗的山门前。

    “萧然师弟，你快去炼器阁交材料了，我要回去见师父了，咱们有缘再见！”

    说完，墨灵儿一溜烟跑没了影。

    萧然苦笑着摇了摇头，转身向炼器阁走去。

    没走两步，忽然一个人跳出来站到他的面前。

    “你是那个……”

    萧然觉得面前这人十分熟悉，但就是叫不出名字。

    那人原本倨傲冷峻的神情，因为萧然叫不出他的名字，变得恼怒起来。

    他涨红了脸，依然装出一副淡然的神情：“秦川。”

    萧然想起来了，这人就是帮沈风那几个人出头的家伙。

    当时在任务阁里，他们之间还发生了一些不愉快。

    “找我有什么事么？”萧然问道。

    秦川叹了口气，幽幽说道：“你忘记我跟你说过的话了？没关系，我可以再说一遍。”

    “三个月…不，现在是两个月后了，青云宗会组织一次蝴蝶谷的历练，名额是有限的，到时候沈风还有他那个弟弟，会公开向你挑战，拿到名额。”

    “你不出手么？”萧然疑惑问道。

    “哼，我已经筑基了，对付你这样的家伙，根本用不着我出手！”

    秦川傲然说道。

    萧然闻言，笑道：“真巧，我也筑基了。”

    秦川冷笑一声，道：“你在跟我开玩笑么？一个月前，你战胜沈风的时候才是炼气一重，一个月过后，你就筑基了？你以为你是那几位长老的关门弟子吗？真是搞笑！”

