    第338章电话3

    云苏面容严肃，像是要处理一件大事一样。

    她很是郑重的翻出了手机，她在喝酒前已经告诉了闵盛，说自己会很晚。

    拿着手机的云苏，这次开始盯着手机，盯着盯着眉头都皱了起来。

    盯的时间有点长，前面的司机师傅了解的说道：“你碰一下屏幕，它就亮了，要不就是按一下旁边的按钮，也能亮。”

    听着这两句话，就知道这是一个经验丰富的出租车司机。

    云苏自然还没有醉到那个程度，她只是在思考，是打电话还是开视频呢？

    最后的云苏还是选择了打电话。

    “嘟——”刚响起来一声，电话就被接了起来。

    “喂？苏苏...”电话那头的闵盛，正一直等着电话，手机几乎都没有离开过手掌或者视线范围之外。

    “嗯，盛盛好。”

    盛盛？电话那头的闵盛头有些大了，这是喝多了？

    他有点儿着急的站起身，声音极尽温柔的问道：“苏苏，你在哪里？”

    云苏一开始没有那么醉，可酒精的后劲儿有点儿渐渐上头，但不要怀疑，她绝对能揍的你半身不遂。

    用云爷爷的话讲，没喝酒的云苏能打五个人，喝了酒的云苏能打五十个人，想想这中间的差距。

    她用着乖巧的声调，一字一字的说道：

    “盛盛，我在车里。”

    闵盛的拇指和食指掐了一下自己两眼中间的穴位，继续耐心的询问：“在什么车里？要去哪？”

    那一边的闵盛又不敢问的太多，怕云苏记不住，可谓是操碎了心。

    “出租车，去娘娘家。”

    云苏的话，缓了一点闵盛内心的焦灼，是出租车？还好一点。

    他又继续的引导着说：“我去娘娘家接你好不好？”

    “好，想要盛盛。”云苏甜甜的开口，乖巧的坐在出租车上，像是要等着闵盛来接的样子。

    前面的司机透过镜子看的直想笑，他也不是故意偷听的，是云苏有那么一点糊涂的开了外放。

    出租司机大声的报了一个地址，喊完之后他还接着说道：“我还有十分钟就到了，我等你一会。”

    另一边的闵盛，无疑是听见了天籁之声，他连忙道谢，已经站在等电梯的他，电梯一到，立即下了楼。

    这边出租车里的云苏，小脸不满意的看着出租车司机，竖起自己的小拳头，一脸威胁的说道：“你怎么知道我要去的地方？”

    “我告诉你，我打人非常厉害。”

    经验老道的出租车司机，圆滑的回复着：“大小姐，我是你家的司机啊！”

    司机？

    云苏的小脑袋歪了一下，似乎在认真的想着，自己到底有没有司机？

    可实际上她的脑海里是一只色香味俱全的大烤鸡，表皮酥脆，色泽红润。

    一撕开仿佛听见脆脆的声音，又看见里面鲜嫩多汁的肉，有着不整齐的撕口，一点一点的被撕掉。

    “大鸡腿！”

    “哈哈哈！”

    云苏先是开心的大笑，接着她就扁着小嘴委屈的对着电话说话。

    “盛盛，我要大鸡腿！”

    已经开车往这边赶的闵盛，听着云苏委委屈屈的小语调，他立即说到：“买！盛盛都给你买！买大鸡腿。”

    “盛盛好！盛盛，我爱你呦！”

    (本章完)

