    詹姆斯跟乔易城两人不吭声了，知道亚尔曼说的不假，也知道递给财政的状况，现在只能看徐平安的意思了。

    “亚尔曼，根据情报部传回的资料，TC，日本，欧盟，这三个经济体都已经完成新一代星际飞船的设计，各方面都有了一个极大的提升”

    “可见，他们并没有放弃，而是在奋起直追，跟我们星灵帝国的差距在缩小”

    “其中，日本自行建造的新一代的星际飞船进步很大，跟我们的货运飞船速度相差不是很多”

    “这一点我们我们真的不能大意”

    “调整一下税收吧，我们的个人所得税是一万星币开始征收的，直接调整为五千星币开始征收”

    “五千星币到一万星币这个范围内征收的额度小一点，一万星币收入以上的稍微上调一点好了，毕竟我们的收税比例比地球各国都低了很多”

    “那些企业赚了那么多钱，也该出出血了”

    “明确发出通知，这一次调整之后，星灵帝国十个城市建成运行之前不会在进行调整”

    “现在抗衰老基因药已经投产，虽然只运行了一个多月，可创造的利税并不少”

    “今年在建的工厂很多，明年都会进行投产，相信明年创造的利税会更多”

    “再说了，我们发现的债券规模小，地球上很多国家都希望我们可以多发行一些，这样可以分享我们星灵帝国的红利”

    “那就再发行一笔债券好了，火星的改造跟星灵帝国的建设不能停止，同样，我们探索太阳系外的脚步也不能停止”徐平安明确的表达了自己的意见。

    亚尔曼思索了一下，抬头看着徐平安说道“陛下，是不是压缩一下科研的投入，最起码明年不再增长，保持平稳就可以了”。

    徐平安笑了，理解亚尔曼的难处，科技部的科研经费每年保持百分之三的增长，别看增长的比例不多，可科技部每年支出的费用高达两百多亿星币，不是一笔小数字。

    星灵帝国很多科技企业都拥有科技部的资金补贴，

    “可以，科技部科研经费保持不变”

    “同时，所有部门的经费一律保持目前的数字不变，都不许增加”

    “细水长流，过个几年我们在调整好了，没必要一口气做完所有的事情”徐平安直接说道，给足了亚尔曼面子。

    听到徐平安这么说，亚尔曼满意的点了点头，明年的日子好过不少，要知道，明年很多项目都会运行，各方面的税收都会进一步增加。

    在支出不变的情况的，纯收入肯定会增加很多。

    “还有一件事”亚尔曼脸上带着犹豫的表情说道。

    徐平安看着亚尔曼的表情感觉很奇怪，点了点头示意亚尔曼直接说。

    “陛下，我身体不行了，我希望两年内退休”亚尔曼直接说道，徐平安立刻就开始揉自己的脑袋了。

    “这件事我考虑一下吧，明年初我给你一个答复”徐平安直接说道，亚尔曼点了点头。

    乔易城跟詹姆斯两人相互的看了看，心里也很是无奈，虽然年纪都比亚尔曼小一点，可年纪也都不小了。

    星灵帝国要进入高层管理人员换血阶段了，老一辈人退下去，新一代人上位。

    几个人商议了一番其他事情，就散会了。

    会后，吃过午餐休息了一阵。

    徐平安一个人拎着一瓶酒就到了自己在楼层顶层特别建设的小花园内，这个小花园不大，去非常的安静。

    是徐平安心烦时候，或者说思考什么事情时必然会来的地方。

    坐下来倒了一杯果酒，脑子里开始跟星灵交流起来了，启动星灵帝国人员考察计划，为下一步人员调整做准备。

    时间不是很长，苗依依就过来了，徐平安看到后拍了拍身边的座椅，苗依依走过去坐了下来。

    “怎么到这里来找我了”徐平安询问道。

    “刚刚忙完公司的事情，回来后达琳娜在休息，我一个人无聊就来了”苗依依很是平静的说道。

    “你这部影片如何，不会还跟上一次一样吧”徐平安笑着说道，苗依依直接白了徐平安一眼。

    苗依依的影视公司上一部影片赔的很厉害，投资了三百多万星币，票房只有可怜兮兮的十三万。

    这种惨况怪不了任何人，是苗依依的责任，被人给忽悠了，拍摄了一部绝大多数人都看不懂的文艺片。

    “这一次不同，这一次我的影片可是一部彻头彻尾的商业片，剧情也是经过两位大导演详细打磨的，投资高达两千多万星币”

    “绝对不会失败的”苗依依很有把握说道。

    “别大意，星灵帝国大大小小影视公司几百家，每个月都有大量的影片上映，你想要脱颖而出，不是那么简单的”徐平安好心提醒了一句。

    “如果这一部作品再失败，我就招一个职业经理人负责影视公司，我退出，跟宋姐姐一样，不在参合公司管理了”苗依依斩钉截铁的说道。

    徐平安笑了笑没说话，而是端起酒杯直接喝了一口。

    “下个月体育部打算推出足球联赛，你说，我成立一个足球俱乐部怎么样”苗依依在一旁询问道。

    徐平安这才明白，找自己聊天的目的是为了足球俱乐部。

    “你考虑好，别被忽悠了，想玩足球俱乐部可是很花钱的”

    “再一个，国家现在只有五个城市，每个城市只有两个大型足球场，最多有十个足球俱乐部，再多无法承受”

    “你不要参与了”徐平安直接不让苗依依参与这件事。

    “你能玩，我为什么不能玩”苗依依皱着眉头说道。

    “你有那个资金玩吗，你能抽出多少资金来，跟人合伙，我担心你的投入会被合理合法的吃掉”

    “国家要讲规矩，跟以前不同，到时候我只能给你填这个无底洞了”

    “如果你真的要进行这个项目，我可以告诉你，一旦俱乐部出现亏损，我不会管，你只能售卖你的个人产业来填补”徐平安直接说道。

    足球俱乐部这一潭水很深，不是你有钱就可以玩的，除非你太有钱，否则，绝对玩不转的，赔钱是必须的。

    “行了，我不参与就是了”苗依依无奈的说道。

    跟徐平安说了一会话，苗依依就直接离开了，徐平安无奈的摇了摇头。

    除了达琳娜没变化之后，伊莎贝拉，宋心云，苗依依，三人都在星灵帝国建立之后有了不小的变化。

    这种变化偏偏不是徐平安想要看到的，只能尽量约束。

    伊莎贝拉跟宋心云因为徐乾跟徐文涛的缘故还有所顾忌，苗依依则是没有那么多的顾忌，反正自己儿子也不打算继承王位，自己更要好好的享受生活。

    最起码，要给儿子留一个大大的财团，去年，苗依依打算跟天启投资银行贷款十亿星币的事情被徐平安知道后。

    直接下令，禁止皇族人员贷款超过一千万星币，如果你违规贷款了，皇族人员有权不进行还款。

    直接封死了身边人贷款的可能性，银行想要不亏损，就不要批准超标贷款，你如果贷款了，到时候不还你钱合理合法。

    徐平安的秉性是说道做到，有了这个声明，银行都知道怎么做了，直接断绝了苗依依的念想。

    这些年看着平静，国事家事企业事情，这么多事情压过来不管不行，都让徐平安很是烦躁。

    徐平安心里很清楚，最近几年绝对没有缓解的迹象，只能继续煎熬下去了。

    时间慢慢的过去，很快就到了年尾了，一月份的时候，政府高层会议召开，亚尔曼做了工作汇报。

    去年，星灵帝国的财政收入增加了三百多亿星币，人口增加了二十五多一点，超出了各部门的预料。

    出口，增加了两千多万晶币，算是进一步的减少了跟地球贸易逆差。

    专利批复数量也有增加了两千多，其中，发明专利数量为四千六百一十八项，再一次的创了新高。

    其他各个方面都有了一个不小的增长，尤其是徐乾跟徐文涛两人负责建设的幻市跟秦城市，更是进展快速。

    今年上半年，市政办公建筑跟第一批人员居住小区就可以交付，到下半年，市商业区跟几个城市公园以及高达十个居住小区都会交付。

    预计，两个城市今年的发展会更加的迅猛。

    总结了去年的发展，就开始讨论今年的发展计划，不过这一次讨论时间短了，毕竟很多法规都已经开始执行，按照规定执行就可以了，不需要讨论那么多。

    今年不再建造新城了，因为建造一个新城市花费是巨大的，再加上今年财政压力不小，必须缓一缓，明年在进行第八个城市建设。

    五天后，会议结束众人返回自己的单位，开始准备发放福利奖金，再过一段时间就会放假欢度春节。

    星宫也开始热闹起来了，徐乾跟徐文涛两人安排好城市的事情也回来了，徐乾带着女友，徐文涛却是孤身一人。

    这一点，让伊莎贝拉很是不满意。

    徐平安笑了笑没说话，因为徐平安知道，徐文涛在跟林毅德的女儿林小雯谈恋爱，两人保密很严，林毅德都不知道这件事。

