    大漠地区，多古兰德和远东皇朝的战事已经陷入白热化，两军将士在阵前奋力厮杀。

    与此同时，位于后方的薄暮城虽然没有卷入战火，但也并不平静。

    作为多古兰德王国军的前进跳板，薄暮城有着非常重要的战略地位，自然也会混入许多间谍，这些人有的至今潜伏在暗处, 也有的被昼夜不间断巡逻的告死军团活捉，送到了执政府邸。

    战争期间的间谍战不是什么罕见的事，古往今来，如果说正面战场是血与火的碰撞，情报则是隐蔽的暗战, 没有战火, 却充满硝烟，也影响着战争的走向, 远东皇朝不可能不往薄暮城派人。

    然而奇怪的是，告死军团抓获的间谍中，除了远东皇朝派来的「地听司」斥候，还有一部分身份不明的间谍。

    与其说是间谍，不如说是被人买通的眼线，他们不仅在刺探现在的战争情报，也对奇诺的个人情报、当前格局等信息很感兴趣，动机非常可疑，既不像王国内部派来监察后方的，也不像远东皇朝的军事斥候。

    此时，执政府邸办公室就有两个新抓到的眼线，正在遭受奇诺的盘问。

    这两人一个高瘦，一个矮胖，前者战战兢兢跪在地上，手脚完好, 后者则是已经经过酷刑，被打了个半死，头还拿黑布罩着, 倒在地上不知是死是活。

    奇诺正坐在椅子上，寒衣没有变成往常那样的黑猫形态，而是以人形坐在奇诺腿上，头靠着他的肩，那双笑眯的黑眸饶有兴致地看着两个眼线，神态和动作与一只黏人的猫咪别无二致。

    可怜的高瘦男人并不知道，寒衣作为奇诺身边最隐蔽的影子杀手，平时是不会让人看见真身的，就连帕拉丁等人也只知道奇诺养了一只对他很黏、对外人无比高冷的黑猫，并不知道这猫其实是人变的。

    高瘦男人现在能目睹寒衣的真身，其实也就意味着，奇诺没打算放他活着出门了，只是他对此毫不知情，还在战战兢兢求饶：“执政官大人，我不该来刺探您的情报，您就饶我这一次吧。”

    “现在知道求饶，早干什么去了？”寒衣慵懒地靠在奇诺身上，笑嘻嘻地问，“这两个人是我发现的，有什么奖励？”

    奇诺随手将一颗奶糖抛到空中，寒衣张开红唇凌空咬住，一脸满足地咀嚼着。

    奇诺：“如实回答我的问题，我保证你能活着走出这里。是谁派你来的？”

    高瘦男人为了保命，急急忙忙回答：“是一个又矮又胖的男人，眼角有一道疤，络腮胡，他让我来打探您近日的状况，还说会给我50枚银月的酬劳。”

    奇诺用念动力揭开那个倒地男人的头套，对高瘦男人问：“认识吗？”

    高瘦男人看了一眼，顿时惊叫道：“对对对，就是这个人！”

    奇诺淡淡地说：“他说他也是从一个陌生人那里接到委托，对方给了他100枚银月，让他转手找人刺探我的情报...所以那个被找到的人就是你？”

    “什么？100枚银月？”高瘦男人气不打一处来，踹了旁边半死不活的矮胖男人一脚，骂骂咧咧道，“他跟我说只有50枚银月，另一半肯定被他自己吞了！”

    寒衣打趣道：“说不定他也是受害者，其实他应该收到的酬劳是200枚，另100枚被他的委托人吞了。”

    谷倘

    现在，这委托之间的层层剥削并不是奇诺关心的点，他在意的这一切的幕后主使。

    像眼前这两个被抓住的眼线不是个例，近日有很多人在薄暮城中刺探情报，可每每抓获这些人，又很难盘问出是谁在幕后指使。

    这些眼线的委托都经过层层转手，中间还穿插着伪造的虚假身份，弯弯绕绕，颠倒交替，根本理不清里面的关系树，经常是查到一半线索就断了，无法顺藤摸瓜揪出那个背后的人。

    而且更让奇诺感到奇怪的事，最近抓到的眼线都描述了一个共同事实——上家发布委托的时候都只让他们搜集情报，四处打听就行，并没有说最后怎么交付情报。

    这是不合常理的，刺探来的情报捏在眼线手中，没有交付回来，那就等同于没有，光是刺探有什么意义？

    除非...

    奇诺微微皱眉，摸向空间戒，从中取出一个精密金属探测仪，用念动力操控它在高瘦男人身上来回扫动。

    高瘦男人从未见过这种东西，不知道是干什么用的，只能睁大眼睛看着它在身上扫来扫去，一声都不敢吭。

    探测仪上下扫动着，就在它扫到高瘦男人的后腰时，突然响起尖锐的声音：“滴滴滴——”

    高瘦男人被吓了一大跳，结结巴巴问：“执政官大人...这...这是什么意思？”

    奇诺没理他，利用探测仪不断校正对焦，最后从他皮肤上拔下来一根细短如毫毛的东西。

    奇诺将其拿回来仔细研究，发现这是一种科技含量极高的监听器，仅有毫毛大小的它，内部结构竟然可以组成监听功能，还自带吸附效果，可以在毫无察觉的情况下吸附于人体。

    这种精度放到前世都是不可想象的技术，属于超未来科技，只能是立方体里的东西。

    如果是这样，有些事情就明了了，这些眼线的幕后主使肯定是这次入侵的轮回者。

    只是有一点不明白，他们为什么那么热衷于情报刺探？

    虽说执行猎杀任务肯定要先行刺探拒绝者的情报，但情报本身只是辅助猎杀的手段，而像现在这样大费周章地买通眼线，中间各种转手，还下血本用上了这么高科技的东西，反倒让人有一种感觉——轮回者似乎不是为了猎杀而刺探，而是想获得情报本身。

    可按照正常逻辑来说，没有轮回小队做这种事，他们如果无法完成猎杀任务，任务失败后会承受代价极其巨大的惩罚，这种代价大到难以接受。

    这支入侵的轮回小队，到底在想些什么...

    莫非...

    奇诺不禁眯起眼，心中浮现起一个不知是否可靠的猜测——莫非，这支队伍是受了谁的命令，成为了一支只负责刺探情报的先遣队，他们准备以自己任务失败为代价，要替整个轮回世界带去傲慢世界的最新情报？

