    身为噬天宗长老，素来目空一切，觉得天下众多高手，能真正威胁到噬天宗的寥寥无几，邬元思纵使厉害也不过是个小辈，只是个名声甚大的小辈，面对自己这些老辈高手不堪一击。

    面对这般残酷的情形，他们皆怒火熊熊，似能毁天灭地，心中只有一个念头，不管拼到什么地步，一定要杀死这个邬元思！

    楚离飘然后退，淡淡看着五个老者：“还要拼命？不回去报个信，省得有更多噬天宗弟子前来送死？”

    “邬——元——思——！”五个老得愤怒欲狂。

    楚离摇头：“你们噬天宗虽强，却并非天下无敌，这一次是让你们明白这个道理，往后行事谦虚一些，别一味的横行霸道。”

    他故意激怒这五人，直接灭掉他们。

    噬天宗绝不会因为他们身亡而屈服，反而会变本加厉的对付他，而且到后来甚至会迁怒于飞天宗，会跟飞天宗动手。

    他身为邬元思，自然要削弱噬天宗的力量，而且他也想闹大，把事情闹得越大越好，噬天宗霸道无比，他自从下了决定代替黄佑心与朱学礼，便注定与噬天宗不死不休。

    他现在需要足够的威望来成为飞天宗宗主，若能把噬天宗打服，威望便足够了。

    楚离看他们死死瞪着自己，却没上前，无奈的摇摇头叹道：“旁人怕你们噬天宗，我却不怕，倒想要瞧噬天宗能奈我何，告辞！”

    他转身一步踏上虚空，便要离开。

    “死——！”怒吼声中，五个老者同时跃到空中把他围住，然后施展天魔解体之法。

    “砰——！”

    五道炸响响成一声，五人配合默契，几乎同时施展了天魔解体之法，五道强横之极的力量汇合，形成一片虚空风暴，要把楚离撕碎。

    楚离却一闪出现在百米外，感受到了虚空传来如怒浪般的推力，顺势直直退出两百米外，才消去这股强横力量，摇头叹息。

    他们死得毫无用处，因为天魔解体之法根本威胁不到他，身怀天魔噬空术，他对虚空的理解加深，施展虚空挪移更轻松更迅捷，远胜其他人，一念乍动身便动。

    ——

    赵凌峰负手站在大殿的窗前，凝目远眺，神情恍惚。

    黄天衣一袭杏黄罗衫，妩媚娇艳不可方物，盈盈来到大殿，看到他一动不动的站在窗前，摇头笑道：“你在担心元思？”

    “解决了十个长老，噬天宗一定发疯，不知会派出什么样的高手！”赵凌峰叹一口气，转身回头看向她，苦笑道：“我现在有点儿后悔答应他。”

    “事已至此，开弓没有回头箭。”黄天衣笑道：“便相信元思吧，他能轻松自如的解决徐范良他们，武功确实惊人。”

    她也没想到楚离的修为达到了这般程度，她是万万做不到这一步的，虽然在徐范良他们十人的围攻下能够脱身，却绝不可能一举灭掉十人。

    噬天宗行事看似霸道强横，能传承至今便是有其独到之处，狮搏兔亦用全力，往往一举压灭，所以第一次派的出高手往往能够不出意外的解决掉问题。

    他们已经把楚离的修为看得极高，所以没派出两三个长老甚至四五个长老，按他们的评估，派出五个长老已经笃定无疑。

    可还是派出了十个长老，就是要做到万无一失，一举灭掉楚离震慑住飞天宗，令飞天宗不敢生出报复之意，解决掉这个麻烦。

    可惜他们还是小瞧了楚离，导致十个长老全灭，算是给了噬天宗当头一棒。

    赵凌峰露出笑容：“他运势极佳，先是服了神魔草，修为大进，又得了天魔刀，修得天魔刀法，更是如虎添翼，能够胜过徐范良十人我是不觉得意外，但是……”

    他说着摇头叹一口气：“噬天宗下一次会疯狂的，一定会举全宗之力对付元思。”

    黄天衣道：“我相信他能应付！”

    “但愿如此吧……”赵凌峰叹息。

    他暗自担忧，并没有十足的把握，所谓关心则乱，一直患得患失忧心忡忡。

    黄天衣笑道：“你真要将宗主的位子传给元思？”

    “嗯，他若能挺过这一次，宗主便是他的。”赵凌峰缓缓道：“元思不管是修为还是智慧皆远超其余弟子，宗主之位原本便是他的，早早晚晚罢了，我一直放心不下他太过年轻，性情不平，这一次的事若能顺利过去，就让他做宗主，我迫不及待的想卸去这份重担。”

    黄天衣道：“我不急的。”

    “我急。”赵凌峰深深看她一眼，声音低沉下来：“咱们都不年轻了，耽搁了太多的时光……”

    黄天衣抿嘴轻笑，眼波流转，妩媚诱人。

    赵凌峰伸手握住她柔荑，轻声道：“你好奇天外天境，咱们便改头换面去天外天境生活一阵子，也可以去阿修罗境生活，再回来找一处山谷隐居，或者呆在宗门看小辈们在红尘中磨砺。”

    黄天衣眼波越发清亮，娇艳脸庞爬上绯红，想到了将来两人在一起的情形，也神往不已。

    两人沉浸在难得的柔情蜜意中，大殿的空气仿佛都多了几分旖旎。

    一阵急骤的脚步声打破了大殿的气氛，赵凌峰忙收拾心情，脸上的柔情蜜意敛起，恢复了庄重，沉声道：“什么事？”

    外面传来一道清朗声音：“宗主，有邬师兄的消息了！”

    “说！”赵凌峰精神一振。

    一个青衣弟子大步流星的进来，神情激昂，沉声道：“据咱们探来的消息，邬师兄在咱们山下杀了十个噬天宗长老后，噬天宗又派出十个太上长老，也全军覆灭！”

    “太上长老？”赵凌峰脸色沉肃。

    青衣弟子忙点头道：“他们在域外战场追上了邬师兄，然后被邬师兄灭杀，一个没活！”

    “噬天宗又有什么动静？”赵凌峰道。

    青衣弟子道：“据说噬天宗内第一高手古秋寒已经出动！”

    “古秋寒一人？”赵凌峰皱眉。

    青衣弟子缓缓点头：“古秋寒刚刚闭关出来，据说神功大进，噬天诀已经练到第九层，只剩一层便能圆满，可以飞升！”

    “这个噬天宗，气数未尽啊！”赵凌峰摇头。

    强横霸道偏偏传承悠久，便是因为宗内天才弟子层出不穷，支撑着噬天宗的霸道。

     PS：更新完毕。

    