    张楚迎着湛蓝遁光狂奔。

    一边奔跑一边催动真元蓄势。

    转眼间，十里山林一闪而过。

    湛蓝遁光从张楚头顶之上掠过，狂暴的气浪仿佛一柄巨大的铡刀劈下，在茂密的树冠之间耕出一道又深又宽的豁口！

    大树倾倒。

    绿叶漫天。

    猪突狼奔。

    静谧的山林间乱得一塌糊涂。

    感知到风暴从头顶上掠过，张楚猛地一脚刹下来，抬头仰望天空，气机隐而不发，静静的等待……

    十几个弹指之后，一道金色的狂暴遁光杀至！

    凛冽如寒冬风刀的森冷杀气，隔着数十丈都割得张楚的面颊生疼！

    “这是个高手！”

    张楚心下暗凛，体内真元却运转得更加疯狂！

    来人是个高手。

    但这并不是他就此退去的理由！

    飞天不下战场。

    要动手，也必然是有过不去的理由！

    但非我族类者……杀之无愧！

    ……

    湛蓝遁光之中的“浪里青蛟”白翻云。

    与金色遁光之中的那名使圆月弯刀的越人飞天。

    二人在不死火山鏖战半晌。

    一个为速战速决，不顾大招反噬，强杀朱雀，抢夺凤神。

    一个为了追赶白翻云，夺回凤神，拼死突破第二胜天拳劲。

    此刻都已强弩之末。

    眼见南山州已近在眼前。

    湛蓝遁光中逃得急。

    金色遁光追得更急。

    而藏身于山林间的张楚又将自身气机收束得太过严密。

    二人掠至张楚上空，竟都未发现下方竟然还藏着一位飞天强者。

    ……

    就在金色遁光掠至张楚头顶上的瞬间。

    蓄势许久的张楚猛然爆发，身形化作一道灰光冲天而起，怒喝声气壮山河：“杀！”

    怒喝声未落。

    仿佛大江长河一般无穷无尽的寸长刀气，已经汇聚成一道刀气风暴，铺天盖地的罩向刹不住车一头撞上来的金色遁光。

    他一动手就是最强招“天下太平”。

    又心算无心之下，也正中了追击的金色遁光。

    可即便是如此，张楚仍然没有一击毙命的信心。

    这道金色遁光给他的压力，比前番金蝉子请来的那个帮手更大。

    当初他连那个黝黑中年飞天都没能奈何得了，如何奈何得了此人？

    不过张楚并不担心什么……

    因为这一次，他不再是一个人在战斗。

    这一战，他撑死了也就是个打野。

    还是那种发育不良的打野。

    他现在蹲草丛GANK下路，前方逃命的残血ADC只要不蠢，就肯定知道回头反杀。

    就算前方的ADC又坏又蠢，卖了他，他以逸待劳，也能全身而退……

    ……

    金色遁光之中的越人飞天宗师只顾着追击前方的白翻云，猝不及防之下遭了张楚的道，护体真元几乎是在刹那之间就被刀气风暴给搅碎了！

    但他的反应也是快到了极点，在护体真元破碎的刹那间，就果断挥动左臂，以手作刀，狠辣的劈向近在咫尺的刀气风暴。

    “嘭……”

    血雾炸开。

    越人飞天宗师的左臂在刀气风暴之中绞成了粉碎。

    但狂猛如骇浪的刀气风暴也在他这一刀之下，停顿了一下。

    很短很短！

    都不到半秒！

    但这点时间，已经足够他蓄力，挥动圆月弯刀一刀劈开刀气风暴！

    以他二品一境“意止水”的实力，哪怕已是强弩之末，要破开张楚这个堪堪摸到“意安住”门槛的三品宗师的大招，亦不是难事！

    当然，这也多亏了他自残左臂争取到的那半秒时间。

    若没有那半秒蓄力，直接挥动圆月弯刀劈上去，虽说也能破开刀气风暴，但他的右臂也没了！

    对一名惯用右手的刀道大家来说。

    若是对付弱者，当然是无论左手使刀，还是右手使刀，都没任何问题。

    但若是对付强者，还用左手刀，那就是茅坑里打灯笼——找死（屎）！

    丢一条手臂和丢掉性命之间，不存在选择困难症！

    耀眼到刺目的金色残月刀气，正面击破刀气风暴，斩向张楚。

    张楚第一次见到自己的大招溃败得如此干净利落，脑海中陡然闪过一个巨大的“退”字儿，后边还有一串长长的惊叹号！

    但下一秒，他就听到身后传来凄厉的破空声。

    关键时刻，张楚的理智战胜了多少本能，咬着牙把一心横，护体刀罡透体而出，身形不退反进！

    “逆雪一刀斩！”

    张楚以身为刀，化作一道雪亮的刀光正面冲向金色残月刀光。

    这一招“逆雪一刀斩”，并不是多精妙的刀招。

    在当年天刀门的武道体系之中，都算不上多高级的刀招。

    但胜在够快，不需要花费时间蓄力。

    而且这一招的精髓，就在一个“逆”字儿，以弱迎强的“逆”，正符合眼前的情景。

    当然，在张楚这等飞天级的刀道大家手中，再平平无奇的刀招，也能化腐朽为神奇！

    刀气对刀气！

    针尖对麦芒！

    耀眼的光芒之中。

    两道刀气寸寸同归于尽……

    以身作刀的张楚没听见多响亮的轰鸣声，就感觉护体刀罡片片碎裂，一道又一道细碎刀气落在他的身上……

    说时迟，那是快。

    两道刀光相撞的下一秒。

    浑身只剩下一条短裤，浑身鲜血淋漓的张楚就从耀眼的刀光之中冲了出来……形象极其凄惨。

    一定神。

    就只见到一道手持金色圆月弯刀的独臂人背影，血珠子从他的断臂出喷洒出来，满天飞舞，场景极其凄美！

    张楚见状，想也不想的扑上去，扬起右臂一刀斩下。

    堪堪转过身的越人飞天宗师听到背后传来的凄厉破空声，心下惊怒到了极点！

    他知道。

    必须得走了。

    再不走，今日真得死在这里了！

    但他也知道。

    必须得转过身，击退追上来的这名三品大离飞天。

    否则，下一秒就得被他一刀两段！

    他没得选，只能转过身一刀斩向扑上来张楚的。

    又是两道刀气相撞。

    张楚手中刀气破碎，拼上了老命才催动护体刀罡，挡住了余劲，喷着血到飞了出去。

    越人飞天宗师咬牙切齿的深深看了张楚一眼，却没有追上来补上一刀，而是毫不犹豫的转身就走。

    就在这时。

    一道湛蓝的光芒杀至，亮瞎了张楚的双眼。

