    “我…我怎么了？”刘雅摔在地上茫然：“林重，你打我做什么？”

    陈安林没回应，目光看着刘雅身后。

    那里，站着一个乌黑人影。

    人影捂着自己的脸，一动不动。

    这个人什么时候出现的？

    顺着陈安林目光，刘雅回头看去，顿时也吓了一跳：“啊，它什么时候出现的？”

    “恐怕我们一进来就跟着你了。”

    “可为什么只跟着我？”

    “我和你不一样。”

    陈安林摇摇头，他身边一直跟着牙签女孩，这个女孩无视各种规则，所以不必担心自己中招。

    陈安林朝黑影走去。

    黑影扭头，朝黑暗中走去。

    很快，穿墙消失。

    “可恶，我居然连什么时候中招的都不知道。”

    回忆刚刚的一幕，刘雅心有余悸。

    “刚刚你什么感觉？”

    “我就感觉，自己很不好意思，因为…………因为我没有脸。”

    “没有脸？可是你的脸在。”

    刘雅道：“不错，我的脸确实在，可我就是不好意思。”

    一边说，刘雅一边摸着自己脸，满脸诧异。

    “先上楼。”

    陈安林上楼，这一次，他有意跟刘雅远一点，想看看那个黑影是怎么跑到刘雅身上。

    上楼后，走廊里居然有两个客人。

    这两人一男一女，都捂着脸。

    “有人来了，好不好意思。”

    女人捂着脸，对着墙。

    男人也一样，透过手指缝朝陈安林看了一眼，发现陈安林盯着他，连忙回头。

    “你过去。”陈安林道。

    刘雅点头，走了过去。

    “你们好，你们住在这里多久了？”刘雅友好打招呼。

    “哎呀，你怎么和我说话，真让人不好意思。”

    男人和女人的反应完全一样。

    与此同时，这两人身后，不约而同走出两团黑影。

    两个黑影朝刘雅围过去，刘雅好像没注意，直到两个黑影重合，黑影站在刘雅身后……

    “刘雅！”

    陈安林一声大喝：“往右跑。”

    刘雅二话不说，侧身朝右。

    黑影一动不动，穿墙再度消失。

    而这一男一女依旧捂着脸，一脸的不好意思。

    趁这个机会，陈安林发动鬼域，查看这个黑影前往哪里。

    黑影连续穿过好几个房间，随后竟然进入电梯。

    陈安林顺着黑影踪迹，跟了过去。

    至于刘雅，他只能把她扔在那里，顾不了那么多了。

    陈安林进入电梯，瞅了黑影一眼。

    黑影背对着他，看着电梯墙。

    可惜现在没电，但黑影觉得正在下去。

    忽然，黑影穿透墙壁，又往下了。

    陈安林跟了过去，发现黑影穿透电梯，直接来到电梯井。

    一股恶臭传来，这股恶臭，来自于尸体。

    尸臭！

    这里居然有死人。

    陈安林打开手电筒，目光一凝。

    在他面前，站着一个人。

    确切的说，是死人。

    这个人面对墙壁，刚刚的黑影重叠到这个尸体身上，融为一体。

    侧脸看去，这个死人的脸皮不知所踪，所以看不出是什么模样。

    死人双手捂着脸，鲜血早已经干瘪，一只只蛆虫落下，在地上乱扭。

    陈安林知道，面前的死人，就是这家酒店的罪魁祸首，邪种。

    “无脸人，因为没有脸，羞于见人，邪种扩散，传染了其他人，所以造成眼下这种情况。”

    陈安林马上弄明白了一切。

    手持金箔到，陈安林准备将无脸人关押，完成这个任务之后，然后让刘雅奴役这只无脸人。

    然后就在这时，身后黑暗中，几个黑影涌出，朝陈安林面无表情走来。

    因为数量太多，牙签女孩的免疫规则能力竟然失去效果。

    最直接的结果，是几个黑影全部抓住了陈安林手。

    好在，陈安林一直处于鬼域之中。

    从头到尾，他表现的无比小心，根本没给无脸人一点机会。

    随后，这几个黑影全部被鬼域笼罩。

    一进入鬼域，黑影身体越来越小，最后竟然变成一条条白色蛆虫，在地上乱扭。

    敢情这些东西都是蛆啊。

    陈安林总结了这个邪种的能力。

    控制蛆虫，每一个蛆虫带有邪种的执念，那就是我的脸……

    没有脸皮，没办法见人。

    所以每个人都很害羞。

    吧唧！

    陈安林一脚踩下去，踩死一大群蛆虫。

    随后，拿着金箔袋，朝无脸人头上套了过去。

    “叮！”

    又出现提示，解决了一个灵异事件。

    既然已经出现提示了，陈安林把无脸人放了出来。

    与此同时，通过鬼域，直接将刘雅转移过来。

    “鬼！”

    看着面前死人，刘雅面色大变，下意识的掀开自己肚子，准备战斗。

    “不用着急，你在我的空间内。”

    “你的空间？”

    刘雅奇怪。

    这个世界的邪种爆发的时间还不长，所以大家对鬼域还不了解。

    “别啰嗦，走过去吧。”

    “我该怎么做？”刘雅看着前面死气沉沉的尸体，有些担心：“它好像，没有脸。”

    “无脸人，因为自己没有脸，所以没脸见人。”陈安林解释。

    “无脸人……”

    “走过去吧，它的规则我摸清楚了，你尝试和它融合，记住一点，你有脸，所以不要被它的思想影响。”

    “好。”

    在陈安林的鼓励下，刘雅走过去。

    无脸人捂着自己的脸，缓缓扭头，面向刘雅。

    忽然，无脸人凑了过来。

    几乎和刘雅面对面。

    刘雅被吓了一跳，但下一秒，她鼓起勇气，抱住无脸人。

    “我们可以…………用一张脸，我这么漂亮的脸，你应该满意吧。”

    刘雅说话。

    陈安林有些诧异，这个刘雅倒是挺会说的。

    只可惜，说这些话根本没用。

    因为邪种不是鬼，他们没有任何思想，有的，只是凭借规则本能去杀人。

    或者说不是杀人，而是一种执念。

    无脸人又凑近了一下，刘雅能够感受到无脸人身上的那股寒冷，以及恶臭。

    蛆虫，从无脸人手指缝中掉落。

    滴答滴答……

    这些蛆虫就好像水滴……

    随后，蛆虫化作无数个黑影，朝刘雅背后走去，想要像之前一样，控制刘雅。

    “记住，你有脸，你自己有脸。”

    陈安林在一旁提醒，“觉得自己控制不了这股力量的话，可以尝试用自己的邪种去压制那股力量。”

    “自己的力量，我知道…………”

    刘雅掀开衣服，露出肚皮。

    陈安林嘴角一抽，这女人每次使用邪种力量，都要掀开肚皮吗？

    而后，他便看到刘雅的肚皮出现一个人脸，这个人脸和刘雅相似，正是刘雅的姐姐。

    肚皮越来越鼓，这个人脸仿佛要破体而出。

    最后，一个人就好像贞子一般，从肚皮爬了出来。

    肚皮皮肉翻卷，但肠子和血居然没有流出。

    随后，人脸朝无脸人凑了过去，朝无脸人肚子爬去。

    无脸人的手因为捂着自己的脸，根本无法阻止。

    就这样，两者开始结合，相互交融。

    也不知道过了多久。无脸人逐渐和刘雅走在一起，两者逐渐合成，变成一人。

    “噗通…………”

    这一刻，刘雅一屁股坐在地上，满脸震惊。

    “我…………我成功了。”

    刘雅看着自己双手，笑容逐渐扭曲，眼珠睁大。

    她一只手捂着自己脸，“脸，我有脸了。”

    “这是我的脸。”忽然，刘雅自言自语。

    陈安林走过去，反手就是一巴掌。

    “记清楚，你自己是谁？”

    刚刚刘雅明显被邪种影响了，长期下去，会人格分裂。

    陈安林这么做，也是提醒她。

    刘雅捂着脸，神色逐渐清明。

    她只觉得自己体内，属于姐姐的那部分和无脸人这部分，在相互压制。

    虽然难受，但感觉比以前好了太多。

    之前她甚至感觉，自己的姐姐逐渐将她身体占据，以至于她越来越不开心，想要去死，去陪姐姐。

    所以她才会说出死前爽一下这些话。

    但现在不一样了。

    两个邪灵相互压制，压抑的感觉一扫而空，她感受到身体的轻灵。

    “怎么样？”陈安林问道。

    “感觉很好。”

    “好就行，走吧。”

    “嗯，出去怎么说？”

    刘雅挺懂事，她看出陈安林似乎不想让别人知道自己实力，所以才会询问。

    “这个邪种本来就被你控制了，怎么说你自己看着办。”

    “我明白了。”

    刘雅听话点头，下一秒，她出现在酒店大厅。

    之前被控制的服务员前台一脸茫然：“我怎么了？”

    关于这些日子的记忆，她断断续续，缺失了很多。

    “啊……虫子，好多蛆啊……”

    “呕……”

    一些服务员直接吐了。

    “我肚子……好饿……”

    “好恶心……”

    酒店里，所有人乱作一团。

    陈安林开了门，刘雅在一旁则是汇报情况。

    龚恩听了不敢相信：“酒店害羞的人事件，这么快解决了？”

    “是的，我和林重现在出来。”

    “好好，太好了。”

    很快，搜查局的人过来接手这里，酒店里面的人全部安全撤离，被送去医院检查。

    与此同时精神病院那边也传来消息，之前疯了的人转危为安。

    事情终于解决。

    回家后，陈安林洗了个热水澡，然后查看剩下的一些灵异事件。

    准备解决下一庄事件。

    现在算算，在这里3天还没到，他就已经完成了基础3件灵异事件，这效率不可谓不快。

    这时候，手机铃声响了。

    “喂？”陈安林接了电话。

    “你好。”电话那头声音沙哑：“是林重先生么？”

    “是。有事？”

    “我们是一个协会的，知道你是很强的奴灵者，特此邀请你参加今晚的宴会。”

    协会？

    陈安林心中一动。

    小说中，有一个叫大夏市奴灵者协会的组织。

    这个组织是由一群富人组成，目的是招收一些厉害的奴灵者，为他们所用。

    这些富人消息灵通，知道这个世界不太一样，所以招收奴灵者，保护自己安全。

    另一方面，富人合资组织了研究所，研究奴灵者变强秘密，如何奴役邪种。

    最后，将厉害的邪种植入到自己体内，完成进化。

    这个组织前期没什么能量，但后期一个富人获得奴役邪种方法，从而实现自己变强愿望。

    加入这种奴灵者其实对陈安林来说没什么用，但那边有不少灵异事件，比他手上的资料更多。

    这是因为，搜查局交给他的只是一小部分，目的是让陈安林只管理这一片就行。

    但陈安林的意愿可不是局限在这一块。

    另一方面，主角王杨也会过去，过去的第一天，就惹上麻烦，导致那里的奴灵者大半邪灵复苏。

    届时，那个地方成为了一处禁地。

    “先生，我们协会的会员都是奴灵者，你们一起交流，也许能给你带来什么帮助也说不定，你说呢？”

    “可以。”

    陈安林毫不犹豫答应。

    电话那头欣喜：“那好，傍晚我们开车来接您。”

    “你知道我家？”

    “知道。”

    消息够灵通的。

    陈安林也无所谓，反正自己独身一人，不担心什么。

    ………………

    ………………

    傍晚的时候，一辆SUV果然出现在楼下。

    在通知陈安林下楼后，陈安林下楼上了车。

    来接人的，是个红发大波浪美女，领口开的很低，秀着大长腿。

    这是这个奴灵者协会的惯用套路，利用美女先给奴灵者一些甜头，然后加入协会。

    这些女人都是夜场招来的妹子，给的薪酬高，就愿意干了。

    只可惜，让美女失望的是，从头到尾陈安林都没看她一眼。

    毕竟陈安林了解协会套路，此时的他玩着手机。

    刚刚蒋雯发来信息了，说是要感谢他救命之恩，为此想要请他吃饭。

    陈安林：“不用客气。”

    蒋雯：“要的要的，你在哪里？”

    陈安林：“在外面，去一个协会。”

    蒋雯：“协会？奴灵者协会吧，这个组织搜查局早已经注意到，是几个富人组织的协会，目的是收养奴灵者做保镖，因为没犯过什么事，就没有管他们，不过他们能量挺大的，几乎每一个奴灵者的信息他们都能得到，我刚刚加入搜查局，也接到过他们电话呢。”

    陈安林：“是啊，我想着过去和一些奴灵者们交流一下，也蛮好。”

    蒋雯：“不过你小心点，我收到过消息，这个组织背后似乎在做什么见不得人的事，那些奴灵者能这么辛苦为他们买命，一定有原因。”

    陈安林一乐，其实不用蒋雯说，他也知道。

    “嗯，我会注意的。”

