    所有人的目光集中在萧沐凌身上，他们看着她离开，心里一阵惊叹。

    这位姑娘是什么人啊？

    知道对方是赤圣楼，眼皮都不眨一下，照样把人废了！

    祸从口出，这话一点都没错。

    如果不是他们叫嚣，说这姑娘是废物，哪里会有这回事。

    等等！

    刚才她说不用赔罪！？

    人都这样了，她还说赔礼道歉，这是要气死赤圣楼吧！

    应飞昏了过去，元浩扶着他，抬头看着萧沐凌离开的背影，一阵磨牙。

    赤圣楼不会就这样算了的！

    穆朝看到元浩的神情，抬眸看向萧沐凌。

    她是不在意赤圣楼，还是不怕赤圣楼？

    萧沐凌走出酒楼，低头看了一眼受伤结痂的手。

    手掌心伤口渗透出血迹，那撕裂的疼痛，竟比在灵元池修炼还要让她在意。

    手掌握了握，垂落放在身侧的手。

    听东陵爅说撕裂之力，她虽然知道了是怎么回事，当时没有想太多。

    更没有想过，再次凝聚力量，它还是会伤她。

    抬眸看向前面，萧沐凌决定先回城主府。

    她实力是提升到成元了，但如果每次使用武灵元力，撕裂之力都会伤到自己，那不就是杀敌一千自损八百？

    这样，她多吃亏！

    先看看这情况是一直这样，还是因为刚刚晋升成元才这样。

    还有她要真正开始学习炼制丹药，就她这伤，她必须要最好的丹药。

    这些丹药在外面买多贵，还是自己炼制的好。

    “姑娘！”

    穆朝从后面追上来，走到萧沐凌面前。

    萧沐凌冷冷开口，“穆朝公子莫不是还让我跟他们赔礼道歉？”

    “不，不是。”

    穆朝摇了摇头，看了看周围，“换个地方说。”

    萧沐凌狐疑看着他，“带路。”

    就看看他有什么要说的。

    “这边请。”

    穆朝带着她往隔壁酒楼走去，现在消息还没传开，隔壁酒楼还算安静。

    他们走进酒楼，酒楼的人看到是穆朝带人来，立刻退下去不敢打扰。

    萧沐凌打量了酒楼一圈，发现它跟旁边酒楼布置都差不多。

    “他们是同一个老板。”

    穆朝回头看过来，见她打量周围，出声说道。

    “哦。”萧沐凌收回思绪应了一声。

    穆朝看着她，嘴角勾起淡淡弧线。

    “我们去三楼。”他继续说道，往楼上走去。

    酒楼的人看到这一前一后的身影，纷纷伸长了脖子。

    等他们走上三楼以后，酒楼顿时炸开！

    “怎么回事？我是眼花了吗？怎么看到穆朝带着一个姑娘往楼上走？”

    “那姑娘很好看啊，你看看穆朝那张脸……虽然不差，但是也配不上人家姑娘吧！”

    “半张脸那么好看，那姑娘整张脸该是什么样子？”

    “不管怎么说，这都是一大奇迹！”

    “谁见过穆朝身边跟着哪个姑娘？”

    ……

    说话间，他们一个个笑了起来。

    说不定穆朝对人家有意思，才带人来酒楼的。

    “与其关心穆朝带姑娘来酒楼，你们不如关心关心隔壁酒楼发生了什么。”

    “着急什么，我们都派人去打听消息了。”

    “马上就会回来，我们也能马上知道！”

    ……

    隔壁酒楼那么大动静，他们怎么可能不知道！

    萧沐凌走上三楼，还能听到楼下传来的话语，她皱了皱眉。

    穆朝赶紧解释，“姑娘，你别误会，不是那样的，我没那么多想法，真的有事要说。”

    “我没多想。”萧沐凌看他紧张，有些手足无措的模样，不禁觉得好笑。

    他堂堂剑都城少城主，什么场面都见过吧。

    居然会因为这些议论而手足无措，看他脸都红了。

    穆朝松了口气，“这就好这就好。”

    “我说少城主，你解释什么。”调侃的话语在后面响起，穆朝转身看去。

    跟花蝴蝶一样的身影映入眼帘，穆朝眼角狠狠抽动。

    他能不能换一身衣服！？

    萧沐凌看向说话的人，眼中划过诧异。

    风珞情！

    对，他说过他会来的。

    萧沐凌上下扫视了他一眼，扭头摸了摸鼻子。

    这家伙一如既往，穿的格外俗气！

    这也就是他长得还不错，他换张脸穿这衣服试试！

    风珞情看到萧沐凌，眼前顿时一亮，立即掠过穆朝走到她面前。

    “姑娘，我叫风珞情。”

    说话间，他不知道从哪里拿出一枝花，递到萧沐凌面前。

    萧沐凌看到递到面前的花，脑海中立刻在地下鬼市，他动不动送那位绾绾姑娘花时候的情景。

    萧沐凌无声看向穆朝，穆朝看到她冷淡的眼神，赶紧拉住风珞情。

    “风珞情，你够了！”

    他咬牙说道，对风珞情的举动极其无语！

    都跟他说过很多次了，不要看到一个好看姑娘就给花！

    并不是每个姑娘，都喜欢这些的！

    他想说的是，不是姑娘喜欢花有问题，而是风珞情这么一个大男人也那么喜欢！

    他每一件衣服上刺绣，都是各种各样的花，其中牡丹花最多！

    “姑娘，你叫什么名字啊。”风珞情含笑看着萧沐凌，还不忘用手掰开穆朝。

    萧沐凌看他这样，有种扶额的冲动。

    这家伙，一点都没变。

    楼下传来动静，声音随即响起。

    “打听到了，是一个姑娘废了赤圣楼人的修为！”

    “什么！？”

    “说清楚点！”

    萧沐凌听到这话，回头看了一眼，“穆朝公子，我们还要不要谈？”

    穆朝立刻松开风珞情，带着她往前面房间走去。

    “等等我！”

    风珞情赶紧跟上去，身体往后仰，听着楼下传来的话。

    “赤圣楼的人看到人家姑娘没什么修炼气息，就觉得是废物。”

    “而且明明是他们先惹事，人家姑娘受到牵连，他们不道歉也就算了，还说人家姑娘废物。”

    “当然了，废物两个字没说完全，那姑娘就先动手了。”

    “当时穆朝也在，那姑娘动手穆朝也不好说什么，毕竟惹事的不是那姑娘。”

    风珞情听到这些，看着前面走着的萧沐凌，若有所思点了点头。

    他好像知道了什么！

    萧沐凌和穆朝走进房间，穆朝不等他走进来，直接关上门。

    干的漂亮！

    萧沐凌看到这一幕，眼睛深处划过笑意。

