一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川等人似乎对于点兵鼓这三个字从未听过，不过在听到蓝柒雲刚才的话中提到，点兵鼓是什么妖神的东西，还是用夔牛恶兽的皮制作的鼓面。

    这就立刻让原本嗤之以鼻的叶小川来了浓郁的兴趣。

    他问云乞幽这点兵鼓到底是什么玩意，可是云乞幽似乎也说不清楚，刚才听到鼓声，脑海中就冒出了这三个字，至于是从哪里听到或者看到关于妖神点兵鼓的事儿的，她百思不得其解。叶小川又问蓝柒雲，蓝柒雲也说不出一个所以然来。她之所以知道点兵鼓的存在，则全仰赖与她是出自蓬莱岛的。作为自古就存在的一个古老的修真岛屿，蓬莱岛无数年来不知聚集了多少散修，自然也有

    一些散修的手札石刻之类的在岛内流传。

    她曾经在蓬莱岛的一面石刻上，看到过几句对于点兵鼓的描述，蛮北妖神饕餮的法宝，用东海夔牛的皮制作成的鼓面。

    蓝柒雲道：“关于点兵鼓再多的细节我就这知道了，只知道此鼓一般人敲不响，能敲响者只有妖神。”

    叶小川等人听完之后皱眉的看着依旧不时的传来轰隆巨响的麒麟山，此地距离麒麟山将近百里，雪崩的声音清晰可闻，可见雪崩声势之浩大。

    云乞幽忽然道：“我们过去看看吧。”

    叶小川吓了一跳，道：“你疯了？这么多妖王怪物聚集麒麟山，我们现在离麒麟山很近，当务之急是远离这恐怖的地方，而不是过去看看。”

    云乞幽摇头道：“我总感觉这点兵鼓我非常的熟悉，但却从没有在任何书籍中见过关于点兵鼓的记载，也不曾听任何人说起来过，我得弄明白是怎么回事。”

    这该死的身世，叶小川几乎用屁股想都知道，关于点兵鼓的记忆，只怕就是云乞幽所缺失遗忘的她十三岁之前的记忆。

    这是一次去冥海，就是为了玄霜而去的，想要解开云乞幽的来历之谜，所以叶小川知道无论之谜劝，估计云乞幽也不会听。

    转头一看其他几个的仙子，都是一脸的跃跃欲试，明显都想去麒麟山看看到底发生了什么。

    叶小川大声的叫道：“你们都是一群疯子！不怕死的疯子！”

    疯子可不止这几个仙子，还有其他人。

    护送着圣女紫烟前往极北冰原的正道精英弟子，虽然比叶小川等人晚出发了一天，不过此刻到已经赶到了叶小川的前面一千多里，都快出了黑森林了。究其原因，自然是前面的五日，叶小川等人骑着囚牛赶路，每天就行几百里而已。而正道那些人则是与施展身法御空飞行，偶尔遇到前来挑衅的异族或者妖兽，都被紫烟手中代表精灵族身份的信物给忽悠

    走了。

    如果不是今天叶小川等人放弃囚牛，施展身法赶路，只怕被拉开的距离会超过两千里。

    今晚本来一切都相安无事，　除了风雪什么也没有，可是入夜之后不到三个时辰，忽然间大家都听到了在风雪中传来了咚咚咚低沉的鼓声，然后周围就出现巨兽在南面奔驰的场面。

    其他人不明白是怎么回事，打死也不会想到那一首《将军令》鼓曲，是从距离他们一千多里外的麒麟山方向传来的。

    可是这些人之中绝对不包括凤仪姑娘。

    她身体里有两个人的记忆，一个是她自己的，就是在京城做妓女的记忆。还有一个是她的老祖先凤起仙子的，那一段属于两万多年前的风云际会时期的记忆。

    当其他人都站起来身来侧耳倾听谁在周围没事儿敲鼓的时候，凤仪的脸色却是急速变化。

    “点兵鼓？妖神在聚将？”

    凤仪姑娘在心中喃喃的自语着，她感受到有兽妖在往南面聚集，知道点兵鼓一定是在南方。

    她来北疆是找叶小川的，现在她觉得有必要去看看南面到底发生了什么事情，毕竟妖神的点兵鼓非同小可，不弄清楚发生了什么事情，她还真有些不放心。

    她忽然御空飞起，上官玉见状，叫道：“凤仪姑娘，你这是去哪里？”

    其他人也都是一脸的疑惑。

    凤仪道：“我想起一件重要的事儿，先走一步，你们不必等我。”

    当她的声音还没有消失的时候，人早已经消失在了暴风雪之中，向南飞去。

    在这里的人都和凤仪姑娘不熟，只知道她是来找叶小川的，至于她是出自何门，来自哪里，众人对此可以说是一无所知。

    本来宁香若等人还觉得来历神秘的凤仪姑娘跟着大家一起北上是一个极大的隐患，毕竟在这群人中，没人是凤仪姑娘的对手。

    结果今夜听到了那古怪的鼓声，凤仪姑娘脸色大变之下自行离开了，这倒让一些担心凤仪姑娘别有用心之人都暗暗的舒了一口气。

    凤仪的修为在那摆着呢，御空飞行的速度自然是快捷无比，现在北疆黑森林似乎乱成一团，谁也没空理会她，这让她在空中如鱼得水，一千多里的距离，不到两个时辰就飞到了。

    她并没有立刻靠近麒麟山，此刻她已经发现，在麒麟山的周围聚集许多兽妖，有些兽妖连她都摆不平，于是在距离麒麟山几十里的北面就落了下来。说来也巧，她刚落下来就闻到了香喷喷的肉骨头汤的味道。仗着艺高人大胆，她抽着鼻子就顺着香气找去，没多久就在一个小雪包的后面找到了一个很大的雪洞，上面用毛毡子盖着，香气就是从雪洞里传

    来的。

    掀开毛毡子，里面除了一口大锅之外，并没有见到其他人，火焰还在燃烧，凤仪掀开了锅盖，大铁锅里面咕噜咕噜冒泡的大骨头浓汤让她垂涎三尺。

    她神识放开，没发现附近有什么人，估计这雪洞里的人刚走没多久，也不知道什么时候会回来。点兵鼓已经敲响，不到天亮估计完不了，所以好久没有吃到热食的凤仪，拿起雪洞里的碗筷，自己上手，先弄口热汤喝才是正事。