<!--go-->在前不久的一段时间中，许多消息灵通一点的强大势力，都是得知了一个讯息。

在雷妖一族联盟与大邪皇族的对战之中，那个被无数势力所注意的妖孽赫然站在了雷妖一族联盟的阵营之中。

而且，让得无数势力为之震惊的是，再次现身之际，秦逸尘已经展露出了能与顶尖巨擘相博的战力！在其身边那能够硬撼顶尖巨擘的战傀也是让无数强者记忆尤深。

在大邪皇族地域旁边的水雾皇族，自然也是听说了这个消息，他们皇族地域中顶尖种族之一的云灵一族，对此也是有所耳闻。

所以，当云希看到这两尊给了她极强危险之感的战傀时，便是猜测出了后者的身份。

除了那个妖孽，还能有谁，能够如此逆天的越级击败云丝？

其实，在隐隐察觉到雷云幽身份之际，她们便是应该猜测到了这个青年的身份，只是，虽然两大皇族相邻，但是，谁都想不到，秦逸尘竟然会在这种时候，出现在水雾皇族的地域，还插手云灵一族之事。

不过，在这个时候才醒悟过来，显然已经是有些晚了，在这电光火石间，两尊顶尖巨擘只来得及将双臂护在身前。

这种战傀，即便是邪云那等强大的存在，都不敢与之硬撼，更何况，云灵一族根本不是以力量见长。

“轰！”

随着一道巨声响起，在秦逸尘侧面的那个老妪一口鲜血便是狂喷而出，在其身上原本磅礴的气息，也是瞬间溃散，身形更是如同断线的风筝一般，对着后方抛飞出去。

“咔嚓！”

即便是云希，虽然实力比起那个老妪要强悍一些，但是，她匆忙间所做的防御，根本没有起到多大的效果，那尊战傀的一拳，也是狠狠的轰在了她的双臂之上，巨响之中，有着一道清脆的骨骼断裂之声响起。

“不要杀我，你带她走便是了！”

一击被创伤，云希的面色也是变得极其的难看，望着那几乎丧失了再战之力的同伴，她连忙是开口道。

“这……”

见到这幕，原本还有些担忧的云君，脸上也是布满了惊愕之色。显然，她也没有想到，在这突然间，竟然会出现如此强悍的两尊战傀，而原本以为会经历一场大战的场面，竟然也是以云希如此快速的妥协而告终。

“大哥哥，放过云希长老吧，她平时对我很好的。”

而就在秦逸尘眉头微皱之际，云音的声音也是突然响起，在她清澈的眸子中，有着一抹难过之色。

虽然后者在之前还想要将她抓回去交给云权，但是，当看到云希受伤之后，她还是有些于心不忍。

“早这样不就什么事都没了？”

听到云音的声音，原本打算一举将其击溃的秦逸尘忍不住摇了摇头，心念一动，那尊正欲狂暴出手的战傀，也是停了下来。

“看来只能再辛苦我们一番了。”

雷云幽掠到小灵儿的身边，随手将那个老妪布下的围困结界给破开，轻笑道。

按照云君所说，这三尊顶尖巨擘，应该是云灵一族族长派出亲信，但是，连她们三人都已经站在了叛逆那边，如今，云灵一族中的情况，恐怕不容乐观啊。

这个时候，若是让云音独自回去，恐怕在半路上，就会被云权之人给劫持下来。

对此，云音只是感激的点了点头，却并未多说什么，只是，在那一对清澈的眸子中，已经多了一些复杂之色，显然，善良的她，也终于是看到了人心险恶的一面。

如果不是秦逸尘的话，即便她们逃到了这里，也难改厄运，甚至，会栽在自己极其信任之人的手中。

“走吧。”

秦逸尘感激的看了雷云幽一眼，轻声道。

他知道，后者肯定是不想插手这种事情的，不过，在这段时间的相处中，雷云幽也有了很大的变化，不再是以前那个总是一脸高傲的长老，变得更具人情味。

而且，雷云幽肯定也是知道，自己不会就这般抛弃一个结交的朋友，所以她也没有让自己为难的开口，而是主动提出来护送云音回去。

“唰！”

在雷云幽真元的包裹之下，他们并未再去管受创的云希，直接是飞掠而起，对着云灵城的方向飞掠而去。

“云希，快将此事通知给圣主。”

望着消失在天际上的四道身影，那个被傀儡重创的长老艰难的站了起来，对着愣在空中的身影喝道。

然而，让她有些意外的是，云希仿若没有听见她的话语一般，完全没有要传讯的迹象。

“云希长老，你在干什么！”

见到云希的模样，那个老妪忍不住皱了皱眉，原本想要静修的她，也并未立即去恢复，而是问道。

“通知圣主？”

云希低喃一声，半响，她的目光看向下方，旋即身形飘落下来，在其脸上，却是已经没有了之前的那般神韵，如同是失魂落魄了一般。

“师姐，你说我们投靠云权，图的是什么？”

云希的目光看向天际，一道低喃之声也是如同梦呓一般从其口中传出。

闻言，那个老妪皱了皱眉，正想开口的她，仿若是想到了什么一般，一时间竟然也没有再催促云希。

在知晓秦逸尘的身份后，对于云希的震惊是极为巨大的，这个被传得沸沸扬扬的妖孽，实力竟然如同传说中的那般可怕！

虽然说，如果云权出手，那肯定有把握将后者拦下来，但是，云希不能忽视的是，秦逸尘的身份。

连雷妖一族联盟，都将其奉为上宾贵客，这样的人物，哪里是云灵一族怎么得罪的起？

她们之所以选择了站在云权这个队列之中，最为主要的，无疑是看中了云权的野心！

历届的云灵一族族长，几乎都是女人，她们生性极为保守之人，虽然有着强大的实力，但是，也鲜少有先辈让得云灵一族更进一步！

但是，云权却与她们截然不同，在刚成为至强者，他便是扬言要让云灵一族更上一个层次，至少，要让云灵一族出现祖灵！