    赵小帅走到了重症病房门口，看了看守在门口的两个保安。

    这两个保安是医院的保安，昨天被张铁柱说了一顿之后，刘院长就重新安排了两个保安守在了门口，不让任何人靠近，特别是不让病人的儿子赵小帅靠近。

    不过现在的赵小帅也是病人，而且是受伤特别严重，全身包满了纱布，只露出了一双眼睛，甚至还拄着拐杖，这种病人应该没有什么威胁。

    赵小帅在走廊上一直来来回回的走着，不肯离开。

    这时候保安就有点奇怪了，走过去问道：“喂，你这是做什么？”

    “年轻人啊，多多理解啊，我这把老骨头摔伤了，需要走动锻炼一下，你看只有这条走廊人少，又比较宽敞，最适合我老头子散步了。”

    赵小帅这混蛋，竟然假装老人，而且说话的口气还真是听不出来。

    保安看着这个受伤的老人可怜，就没有再问了，随便他来来回回的走动。

    傍晚时分，陈翠英走进了医院，她从外面提着一份稀饭回来了，打算给赵世人吃的。

    眼看着他老妈提着吃的东西过来了，赵小帅故意等在门边，就在陈翠英开门进去的时候，这个家伙忽然脚下一滑，扑通一声摔在了地上。

    “哎呦，哎呦啊……”

    爬在地上，赵小帅装成老头的声音直喊痛。

    这时那两个保安连忙走过去扶他起来，陈翠英也站在门口稍等了一会。

    就在这时赵小帅快速的把捏在手里的一只瓶子，打开了外面的保护盖，快速的朝着病房里面滚了进去。

    陈翠英并不知道有个很小的瓶子已经滚进了病房，所以看到保安扶起了摔倒的老人，她就转身进屋，把门给关上了。

    保安扶起赵小帅，这个家伙连忙表示感谢，然后就拄着拐杖一瘸一拐的离开了。

    刚才丢进病房的瓶子，里面就是装着那种剧毒的药。

    为了能够毒倒张铁柱，所以他在毒药瓶子的橡皮塞子上扎了好几个小孔，让毒药慢慢的漏出来。

    等到张铁柱晚上来到病房再给他老爹治疗的时候，病房里的毒素应该正好达到了足够毒倒人的浓度了。

    至于他老爸老妈是不是会被毒死，赵小帅就管不了那么多了，总之可以搞定张铁柱就行了，否则死的就是他自己。

    这时赵世人果然已经比昨天好多了，竟然已经可以坐起来自己拿着碗喝粥了。

    “世人啊，那个张神医果然厉害，今天晚上再来，我要对他态度好点了，一定要跟他道歉，我以前真是见识太短了……”

    看到赵世人真的变得好多了，陈翠英发自内心的说道。

    “你和你那个不孝儿子，差点害死我……”

    赵世人一边喝粥一边说着，心里还在怨恨陈翠英不早点找神医过来。

    “世人，现在我想明白了，就算是把钱全部捐出去，只要你身体健康就好……”

    赵世人喝完稀饭，把碗递给了陈翠英。

    “希望你能说到做到，别听你那儿子哄你几句话，耳根子又軟了……”

    昨天的事情赵世人已经听刘院长说起过，所以也知道昨天在治疗的最关键时刻，赵小帅竟然又故意捣乱，要不是张铁柱早就准备了安保人员，恐怕真的就出事了。

    “世人，看来那个张神医的实力很强，昨天他暗地准备那么多保安，还说是你准备的……”

    “是啊，人不可貌相，我当初也是看不起他，现在想想真是惭愧的很，这张老脸都丢尽了……”

    两个人聊了一会，陈翠英就扶着赵世人躺下休息。

    不知道为什么，陈翠英也忽然感觉头有点晕，这时候她也趴在一边的桌子上休息。

    张铁柱和自己的小女朋友，一起吃了晚餐，然后才坐上了肖三炮安排的车子，缓缓的朝着医院开去。

    不过今天肖三炮并没有出现，他有他的任务。

    跟在张铁柱身边的人是那个高大粗鲁的家伙。

    “海盗啊，转行之后感觉怎么样？”

    张铁柱坐在后面，搂着朱丽的柔软腰肢，非常惬意的问道。

    正在开车的海盗裂开大嘴巴憨憨的笑了两下。“大哥，你说的没错，我们必须走上正道，不然迟早会被剿灭的。”

    “所以我们都很感谢大哥你的指点，现在我们都是正规的保镖，只保护应该保护的人，比如大哥你……”

    “哈哈哈……”张铁柱靠在座椅上大笑。

    没想到海盗对自己说的那些话，理解的如此透彻。

    能把这一帮有国家情怀，有民族气节的好汉引上正道，这让张铁柱也感觉非常的高兴。

    海盗带来了十多个保镖，坐在前后两辆七座商务车里，海盗自己开的车子走在中间。

    三辆车一起到了医院门口，张铁柱和自己的女朋友下车，一起朝里面走去。

    海盗马上让两个保镖守住大门口，然后就带着其他人跟在张铁柱的身后，一起走到了病房的门口。

    这时医院的院长刘茂盛也走了过来。

    这一次看到张铁柱，这个老家伙特别的热情。

    “张医生，你好你好……”

    刘茂盛主动伸手和张铁柱握手。

    今天他已经和赵世人聊过了，感觉赵世人的气色已经好了非常多了。

    但因为担心出问题，所以赵世人坚决不准医院给他检查，还说要做任何检查，必须要张铁柱神医同意才行。

    “你好你好，刘院长怎么样，赵世人老板好多了吧？”张铁柱非常自信的说着。

    “对对对，已经好多了，这个，明天我想给他做个检查，你看行不行……”

    刘茂盛马上迫不及待的就提出了这个要求，因为他太想知道，赵世人的严重晚期病症，是怎么就忽然好转了的。

    “这个，等他完全康复再说吧，现在用你们那些各种光线给他检查，会起副作用的……”

    “哦，那，行吧……”

    刘茂盛虽然有点点失望，但也不敢不听张铁柱的话，生怕真的在他的手里，再把赵世人的病情搞差了，到时候就后悔莫及了。

    这时站在门口的两个医院的保安，也对着张铁柱笑个不停，因为这么厉害的医生，是任何人都佩服的高人。

    “把门打开……”

    张铁柱说道。

    “是，张神医请进……”

    两个保安连忙点头答应，满脸含笑的推开门，恭恭敬敬的请张铁柱进去。

