
    恋上你630，名门天后：重生国民千金最新章节！

    可，当独孤芜刚蹦出两个字，手机就被无情的掐断。

    再次打过去，就是占线了。

    喻时锦将手撑在车门上。

    说不上这时候是失望还是什么，当电话那头出现的不是她的声音，他直接挂断了电话。

    头顶的光线太过刺眼。

    他微微闭了一下眼。

    随即整个人都靠在车上，身上都是发疼的。

    只是他向来强硬惯了，即使是病了，也不会表现得有多不堪。

    整个人影依旧清隽，至少那双深冷的眼睛看不出与以往有任何的不同。

    他将拿着手机的手抵在唇边，轻声咳了一下，然后站在原地缓了一会，就在他想将手机放进兜里的时候，手机再度响了。

    没有署名的号码，但却是他闭着眼睛都能按出来的数字。

    太阳光有些晃眼，纵使是喻时锦，也不知道是梦境还是现实。

    他伸出白皙到透明的手指划开接听键，那双低着的眸子深邃到了极点。

    “你是认真的吗？”刚将手机搁到耳边，里面就是一道略显微微压低的声音，仿佛席卷着一股清冷，“有一句话我一定要先说，我的人生，不一定有未来。”

    喻时锦混乱的脑子，从未显得如此清明过。

    他知道她在说什么。

    很清楚。

    他的手还搭在门上，微微发紧，只是面容却是显得非常的淡漠，连声音都是听不出平静的悠远：“苏小姐，你怎么还不明白。”

    那边没有声音。

    “我就是想告诉你，”喻时锦索性整个人都倚在了车门上，另一只手按着太阳穴，表情很深，“不管你记不记得，我很喜欢……很喜欢你啊，你不要有压力，当然，如果你……”

    如果你愿意。

    或许是生病了。

    就算理智告诉自己不要说。

    就算有很大的可能得到的结果不是自己想要的。

    他还是说了。

    一生至少该有一次，这样的义无反顾，不求结果，不求同行，甚至不求对方会答应，只希望能有这么一次光明正大，说出来的机会。

    “你抬头。”苏回倾伸手，就这么摘下了头顶的鸭舌帽。

    “嗯？”喻时锦愣了一下，连带着按着太阳穴的手都这么顿住了。

    没反应过来。

    “对面，我在对面，”苏回倾手上还拿着帽子，她很耐心的重复的了一遍，忽然轻笑一声，“你如果还是认真的话。”

    那声笑意似乎就在耳边。

    喻时锦已经忘了自己上一秒在思考什么了，他只是有些僵硬的抬眸，看向对面。

    对面那清隽的身影，那拿着手机看着他的样子。

    眉眼，清隽如画。

    这样的一幕来的很突然很不真实。

    喻时锦已经不记得是谁对他说那句话了，既然缘浅，何须情深。

    但是这种东西，不是谁想控制就能控制住的。

    他挂断了手机，朝持着枪保护在他周围的队伍看过去一眼，那些人立马让开了一步。

    喻时锦只一步一步的朝前面走着。

    现在的大使馆被重重保护着，走这条路的私家车都少的要命。

    他面色苍白到透明的样子，苏回倾很明显就能看得出来，他现在身体虚弱的要命，甚至于，多走一步都是强撑着的。

    她不明白为什么前几天还好好的人，为什么说病就病了，还虚弱的很。

    只是伸手，让他靠住自己，另一手搭上他的脉搏，那声音都冷了，“你这个样子，就好好呆在国际中心不行吗？”

    语气里也有些是无奈。

    她这担心自己的数落。

    喻时锦看得很分明，只觉得心口都是烫的。

    从未有过的感觉。

    苏回倾朝大使馆看了一眼，她现在是不能出现在大使馆的，只能先把人带回酒店。

    “倾倾……”瞿妍叼着一张扑克牌来开门。

    笑意盈盈的脸一看到喻时锦就怔住了。

    “啪——”牌掉在了地上。

    他们都在苏回倾的房间里斗地主。

    “喻先生？”顾黎率先反应过来，他将手中握着的牌放到桌子上，一眼就看出来喻时锦现在的状况算不上好，“这是怎么了？”

    “没事，”苏回倾朝他们看了一眼，空着的手将手机丢到桌子上，“我进去拿些东西。”

    她这才来h国是为了其他事，只带了几根银针，制作药剂的东西一直都在国际中心。

    所以她回房间拿了几根银针就出来了。

    再次出来的时候，喻时锦依旧这样的站在大厅，清隽着一张脸朝她看过来，对比着过分白的脸，那眉眼显得更加的犹如墨染。

    夫唯大雅，卓尔不群。

    苏回倾扯了扯嘴角，不知道什么感觉。

    其实从青市的时候就隐隐有了一种猜测吧。

    喻时锦上上下下好几次为了她对上国际中心。

    也或者是那最后一次，就算伤成那样也不肯回喻家。

    又或者那一次直接对上了宋三。

    还有大巫师的话。

    ……

    所以在楚绪宁跟她说他情况很不好的时候，她直接瞒了消息，来到h国。

    当她在大使馆面前看到他的时候。

    苏回倾觉得自己是怎么也不能忽视他了。

    “你究竟做了什么？”苏回倾搭着他的脉，眉也拧了起来，这脉象，说明他体内还是那种一片混乱。

    她很想知道，到底是做了什么，人的身体才能达到这种地步。

    喻时锦反手按住了她的手，不让她在继续探脉，嘴角还带着淡淡的笑，依旧是那句话，“没事。”

    也就是这时候，大头给喻时锦打了电话。

    显然很急的语气。

    若是以往，喻时锦不见了一天他都不在意，但是这次不一样，喻时锦的身体有多糟糕他很清楚。

    “我现在很安全，”喻时锦靠在沙发上，他的声音很淡，“你们不必担心。”

    尽管，像个病重的贵公子。

    但是语气还是那种的不容拒绝。

    大头自然是听出来了，放下了一半的心，手机那边的他避开h国那边的人，微微压低了声音，“刚刚得到消息，宋三爷那边对h国总统的死亡有了结果，而且……据楚少传过来的消息，宋三他在查苏小姐。”

    这是大头必须要跟喻时锦说的。

    苏回倾的身份是他亲自加密的。

    但是这种程度的加密会拦得过赤月，却不一定能拦得过宋三。

    虽然大头不知道，为什么远在h国，宋三还要去调查苏回倾。

    在听到这句话的时候，喻时锦的眉眼就冷了下来。

    没有温度，只剩下了漠然的黑。

    “该怎么做你清楚，”喻时锦声音恢复了平静，“我待会儿就回来。”

    苏回倾给喻时锦扎了几针，虽然不会痊愈，但是让他疏通脉络，减轻一点病症。

    在得知他要回去时也没有阻止。

    她也需要时间来想怎么解决他的身体问题。

    瞿妍跟于向阳三人受苏回倾的身份已经出去了。

    喻时锦身体好了很多，他拿着手机往外走，手指搭上门的时候，他微微侧眸看着跟着他出来的苏回倾，“我是很认真的……”

    “我知道，”苏回倾打断了他，嘴角勾了勾，“有句话我只说一次，我能给你的回答就是一直喜欢到不能了为止。”

    喻时锦后半句话还没有说。

    只觉得有那么一刻，心脏都狠狠地停了下来。

    手中握着的手机也是不由发紧的。

    从没有想过，这句话会从苏回倾口中说出来，他还没从自己的情绪中出来，就这么被苏回倾的一句话震到了一败涂地。

    他只是伸手，一双有力的胳膊直接环住了身边的那人。

    温热的气息喷洒在她的头顶，指尖都是颤栗的，微微垂下的眼帘将眼眸中深沉而厚重的神色遮掩了，能听到他的声音，只一个字，有些颤抖的声音：“好。”

    怎么能告诉她，她是他用整个生命来守着的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    高大花

    看清爽的就到