    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    品矗目睹女韬等人离开，他并没有力刻去找朱志军等人“ 欠继续呆在芦苇荡中。以目前的情形，自己出去纯粹是找死，还不如呆在这里等身体恢复几分再做打算。

    相信文韬离开后，一时半会儿不会再杀个回马枪，所以在芦苇荡里还是比较安全的。

    重生成狗后，徐磊受伤的次数不少，却都没有这次严重。他能杀掉那道士，不过是对方对敌经验不足所致。

    等芦苇荡恢复平静，徐磊绷紧的精神终于松懈起来，顿时脑袋开始迷糊，似乎有一个声音不断在耳边叫嚷，让他闭上眼睛休息一下。

    他知道是失血过多的原因。此刻万万不能睡去，否则很可能陷入到昏迷当中，永远不会再醒来。艰难的张开嘴巴对着自己的舌头猛然一咬，这股刺痛劲儿总算让徐磊的大脑清醒几分。跟着强行运起“虎震”把自己体内积攒的淤血排出。

    在体内微弱气血的带动下。狗宝竟然再次震动起来，缓缓地释放出能量，以此来滋润饱受重创的身体。

    顺着气血穿行，徐磊只感到四肢百骸有种酥麻的感觉，让他忍不住想伸出利爪对着身体抓挠。不过此刻体内没有半点力气，只能强忍着这股酥麻。

    等体内的淤血彻底排除，徐磊才觉得胸腹中舒畅起来刀他现在虽然手无缚鸡之力，但是浑身气势逼人，呆在芦苇荡中也不怕哪只不开眼的动物过来骚扰。

    朱志军也很担心王者的安慰，他把谢中恩送到酒店后，立刻开车过来寻找。只是这片芦苇荡太大了，和文韬一样他也没有找到凶兽的蛛丝马迹。

    接下来打听到的消息让他安下心来，那道士被杀掉，这就意味着凶兽还活着。

    一连几天过去了，那凶兽却再也不见踪迹。按照朱志军的猜想，凶兽击杀掉柳天明后已经离开了芦苇荡，要不然怎么可能这么长时间也没有出现。

    李君杰倒是隐隐觉得凶兽仍然躲在芦苇荡中，不过上次的追捕事件让家里闹得很被动，他不敢再大规模的调动当地的驻军，只能派手下在芦苇荡外守着。另外就是让人接通几条交通耍道上的监视器，密街注视凶兽的情况，只要它一出现，立刻派人过来围杀。

    和他的猜想一样，徐磊这些日子并没有避开，而是一直呆在芦苇荡中。渴了就喝些湖水，饥饿则到水注中抓鱼。

    没有食盐，又不敢生火，这种生鱼吃起来很到胃口。不过徐磊为了补充体力，只能强忍着吞下。

    在狗宝的滋养下，身上的伤势好的很快。几天功夫，伤口已经凝结成疤。虽然还不能做剧烈的动作。但是行走已无大碍。

    徐磊没有继续在芦苇荡中呆下去，而是借着夜色悄悄奔出去。当然他没有到市去找朱志军等人。反而沿着乡村小道朝最近的一个村庄奔去。

    十几分钟后，他的身影出现在一所村办小学院墙外，找了个容易攀登的地方不会吹灰之力进入校园内。直接找到学校的微机室。

    在养伤的这段时间中《太清通明经》被他前后翻了十几次，可是越读越糊涂，徐磊很想弄明白书中到底说的什么。

    现在不愿意继续等下去，正好趁这个机会借助学校的电脑查阅一下。    微机室外边焊着拇指粗的钢筋护栏，不过并不能阻拦徐磊的进入。他伸出利爪使劲一拉。几根钢筋就好像煮熟的面条一样弯曲成圆弧。

    电脑启动后。徐磊把输入法调到繁体状态，然后将《太清通明经》输入进去。现在佛道两家修行的人也与时俱进，在互联网上办起网站做宣传。里边佛道两家的著作很齐全，因此徐磊没费多少力气就找到《太清通明经》的全文，而且还连带有翻泽。

    徐磊仔细阅读了几百字后，却发现网上的经文和自己手中的《太清通明经》不同。

    莫非是版本不一样，他赶忙打开书籍仔细对照？

    最后才明白过来，网上的道经多半是经过删减。自己这个是从道士手中获得，可信度自然要高上很多。

    想通此节。徐磊越发对手中的东西感兴趣，很想弄明白这到底是一部什么样的道经。柳天明外出还带在身上，显然相当珍惜。

    有电脑这咋，利器。徐磊对繁体不再感到头疼。他直接调整到繁体输入法。将上边的字输入进去。忙乎了一个多小时，总算将前面十几张纸上的内容打出来。什么“长生之法，其门不一。若乃金石草木，采炼有功，神形疲劳，法又不贵什么“吸风饮露之道”成仙，进而升入“太清”仙境。里边的内容是骈文形式阐述吸风饮露之道中的行气、通窍、聚气、闭息、咽津、治病等等。

    消二工前没怎么接触讨道家的经典，唯知道的两向话就 型可道。非常道。名可名，非常名。”还有“天地不仁，以万物为刍狗”因此这本道经他看的相当头大，只觉得里边的描述生涩难懂。如果是平时，他早扔掉不管，可是现在把道经通读一遍，仔细体会片刻，却感觉里边的描述和自己体内的气血运行有很大的关联，这让徐磊一时不肯放手。尤其是里边的长生之法更让他心生神往，等以后找到人再研究吧。

    徐磊知道自己一时半会儿没办法把道经琢磨透，于是就将前边半部内容搁置，仔细研究起后边的白描插图。

    书中的白描插图分三部分，第一部分就是剑术，画中的人物鲜活，长剑或刺或绕，动作看上去和那道士击杀自己时的动作很像，这些人物的身上还用朱砂红笔描有细线，应该是气血运行路线。

    后边则是养气和飞剑之术，人物后边还配有周天星宿。徐磊看的只觉得玄之又玄，根本无法理解。

    飞剑之术徐磊根本没有考虑，即使道经中描写的都是真的，自己也没有办法练习。反倒是养气的法门他可以练习一番。不过在没有弄懂之前，最好还是别碰，万一出了什么岔子可不好。要知道像这种内家呼吸吐纳的功夫，就是用体内的一口元气来推动气血运行。掌握火候很重要，如果没有完全悟透，练到一定程度肯定就出现意外情况，就是人们常说的走火入魔。

    徐磊整个晚上都呆在微机室中，直到第二天蒙蒙亮，外边传来鸡鸣声，他才悄无声的从微机室中潜出。跳到走廊上，他又伸出利爪将钢筋恢复原样。

    此刻校园中静悄悄的，一个人也没有。东方的天空中已经露出半个太阳。今天仍然是咋小好天气。徐磊迎着太阳缓缓地走在学校的操场上。有种很舒服的感觉。

    他的步伐轻盈，行走中趾爪、足心始终离地面不过五六厘米高。远远看去，就好像在地面上滑行一样。

    足下仿佛生根，和大地融合在一起。    这种行进方式是徐磊刻意为之，是前些日子在水面奔跑的时候琢磨出的。

    伴随着呼吸吐纳，他感觉自己周身的毛孔已经涨开。每一次吸气毛孔中都一冷，似乎有氧气灌进去。

    莫不是自己的皮毛练得更加通透，进入了体表呼吸的境地？徐磊心中暗喜。

    武者练功的呼吸方式有三种，分别是口鼻呼吸、腹部呼吸和体表呼吸。这三种呼吸与武者的层次相连，简单讲就是和气血有关系。

    口鼻呼吸最为大家所熟悉。是人类的平常呼吸。而腹部呼吸则是婴儿所有，脱离母体后渐渐退化而不知的一种呼吸，需要武者通过练功重新把它找回来。

    这就是我们常说的“内练一口气”的由来，武者只有将功夫练到会用腹部呼吸时，才会明白什么叫“气沉丹田”在丹田练气这点。民国时候的说书艺人讲的比较透彻。

    有句话叫“吃气吐气蛤蟆气”简单讲就是多吸几口气，然后用一口长气缓缓吐出。最初小腹收缩时会有肚子疼的感觉，不过长期坚持下去就习惯了。等练到气息悠长深厚的境界。一声吼叫，全场皆惊。那个时候根本没有喇叭，说书艺人用丹田聚气，可以在台上连说两个多小时都不喘。几百上千人的大场子，从头到尾听得清清楚楚。

    在练习腹部呼吸的途径上。武者的练气方法和这个原理相同。

    最后是体表呼吸，指的是全身每一个细胞，每一个毛孔都能呼吸。这需要通过调整体内的气血来进行。

    徐磊此刻能够感觉到，随着每一次呼吸吐纳，他全身的毛孔在微微的起伏。似乎从上到下，从头顶到脚跟，都在做呼吸运动。

    这些日子他不断运用虎震排除体内的淤血杂质，可是到底躯体过于精妙，很多细微之处并不能一一兼顾。现在这番呼吸，却似乎将细胞内的浊气腐气慢慢排除，令人只觉得浑身清爽。

    什么时候要能够做到每一次呼吸，自然而然牵动全身的气血运转就好了。那样或许真的达到了《太清通明经》中所叙述的“皮随心动 气穿毛囊”

    昨晚在电脑上对照半夜，徐磊虽然没有弄懂，但是却不再对这本道经产生怀疑。它的确玄妙无比，如果照着上边的呼吸吐纳之法练习。即使不能结成内丹成仙，却应该也可以达到延年益寿，养生益气的目的。

    这么想来，里边的呼吸吐纳之术倒是很适合父母，如果自己研究透了让他们练练也不错。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>