    按照赵断流向众人讲解的规则，只要是对手没有喊出认输这两个字，都可以将其杀死，宗门不会追究。

    但如果对方喊了‘认输’两字，那么就不能再动手了。

    生死台周围，热闹非凡，几乎所有的内宗弟子，全部都来到这里，观看擂台上的比赛。

    对于所有人来说，这都是一年一度的盛事。而内宗的很多高层，甚至是不少太上长老，也都来到了这里。他们在峭壁之上的座位上落座，一个个神色淡然的看着擂台。

    所有对决都已经分好，所以赵断流直接宣布，对决正式开始。

    此时陈枫所在的这一个生死台上面的对决，其中一方是韩玉儿。韩玉儿对面，是一个大约十七八岁的女子，长相不算绝美，但也是上乘，烟视媚行，一双水汪汪的桃花眼，透着一股子媚态。

    陈枫听见旁边一个女弟子低声骂道：“真是个狐狸精。”

    这个女子，名叫胡杏儿。

    胡杏儿看着对面的韩玉儿，咯咯一笑：“您是韩师姐吧，我早就见过您，早就听说了，您可是乾元宗外宗出身的极为优秀的弟子呢！小女子不过是一个偏僻别院出来的没见过世面的乡下姑娘，连新人榜前一百都没排进去，跟您对上，那定然不是对手，还希望您千万手下留情啊！”

    韩玉儿面无表情，一句话都不说，只是在那里冷冷地看着她。

    胡杏儿媚眼抛给瞎子看，脸上顿时闪过一抹羞怒，但她很好地掩饰住了，笑盈盈说道：“韩师姐，你如果不动手，那我就冒犯了。”

    她口上说的很客气，但是这句话还没说完，便突然发动了袭击。

    双掌往前一拍，掌风涌动，极为凌厉，看样子，她也已经突破了神门境第一重楼，而且应该有四窍到五窍之间的实力。如果韩玉儿一个应对不慎，只怕直接会重伤当场。

    而且随着她这双掌拍出，就连在生死台下面看着的围观众人，都闻到了一股有些甜腻腻的香味，而这股甜腻腻的香味儿一被吸进去，立刻就让人感觉头昏脑胀，几乎要呕吐。

    陈枫脸色立刻变得冷厉起来，这胡杏儿不但笑里藏刀，下手毫不留情，而且竟然还用毒！

    掌风之中蕴含着强烈的毒素，一旦韩玉儿吸进去，这场也就不用打了，估计光是毒就能将她毒死。

    但是，胡杏儿这样做并没有违反规矩。在生死台上，各出手段，用毒也是本身实力的一部分。

    其实陈枫很清楚，就算胡杏儿不用毒，韩玉儿多半也不是她的对手，韩玉儿到现在为止，应该只是开了四窍。

    陈枫拳头攥紧了，盯着场上局面，随时准备救援，一旦韩玉儿有所不妙，他哪怕违反宗门规矩，也要把韩玉儿给救下来。

    而面对胡杏儿如此凌厉的攻势，韩玉儿却是不闪不避，就那么呆呆的看着他，像是被吓傻了一样。

    下面顿时起了一阵低低的议论：“这女的谁呀？怎么不反抗呀！”

    “唉，可惜了，长得挺漂亮的，没想到却是个花瓶，上了生死台，紧张的连反应都忘了。”

    眼见掌风即将击中韩玉儿，胡杏儿脸上露出一抹得意，她此时终于不再装下去了，尖声笑道：“韩师姐，这次你可是要死了，就别怪师妹手下不留情了！”，o

    而就当掌风即将击中韩玉儿的时候，韩玉儿身体表面忽然青光一闪，出现了一个青玉色的光罩。光罩看似柔弱，但却是将掌风和毒素，都极其坚定的给挡在了外面，胡杏儿双掌拍在光罩上，罡气就像是石沉大海一样，消失的无影无踪。

    而这个时候，韩玉儿嘴角微微勾勒出一抹笑意，右手忽然从腰间一抽，一根短鞭出现在她的手中，狠狠地一抽，便是抽在了胡杏儿的脸上。

    胡杏儿还没有反应过来，就被鞭子抽中。此时韩玉儿也已经是神门境第一重楼四窍的高手了，鞭子上面裹挟着极为浑厚的罡气，这便直接将胡杏儿半个脑袋给抽烂了，鲜血和脑浆迸裂。胡杏儿哼都没哼一声，直接就躺在擂台上，死得透透的。

    生死台周围，瞬间鸦雀无声，所有人都惊呆了，震惊于局面的反转。

    刚才还是胡杏儿完全占据上风，而此时，她已经变成一具尸体，躺在生死台上。

    刚才看起来，已经被完全吓傻的韩玉儿，却是成了此次的胜者。

    而让人们更震惊的是，韩玉儿身上刚才出现的那一道绿色光罩，众人纷纷猜测到底是什么。

