
　　其实早在一开始进入八岐山时，罗修就发现了这几个人，不过八岐山中狩猎历练的武者不少，他也就没去在意。

　　但这几个人的气息却一直徘徊在附近，且以包围的形式朝着自己这边靠近，便让他不得不怀疑了。

　　一片荆棘灌木丛中，罗修将自己的身体完全隐藏，过了片刻，听到有脚步声，由远及近。

　　在罗修藏身的不远处，黑甲狼的尸体横陈在血泊中，一头闻到血腥味过来的铁尾虎妖正在大口撕咬着血肉。

　　蓦然，罗修的视线中，出现了一道身影，“是他？”

　　罗修看到的这个人，身穿白色轻甲，背着一杆铁枪，正是之前在外面据点看到的人，而且这个人当时还对他笑了笑。

　　“吼！”

　　正在吞吃黑甲狼的铁尾虎妖也听到了脚步声，当陈虎出现的瞬间，便飞扑过去，爪牙狰狞。

　　“找死！”

　　陈虎冷哼一声，背后的铁枪落在手中，一道光芒亮起，长枪破空，扑哧一声，便将那铁尾虎妖的头颅直接洞穿。

　　他乃是可以搏杀二级妖兽的气海境武者，对付一头区区一级妖兽，自然是手到擒来。

　　视线中，陈虎也看到了黑甲狼的尸体，迈步走去，查看过后，皱起了眉头，目光扫向四周。

　　“能单独击杀黑甲狼，看来那小子实力不错啊。”以陈虎的经验，瞬间便判定这头黑甲狼乃是被人所杀，而不是铁尾虎妖。

　　又有脚步声传来，附近的树林中，接二连三又走出了五个人。

　　“大哥！”

　　“虎哥！……”

　　这五个人看到陈虎，从称呼中，隐藏在附近灌木丛的罗修，便判定这些人是一伙的，且这个陈虎是他们的头儿。

　　包括陈虎在内，一共有六个人，罗修唯一认识的袁大山，便在其中。

　　“难道是他要杀我？”罗修皱眉沉思，毕竟他杀死的王云和张浑原本是袁大山的人，或许在据点的时候，对方认出了自己。

　　“大哥，那小子人呢？”

　　“我们一路追踪过来，他应该就在附近，怎么不见人影？”

　　“刚杀了一头黑甲狼，他铁定走不远！”

　　这些人你一言我一语，在陈虎的吩咐下，袁大山前去收割虎皮和铁尾。

　　“兄弟们，拿人钱财与人消灾，我们既然拿钱了，那小子就必须死，大家现在分头去找，一旦发现他的行踪，能杀就杀，不能杀就放出信号，附近的其他人就会赶过去。”陈虎沉声说道。

　　“是！”所有人纷纷应道。

　　“袁大山，你收割虎皮和铁尾后，也立即去找，听到了吗？”

　　“是，虎哥！”

　　从这些人的对话中，罗修大概可以确定，要杀自己的人绝对不是袁大山，而是这个为首的陈虎。

　　“听他的意思，好像是有人雇佣他们来杀我……”罗修的眼睛眯起，若说与自己有仇的人且要将他置于死地的人，嫌疑最大的，应该就是张海了。

　　那张海被他打成了废人，他的可能性最大。

　　“我是武殿学生，受武殿保护，这帮家伙居然还敢接下杀我的任务，可见都是要钱不要命的亡命之徒。”

　　罗修扩散感知，发现包括陈虎在内的那些人都已经散开，从不同的方向，搜索这片区域。

　　唯有一个袁大山，距离他最近，正在仔细的收割虎皮，这虎皮的完整度越高，就越值钱。

　　很快，罗修的心里面就有了想法，嗖的一下以最快的速度从灌木丛冲出，直奔那铁尾虎妖尸体旁边的袁大山。

　　“什么人？”

　　袁大山听到动静，也是瞬间反应过来，连忙捡起身边的双斧。

　　“原来是你！”袁大山瞳孔一缩，对方身穿黑衣，头戴斗笠，正是陈虎要杀的人。

　　而这个人，似乎在刚才一直都隐藏在附近！

　　“嗡！”

　　内气的光芒在罗修的身上亮起，这是炼体六重以上的武徒将内气运转到极致时才会出现的象征。

　　他很清楚，自己必须在最短时间内拿下袁大山，否则一旦让袁大山放出讯号，陈虎那些人就会赶过来。

　　“噌！”

　　青锋剑出鞘，直接朝着袁大山劈去。

　　袁大山也当即举起双斧格挡，只听锵的一声，火星四溅，袁大山连退三步，虎口发麻。

　　“好强的力道！”袁大山心中惊呼，他乃是炼体八重，能一个照面便将自己击退，最起码也是炼体九重的高手。

　　“点子扎手，我要发讯号让陈虎他们过来。”袁大山扔掉一只斧头，伸手入怀，掏出了一个红色的小竹筒。

　　但就在这时，他的动作戛然而止，因为一柄剑，已经横在了他的脖子上。

　　“你如果敢发信号，我就切下你的脑袋。”罗修冷漠说道，他知道那红色小竹筒，类似于烟花，只要拉开机关，便可发出冲天的信号光弹。

　　剑刃的寒芒如鲠在喉，袁大山感觉到脖子处传来刺痛，皮肤已经被割破。

　　这一刻，他直感觉到透骨的冰冷，对方的速度太快了，自己居然连发出信号的机会都没有。

　　袁大山赶紧点头，将手上的信号发射装置扔掉，他很清楚，自己的性命，完全就在对方的一念之间。

　　“我问你，是谁让你们来杀我的？”罗修沉声问道。

　　“嗖！”

　　一道寒芒飞射而来，袁大山还未来得及开口，一根银白色的箭矢，便直接从身后洞穿了他的心口。

　　罗修面色一变，他刚才的注意力都集中在袁大山的身上，所以并没有提前发现有人出现在附近。

　　袁大山眼睛瞪的滚圆，低头看了看洞穿身体的箭矢，嘴里汩汩的向外流血。

　　他感觉到自己的意识越来越模糊，在彻底陷入死亡的黑暗前，陈虎的声音蓦然传入他的耳中。

　　“小子，我就知道你藏在附近！”

　　“嘭！”袁大山的尸体倒在了血泊中。

　　突发变故，罗修不用散开生命感知，便看到一道道人影，从树丛中走了出来。

　　为首一人，正是陈虎，在他的身边还有三人，一名弓箭手隐藏在不远处。

　　罗修一瞬间就明白过来，陈虎让袁大山收割虎皮和铁尾，纯粹就是一个诱饵。

　　念想至此，罗修二话不说，转身便逃。

　　“嗖！”

　　银光箭矢飞射而来，犹如银色的匹练，速度极快。

　　奔跑腾跃途中，罗修横移脚步，速度基本没有受到多少的影响，便避开了箭矢的袭击。

　　“给我追！”陈虎一声令下，麾下众人立即散开，以合围之势朝着罗修追去。

　　“蹬！蹬！蹬！……”

　　快速的在丛林中穿梭，罗修的速度犹如一头豹子，动作敏锐像是猿猴，凭借大成之境的寸步身法，即便是那气海境的陈虎，对他这种速度也是有些望尘莫及。

　　唯有那名弓箭手射出的箭矢，让罗修不得不小心警惕，因为这名弓箭手的实力，比那张浑厉害了不知多少。

　　“妈的，跑的这么快？”

　　陈虎脸色铁青，在他的视线中，罗修的身影越来越远，越来越模糊。

　　他乃是气海境武者没错，但在身法速度方面并不擅长。

　　不过他并不担心罗修逃掉后自己这些人会有麻烦，因为对方没有任何的证据，即使是去武殿告发，也无大碍。

　　在一处隐蔽的杂草丛中，罗修停了下来，在他的感知中，陈虎那些人短时间内追不上来。

　　“到底是谁要杀我？那陈虎又是怎么知道我隐藏在附近的？”罗修的心里充满了疑惑。

　　对于第一个问题，罗修觉得张家的嫌疑最大，至于第二个问题，罗修觉得应该是自己留下了一些痕迹，以陈虎丰富的丛林经验，所以判定他隐藏在附近，至于具体隐藏在哪里，他却无法确认，于是便让袁大山来做诱饵。

　　感知范围中，属于人类武者的生命气息异常的醒目，对方五个人分散开来搜索这片区域，彼此间相距不远，一旦发生状况，可以相互救援。

　　“这五个人中，只有陈虎是气海境，其他人都是炼体九重，或许我可以将他们各个击破！”罗修的眼中厉芒闪动。

　　既然对方是来杀自己的人，他自然也不会客气，就譬如那水坞山中的王云和张浑，他也杀的干脆利落！

　　生命感知的特殊能力，让罗修即使是在丛林中快速穿梭，也可以避开蛰伏在山林中的那些妖兽，但是陈虎这些人，即便经验丰富，却也无法完全避开。

　　根据生命气息的强弱，罗修首先锁定了一个，随后便隐藏身形，小心翼翼的靠近过去。

　　“奶奶的，一个炼体七重的小子居然这么难缠。”

　　一名脸上有道刀疤的瘦小男子在山林中走动，他的手中提着一柄刀，嘴里骂骂咧咧。

　　“嘶！……”

　　突然间，刀疤男子的身形陡然停下，目光锁定前方一株大树的树干上，有一条碗口粗的蟒蛇，正吞吐着芯子，紧盯着自己。

　　嘴角发出一声冷哼，刀疤男子迅速冲了过去，刀光一闪而过，蟒蛇的头颅抛飞而起，滚落在远处，蛇身从树上坠落。

　　这条蟒蛇只是普通的一级妖兽，以他炼体九重的实力，杀之轻而易举。

　　刀尖在蛇身上一挑，刀疤男子取出了一颗蛇胆。

　　就在这时，他感觉到一股猛烈的危险气息，后背上的汗毛根根倒竖，当即本能的挥刀朝着身后劈砍而去。

　　“锵！”

　　铁石撞击的声响回荡在林间，刀疤男子虎口一麻，身形不由自主的向后退了两步。

　　但是紧接着，一道剑光便洞穿了他的身体，临死之前，刀疤男子的眼中尽是惊恐，他无法想象一个炼体七重的小子，为何速度会这么快。

　　“天下武学唯快不破，这句话说的果真没错。”

　　罗修将剑从对方的体内抽出，血珠顺着剑刃的血槽滴落，眼中尽是冰冷。

　　短短三个多月的时间，接二连三的事情发生在身上，不只是身体，他的心灵也进行着某种蜕变。天籁小说网

　　根本丝毫的逗留，罗修迅速离开了这里，凭借大成之境的寸步身法，再加上生命感知能力，这场狩猎，他占据着绝对的主动权！

　　不知不觉间，还未到深夜，天色却是昏暗了下来，紧接着一道雷霆划过天际，大雨倾盆而下。

　　乌云滚滚，丛林被黑暗遮拢。

　　“噗！”

　　青锋剑再次割断了一名炼体九重武徒的喉咙，罗修面无表情，“狩猎才刚刚开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二十章狩猎开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 