    顺利拿到最后一个房间。

    四人依旧面临着一个尴尬处境，一张床是不可能容纳下四个人的，黄骁勇倒是想好了，实在不行，他睡大街都没有问题，把这个机会让给韩三千。

    不过韩三千对这两女人可没有半点想法，他宁愿跟着黄骁勇一起到大街上去。

    “这房间，要不就你们两人睡吧，我和黄骁勇再想想其他的办法。”韩三千对白灵婉儿说道。

    白灵婉儿内心更加希望能够是韩三千跟她一起留在房间里，但是她知道，这种想法也就自己想想作罢，韩三千是绝对不可能答应的。

    “让给她一个人吧，我不喜欢跟不熟的人睡在一起。”白灵婉儿说道，把费灵儿视为仇敌的她，又怎么可能愿意和费灵儿同睡一张床呢？

    费灵儿听到这话倒是笑了，直接躺上了床，说道：“那可就真谢谢你了，我也不喜欢跟不熟的人睡在一起。”

    白灵婉儿没想到费灵儿竟然会这么不客气，一时间气愤难当。

    刚才客栈老板已经说得很清楚了，现在的丰商城不可能有客栈存在空房间，也就是说，她要是不睡，恐怕就真得跟韩三千黄骁勇睡大街了。

    “真不要脸。”气急的白灵婉儿只能说出这么一句解气的话来，只可惜效果不太好，心里依旧堵得慌。

    “师父，要不我们再出去碰碰运气吧。”黄骁勇提议道。

    韩三千点了点头，虽然刚才老板把话说得很决，但凡事无绝对，去试试看，万一运气好又找到了房间也说不定。

    三人离开客栈，大街小巷热闹非凡，这一点即便是霄陵城的胭脂河都不能相比。

    “师父，这些人看着就非富即贵，要是能当丰商城的城主，肯定有很多油水捞啊。”黄骁勇一脸羡慕的说道，他父亲身为城主，所以他深知一个繁荣的城市能够带来多大的金钱利益。

    就拿龙云城来说，并不属于一个大城池，但是每年的利益所得也是相当可观的，虽然说每年都把钱交给了三大家族，但数字黄骁勇非常清楚，如果龙云城能够有丰商城这般繁华，那金钱数目必然更加惊人。

    “丰商场大大小小的拍卖行上千个，这些可都是经济体，创造的利益自然也是不敢想象的。”韩三千笑着说道。

    “只可惜，这种大城池的城主，都是帝尊亲任，可不是谁都能够随随便便当的。”黄骁勇叹着气说道。

    “你不是已经有资格进入皇庭了吗，说不定被帝尊看中之后，你有资格提出这方面的要求呢？”韩三千说道。

    黄骁勇连连摇头，这种事情他想都不敢想，有时候只是幻想一下见到帝尊的场景，黄骁勇就紧张得漏尿，更别说真的见到帝尊这种大人物了。

    “师父，要是您不去皇庭，这辈子我都不会去的。”黄骁勇说道。

    韩三千不屑的瞪了一眼黄骁勇，呵斥道：“五灯境的实力，竟然还这么胆小，你可真是有出息。”

    黄骁勇讪讪一笑，也不觉得这番话对他有多大的打击，说道：“师父，我跟在您身边就特别胆大，就算天王老子来了，我也不放在眼里。”

    “对了师父，我们要去丰墨拍卖行凑热闹吗？”黄骁勇问道。

    在地球的时候，韩三千参加过很多拍卖会，他对这种事情几乎已经无感了，不过来到轩辕世界，这里的情况有所不同，拍卖的东西肯定也不是他所认知的那些东西，所以这个热闹，自然还是要去看看的。

    “去，当然要去，如果有什么新奇的玩意儿，正好让我当土特产带回家送人。”韩三千说道。

    “那我们还得去一趟丰墨拍卖行才行，听说还得验资才有资格参加。”黄骁勇说道。

    这一点倒是和地球很像，一些大型高端的拍卖会都会验资，只有验证资产，具有拍买实力，得到拍卖行的认可才能够进场。

    经过黄骁勇的打听之后，一行三人终于找到了丰墨拍卖行。

    这里的气派程度，甚至已经超过了城门的气势，一座宛若宫殿的建筑，更多的现代化元素扑面而来，让韩三千不禁怀疑这位建筑设计师，是从地球来的。

    “你们干什么？”走到门口，三人就被拦了下来。

    “验资，准备参加拍卖会，你们不会把尊贵的客人挡在门外吧？”黄骁勇淡淡的说道。

    那人听到这话，态度马上就变得缓和了一些，说道：“既然是验资，请三位跟我来吧。”

    跟着那人，进入拍卖行，一路来到了一个房间里。

    房间非常大，内装也是极度的奢侈豪华，这种办公室，恐怕在地球也不为多见，随处可见的镶嵌宝石，从品质来看，都是高级货，这等装修手笔，整个地球恐怕只有南宫博陵才能够做到。

    房间里坐着一个中年人，短头劲衣显得十分干练。

    当他看到韩三千三人的时候，站起身走到三人面前。

    “我叫柳丁，是丰墨拍卖行负责人之一。”柳丁自我介绍道。

    “韩三千。”

    “黄骁勇。”

    “灵儿。”

    韩三千三人也是礼貌的自报姓名。

    “不知道三位准备参加哪一场拍卖会？”柳丁对三人问道。

    韩三千并不了解丰墨拍卖行的规矩，听柳丁这么说，似乎拍卖会不止是一场，还有着等级之分。

    不过想来也不奇怪，丰墨拍卖行半年才开一次，自然不可能短短一场就结束，而且拍卖之物有好坏高低之分，受众人群也不一样，自然要分开进行。

    “当然是最高级的，你放心，我们不差钱。”黄骁勇说道。

    柳丁淡淡一笑，说道：“最高级的，可不是用钱就能够参加的，参加的人，必须要奉献一件有价值的拍品才行。”

    “这么麻烦，难道有钱都不行吗，我们可是来买东西的，又不是卖东西。”黄骁勇不满的说道，他还从来没有听说过参加拍卖会，得自己带拍品这种事情。

    “不好意思，这是我们拍卖行的规矩，如果你们没有这方面的意愿，可以参加等级稍低的一些拍卖会。”柳丁说道。

    <!--over-->

