    姜空默不作声，朝着曾经通向三山界的那片虚无黑界而去。

    其余四人跟在他的身后，袁奇目光闪烁似乎在等待着什么。

    “奇怪，我记得三山界的入口就在这附近，那片虚无黑界怎么消失了？”

    姜空徘徊在定龙城外曾经去三山界的入口，而眼下他站定在一片平地上，大地蔓延到远处不见其边。

    他摸索出离恨天的天之令。

    曾经他通过天之令意外进入其中，而现在天之令就和普通的令牌一般。

    “喂！你们几个在干什么？”

    一道厉喝声响起。

    几人回头一看，一个扛着大戟的毒修骑着头黑色的妖马带着一纵队路过此地。

    他感知到姜空几人身上的气息不弱，不禁轻咦一声问道：“你们不是我麾下的人？”

    姜空道：“我们是从南星天过来的，路过此地有点事情。

    我想询问一下，这里在之前就是这样的吗？

    这九天外的虚无黑界怎么延伸到更远的地方了？”

    “哦，你说这里啊。”

    这个毒修道：“这里我们征伐的时候也注意过，不知道为什么，虚无黑界再这一年时间里面不仅仅没有吞噬九天残疆的疆域了。

    反倒是不断出现新的大陆碎片与疆域合为一体。

    一年时间里，这里至少蔓延了足足有三千里。”

    “三千里！”

    姜空一震。

    “你有什么事情吗？

    要不去我们的战营喝一杯酒？”

    毒修倒是很豪爽的邀请他们。

    姜空连忙拒绝：“不必了，我们几个还有要事缠身，到时候空闲下来，再来贵地讨杯酒喝。”

    “那好。”

    毒修头领指挥他的兵马离开此地。

    “走。”

    姜空朝着远处疾驰，越靠近远方的黑暗，他隐隐约约能够感受到天地间的规则力量开始不断削弱。

    三千里的地界对于几人来说很快就横跨了。

    当他站定在那与虚无黑界交界的地方，离恨天的天之令似乎再次有了一点感知。

    姜空尝试着将力量注入天之令，而眼前的虚空仅仅是扭曲了一下，一股极大的排斥力震的他不断后退。

    “姜空！”

    “没事吧。”

    众人过来扶住他。

    姜空摆摆手：“没事。”

    他望向眼前的黑暗，内心隐隐明白了里面出现了什么变化。

    三山界的进入通道被封锁了！“难道三族已经意识到了危险？”

    他猜测了一下。

    毕竟三山界传承悠久，里面多有一些占卜预测未来的手段，提前做出防备不是没有可能。

    “封锁了最好，这样子我也就放心了。”

    姜空高悬的心也是微微落下，至少知道三山界安全是一个好消息。

    “你在找什么？”

    袁奇问他。

    姜空道：“一个在虚无黑界里面的空间。”

    “这……怎么可能。”

    袁奇一脸不相信，他看着陆地边缘的黑暗，淡淡道：“这片黑暗比虚空洪流还要可怕，虚空洪流至少只是将一些东西吞噬并不会将之磨灭。

    而这里，完完全全就是消失。

    你说里面有一片固定在这里的空间？”

    “我也不知道那片空间存在的意义，现在那片空间谁也进不去了。

    不过这是一个好事情。”

    姜空没有继续回答他的话，不想告知袁奇太多关于三山界的事情。

    袁奇深深看了一眼眼前的黑暗，不知道在想什么。

    令狐烈问道：“那我们现在该去哪里？

    来九天就是为了到这吗？”

    昭天雪道：“不是说来找涤世冰莲吗？”

    姜空回应他们：“在此之前必须要找到破灭殿，这离恨天倒是一个打探消息的好地方，那些毒修应该知道一些破灭殿的消息。”

    而后他目光落在了令狐烈身上，令狐烈一瞬间僵了。

    “大哥……你不会……”“没错，就是你了，这里除了你没有谁更合适去打探消息了。

    这个东西你带上，一旦出现危险就开辟空间通道回来。”

    姜空随手甩给他一块烙印着空间阵法的玉佩。

    “大哥，我恐怕不能胜任啊！”

    “那把我给你吃下去的圣台丹全都给我吐出来。”

    “这吃进去的东西……怎么能……”砰！姜空直接一记大脚送了令狐烈远去。

    “让他去真的好吗？”

    昭天雪无奈一笑道。

    “这个小子左右逢源的本事可比我们厉害多了，不让他去让谁去。”

    姜空相信一群人里，就算是他们倒在这里了，这个小子也不一定会死，令狐烈甚至是能够和那群毒修打成一片。

    “我们现在暂且在这里休息吧。”

    四人坐在这片陆地边缘，袁奇一直看向黑暗之深，眼神里仿佛在寻找什么。

    姜空席地而坐，继续开始修行起来，从问海那边回来之后，所肩负的压力更大了。

    “这是什么！”

    突然，昭天雪的声音响起。

    

