    邰林和刘云相遇的那天，就是在北大桥上，而结束的那一刻，也是在北大桥。

    他至今还记得，那天的风很大。

    那天，邰林刚剪完头发，正漫步在回警局的路上。

    他一眼就看到了那个穿着一身黑裙，身材高挑的姑娘。就像是桥边的阿佛洛狄忒，静静地眺望着远方的老虎滩。

    她的背影很美，就静静地伫立在桥边。

    呼啸的海风吹乱了对方的长发，黑丝织就的裙角被海风紧紧地攥在手里。

    飞扬的裙角与那凌乱的发丝飘在空中，和对方文静的体态产生强烈的对比，像是一副绝美的画作，充满了矛盾的艺术感。

    邰林看得有些痴了，手指并拢搭在眼前，妄图将这一刻的宁静与喧嚣刻入脑海。

    就在这个时候，桥边的刘云突然动了。

    她扔下手里的挎包，随着那悠长的曲线，攀上了桥边的栏杆。

    身边，是冰冷的立柱。

    而在她的身前，便是那一望无际的大海。

    “你疯啦！”

    邰林扔掉手里的画册，快步冲了过去。一双手死死地抱住对方的大腿。

    而在这期间，刘云还在不停地挣扎着。

    地面上，呼啸的海风吹过画册，随着纸页的哗哗声，最终定格在他最喜欢的‘艺术’上。

    “卡，这条过了。”

    霍建起显得有些激动。

    他没想到这条会如此的顺利。

    今天桥上的风很大，为了保证演员的安全，在拍摄前，霍建起也在桥边往下看了看。

    即使是隔着护栏，那呼啸的海风也令他心有余悸地往后退了几步。

    可袁泉还是坚持了下来。

    这就是演员的操守。

    不需要替身，仅凭腰里的一根安全绳，便能爬上百米高的护栏。

    不像某人，拍个吻戏都想着借位。

    想到庄呈，霍建起目光渐渐变得复杂。

    他是个好演员，演技过硬，就是……太事儿了。

    放不开。

    不像个圈儿里的。

    庄呈自然不知道霍建起怎么想，在听到打板声之后，袁泉便整个人瘫倒在他的怀里。

    她也怕。

    站在护栏上的时候，全凭心里的那口气顶着，现在一卸，顿时感觉浑身都在打摆子。

    要是现在再让她上，估计她也够呛。

    庄呈搀着对方的胳膊，一路搀扶着把她扶到座位上，这才从旁边冲了杯咖啡交到对方手上。

    看着对方那颤抖的嘴唇，庄呈心里也有些佩服对方。

    这姑娘胆儿是真大。

    像北大桥这种公共资源，霍建起只租了一天。

    拍戏的时候，为了保证取景，桥两头都被拉上了线，霍建起就算是有心想多租几天，人家相关部门也不乐意。

    袁泉紧了紧身上披着的外套，蜷缩在椅子上，像只受了惊的小刺猬。

    看着对方的模样，霍建起心里也有一丝不忍，可迫于拍摄压力，还是上前问了几句。

    “我没问题。”

    喝了点热水，袁泉也感觉好多了，就是小脸白得过分，眼里含着一抹惊慌。

    霍建起冲对方竖起一根大拇指，赞道：“好样的，巾帼不让须眉！”

    庄呈：“……”

    他总感觉霍建起今儿说话的时候阴阳怪气的，好像在内涵什么。

    旁边，副导演杨利民也凑了过来，一边帮袁泉系着腰间的安全绳，一边佩服道：“小袁你放心吧，要是你掉下去，我也跟你跳。”

    他说这话，主要是为了分散袁泉那紧张的情绪，庄呈也往前凑了凑，道：“杨哥，那我呢。”

    庄呈也有一段跳海的戏，不过不是在这。

    北大桥是旱桥，现在拍的，也只是跳海的一些特写镜头。

    而那些远景，还得去老虎滩拍。

    “你？你一边去。”

    “杨哥，你这就不厚道了啊……”

    听着俩人在旁边插科打诨，袁泉那忐忑的心情也轻松了许多。

    “各部门注意！”

    “Action！”

    庄呈深吸了一口气，拨开前面围着的人们，凑到警戒线前。

    离地百米的护栏外，站的便是袁泉。

    她就站在护栏外面，像是受难的耶稣般笔直地伸着手，抓握着两侧的护栏。

    而在她的脚下，便是万丈高空。

    不同于初见时的场景，袁泉那纤细的脖颈间，系着一条丝巾。

    一条，鲜红似血的丝巾。

    她的眼神很平静，像初见时那样，静静地望着远方的老虎滩。

    远方的海水汹涌，翻转着浪花，拍打在沙滩上。

    而刘云的眼里，却透着死寂。

    “刘云！！”

    维持秩序的民警死死箍住庄呈的腰，他奋力地挣扎着，脖颈间的青筋条条暴起，拖着民警往前凑。

    “你不能过去，她已经在那站了好几个小时，随时有掉下去的危险！”

    听到这话，庄呈反而冷静了下来，他抢过对方手里的扩音器，喘着粗气，一步步向袁泉靠近。

    “刘云，我是邰林。”庄呈站在袁泉身侧几米处，呼啸的海风吹打在他的脸上，配着远处的点点蝉鸣与路人不合时宜的大笑，令庄呈感觉有些荒唐。

    在他们眼里，站在大桥外的袁泉，就好像是天地间的一个祭品，无关生命，仅仅是一场盛大的典礼。

    “马白驹，我们都知道了。”

    “我昨天晚上到处都在找你，就是想让你知道，到底发生了什么事情。”

    庄呈脚下步伐不停，继续缓缓向袁泉靠近。

    他放下手里的扩音器，看着护栏外那沉默不语的女孩，轻声道：“我知道，现在不是谈论感情的地方，但是我真的有一肚子话想跟你讲。”

    庄呈垂下头，任凭海风揉乱他的头发，声音哽咽。

    “我爱你。”

    “我不想失去你。”

    袁泉回过头，摄像机瞬间推进，在她的眼角，挂着一滴清澈的泪。

    两人就这么隔着栏杆对视着，一步踏错，便是生死两隔。

    庄呈语气哽咽，他吸了吸鼻子，颈嗓间仿佛堵了一团天上的云，嘴唇嗫喏几下，到最后，只是低低地念着对方的名字。

    袁泉望着这个男人，眼角的泪缓缓滑落，脸上，却突然多了一丝笑意。

    她的身子慢慢地向前倾斜着，松开栏杆，像天边翱翔的海鸥，拥抱蓝天。

    “刘云！！”

    庄呈扔掉手里的扩音器，快步向对方冲去。

    一切的一切都像极了初见时的模样，只是这一次，他没能抓住那个女孩的手。

