    来到余一哲的办公室，林千仞轻轻敲了敲门。

    余一哲缓缓抬头，一眼就看到了门口的林千仞，旋即他表情有点疑惑的问道：“你是？”

    林千仞嘴角一抽，回答道：“我这也就变了点头发和眼睛眉毛的颜色，您就认不出我了？”

    闻声，余一哲表情有点震惊，他道：“林千仞？你这是怎么了？为什么变成这样了？”

    林千仞叹了口气道：“我之前正在办公室玩着游戏，忽然感觉自身有点变化，于是便出去走了一趟，然后就变成这样了，应该是觉醒能力带来的变异吧，好在勉强还有个人形，现在的问题是，我的拍摄球暂时用不了了。”

    余一哲面色变幻不定，然后道：“你确定你真的是林千仞？”

    林千仞嘴角一抽，旋即说道：“余局，你想问什么？如假包换啊！我也就是出现了一点身体上的变化而已，要不你问我几个机密的事情，我保证都能答得上来。”

    余一哲点了点头，旋即便对林千仞进行了询问。

    结果也很明显，只要是关于林千仞自己的问题，他都答得上来，根本没有任何谬误，就连余一哲想要误导他的问题也都被林千仞悄然避开了。

    到这里，余一哲才相信了林千仞的身份，他感叹道：“你这变化也太大了吧，让我一时间实在是有点接受不了。”

    林千仞摆了摆手，说道：“您别管这些了，先帮我把拍摄球的事情解决了再说，免得回头我一堆麻烦事儿。”

    闻言，余一哲两手一摊，说道：““玄”类的科技产物都是由私人绑定的，你如果要解绑重新恢复使用的话，得去找朱局长，让他帮你想办法，我是没有这个权限的。”

    林千仞点了点头道：“这样吗？朱局长现在不忙吧？我去找他会不会耽搁他的事儿？”

    余一哲闻言，直接站起身来，走到林千仞身边道：“我陪你一块儿去吧。”

    旋即，林千仞便和余一哲一起找到了端着一杯茶看着卷宗在思考的朱宝昌。

    林千仞的新形象看得他也不禁一愣，经过余一哲解释之后? 他才算是接受了林千仞如今的改变。

    旋即? 林千仞便说了一下自己拍摄球的事情。

    朱宝昌闻言，对林千仞道：“这个问题不大? 我现在就帮你联系人解绑? 到时候你重新绑定就好了，不过以后万一你要是再有什么变化? 估计就得再重新绑定信息了。”

    林千仞点了点头，答道：“那就麻烦您了。”

    朱宝昌一边联系着人一边道：“麻烦倒是不至于? 不过你这是不可控的吗？”

    林千仞无奈道：“是啊? 这形象也太特殊了。”

    沉思了一会儿之后，朱宝昌道：“这样吧，我再帮你重新登记一下信息，你这种既然是因为不可控的原因导致的? 那也不用遮掩了? 其实除了你之外，也有许多觉醒者有过类似的困扰，太过异于常人对他们来说也并非一件好事，有你这样一个例子的话，应该也更能让民众接受他们的形象吧。”

    闻言? 林千仞不由得点了点头。

    虽然现在他并没有见到过身体变化上不可控的觉醒者，但未必就没有那种情况出现? 他正好是公众人物，站出来做个表率? 展现一下官方的包容性也未尝不可。

    这样一来，对他来说本还有点麻烦的事情? 现在忽然就变成好事了。

    在朱宝昌的帮助下? 林千仞很快便重新绑定回了拍摄球? 并且连信息也重新录入了，只要接下来他的形象不再出现这样的大变，那短时间内应该就不会出问题了。

    回对策组办公室的途中，林千仞掏出手机看了看时间。

    然后他便发现，时间已经来到了下午四点多钟。

    他打开游戏，对属性面板进行了查看，一条条看下来，他的表情变得微妙了许多。

    力量：15.1，气血：15.1，精神：15.2，耐力：15.8，根骨：12.5，悟性：11.3。

    除却悟性和根骨之外，其余所有属性都得到了巨大的提升，而且根骨也直接提升了一点，来到了十二点。

    他这副重塑的身躯显然比之此前要合理了许多，所以属性的提升倒也在林千仞的意料之中。

    不过倒是这些属性都没有出现新的特性词缀这点林千仞感觉有点意外，毕竟他五点属性和十点属性的时候都出现过特性词缀的，没想到现在十五点属性的时候居然没有。

    比起属性的提升，升级经验上的变化，显然更让林千仞想要吐槽。

    林天师现在的等级是21级，而升级经验是100000。

    不出意外的话，也就是说，每一级的经验提升，都会是十万的递加。

    但好在如今他人脉也广，刷任务也不再如以前那样艰难，所以倒也勉强能够接受。

    回到办公室后，杨天庆一见林千仞便迫不及待的走上来进行了询问，他道：“组长，你怎么出去一个多小时就变成这样了？变化这么大，感觉比以前帅了好多啊，你怎么做到的？”

    林千仞没管杨天庆，上前两步对办公室内打量着他的王思怡和于益道：“这是我觉醒能力导致的一些变化，之后你们就得学会接受我这幅新形象了。”

    王思怡问道：“组长，你这样的变化可控吗？有什么负面影响吗？”

    林千仞摇头道：“不可控，负面影响的话，变帅了算不算？”

    王思怡翻了个白眼，说道：“当我没问！！”

    .....

    是夜，林千仞躺在床上翻看着下午时候拍摄的视频。

    那是他为了展示新形象而发布的视频，在这个视频中，林千仞甚至还把头顶的角也展露了一下。

    不出意料的是，网友的接受能力还是很强的，虽然开始的时候以为林千仞是在玩COS，但知道是觉醒能力导致的变化之后，他们也都纷纷表示了理解。

    让林千仞没有想到的是，在他的视频发布后不久，下方的评论区中，竟然真的就出现了觉醒能力导致身体出现不可控变化的人进行了留言。

    据他所说，自己似乎是身上长出了许多细密的鳞甲，平时根本不敢穿短袖什么的，现在鳞甲更是往脸上爬了，导致他连门都不敢出。

    林千仞知道，如果对方真的是觉醒能力导致的这样，那等他成为二级觉醒者之后应该就能控制了，所以林千仞特意留言回复宽慰了一下他，并让他去找相关人员进行登记和解决这种麻烦。

    做完这些后，林千仞叹了口气，关掉视频拿起了游戏手机。

    自己身上的变化太大，他一时间也没能适应得过来，暂时也只能通过游戏来进行一些旁枝末节的查看。

    他打开属性面板，再度看向了那些他下午已经揣摩过无数次的技能特性。

    这些技能特性里面，他现在唯一进行过尝试的，就只有那个“灵骨战心”。

    拥有了这个特性之后，林千仞发现，现在他和器骨之灵的意识几乎已经链接到了一起，等于他自己多了一个处理器一般，加上体内筋骨可以自由变换，他现在同样一个技能，甚至可以进行双倍的施展而不会互相干扰。

    比如轻功。

    他就可以在体内用器骨变换出两套筋脉系统，然后同时施展两倍的轻功，效果大大增强。

    同样的道理，他原来如果用器骨驱使开山剑气符纹，那也只能激活一个，可现在他能够同时激活两道开山剑气。

    而这些，仅仅只是最初始的变化，多了个处理器之后，林千仞现在只要有心，完全直接用器骨变换出四根手臂进行作战而不再干扰自身原本的动作。

    神话故事中三头六臂的那种神通，他现在似乎也有点理解了。

    人家这明显就是有三个处理器的原因嘛。

    除了这个特性效果之外，林千仞最明显能感受到的，就是那个“斗战紫睛”。

    他的瞳孔变成了紫色之后，视力也出现了很大的变化，如今他只要稍微认真一点，能看到的光线就变得多了不知道多少，如果他再认真一点，就能直接进入望气状态，更进一步的甚至还能透视，观测因果，乃至看到天地规则呈现的道纹。

    不过林千仞知道紫阳望气术消耗很大，所以哪怕如今变成了斗战紫睛，也没敢对这个技能进行什么尝试。

    另外，他身上还有一个变化就是，职业进阶之后，虬龙器骨的控水能力，从原来的十米方圆，又增加了五米，变成了十五米方圆的距离。

    这种递增，每一米的提升，简直就是天与地的差别。

    增加了足足五米范围的掌控，对林千仞的控水能力几乎是质变的，他现在如果身处江河之中，只需瞬间，就能掀起滔天大浪。

    而如果再让他面对之前倾倒的桥梁，只需要动用不到一半的力气，就能轻易的将那重达数百吨的桥梁给撑住，完全不用再像是之前那么费力。

    虽然他现在的修为不高，但进阶职业带来的配置，显然已经能够让他越阶而战了。

    林千仞有种预感，如果现在让林天师和岳步对战，他即便不用符器加持，大概率也能轻易战而胜之。

    晚上十二点，林千仞操纵林天师来到浩然书院准备挂机刷技能点。

    在这之前，他先是操纵林天师去见了见曲子悠。

    对于林天师得改变，曲子悠面色上倒也没有太惊讶，毕竟人家好歹也是一代大儒，保持镇定这一点还是没问题的。

    不过在拜别曲子悠之后，林千仞操纵林天师去见宋瑶的时候却让她吓了一大跳。

    反应过来后，她大胆的走到林天师身边摸了摸林天师头顶的小角，然后露出了笑容。

    【宋瑶：“林天师，你这是变成妖怪了吗？”】

    【林天师：“这是龙角！！我要变也是变成龙，怎么可能变成妖怪？”】

    【宋瑶：“龙不是妖吗？”】

    【林天师：“龙是行云布雨的祥瑞神兽，怎么会是妖怪呢？”】

    宋瑶闻言，微微一笑，但旋即表情又落寞了三分。

    【宋瑶：“林天师，我想师傅了.....”】

