    其实，所发生的这一切可不就是跟她有关吗？

    不只是与她有关，甚至大部分都是她亲自操刀去做的，但这又如何？

    严来民没有证据，又不能把她怎么样，更不能以此为借口去连倾城面前揭穿，把她撵走。

    她底气也足，直起了腰板儿，“公子这么说岂不是伤了我的心？我与你无冤无仇，何必要弄得这么大的动静，真心没必要。”

    “况且，你没有证据的事情可不要胡说，万一让人误会了，可就没有人好心来给你送吃的了。”

    她言语中充斥着指责，好像是在说：我好心好意的来给你送吃的，你却冤枉我，好伤心。

    严来民看她表情尽显真情，一时之间话全都噎在嗓子里说不出来了。

    毕竟这个女大夫说的也有理可据，确实不能随便诬赖。

    可是……

    即便他没有证据这一切是这个女大夫所为，可不知为何最近在她的身上越发的能够感受到极强的压力，还有一种怪异的感觉油然而生。

    可是他就是有一种直觉，认为这个女大夫不对劲，而且是很不对劲，让他心里很是不舒服！

    “怎么？拿不出证据来，那就不要随便乱咬别人，不是所有人都是坏人的，我这不好心的给你来送吃的了吗。”她把摆在地上的糕点又往前推了推。

    可是严来民生怕对方是来害自己的，根本就不敢吃，怕里面有毒。

    甚至一张脸警惕着防御着她，眼神更是紧紧的锁住她。

    “好吧，那不想吃就不吃。”韩若青无所谓地耸了耸肩。

    并且看他一脸纠结的样子，就知道他其实表面上油盐不进，实则多数也听了去放在心上了。

    索性她就继续忽悠他，“其实公子不必如此纠结，这并不是一件坏事，就像我刚才所说的，如果您能够成功的做大小姐的丈夫也确实挺好的，以后更是整个毒王谷的一半主人呢。”

    “话虽如此，但我如今脸都丢尽了，更何况大小姐无缘无故的弄出这么一码子事儿来，我真的不知道这对于我来说到底是好事还是坏事。”

    他色归色，但也不是个无脑子的人，否则也不会坐到这个位置上，总觉得这一切都有些太巧然了。

    韩若青见他终于怀疑，故意话里借机透露，“其实听你这么说我也有些怀疑，大小姐无缘无故的怎么会跟你闹出这么大的笑话，他为什么不去找王爷？”

    “你……”

    “你先别跟我着急生气，我也不是贬低你的意思，不过我一直有一件事情有些不确定，也不知道该说不该说。”她眼神闪忽，看起来真的有事情瞒着他似的。

    严来民见她如此，就知道她一定知道些什么内情。

    当下他坐直了身子，语气严肃的问道，“你到底知道些什么赶紧说，事情都已经到了这种地步还瞒着做什么，赶紧跟我实话实说了吧。”

    “其实我也不确定，只是有些怀疑。”她一副犹犹豫豫的模样，想说又不想说的，明显是憋着什么大秘密。

    这下可给严来民急坏了，虽然被绑着也不影响他气急败坏，“你到底想说什么！”

    “好吧，看你如此想知道，那我就把我的怀疑告诉你，但你可千万不要告诉其他人。”

    铺垫够了，韩若青便告诉他，“其实我之前不小心搭到了大小姐的脉，隐约的察觉到，好像有点儿像喜脉。”

    说到这里她故意瞪大了眼睛表示到，“我可不是故意的，只是大小姐让我帮她按摩的时候，我不小心搭到了，不过也只是几个呼吸间的功夫，因为时间太短我也不敢太确定，也有可能是我感觉错了也未可知。”

    韩若青这个做法简直是绝了。

    先是把大小姐怀有身孕的事情告诉了严来民，紧接着又把自己给摘了出去，即便是事情败露出去也不会认为是她故意说的。

    果然！

    严来民整张脸瞬间勃然大怒，“什么？竟有如此之事我竟不知，她这是拿我当傻子吗？”

    “怪不得她急匆匆的就做了这事儿，看来这是想要给她肚子里那个孽种找个爹才设计我，想让我当这个倒霉蛋，太可恶了！”

    他现在心情简直是七上八下，原本以为这其中是不是有什么误会，或者说是有人陷害的。

    甚至他还怀疑是面前这个女大夫有目的可为，只是没有证据罢了。

    现在得知大小姐竟然已经怀有身孕，那他就更明白了，就是大小姐故意做出的这个今天计划，想让所有人都看到今晚发生的一切事情，然后逼迫他娶她！

    肚子里的那个孽种也不知道是谁的，他凭什么要替那个人买单！

    “这个大小姐真是太过分了，等我回去之后我一定要跟谷主警明，这件事情我是无辜的，是大小姐算计我，你到时候替我作证！”他说着说着就看向了韩若青，并且把主意打到了她的身上。

    想要到时候让她当个证人。

    可韩若青的目的已经完事儿了，她装作惊慌的模样捂住了嘴站了起来，“我刚才可是什么都没有说，你什么都没有听到，你不要因为简单的两句话就开始胡思乱想，这都是没有的事儿。”

    “你竟然……！”

    “好了，食物就放在这里你想吃就吃不想吃就扔了，你要不吃的话就当我好心当做驴肝肺吧，我要走了。”

    韩若青说着便直接起身离开了，留下严来民一个人去脑补这一切。

    等她离开之后，严来民更是越想越气，觉得这件事情如果这么下去的话那自己绝对是个冤大头。

    “不能这样下去！否则我整张脸都要丢没了！”

    想到这里他直接对着外面的守卫喊道，“来人，我要见大小姐，赶紧把大小姐给我请过来，就说我有事情要跟她说！我有话问！”

    外头的人毕竟曾经是他的手下，而且只是传个话而已也不算是逾越，所以他们赶紧匆匆的就跑去大小姐的房间禀告。

    谁知道大小姐经当场拍桌，“本小姐现在正在气头上呢，这么多糟心事一起发生，我哪里有心情去看他，让他给我等着！”

