    在摩加迪沙短暂停留两日之后，“浪速”号巡洋舰重新启航返回莫桑比克，途经伊博岛，莫桑比克岛海军基地，最后返回首尔城。

    时至今日

    自1886年中期开始的莫桑比克全面开发，业已进入第3个年头，这里是非洲拓殖开发的主战场，也是红堡重点开发的海外领地，在超过百万平方公里（含马拉维湖区）的广袤丰美土地上，正在掀起一波又一波华人移民热潮。

    三年多来，通过各种方式抵达这片非洲热土的华裔移民超过百万之众，在经验丰富的移民开发官员主导下，36座新兴城镇迅速崛起于东非大地，仿佛36颗耀眼的星辰，点亮了广阔的莫桑比克地区。

    非洲大总管吴墨舟先生主管开发向来是格局宏大，手笔不凡，尤其善于以龙头项目带动地区经济，经历实践的验证，证明效果非常出色。

    遵照伯爵大人指示；

    在36座城镇中，位于北方马拉维湖区的12座城镇是重点，百万华人移民的66%都集中在此地，因而这里的城镇规模更大，开发的更加深入。

    从七曲镇通往湖区的马拉维铁路一期工程，于1888年年底按计划顺利竣工，彻底打通了马拉维湖区与莫桑比克中南部地区的交通瓶颈，这里出产的畜牧产品和粮食，可以畅通无阻的运抵七曲镇进行深加工，然后销往莫桑比克各地区。

    从外界输入的机器设备，小型船舶，种牛，种马，猪仔可以通过铁路源源不断的抵达，随之而来的还有一火车一火车的移民，宛如狂风一般掠过马拉维湖区的原野，散布下星星点点的私人种植园和牧场。

    华人移民八成以上从事农牧业，在拿到属于自己的私人土地后，焕发出了惊人的创业激情，莫桑比克地区的农牧业生产规模以惊人的速度扩张，呈现笔直上扬的陡峭曲线。

    截止1888年末，农产品中水稻，小麦，大豆相比较1886年中期产量分别暴涨22倍，7.7倍和172倍，这其中当然有原本产量基数极低的缘故，但也能看出农耕业发展的巨大能量。

    畜牧业发展同样取得喜人成果，牛群数量增长到17万头，骡马3千余匹，肥猪存栏量增长到近40万头，鸡鸭鹅等家禽几乎家家户户都饲养，为本地市场提供了充足的禽肉蛋供应，满足自给自足的需要。

    到了1888年末，该地区的粮食供应完全满足自身需要，可以小批量向邻近的南非出口，实现了农产品从自用到输出的华丽转身。

    度过了最初创业的三年，保证了粮食菜蔬供给，莫桑比克已经具有良好的自身发展能力，在红堡断掉财政输血之后，依然能够依靠本地税收和产出支撑其继续发展，未来前景一片光明。

    不能不惊叹勤劳的华裔移民，在非洲莫桑比克这片沃土上迸发出巨大的创业热情。

    当这些华人移民来到马拉维湖区，看着这片肥沃的土地长满了半人高杂草，天高云低，辽阔的湖水一眼望不到边，成千上万的大群角马，非洲瞪羚，斑马，长颈鹿，非洲狮和野狗悠闲的生活在蓝天白云之下，这种震撼真的无与伦比。

    这么好的土地，如此宜人的气候，不种粮食实在太可惜了！

    开发最先从大规模的猎杀开始，非洲狮和野狗，狐狸这些食肉动物是首先遭殃的，伴随着移民垦殖的深入，这些马拉维大草原上的食肉动物遭遇了灭顶之灾，在枪声中变成了皮毛，狮骨，变成华人移民锅里的美味肉食。

    随后倒霉的是大军的角马，野牛，这些野生动物被有计划的组织猎杀，在为先期移民提供充沛的肉食的同时，积累下来数以万计的毛皮，角马皮可以制作帐篷，质量更好的野牛皮用途就非常广泛了，制作皮腰带，皮鞋，皮帽，马鞍和皮质索具等等。

    无论是建立种植园还是私人牧场，这些野生动物都是必须清除的对象，因为它们会啃食肥嫩的牧草，毁坏庄稼，破坏灌溉设施，危害到人类的安全，对推进垦殖工作造成严重的破坏。

    人与野生动物，只能二选一。

    很快无数的村庄建立起来，临近湖区开垦为耕地，远离湖区则发展为牧场，一切按照规划有条不紊的推进。

    所有的12座城镇都设立在湖滨，其中更加辽阔的湖西区设置了9座城镇，地理狭长的湖东区设置了3座城镇，全都沿着计划中的马拉维环湖铁路建设，以农牧业和渔业为主，适当发展粮食加工业。

    随着火车的开通，大量的小型铁壳船进入湖区，沿湖各城镇都开通了水上码头，水上运输成为联通区域间交通的主要方式，随之而来的是蓬勃发展的捕鱼业。

    马拉维湖区的鱼类品种非常多，而且数量很大，很多购船捕鱼的移民都因此掘得了第一桶金。

    由于马拉维湖区的移民垦殖顺利推进，近70万华人移民扎根这片肥沃土地，马拉维铁路二期计划也得到了红堡的批准，前期勘测计划早已完成，铁路建设计划相关筹备工作火速推进中。

    马拉维铁路规划全部分为三期；

    第一期预计投资约11.5万英镑，用一年多时间建成从七曲镇至马拉维湖区的单线铁路，总长度92.6.公里，实现马拉维湖区与希雷河下游开通铁路运输，这对于促进马拉维湖区经济发展意义重大。

    工程中使用七曲镇钢铁厂生产的合格铁轨，马拉维铁路一期建设方案将于1887年10月份启动，1888年年底业已建成。

    第二期计划，是在第一期铁路工程建成后，沿湖区西岸平原一直向北延伸，最终抵达最北端交界处的威远堡。

    计划中建设单线铁路总长度682.2公里，预计总投资72.5万英镑，沿途将建设17座站台，将附近新兴农牧乡镇全部连接在一起。

    由于是平原推进铁路建设，相对而言建设难度较低，主要是沿线的铁路基础，桥梁涵洞等设施，配套需要建设两座水泥厂，工期预计三年半，在投入更多的黑人苦力情况下，有可能提前完成。

    对于未来的三期规划，是建成完整的环马拉维湖铁路网，规划早已经制定出来了，但现在谈起来还太早。

    沿马拉维湖区一圈建设的12座新兴农牧城镇，由于政策重点倾斜的原因，人口规模普遍比莫桑比克其他地区大上许多，多则八九万人，少则三五万人（非城镇人口，而是辖区总人口）。

    在莫桑比克其他地区的新兴城镇，总人口达到3万就算是大城镇了，很多小城镇只有区区两三千人，拓殖开发任重而道远。

    在整个莫桑比克殖民地中

    最大的城市当属首尔，总人口已经悄无声息的达到了17万多人，以金矿，腰果为特色产业，汇集了商贸，文化教育和行政各项职能，莫桑比克最大的军马场也设在此地，迅速发展成为该地区的中心城市。

    第二大城镇就是新兴工业城镇七曲镇，依托着宁静山区的丰富铁矿煤矿铝矿等资源，并且作为整个莫桑比克地区唯一的工业城镇，占据着马拉维湖区与希雷河下游交通转运的枢纽位置，七曲镇发展的势头非常迅猛，总人口已经突破15万人大关。

    七曲镇初步建立了完善的工业体系，钢铁厂，水泥厂，火力发电厂，面粉厂，皮革厂，食品厂，日用品厂，内河造船厂等一系列工厂相继建立起来，这里也变成了澳洲本土商人投资的热点地区，越发的炙手可热起来。

    按照当前的迅猛发展势头，用不了两年，七曲镇就将超过首尔位列第一大城镇。

    第三大城镇则是马拉维镇，这是位于马拉维湖区南端的第一座城镇，该城镇有潜力发展成为整个莫桑比克真正的第一大城市。

    这是因为，随着大总管行辕从今年开始全面推广棉花种植业，马拉维湖区已经有大片的耕地种上了棉花，要不了几个月就会迎来丰收时刻。

    在马拉维镇郊外

    大片的厂房耸立起来，还有更多的厂房在火热建设中，这里是澳洲毛纺总厂投资的棉纺织中心，大量的棉纺设备通过火车输送进来，陆续进入厂房中调试。

    为此配套建设的火力发电厂已经开始发电，点亮了湖畔这一座新兴城镇，是整个马拉维湖区第一个用上电力的城镇，嗅觉灵敏的华裔商人蜂拥而入，在这里开设商铺，工厂，令市面更加繁荣。

    大家都不傻，举凡是澳洲毛纺总厂投资的纺织中心城镇，那发展的一个比一个更加耀眼，朱雀市，松江市，北仑市，青岛-市，这些城市的大名如雷贯耳，全都是澳洲本土的一方重镇。

    马拉维市建设的是棉纺厂而不是毛纺厂，透露出的信息更加明确……那就是所需工人数量更为庞大，一家工厂足以支撑起一座城市。

    既然建设了棉纺厂，那么织布厂要不要建设呢？？印染厂要不要建设呢？成衣业要不要发展呢？

    想一想就让人激动人心，在所有的莫桑比克城镇中，聪颖的华裔商人敏锐地察觉到马拉维镇才是最有前途的城镇。

    在移民拓殖重点开发的马拉维湖区12座城镇中，马拉维镇以97000人的人口数量位居第一，并且这一数字在不断刷新中，非常有希望成为该地区经济领头羊，一个散发着耀眼光芒的轻工业重镇，未来必将前途无限光明。

