    “哇！这里的景色真美啊！”

    经过近两小时的攀爬之后，吴可欣和潘达终于来到了位于半山腰的悬崖宾馆。

    这里是一处平坦的缓坡。

    缓坡的边沿就是陡峭直立的悬崖。

    哪怕已经安装上了结实牢固的护栏。

    站在悬崖边依然会让人忍不住双腿发软。

    悬崖下面就是碧蓝色的水库了，水库更远处是层层叠叠的山峦，山峦尽头，则是红彤彤的晚霞和夕阳。

    “太美啦！”

    “这真是殷州的景区吗？不知道还以为是黄山呢。”

    “周末必须去打卡！”

    “想去写生，长住的话有优惠吗？”

    “就冲这个夕阳，本美术生也去定了！”

    “虽然林老板是我一生之敌，但不得不说，他家的景区真的没得说。”

    直播间的粉丝们都被这美景给吸引住了。

    吴可欣更是沉迷其中。

    因为现实中不仅可以感受到美景。

    还能听到山林中的虫鸣鸟叫。

    闻到阵阵山风带来的野花芬芳。

    这样的景色对于整天穿梭在钢筋水泥丛林中的都市人来说，简直就是梦想中的样子。

    潘达去宾馆门口的商店里买了两瓶饮料。

    两人坐在悬崖边各自喝着。

    谁都没有说话。

    半晌之后。

    当夕阳坠入群山。

    两人这才起身。

    潘达指着左边的山路说道：

    “顺着这条路向上再走一两个小时，就能达到龙首峰，这也是整座山的最高点。龙首峰上有一座小庙，可以祈福求财啥的，旁边还有专门用来挂情人锁的磐石岩。”

    为了让这单业务顺利，今早他特意爬到山顶烧了一炷香，所以记忆比较深刻。

    “那右边呢？”

    “右边就是去后山的石板路，坡度很缓，走起一点都不累。”

    说完。

    潘达领着吴可欣向右边的石板路走去。

    路上有不少学生在其中穿梭。

    看到吴可欣直播还主动来打招呼。

    走了大约十几分钟。

    即将走进山林中的时候，吴可欣看到前面影影绰绰有不少房子。

    “这是……”

    “这是原来山上的一个小村落，后来搬走了，林叔和陈姨找人修缮之后打算租给开民宿的公司，结果人家嫌景区没人气，没接手，就闲置住了……”

    走近之后。

    青砖绿瓦的老式房子清晰可见。

    这些房子是典型的北方合院布局，院落整齐，古色古香，跟山中的美景搭配得非常完美。

    潘达指着最右边的一个院落说道：

    “那个院子，就是林老板寒暑假住的地方。”

    一提到林旭。

    原本夸美景的弹幕再次中二起来：

    “什么？我的一生之敌居然藏匿在这里？”

    “建议将那座房子设为新的景点：魔王窟！”

    “赞成！大魔王住的地方，确实应该叫魔王窟。”

    “总有一天我司马春生要踏平那里！”

    正一边看直播一边在跑步机上跑步的沈佳悦被大家的弹幕整乐了，差点从跑步机上摔下来。

    网友们真是个个都是人才。

    连魔王窟这种名称都能想起来。

    那我要是嫁给大魔王，是不是就变成女魔王了呀？

    她乐颠颠的在直播间里刷了几个嘉年华，刚准备继续跑步，表姐陈燕突然在微信上发来一条消息：

    “悦悦，吴可欣直播间那个沈家小悦悦是不是你啊？”

    呀！

    被发现啦！

    沈佳悦有些后悔用这个网名了。

    导致熟人一眼就能看出来。

    她关掉跑步机，坐在一边回复道：

    “你说的什么呀表姐？我咋不懂呢？”

    “少装！你连头像都没换，还搁这儿跟我打马虎眼呢？跟你说，别一直刷打赏了，弄得我安排的神豪号都干不过你打赏的速度。”

    沈佳悦吐了吐舌头：

    “好哒，我知道啦！”

    她本以为这事儿结束的时候。

    陈燕又发来一条消息：

    “他们都喊你老板娘是什么意思？你不是说跟那个饭馆老板是同学吗？这是准备把同学关系再升华一下吗？”

    不愧是中文系的硕士呀。

    居然用了升华这个词来形容我和旭宝的关系。

    简直太贴切啦！

    “上大学的时候我投喂了他四年，现在嘛，自然是收获的季节啦！”

    “啧啧，恋爱中的女人果然没脑子，我一诈就全招了……你就不怕你爸妈不同意？他一个开小饭馆的，跟你家根本不一个阶层，就算强行在一起，以后也不会幸福的。”

    呵……

    你结婚了吗你就教训我？

    沈佳悦不满的撇了撇嘴：

    “怎么不一个阶层？他挣钱很厉害的，一天能挣三四万，一个月轻松过百万，我都觉得是我高攀了。”

    “三四万？不可能！小饭馆哪有那么大的营业额？明天我去那个店里帮你把把关，不然以后别找我给你打掩护。”

    上次吴可欣在店里直播的时候。

    陈燕因为有事没有围观。

    不知道林记美食高峰期的盛况。

    所以一听能挣三四万，当即就表示怀疑。

    沈佳悦冷哼一声。

    切！

    不是你找我打掩护的时候了。

    当初也不知道是谁在车上就忍不住抱着那个小奶狗啃个不停，现在小奶狗出国不要你了，你就拆散所有良缘是吧？

    以后敢不帮我打掩护我就把你啃小奶狗的照片发家族群里。

    嗯哼！

    我可是很阴险哒！

    第二天上午。

    快十一点的时候，一台白色的保时捷911缓缓停在了林记美食门口。

    车门推开，走下一个风姿绰约的女人。

    她大概二十八九岁，身高不到一米七，穿着一条非常显身材的高档连衣裙，挎着一只今年最新款的爱马仕包包，浑身散发着强大的气场。

    这位就是沈佳悦的表姐陈燕。

    “呵，就这小门面一天能挣三四万？骗鬼去吧！我最讨厌欺骗感情的渣男，居然敢骗我表妹，就别怪我今天来撕你！”

    想到这里。

    陈燕一撩裙摆，便走进了林记美食的大门。

    “你好，请先点餐。”

    什么破地方啊，想进来居然还得先掏钱，这是生怕顾客不进来，坑一个算一个吧？

    陈燕随便点了一小碗卤肉饭，要了两根鸡爪，又点了一碟莲藕。

    付完钱后拿着小票来到了店里。

    渣男呢？

    哪个是骗我表妹感情的渣男？

    就在这时。

    正在吃茄丁米饭的林旭抬起了头。

    陈燕见到林旭那一刻后。

    心中积攒半天的怒火顿时消失不见。

    卧槽！

    这男的也太帅了吧？

    她随便找了个座位坐下来，掏出手机哒哒哒的给沈佳悦发了条消息：

    “悦悦啊，这男的太帅，姐担心你把握不住……”

    ——————

    求票啊兄弟们！

