    之后两人日常被奈绪美说教一顿。

    三人明明年纪差不多，奈绪美却像是大姐姐一般照顾着其他两人。

    温柔的同时，又不失严格。

    但……

    到了夏龙这里，画风就完全不一样了。

    “夏龙桑，和这两个笨蛋待在一起真是辛苦你了，你要吃水果吗？我等会晾好衣服就做个水果拼盘端过来。”

    奈绪美看着夏龙姿态优雅的坐在电脑前认真办公的模样，真是越看越欣喜。

    长得帅爱整洁，工作能力又强。

    相比另外两个长大不的男孩，简直不要可靠太多。

    除了不时会表演颜艺，和私自行动外，简直完美。

    不过人无完人，相比优点这些都是可以忽略不计。

    “没有的事，早见和松户在工作上都帮我分担了不少。”

    夏龙笑着点头，没有拒绝。

    自己的工作都由傻妞代劳。

    以它的效率，就算加上早见和松户的工作，做起来也轻而易举。

    况且这两弟弟虽然平时脱线了一点，工作上倒还意外的挺认真。

    嗯，看着两人耍宝也挺有意思。

    “哎？队长你真过分哎，明明我们也有出力的好吗？还是夏龙哥公正。”松户森举手抗议道。

    随后就被奈绪美投来的核善眼神逼退。

    麻溜滚回自己位子上工作去了。

    早见善太见状，识趣的挑衅奈绪美，转而回到自己座位上。

    “让我来康康上次的特别报道反向如何，搞什么啊？怎么点击率降了这么多？”早见善太看着后台的数据顿时张大嘴巴。

    明明刚出来时反响很不错的。

    “这也不奇怪呢，大部分门户网站都上穿了很多的照片和视频。”奈绪美伏下身子看着屏幕无奈道。

    当时欧布和龙神一号围殴魔格巴萨时，闹出的动静可不小。

    尤其是最后释放出的必杀技。

    那两道冲天华彩和漫天花火，隔着大半个城区都看得清清楚楚。

    估计被不少人都拍摄到了。

    “可是那个巨人的名字……”

    早见善太有些不服气的扭过头，随后就被松户森补刀。

    “似乎早就家喻户晓了，欧布奥特曼。”

    早见随意打开一个叫霓虹第一快讯的网站。

    结果就看见了与自家网站一模一样的插图和标题。

    “这不是完全抄袭我们的网站吗？”早见一脸无奈道。

    无论在那个国家，抄袭这个现象都屡见不鲜。

    在一些并不注重版权保护的国家，这现象更是严重的令人发指。

    基本上就是谁火了就抄谁。

    “得去找更加劲爆的新闻，要找那种还没有被挖出来的特大新闻！”奈绪美情绪高涨道。

    “哎，队长一反常态干劲十足嘛，平常都只会忙着节省开支的人居然会……”早见笑着扭头看了一眼松户。

    松户点了点头，似乎也赞同他的说话。

    “行了，快去工作吧！”

    三人完全没想着维护自己权益的事情。

    毕竟对于自家这种小网站而言，就算被抄袭了要维护权益也是一件很麻烦的事情。

    万一人家不认账（能做这事基本也不会认账），你就麻烦了。

    得找资料证明这个视频最开始是你先发的不是对面发的，然后要打印一大堆资料，去地方专门部门申请……

    总之，费时费力还很可能打输官司（确有其事）。

    两权相害取其轻。

    反正之前这事也不是没发生过，三人组捏着鼻子也就认了。

    但……有一个认死理的家伙却不打算就这么算了。

    奈绪美拍了一下早见的肩膀正要离开，就听见夏龙有些变形的声音从背后传来。

    “等等，抄袭？”

    三人回首，就见夏龙原本平静的表情忽然发生了一点微妙的变化。

    明明嘴角依旧噙着笑意，但怎么感觉他好像心情一下子不爽起来了。

    “夏龙桑？”

    “队长，麻烦让让。”

    夏龙双脚在地上一点，直接划动着椅子来到早见身旁。

    见他气势汹汹过来，其余人赶紧让出C位。

    夏龙握着鼠标稍稍划过几轮，气的都能当场出演歪嘴龙王了。

    抄也算了，标点符号都不改？

    有一个抄的更过分，连视频水印都没盖好。

    模糊还能看见ssp的痕迹。

    【支线任务触发】

    名称：正道的光

    内容：打击盗版，维护自身权益。

    要求：一天内让所有抄袭文章下架，并产生震慑效果

    完成奖励：随机一张骑士卡

    失败惩罚：你每次发布文章必被抄袭，斗地主三四五六必没七，玩游戏队友比挂机……

    “是否接取任务？”

    “是。”

    夏龙直接无视了系统的阴间惩罚，接取了任务。

    就算系统不发布这个任务，他也会出手的。

    为了特大新闻，老子辛辛苦苦打怪兽，连压箱底的高达都搬出来了。

    你们竟然坐享其成？分小爷流量？

    呵呵，不给你们一点教训老子就不当骑士了。

    “夏龙哥，你……你没事吧？”

    早见善太一边问，一边默默朝身后退了一小段距离。

    主要是夏龙现在表情实在太过‘核善’。

    为了不殃及池鱼，他觉得自己还是躲开些为妙。

    “当然，我现在心情很好。”

    夏龙微笑着捏爆鼠标，随后目光如刀锋朝着早见善太和松户森扫去。

    两人顿时心里一颤，差点当场抱在一起。

    “早见，松户，你们两帮我把抄袭咱们文章的网站都整理出来，我有点小事要办！”

