    这是怎么回事？

    吴统领满脸疑问。

    “你，是你？”

    过了好半晌，云苍这才张了张嘴。

    声音中有着一丝震惊，还有苦涩。

    “现在可以把你们国主叫来了吧？”

    周泽淡淡开口。

    他可没兴趣跟这家伙多说什么。

    当日在凤凰宫，若不是姬邪出手相助，他差点还栽在了这个家伙手中。

    “你，你想干嘛？”

    云苍立刻警惕。

    他当然知道，周泽对他并不感冒。

    “一开始，我也不想泄露你杀了华风之事，国主非要追问，我没办法。”

    云苍解释起来。

    “嗯？”

    周泽倒是有些意外。

    看来，这个云苍以为，自己是来找他麻烦的。

    他一开始也有些疑惑，这九机山这么快便知晓了他杀了华风的消息。

    原来是这云苍透露出来的。

    不过对于凤凰宫之事，他倒也没想着能瞒天过海。

    九机山迟早也会知晓。

    这家伙说与不说，倒也并不重要。

    “这点屁事，我才没兴趣，我让你叫你们国主出来？

    可听得明白？”

    周泽没兴趣在跟他纠缠以前的事情，有些不耐道。

    “国主，吴统领？”

    云苍心头一松，看向吴统领。

    只要周泽不计较，那就好了。

    上次在凤凰宫，周泽的手段，已经令他打心底对其有着深深地敬畏了。

    连堂堂凤凰妖帝，都被其解决了。

    前者若是想弄死他，可能跟捏死一只蚂蚁，没有多大区别。

    “啊！”

    吴统领回过神来。

    “你，你是周泽？”

    吴统领也不是傻子，听到这里，哪里还猜不出来，眼前这位少年的身份。

    周泽！这个家伙，就是周泽！连杀九机山一位核心弟子，一位长老，统共两位武尊的周泽？

    “什么？

    他就是周泽？”

    “这周泽，竟然如此年少？”

    “我还是第一次见到，云苍师兄也能露出如此表情。”

    城中，那些战王朝的武者，这时也满是难以置信。

    同时，也有着一些好奇。

    这段时间，整个朱雀域，就数周泽风头最盛，他们又岂会不知？

    只是，周泽怎么跑到他们战王朝来了？

    这家伙，该不是来闹事的吧？

    毕竟这段时间以来，聚宝阁、九机山这等在朱雀域，都赫赫有名的大势力，都在周泽手底下吃了不小的亏。

    不过他就带着一个小女孩，没有传闻之中的剑灵与凤凰妖帝。

    是否有点太过托大了？

    众人议论纷纷，心中涌上纷杂思绪。

    “国主，国主不在此处。”

    吴统领回过神，回答道。

    他此刻有些庆幸。

    幸好刚刚没有动手。

    否则以这周泽的脾性，自己恐怕是要倒霉了。

    这家伙连九机山的长老与核心弟子都杀，简直百无禁忌。

    杀他又有何不敢的。

    “不在？”

    周泽皱了皱眉。

    “公主倒是刚刚回来，不如？”

    吴统领苦笑道。

    整个朱雀域的年轻一代中，恐怕也只有这个周泽，能有这份实力与胆气，一来就让他们国主接见吧。

    “也好。”

    周泽点头。

    他只想弄清楚这长孙家族到底在哪儿，落雨如今又怎么样了。

    好歹也是战王朝的公主，应该不会一点消息都不知道吧。

    “周公子请。”

    吴统领做了个手势。

    周泽从半空掠下，坦然进入了城中。

    “此子果然有些不同寻常，你败在他的手下，不奇怪。”

    云苍身后，一位白发老者悄无声息的出现。

    “师父。”

    云苍连忙行礼。

    “这份气魄，还真是少有，我倒是有些好奇，他究竟为何事来我战王朝。”

    白发老者露出一抹笑容。

    云苍低下了头。

    面有羞愧。

    确实，只带着一个小女孩，却气定神闲的进入一个未知的强大势力。

    至少他，是肯定有些不敢的。

    城中，所有人都好奇的看着周泽。

    更有一些少女，眼中冒着星星。

    在这个世界，对于强者，人们总是那般的尊敬。

    更何况，周泽还如此年轻，未来简直无法估量。

    “你们公主在哪儿？”

    周泽没有理会这些目光，朝前方的吴统领问道。

    “公主就在前方的宫殿之中，有什么事，周公子直接与公主说就好了。”

    吴统领连忙回答。

    虽然周泽只是武皇。

    但前者这段时间展现出来的实力，吴统领早已将其当做，朱雀域那些大势力的高层看待。

    周泽点了点头。

    很快，他们便是来到了一座宫殿之前。

    这宫殿修建的并不十分豪华气派，甚至还显得有些小家子气。

    而且周泽也没有感觉到，里面有着什么十分强悍的气息。

    看上去，就如同那种小国家，小王朝的宫殿一样。

    若不是见到了云苍，周泽可能还会以为他来错地方了。

    “有什么可奇怪的，这里面，应该有着一座，或者好几座小世界。”

    系统的声音突然响起。

    “小世界？

    那不是武尊才有的手段吗？”

    周泽问道。

    “好歹背后乃是千年势力，你以为，他们会连武尊级别的家伙都没有吗？”

    系统撇了撇嘴。

    周泽点头。

    难怪。

    看来战王朝的那些大佬，应该都在开辟出来的小世界中修炼。

    “长孙公主。”

    进入宫殿之后，在一座大殿前，吴统领停下了脚步。

    “我已知晓，让他进来吧。”

    殿中，一道悦耳的声音传来。

    声音很轻，却清晰响彻在所有人耳中。

    

