    “堂下何人。”

    王安例行问了一句……嗯，没毛病，电视剧里就是这么演的。

    “草民是魏三之父，魏昌，我儿死的好惨，求殿下为小老儿做主啊。”

    “不用你说，本宫自会秉公办理……你叫什么？”

    “草民马平贵，是老魏他们家邻居。”

    “嗯，你呢？”

    “姐……殿下，你难道不认识我了？”

    苏允文抬头看着上首，脸上脏兮兮，依旧掩饰不住他蠢萌的模样。

    我去，我当然知道，这不是走流程吗……王安一阵无语：“本宫是问，你的名字。”

    “名字你不是知道吗……”

    “本宫当然知道……本宫是让你，证明你是你自己。”

    “我不是自己，那我是谁？”

    “本宫怎么知道？”王安一阵抓狂，没好气道，“你没上过堂吗？”

    “是……是啊，家里又没教过我啊，这不是第一次么。”苏允文嗫嚅着，委屈巴巴的样子。

    “……”

    王安扯了扯嘴角，不由埋怨起苏幕遮。

    这么精明一个女人，咋就把咱小舅子教成这样？

    一旁的吴耀祖和张征看到这幕，眼里全是不屑和嘲弄，差点没笑出声来。

    倒是门口的百姓，没有这么多顾忌，顿时哄堂大笑。

    “哎哟喂，我还是头一次见到这样审案的，笑死我了。”

    “连名字都不会报，这也太笨了吧。”

    “一个不会问，一个不会说，绝配……”

    这些议论，一字不漏传入王安耳朵，只觉得老脸发烫。

    你妹，这下脸丢大了……抓起惊堂木一拍，瞪着苏允文：“说，你是不是叫苏允文？”

    苏允文面露喜色：“殿下，你终于想起来了吗？”

    我想你姐……王安转头对一旁录事的小吏说道：“他叫苏允文，记好了。”

    随后，回头问道：“苏允文，衙门的调查认定，魏三死于你手，你可认罪？”

    “殿下，草民冤枉，草民真没想过要杀魏三。”

    因为王安提前有过交代，苏允文这回学乖了，连忙匍匐下去，屁股撅得老高。

    “你胡说，我儿子分明就是被你杀的！”

    一旁的魏老头红着眼睛，死死瞪着苏允文，厉声道：“你还我儿子，还我儿命来……！”

    苏允文脸色发白，抬手遮住飞溅的口水，弱弱地道：“你儿子都死了，还能怎么还……要不，我给你一千两银子？”

    “嘎……”

    魏老头的咆哮戛然而止，双眼越发红了，却已经不是仇恨的红。

    他神色激动，声音颤抖：“此话当……当真，真给一千两？！”

    这一幕把王安看呆了。

    这就是拉皮条的社会人吗……还真是子辞父笑，亲情凉薄。

    一千两就把嘴堵住了。

    吴耀祖和张征也呆若木鸡，活了几十年，还没见过如此天性凉薄之人。

    “大胆苏允文，竟敢当庭收买原告，你是想篡改证据吗？”

    他们当然不能坐视不管，否则之前的布置岂不是全都白费了……张征首先出言喝止。

    接着，吴耀祖也开口训斥道：“魏昌，人命关天，死的可是你的儿子，区区一千两，就迷了你的心智，简直枉为人父！”

    “大人教训的是，是草民糊涂。”

    魏昌连连点头，露出一脸谄媚的笑容：“除非他们再加一千两，否则草民坚决追究到底，呵呵。”

    吴耀祖两颊横肉疯狂抽搐，一脸的厌恶之色。

    没出息的地痞，烂泥糊不上墙！

    啪啪……

    王安又敲了几下惊堂木。

    “肃静！本宫审案，几时轮到别人插嘴了？”

    怼了吴耀祖两人一句，王安看着魏老头，问道：“魏昌，你口口声声说，苏允文杀了你儿子，可曾亲眼所见。”

    “这……倒是没有。”魏老头答道。

    “那你因何认定，苏允文就是凶手？”

    “殿下，草民昨晚戌时回家，正好撞到此人，慌慌张张从我家跑出来。”

    魏老头指着苏允文，言之凿凿：“而且，我还闻到他身上有股血腥味，结果进屋一看，我儿已经倒在地上，气绝身亡。”

    “当时那么晚了，家里又没其他人，不是他杀的，还能有谁？”

    苏允文慌忙摇头：“我没有，我出来的时候，魏三明明还好好站着，他真不是我杀的。”

    “哼！死无对证，你当然说什么都可以！”

    “我真没有……”

    “肃静！别吵。”

    王安制止两人的争论，想起之前种种疑点，又问道：“魏昌，本宫问你，你家里可常备米粮？可曾豢养鸡鸭等禽类？”

    魏老头不知他为何这么问，可怜兮兮地回道：“殿下，我们父子都是苦命人，平日生活拮据，稍微挣点钱，就祭了五脏庙，家里哪有多余的粮食。”

    这和王安推断的差不多，微微颔首，忽又听到魏老头道：“倒是老马他们家，又养鸡，又储粮，日子可比我们强多了。”

    老马，就是他旁边跪着的马平贵，是他家一墙之隔的邻居。

    马老头听他这么说，下意识接过话：“老魏，你也甭羡慕，我家也就好上那么一点。”

    “这不，好不容易养大的鸡，昨晚不知被哪个狗东西，给偷去两只，真是晦气！”

    说者无意，听者却有心。

    王安眼底闪过一道亮光，看着马老头：“马平贵，你家昨夜丢失了两只鸡？”

    “没错。”

    马平贵心里很奇怪，堂堂太子殿下，竟然关心自家的两只鸡？

    没等王安继续问，他便主动讲述起来：“昨晚，就是因为家里少了两只鸡，草民才会夜里出门，想看一看，是不是走失在外面。

    “结果，刚好碰老魏回来，紧接着，又看到苏家少爷，从老魏家跑出来，因为这事，我和老魏还在他家门口聊了几句，才各自回屋。”

    王安顺着说下去：“然后，你就被魏三的死惊动了？”

    “是的，草民回屋不久，就听到老魏的惊叫，才知道魏三死了。”

    马老头如实道：“当时周围，只有我们三人，草民和老魏，自然不可能杀死魏三，所以，苏家少爷的嫌疑最大。”

    王安若有所思地点点头，沉吟道：“说的不错，可是，你怎么就确定，当时周围只有你们三人？莫非，你是独居？”

    马老头道：“回殿下，草民有一个儿子，和魏三年纪差不多大。”

    “哦？”

    王安一愣，心中的迷雾仿佛即将揭开，“你还有一个儿子？”

