    

    比起其他宝贝这或许算不上价值连城，却有着非凡的意义。现存于世的仅剩三对六只，恰巧都还在郁时盛手中。其中有一对是他去年在国外某场拍卖会上花了两个亿带回来的。

    “相传元国的第七任皇帝元太宗，娶了初国的公主为皇后。也就是后来的元凌皇后。两人夫妻和睦，相敬如宾，百年白头偕老恩爱如初。也是历史上皇朝之中极少数的一夫一妻。

    元太宗这一生只爱了一个人，在离世前亲手命人打造了五对龙凤呈祥双飞双翼七彩琉璃杯。其中四对分别送给三位皇子和一位公主。希望将来的他们都能找到属于自己的真爱。至于剩下的一对，则在元太宗死后亲自带入皇陵，与元凌皇后合葬时被封在了皇陵之中。”（友情提醒：全文架空历史，请勿深扒。非要杠就是你不对了。）

    五对，如今三对在郁时盛手中。

    剩下一对在皇陵里。

    那么流传下来的还有一对会在哪儿呢。

    嗯，闻卿想了想，她好像见过。不仅见过，还拿它装过瓜子。

    咳咳~

    怀里的小坏蛋突然没了声音。“怎么了，你难道知道它们？”

    诶诶诶~不知道不知道。

    这天底下的杯子都长得差不多，也不一定拿着装了瓜子的就是她手中的那一对吧！

    “没想到这杯子还有这样的寓意，那送给它们吧！”

    闻卿没看中杯子，倒是看上另外一件宝贝。

    “那是什么啊！”

    被放置悬挂在整间屋子的最中间。

    她还记得。那一日，在郁寒的继承者大会上，郁榕手上拿着的东西，能震慑住在场所有的郁家人。就连郁时盛看完后也要瞳孔放大的东西。

    那一幅已经被收起来的画卷。

    难道闻卿没看见？

    “没什么，郁家的一些老古董罢了，还没这些亮晶晶的好看。”

    不知为何，郁时盛本能的抗拒想要让闻卿看见那幅画卷。他从旁边的金盘子里拿起一枚印章，转移闻卿的注意力。“这个，喜欢吗？我的！”目前来说，它属于郁时盛，是郁家家主的象征。

    也是郁寒一直心心念念想要得到的东西。

    一枚精致的印章。

    嗷~太重啦，现在的她根本连两只小爪子都握不住的。

    不过被她伸手一模，就立马感觉出来是个好宝贝。

    而且在这印章上面还有淡淡的灵气流转，不过随着时间斗转星移，也淡了不少。

    “你带着它吧！关键时候还能保命。”

    “好，都听你的。”

    这郁家的宝贝，郁时盛让闻卿喜欢什么就挑什么。

    她看了一圈下来，挑中了一支发簪。

    这发簪有点奇怪，是整间屋子里唯一比较邪气的一件东西。郁时盛感觉不到，闻卿却看的清清楚楚。镶嵌在发簪上的红宝石里有一滴心头血。

    是诅咒。

    还是那种比较狠辣的诅咒。

    郁时盛用锦盒装好杯子，带着闻卿出了门。在转身合上机关的那一刻，闻卿好像看见被悬挂在正中央的那幅卷轴好像在散发着淡淡的金光。

    最后一条缝隙也合在一起，阻断了所有的视线。

    “怎么，想什么呢。”

    “啊，没什么。就是宝贝好多，眼睛都快看花了。”

    “比起你那一地宫的宝物，我这可能就是沧海一粟。”

    也是，闻卿还是比较得意的。

