    《魔法防御理论》作为最新的教材，是在福吉的授意下，才编纂出来的。

    他的目的是干涉霍格沃茨教学，弱化学生的魔法能力，防止出现“霍格沃茨起义军”。

    书里也充满了福吉的奇思妙想。

    比如，倡导使用被动的方法面对冲突，反对使用具有攻击性的咒语。

    换言之，不能使用带有丝毫攻击性的魔法。

    多少魔能算攻击性呢，这里也有了相应的规定。

    颇有点大于动能1.8焦耳，即认定为枪支的既视感。

    那么，碰到危险怎么办？

    哪里有危险啊，整个魔法界，在福吉部长的领导下，一片太平，欣欣向荣。

    巫师们更是安居乐业，国外水深火热！

    你说得危险，都是越南新闻吧？！

    总之，这本书的屁股就是歪的，又能指望里面有多少观点，是正确的呢？

    再说了，连久经考验的魔药课本，都存在很多错误……错误到平平无奇的小巫师，都能发现，并且改进的地步。

    （斯内普：没错，正是在下！）

    一个三流魔法作家斯林卡，连洛哈特都不如，在短短一个暑假，就赶工出来的垃圾，错误百出就更可以理解了。

    更别说，他还在里面夹杂了许多自己的私货。

    以威廉的学术造诣，以及魔法储备，轻而易举就能发现问题。

    这就好像本科论文的答辩，你以为写出来的东西还能看。

    岂不知参与答辩的教授，却感觉这是在对他进行人格侮辱。

    既然书有问题，就给了威廉很多可攻击的地方。

    乌姆里奇不是喜欢扣帽子吗？

    那就用魔法打败魔法！

    前世在某些论坛混久了，反串、扣帽子、高级黑、双簧、胡搅蛮缠……就没有威廉不会的技能。

    他甚至打入过某打拳吧，卧底了足足一年，最后成功混成吧主，发动最后起义。

    因此，威廉只用了二十分钟，就让大家自己得出一个结论：

    威尔伯特·斯林卡这丫的，就是食死徒，背后有人指使，企图颠覆魔法部。

    肯定要朝着食死徒身上牵扯，而不是引向福吉。

    不然威廉还能来一句：部长何故谋反吗？

    “够了够了！”乌姆里奇尖锐地喊道。

    威廉却没有闭嘴，而是步步紧逼，问道：

    “教授，你不是想知道邓布利多去哪里了吗？”

    “他去哪里了？！”

    “威森加摩的巫师，一部分联合起来，对福吉部长发起了弹劾。”威廉笑道。

    “没错，就在今天，现在弹劾已经开始了。”

    “不过您在上课，不知道也很正常。”

    乌姆里奇向后退了几步，手脚冰凉，嘴唇颤抖，眼神惊惧。

    魔法部部长被威森加摩弹劾，在英国历史上，并非第一次……但也不是没有被弹劾掉的。

    如果成功，福吉就真得被赶下去了。

    那她也就失去了最大的靠山。

    五年之约，更成了梦幻泡影。

    乌姆里奇心乱如麻，只想快点得到情报，但威廉偏偏纠缠不清。

    “教授，我们还是讨论这本书的问题吧。

    您作为教授，真的没发现这么多错误吗？

    对了，您能告诉大家，您当年黑魔法防御课的OWL成绩是多少吗？”

    “真不是怀疑您，就是想让大家开开眼。”威廉一脸真诚。

    乌姆里突然捂住脸，嘤嘤嘤地哭了，像极了第一节课，就被混混学生欺负的女老师。

    只是这种动作，出现在乌姆里奇身上，就显得是那么的面目可憎，让人恶心。

    她带着哭腔道：

    “这节课就……就先上到这里！下课！”

    威廉撇撇嘴。

    人家都是尿遁，或者昏迷……你这泪遁可还行。

    不过，没人会产生怜香惜玉的感觉，有的只是全班的学生，尽情的欢呼，拼命为威廉鼓掌。

    晚宴的时候，这件事就传遍了整个霍格沃茨。

    大家都在为威廉举杯庆祝，仿佛在庆祝晚宴。

    哈利攥着拳头，也在庆祝，还将威廉视作偶像。

    没错，他准备在黑魔法防御课上，顶撞乌姆里奇。

    哈利甚至想好了，要提及伏地魔，要告诉所有人，那晚究竟发生了什么。

    他要和乌姆里奇对着干！

    你看……威廉都没有受到惩罚，他顶撞乌姆里奇，估计也不会有惩罚！

    惩罚不惩罚的，威廉不知道，不过他很快就无语起来了。

    毕竟霍格沃茨大舞台，有蛋你就来。

    任何事情，在这片罪恶的土壤上，都能诞生最离谱的流言。

    比如：

    开始还是口口相传，“威廉智斗乌姆里奇”，然后就变成“史塔克怒斥老蛤蟆”。

    等到晚宴结束，就成了离谱的：

    教室，史塔克，弄哭，女副部长。

    艹（一种折磨）

    您这流言整的关键词，还挺故事，让人看一眼就浮想联翩啊？

    威廉确实弄哭过女部长，不过那是未来的女部长。

    和乌姆里奇可没关系。

    到底是谁这么黑自己，让威廉抓住，非得弄死对方。

    威廉不怎么开心，教授们却欢天喜地。

    尤其是晚宴的时候，乌姆里奇没有出现。

    弗利维教授，胃口也好了不少，人也不抑郁了，还能多吃两碗饭。

    麦格教授也破天荒地给威廉加分了，鼓励他再接再厉。

    魔药课上，斯内普更是意外地没有阴阳怪气，没有扣分，做了一回……人。

    至于福吉部长……他确实被弹劾了。

    趁着国际巫师联合会的调查员到来时，格丝尔达·玛奇班与奥格登，这两位威森加摩元老，对福吉部长发动弹劾。

    没那么容易成功，毕竟连川建国都能撑到第二次弹劾。

    福吉怎么也得来个两三次，创造历史吧？

    不过事后，福吉部长也接受了采访，他声称：

    “这很荒谬，荒谬至极，弹劾正在引起极大的愤怒，他们这么做真的糟糕透顶了。

    如果玛奇班与奥格登继续在弹劾这条路上走下去，我认为这会对我们国家造成巨大的危险，也会引起巨大的愤怒。”

    威廉看报纸的时候，却心着：

    “哪天预言家日报也应该将福吉给禁言封杀了。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

