    “我要杀了你，我要杀了你！”

    蜈蚣精疯狂扭动着身体，巨大的蜈蚣尾巴乱扫，地面一片狼藉。

    千年的修行，千年的谋划一朝毁于一旦，蜈蚣精瞬间走火入魔。

    原本他就不是什么正道修持，如今被打出了本相，急火攻心，哪里有不入魔的道理。

    入魔后的蜈蚣精，变大了一圈。除了法天象地，入魔也是一种提升战力的办法。不过这样的提升，带来的损伤也是不可逆转的。

    哪怕蜈蚣精打赢了，他也终生不得寸进。

    虽然入魔，蜈蚣精哪里傻呢，他要化龙。

    别的妖邪怕日光，他可一点都不怕，因为吸收了足够的龙气，他已经有了化龙的资本。

    借壳化龙的谋划落空，那就直接化龙。

    嘴上虽然叫着要杀了你。

    实际上蜈蚣精是想活的，不入魔，他没有把握从姜源手中活下来。

    坐在密室的姜源心生感应。

    因蜈蚣精的破坏，让他背负了一些因果与孽债。

    “孽畜，负隅顽抗。”

    姜源也不再留手。

    从头上拔出一小撮头发，一口功德之力喷出。

    “去。”

    天空之中，又出现八个姜源。

    朱由检看得目瞪口呆，这一下子变出这么多个自己，他可是闻所未闻。

    “诸葛先生，这这，这是什么大法？”

    诸葛亮用看乡巴佬的眼神撇了一眼朱由检，没有答话。朱由检的闹了一个大红脸，万分尴尬。

    “天罡北斗阵！”

    九个姜源分身以北斗星位将蜈蚣团团围在中间。

    七中七个组成北斗星位，另外两个站在辅星位。

    这天罡北斗阵法，是天庭常用的阵法。如果由北斗七星君来使这阵法，调动星力之下，斩上几个真仙，那是轻而易举。

    蜈蚣精冷笑一声。

    “不就是分身术么，我也会。”

    他的每一个分足都是他的分身，这些分身也各有些本师，可以隐身，会一些术法。

    无数个国师分化出来，从四面八方朝着姜源的分身攻击。

    “花开顷刻！”

    九个姜源同声喊到。

    每隔几秒，分身之上就会有金光亮起。

    随着金光亮起，那攻击姜源分身的国师就会变成一条又黑又粗的蜈蚣腿软落到地上。

    不管蜈蚣精怎么施法，这蜈蚣腿都无法回到他的身上。

    “哈哈哈，蜈蚣精，再过一会，就该叫你蚯蚓精了。”

    姜源调侃道，这蜈蚣精的分身都被他斩断了灵性镇压起来。

    “你……你。”

    蜈蚣精气急败坏，却无可奈何。

    “我咬死你！”

    蜈蚣精高高跃起，冲向姜源。

    蜈蚣精的本体，力大无穷，坚不可摧。元婴期以下的物理攻击，对他根本没有用。

    所以蜈蚣精也有恃无恐，打定主意要和姜源硬拼。

    “降龙伏虎！”

    蜈蚣精被姜源狠狠锤落在地，一阵巨大的轰鸣响起。整个京城都剧烈的抖动的好几下。

    “太好了，这下这妖怪不死也要残废。”

    朱由检兴奋的大叫，蜈蚣精一死，他登基的阻力可就没有了。

    烟尘散去，蜈蚣精狼狈的爬起身，嚣张的大叫。

    “你是杀不死我的，就算你破了我的佛身又如何，我的本坚不可摧。”

    姜源不由得眯起了眼睛。

    这法天象地加上降龙伏虎两门神通，还有天罡北斗阵法的加持，威力已经了不得，这蜈蚣精这都能够毫发无损，难道是什么上古异兽不成。

    “五雷正法！”

    既然蜈蚣精不怕物理手段，那就试试雷法。

    这五雷正法，可不是什么普通的雷法，而是是天地五雷。在天庭有，混沌神雷、都天神雷，紫霄神雷，三清神雷等。这个世界，虽然等级较低，但是召唤来到神雷，也不简单。

    天空中黑云弥补，一道道紫龙在黑云中咆哮。

    “天……天雷。”

    蜈蚣精已经彻底懵了，这可是返虚大佬渡劫时，才有的天雷。

    “你，你究竟是何方神圣。”

    蜈蚣精怕了，就是曾经的巨灵神将，也没有这么多神通。

    蜈蚣精甚至怀疑，这个说不定是千年前的昆仑天帝。

    他已经有一点开始打退堂鼓了。这一脚，可算是踢到了铁板上了。

    “雷来！”

    姜源站在虚空中，狂风卷起姜源的发髻，长发飘飞，恍若主宰降世。

    伸手一招，八十一条雷龙以天罡北斗之数落下。

    每一条雷龙落下就会在蜈蚣精身上留下一个紫色的印迹。

    “怎么样，小蚯蚓，这雷霆洗澡的滋味如何。”

    “嗷呜。”

    蜈蚣精吃痛的大叫。雷法是一切妖物的克星，更何况是天雷。

    如今，他已经心生退意，留得青山在，不怕没柴烧。只要能活下去，他就还有机会。

    虚晃一枪，蜈蚣精朝着地下跑去。

    “哼，三十年河东，三十年河西，我记住你了，这笔账我们日后再算。”

    蜈蚣精跑路的速度，不是他自吹自擂，就是巨灵神将亲来，也不能捉到他。

    能活数千年的妖怪，各个都是跑路高手，莽汉早已经被无情的淘汰了。

    “想跑，没门？”

    “指地成钢。”

    这个世界的等级不算低，对神通的限制却很低，自己只需要一点功德，就能调动神通，这种感觉实在太痛快了。

    这指地成钢之术，天生克制土遁法。

    不一会儿，一个巨大的囚笼已经将蜈蚣精围起来。

    蜈蚣精正欢快的打洞，突然一个硬物阻挡了自己。

    “怎么回事？”

    蜈蚣精懵了，不管多坚硬的岩石，应该都不能阻止自己才对。

    可不管他怎么使劲，或是转换方向，都不能再进一步。

    “蜈蚣精，还不束手就擒。”

    “你你，我我，大仙饶命，小的愿意当牛做马，。”

    蜈蚣精纳头便拜，全然没有了刚才的神气。

    “本尊不需要。”

    姜源怎么可能收一头吃人如麻的孽畜，这可真是拿自己的功德给别人做好事。

    “雷来！”

    根本不给蜈蚣精的解释，一道道雷霆从天空落下。

    一开始，蜈蚣精还有点惨叫，再后来直接没声了。

    “厉害啊，诸葛先生，这位尊上是哪位大神，可否为孤引荐。”

    朱由检还在吹捧诸葛亮，却见诸葛亮浑身僵硬，不敢言语。

    天空之上，姜源的分身狠狠瞪着信王府方向。

    “诸葛亮，速来见我。”

    远在金陵的燕赤霞一股莫名的情绪涌上心头，总觉得自己失去了什么。

    而昆仑山上的老道则猛地睁眼。

    “谁消除了我的必死之劫？”

