    杨俊宇飞出去以后便没了反应，他旁边的那几个特战队员马上叫停比赛，杨俊宇昏迷之前只感觉到方天的力量太强了，就像有一辆卡车直接撞到自己的身上，全身的骨头都发生错位的感觉。

    “够了！方天，我告诉你别欺人太甚，格斗训练本来就是点到为止，我看你这简直就是下死手，你等着上军事法庭吧！”

    “呵呵！怎么你们反咬一口是遗传吗，你们这个队长也是反咬一口他的队员也这样，可是听到的我叫停了比赛，他自己不干，非要挑衅我，而且是他让我放开打的，我可真是第一次听到这种要求，没办法不满足。”

    “你！你等着我们队长如果出了什么事，我绝对不会放过你！”

    “那我要看你们怎么不放过我，大家可都是看着的，再说了，我根本还没使出全劲。”

    “滴！嘲讽加800点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    方天听到脑海里不断传来嘲讽点提示的声音，非常高兴，巴不得这几个人赶紧多说点，让自己的嘲讽点多增加些，为下一次抽奖做准备。

    周围看的人倒吸一口冷气，刚才方天最后出来的几招腿法拳法实在太快了，而且配合的非常好，根本都没看清，杨俊宇就已经飞出去了，这实在太强了，张能量他们带头鼓起了掌，旁边那些士兵都看呆了，这才想起来鼓掌。

    黄小萌更是非常自豪，大声说着：“看到没，那就是我偶像，这才是真正的实力！”

    这个时候蓝旅长让他们赶紧先把人送到医疗队，现在不是讨论谁对谁错的问题，先救人要紧，那几个特战队员赶紧把杨俊宇抬到医务室。

    杨俊宇再次醒来的时候已经是晚上了，他那几个队员守在他旁边，看到他醒了以后非常激动，“队长，你终于醒了，你现在感觉怎么样？”

    杨俊宇昏迷之前只感觉到全身的骨头似乎发生了断裂非常疼痛，但是现在就跟没事人一样，就像做了一场梦，他从床上爬起来发现怎么活动都没问题了。

    “这！这是什么情况，我怎么感觉没有问题啊！这不对吧，而且我的肩膀骨之前确实是骨折了，但是怎么一点都不疼？”

    这几个特战队员你看我，我看你的，最后才告诉他事情的真相，原来他昏迷过去以后。医疗队这边诊断他是全身性的骨折，三实在太重了，必须要转到上面的部队医院。

    但是这个时候方天出现了，是马连长带他来的，他就在房间内对杨俊宇进行治疗，然后他这才醒了过来。

    “什么！既然是他给我治疗的，你们怎么不拦着点！我就算是死去到外面那些医院我都不会给他治疗的。”

    “队长咱们就别说了，刚才在训练场上翻天的实力确实很强，而且人家也不计前嫌的把你治疗好了，看得出他是非常疲惫的，她治疗好你以后都站不稳了，是他们班的人把他背回去的。”

    杨俊宇冷哼一声，这个方天还真是会搞，现在不仅把坦克连这边的士兵给蛊惑了，而且自己这边的队员都有些偏向他，不过说实话，这人确实挺厉害的，只是自己就是咽不下那口气。

    凭什么大家都是特战队员，而且自己付出的努力不比他少，凭什么他就要，这么耀眼要比所有人都要强，他就是不服这口气。

    他为了进特种部队当上特战队员，付出了多少努力，身上到处都是旧伤，每一次训练都是咬牙坚持，他本来可以做那个最优秀的特战队员，没想到方天出现了。

    他最敬佩的教官范天雷张口闭口就是方天，他说方天就是一个天才人物天生就是适合当兵吃这碗饭的，对于杨俊宇这种认死理的人来说，他根本接受不了，凭什么他努力了这么多年，就是复一日，年复一年的训练，还比不上一个突然出现的方天。

    一时间病房内的气氛有些沉闷，他现在毕竟已经好了，站起身整理了一下衣装，“这一次人情就当是我欠他的，以后我一定要还，我是绝对不会欠任何人的，尤其是他，今天我昏迷浪费太多时间了，现在出去训练。”

    后面的那个特战队员摇了摇头，他们连长还是这样的老性子，不管什么时候，总想着训练第一，他们连长这个人各方面都挺好，就是太要强了，这一点相比起来方天年纪轻轻的确实做的比他好。

    不过这话他可不敢说，说出来的话估计真的要被他们连长揍一顿了。

    因为白天的这场格斗让大家对方天大开眼界，这是他们第二次看到方天在这么多人面前展现自己的实力，而且他的实力还有所保留，张能量更是非常有信心，只要跟着方天接受他的训练，一定会成为最优秀的坦克兵。

    蓝旅长也是亲眼见到杨俊宇受了这么重的伤，竟然被方天给救治回来了，之前他还有所怀疑，但是他亲眼见到方天的治疗以后，非常佩服这个人的气度能力都是远远超过他的想象。

    在训练场上，杨俊宇不停地挑衅他，但是他还是不计前嫌的把他治疗好，而且非常低调，并没有说因为他治疗好了杨俊宇就大肆宣扬。

    “老马，看来之前咱们都看走眼了，这小子还真是个传奇人物，以后绝对是个大将！”

    而这个时候，寝室里面的黄晓萌正在写着检讨，方天狠狠地揍了杨俊宇，当着连队这么多人的面，她非常高兴，可是当时就是不应该嘴快答应连长自己要写1000字的检讨，这不是自己找事情做吗？

    现在都已经熄灯了，她只能开着一盏台灯，悄悄的写着检讨，但是李明月翻身的时候，还是被她开着的台灯刺到了眼睛。

    “黄晓萌，你搞什么鬼，你不睡别人还要睡呢？你去走廊或者厕所写吧！”

    没办法，黄晓萌只能到厕所里面蹲着写，从小到大他写的最多的就是检讨，平时倒是写的挺溜的，但是在这关键时刻总感觉写不完，而且写着写着就睡着了，第二天早上是被起床号叫醒的，她睁开眼睛才发现自己竟然睡着了，检讨才写了五百多个字。

    这下彻底完蛋了，马连长今天说要让她在吃早饭的时候，当着所有人的面把这封检讨书练出来作为教训也是惩罚她，看她以后还敢不敢在训练场上吃零食。

    现在时间根本来不及了，等会儿还要去跑步，她们虽然是通讯兵，但是也要正常的出早操，没有办法，黄晓萌脸都没洗，只能赶紧跑去找方天，现在也只有方天能帮她了。

    “偶像！不，天哥！救命啊，你快点帮帮我，你会写检讨吗？我实在写不出来了，而且我们还要跑步，我知道你是教官，可以不用参与跑步的。”

    方天点点头表示这个是小问题，让她放心去跑步，半个小时就给她写出来了。

    早操结束以后，大家到食堂里面吃早点，这个空隙黄晓萌也要拿出检讨书当面检讨了，她非常感谢方天，实在太及时了，不愧是她偶像速度就是快。

    前面500字是她自己写的，后面500字是方天写的，黄晓萌一边念一边非常心虚，做文采也太好了，跟自己前面的简直就是两个概念，而且非常深刻的说明了自己的问题，李明月在旁边都要听哭了。

    “班长，黄晓萌这写的也太好了吧！我感觉都受到了她的感染，认识到自己的错误。”

    方天笑了笑，之前他抽到了国学大师的技能，他发现不仅仅是练字，而且是他整个文化水平都有了一个质的飞跃，整个文化水平都达到了国学大师。

    用国学大师的水平来写一篇检讨还真的不成问题，黄晓萌念完以后，在座的人都爆发出了热烈的掌声，田蜜听到如此深刻的检讨都觉得黄晓萌这次是真的认识到错误了，马连长更是激动的上前握住了她的手。

    “黄晓萌同志，没想到你竟然有如此觉悟，这检讨写的真不错，我要把你这封检讨挂出来，让大家都来看看，虽然是检讨，但是也可以让大家成为学习的榜样。”

    方天听到以后暗觉得不好赶紧眼神示意，让黄晓萌一定不能把检讨交出去，但是黄晓萌根本没看懂，还以为方天是在鼓励她。

    她二话不说的把检讨双手递给了马连长，“连长，感谢得到你们大家的认可。这一次我真的深深意识到自己的错误，以后不会再犯了，请大家监督。”

    马连长听得非常感动，但是当他接过那封检讨书的时候，瞬间脸色大变，这个黄晓萌实在是太鬼了，马连长咬牙切齿的挤出她的名字，“黄晓萌！”

    这什么情况，怎么看马连长这么生气，方天摇了摇头，这个黄晓萌还真是猪队友，自己这么眼神示意她都没看懂，现在自己开溜还来得及吗？

    这个检讨说是黄晓萌写了一半方天写了一半，他自己本身就有国学大师的水平，书法那可不在话下，所以两边的字体差距非常大。

