    沐以安自嘲的笑了，她想，还是她自己太过于天真了。

    以为爱情就是一切，却不曾知道，在这个世界上，真正爱你，真正不求回报的爱你的人，除了父母，再也没有其他的人。

    “我之前谈了一次恋爱，他是我在工作中认识的，我原本以为，我的父母会支持我。”

    沐以安知道自己死了，有的话，如果这一次不说出来，以后就再也没有机会说出口了。

    她哂然的笑了。

    “我带着他去见了我的父母，我的父母非常不喜欢他，可当时的我，被爱情冲昏了头脑，我完全没有想过我的父母为什么不同意？！”

    “他说服着我，带着我从家里搬了出来，住到了我的新房里，我当时太欢喜了，想着有情饮水饱，却从未想过，我将失去的是什么？”

    “他出轨、他赌博，我都原谅他了，可他，竟然在我掉进水里的时候，跑掉了！”

    沐以安那一双漂亮的眼睛里，是满满的迷雾。

    她是真的没有想到过，她真心爱过的那个人，会抛弃她，会眼睁睁的看着她在冰冷刺骨的湖水里一点一点的失去自己的性命。

    她的魂魄跟着那个男人回到了家，她才发现，那个男人，从来都不曾爱过她。

    那个男人，有一个女朋友，甚至都怀上了孩子。

    他之所以和她在一起，看中的，只是她有房子。

    沐以安回到家里后，看着原本身体还不错的父母，因为她出事了，一瞬间一片苍老。

    心就揪成一团的疼。

    她后悔了。

    是真的后悔了。

    她应该早一点听父母的话，不和这种男人在一起。

    “我走的突然，我没有给我的父母留下遗嘱，我想请你帮帮我，我想见见他们。”

    夏繁星轻吁了一口气，她道，“我现在带你回家。”

    “谢谢。”

    一份合约，放到沐以安的面前，沐以安没有犹豫，直接签了合约。

    夏繁星则是带着沐以安回到了沐家，两人刚到沐家的大门口，就只看见那个渣男声情并茂的演着戏。

    “伯父，伯母，都是我的错，是我没有救回安安，你放心，从此以后，我就是你们的儿子，我一定会给你们养老送终！”

    沐父暴喝一声，“滚出去！”

    他的女儿，那如花似玉的女儿，自从遇上这个男人之后，就好似变了一个人。

    “伯父，伯母，你们相信我，安安出事，我也很心疼，我救她了，我真的救她了……只是……”

    渣男一边说话，一边伸出手，打着自己的脸。

    那演技，浑然天成。

    就连奥斯卡都欠他一座小金人了！

    夏繁星按响门铃，沐母缓缓的走到门口，看见是夏繁星，便道，“我们不接受采访。”

    夏繁星温声道，“沐太太，我不是记者，我是沐以安的朋友。”

    沐母听见慕繁星说，她是沐以安的朋友，脸色变得柔和了一些。

    门打开了，夏繁星看见了红着眼睛的沐母。

    “姑娘，你说，你是安安的朋友，我怎么从来都没有见过你？”

    