    心中虽然诧异，但是孙豪也没有过多追究，丈六金身乃是自己炼体修为的最典型代表，自己第一次气与体合能够合完丈六金身，那就算是额完成任务了，肉身到不到，问题不大。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    孙豪现在，正处于破与不破的玄妙之中，整个人的感知也是一种十分奇特的状态。

    破与不破，知与不知。

    此时，孙豪的本尊意识知道自己的肉身去干嘛了，瞬间看到了自己的肉身在修炼阴阳化合**帮助自己度过修炼的难关。

    但是，孙豪的本尊意识这个时候又完全处于那种不知状态，很玄妙的又不知道或者是不记得不注意肉身的那种神奇状态。

    就好比一个人正在聚精会神地做一件事，外边进来一个人，随意地打了一声招呼，而自己并不知道进来了谁，甚至是进来没进来人都不敢肯定的一种神奇状态。

    这就是合体期修行最为根本的修行状态。

    只有这种状态之下，修士的各种修行成果才能更好地融入到肉身中去，如若不能进入这种修行效果，修士修行各种合体，就必须得天长日久的水磨功夫。

    简单点说，这种修行状态就相当于修炼的顿悟，而平时的水磨就相当于日常的积累。

    玄之又玄的感觉之中，孙豪丹海之中和经脉气穴之中的真元渗透出来，逐渐和丈六金身融合，丈六金身的金光，也逐渐地融入到全身真元之中。

    孙豪盘膝而坐，金光照耀山河。

    所有人族修士都被惊动，远远地看着孙豪修行，心中充满了惊讶。

    沉香大人的这种秘术好强大，一修就是十几年，现在更是恍若天神降世，威猛无伦。

    金身之光，让人产生一种顶礼膜拜的冲动，大人的秘术怕是就快要修炼成功了。

    孙豪在这种破而不破，金光闪闪的状态之中，一坐又是几个月。

    直到这一日，轰的一声，孙豪感觉自己的丹海猛地向外扩张了许多，丹海之中的水面猛地下降了一大截，同时，全身真元在建木枝丫之间飞快地奔流起来。

    而几乎是与此同时，孙豪从玄之又玄的修炼状态掉了出来。

    第一感觉就是自己全身的真元好似脱缰的野马，正在自己的经脉，丹海还有真身之中狂奔。

    这是？

    孙豪心中蓦然一动，很快明白过来，自己应该是初步完成了气与体合，而且随着自己完成这至关重要的一步，随着自己肉身的强大和真元的猛涨，自己也不知不觉，在修道路上，又向前踏入了一大步。

    自己居然从合体初期，一跃而进，成就了合体中期修士。

    合体中期。

    居然这么快就进入了合体中期？孙豪感觉有点难以置信，心中同时也有着无边的喜悦。

    不枉艰苦攀登那么久，不枉隐忍那么多年。

    没存想，一朝机缘到来，自己直接挺进了合体中期。

    孙豪浑身金光灿灿，光芒万丈，一看就非同小可，只是，无论是正元子也好，还是其他人族修士也好，都万万不会想到孙豪孙沉香会如此快地进阶到合体中期，那太不可思议。

    孙豪自己也感觉不可思议。

    想一想一路走来的修炼之路，孙豪突然有种梦游一般的感觉，自己进阶合体期之后，搭帮分神期的雄厚积累，可以说是一路高歌猛进。

    一不小心，进阶到了合体初期，又一不小心，晋级到了合体中期。

    自己这种修炼度，绝对是越了其他修士的想象吧。

    普通修士要踏出这一步，怕是需要数以万年计算，而自己呢，千年都不到，会不会太快呢？

    孙豪盘膝而坐，体悟自身，脸上浮现出淡淡的笑容，这可是天大的机缘。

    心中正这么想着呢，一件让孙豪感觉十分奇怪的事情生了。

    自己的脑袋上，居然出现了漆黑的云层，里边出现了银蛇飞舞，隐藏了雷霆风火，好似跃跃欲试，准备降临在自己的头上。

    劫云？

    孙豪的第一反应是怎么可能？

    自己只是晋级合体中期，并没有大阶层的修为突破，按道理是绝对不会出现天劫的，怎么会有劫云出现？

    不过马上，孙豪神识一扫，已经初步明白了是怎么回事。

    哭笑不得的表情浮现在孙豪的脸庞上。

    难怪自己在关键时刻得到了肉身的大力援助，却原来是生了这种荒唐事，刑天巫魄居然自己跑出去，用他自己的办法，摄取自己培育建木嫩芽所需的真元。

    想必关键时刻，给自己提供了源源不断的真元供给的，应该就是被双修的巫神宫三位娘娘和神王分身。

    而最后自己差点被撑爆的时候，也是她们在帮助自己泄洪。

    话说，有那么一瞬间，孙豪突然不知道自己应该怎么去处理这件乱七八糟的事了。

    这可是违背了孙豪的做人原则，非孙豪所愿，尤其是，看到空中正在进阶的神王刘，孙豪的心中就无比的膈应，一个大老爷们儿的分身，居然搞成了女人不说，还被自己给收了，这都是什么事？

    神王刘波的分身积累雄厚无比，又得到了自己的阴阳化合**之助，进阶合体倒是顺理成章。

    天劫并不是冲自己而来，乃是神王刘波进阶合体的天地大劫。

    只不过，自己修炼的气旋很大，神王刘波恰好又在自己的气旋笼罩之下进阶，所以，天劫将自己也给罩了进来。

    而且，因为自己本身就是合体大能，站在天劫之下，被视同了对天劫的挑衅，加上自己进阶合体中期本身也有天地伟力的牵引，一来二去，估计这天劫的难度可就不知道增加了多少倍。

    孙豪一边稳固自己刚刚进阶的修为，一边关注着神王刘渡劫。

    同时，孙豪也开始去搜索刑天巫魄的记忆，看看自己修行这段时间到底生了什么事。

    按道理，刑天巫魄是不会自己跑出去，没有本尊的指挥和命令，分神就自己乱跑，那可是会出问题的。

    还有就是，孙豪也很奇怪，为何两尊副魂不阻止刑天巫魄擅自离岗。

    很快，孙豪从刑天巫魄零星的记忆之中找到了答案。

    嘴里一声暗骂：“死狗”，孙豪的心中有点恼火起来，边牧这家伙居然无法无天到了教唆自己分神办坏事的地步，搞出这么多事，让自己以后都不知道怎么面对东昆仑修士，看样子，必须好好整顿整顿家风，让边牧长点记性了。

    进阶合体中期，孙豪需要大量的时间稳固修为，尤其是此次进阶，属于成，诸多隐患和不足，孙豪更加需要时间打磨。

    金光内敛，孙豪依然盘膝而坐，好似完全没有动静，真元真液在元神的驱动下，在丹海和经脉之中缓慢流转，孙豪不动声色静观神王刘波渡劫。

    总体来说，刘波的天劫比孙豪渡劫的时候，弱了许多倍。

    不过因为有了孙豪的挑衅，哪怕是孙豪现在收敛了自己的气势和金身，天上的天劫依然是加重了不少分量。

    远远地出了普通合体修士进阶的难度。

    白云之上，还差一点就能收复气运天舰的正元子深深地皱起了眉头，替神王刘波担心起来。

    此界天地有五雷：“银雷、金雷、天雷、神雷和社雷。”

    正常的修士分神进阶合体，通常都是“金雷起，天雷至”，而且起来的金雷一般都并不是特别强大。

    当年孙豪进阶合体的时候，是直接“天雷起”，而且还是十分强大的，排位靠前的天雷开始。

    正元子当年进阶的时候，天劫第一雷不过是最为普通的，刚刚从银雷过度过来的“金雷。”

    而现在，神王刘波的第一道雷霆，就已经达到了金雷的顶点，极为接近神雷。

    正元子真心怀疑污神王刘波能够挡得住几下。

    污神这家伙坏事干绝，要遭报应了……(未完待续。)