    成就感和认同感是一个很奇妙的东西。

    在《精灵国度》中玩了这么久，不知不觉之间，变形姬刚感觉这里已经成为了自己的第二个家。

    他喜欢那些一起卖蠢搞事的沙雕玩家，喜欢那些生动善良的NPC，喜欢精灵之森的一草一木……

    站在原地看了一会儿翡冷翠繁荣热闹的景象，看到精灵NPC们那幸福的表情以及面对自己时那发自内心的微笑，变形姬刚的心情变得愈加愉快和轻松。

    暖暖的阳光照在身上，很是舒服。

    他眯着眼睛，心想若是时间能够在这一刻停滞下来，该多好。

    不过，当变形姬刚的余光扫到视野角落里游戏系统上的时间时，微笑的表情渐渐凝固。

    他一拍大腿，暗骂一声：

    “草，时间怎么这么快？还没玩着呢就中午了。赶紧做完任务吃饭，不然又要被老妈骂了。”

    最近玩游戏玩的太疯，母上大人已经颇有微词了。

    其他时间也就罢了，饭点还是老实点吧，不然的话，老妈又要絮絮叨叨不该给自己买潜行舱云云了。

    想到这里，变形姬刚加快了脚步，向着翡冷翠的教堂跑去……

    翡冷翠的教堂是玩家们在旧教堂的基础上修缮扩建的，还融入了点蓝星上的风格，位于整个翡冷翠最繁华热闹的区域。

    不时能够看到精灵NPC和玩家的身影在教堂中进进出出，前者多是前往教堂祷告，而后者则是为了找女神的神像，祈祷并进入兑换商城系统。

    和很多网游中商店附近往往成为玩家的聚集地一样，翡冷翠教堂面前的大广场上也同样成了整座城市最热闹的地方，大批的玩家在这里摆摊卖东西。

    这里，是仅次于天选之城中央广场的玩家聚集点。

    此外，因为翡冷翠是任务NPC们的家园，而玩家们做任务的时候为了高效，经常一直泡在翡冷翠及其周边，所以……白天这里有时候甚至隐隐比天选之城的中央广场更加热闹。

    一般来说，聚集在这里的都是急需贡献度是玩家，亦或是在商城抽到或兑换到自己不怎么需要的装备的玩家，以及那些急需某些任务物品的玩家。

    变形姬刚扫了他们几眼，就迅速地进入了教堂。

    他从翡冷翠的白银祭司那里领到了一个采草药的任务，草药已经采够，现在就剩下来教堂交货了。

    和外面的热闹喧嚣不同，自然教堂中则分外安静，据说……是祭司们专门在这里布设下了隔绝噪音的魔法阵。

    而感受到教堂中特有的那种宁静和肃穆，变形姬刚的心情也不自觉地就平静了下来。

    教堂的主殿中，能看到不少驻足的高挑身影，有NPC信徒，也有玩家。

    他们面对着正中央那座神圣美丽的女神像，虔诚祷告着。

    当然……玩家们的祷告只是做样子，他们实际上是在逛商城。

    唔……看着有人那傻笑的表情就能猜到，八成又是奖池出货了。

    至于那些表情悲痛的，就是另一个故事了。

    变形姬刚没有停留，而是按着记忆中的路线，来到了教堂侧殿的教会学校。

    说是教会学校，实际上只是自然教堂附属的一座侧殿，这里是祭司们为信徒布道，以及培养新的自然祭司的地方。

    而一来到这里，变形姬刚就看到了一位身穿白银祭祀袍的老精灵。

    他拿着一本厚重的自然法典，站在台上，对着下方的十几个身穿见习祭司袍，虔诚认真的精灵讲述着什么……

    老精灵名叫萨米尔·疾风，是翡冷翠的地位最高的自然祭司，少有的蓝色珍稀的任务NPC。

    这一次，变形姬刚领取的任务就是他下发的。

    至于下方的那些见习祭司，则是老祭司从回归精灵之森的族人中挑出来的，其中不少都是前段时间被玩家们从枫叶城以及地下的巨茧中拯救出来的精灵。

    这段时间，他们已经彻底融入了精灵之森，熟悉了这里的生活，对女神的信仰无比虔诚，同时……也对将他们拯救出来的玩家非常感激。

    整个翡冷翠精灵NPC的数量早已经突破1000了，且近半都成为了虔诚信徒，获得了对玩家发放任务的能力。

    精灵和玩家越来越多，自然祭司的工作越来越繁琐，扩充祭司的队伍也在情理之中。

    遗憾的是《精灵国度》一直没有开启祭司职业，不然的话，想必分分钟钟自然祭司就能凑出来一个军团。

    在变形姬刚看到老祭司的时候，老祭司也看到了他。

    萨米尔对着他微笑了一下，放下了手中的自然圣典，命令其他精灵们先做功课，而自己则朝着变形姬刚走了过来。

    身为一位获得母神任务神术赐予的虔诚信徒，与天选者们的任务结算要在第一时间进行。

    这是每一个获得任务能力的精灵的共识。

    见状，变形姬刚也连忙迎了上去，将自己采好的药材双手奉上。

    “辛苦你了，变形姬刚先生。”

    接过药材，萨米尔的眼底闪过一丝笑意。

    他对着变形姬刚微微致意，在胸前点了几点，画出了一个权杖样的符号：

    “愿自然与你同在！”

    伴随着系统的一声轻笑，变形姬刚收到了300点贡献度和1000点经验值，而他那原本只差临门一脚的经验格，也终于满了。

    见此，变形姬刚的脸上闪过一道喜色。

    终于可以晋升黑铁上位了！

    只不过很快，他忽然留意到一个细节。

    刚刚……老祭司在胸前画得好像并不是他熟悉的树形符号。

    系统BUG？

    变形姬刚有些疑惑。

    似乎是看出了他的不解，萨米尔笑了笑：

    “这是母神新的符号，母神不久前发出了神谕，将会取消之前的树形符号，改为生命权杖的符号作为自己的象征，这件事……很快就会在整个精灵之森公布。”

    原来如此……这是新剧情的预兆吗？

    变形姬刚若有所思。

    完成了任务，和老祭司做了告别，变形姬刚就离开了自然神殿。

    随后，在满怀期待中，他选择了晋升，终于成为了三测玩家中第一个黑铁上位的高手！

    感受着身上那更加强大的力量，看着系统评价中一下子窜了一大截的个人战斗力评分，变形姬刚的心情很是美妙。

    心愿了结，可以安心下线吃饭了。

    不过，就在他准备前往翡冷翠的临时“停尸房”，准备下线吃饭的时候，却听到广场上传来了一阵骚动。

    又怎么了？

    变形姬刚有些疑惑。

    他拉住了一个一脸兴奋的玩家，好奇问道：

    “这是怎么了？又有人触发新剧情了吗？”

    那个玩家猛然被人拉住，先是微微一愣，不过看到是变形姬刚以后，哈哈一笑：

    “原来是汽车人的变形姬刚大佬！”

    “大佬，快看官网！发新公告了！要开始新的一轮内测了！”