    “该死的东西，那个卑鄙的人类为什还有这样怪物军队。”

    震荡波暴怒的与异形皇后撞在了一起，怒气已经是升到了极点。

    他虽然极为厉害，身形也压过异形皇后一头，但是重伤之下，这一碰撞竟然是被异形皇后撞退出去数米。

    震荡波当即是抬手，能量弹直接向异形皇后发射。

    然而一连串能量弹冲到异形皇后身前的时候，却是忽然被屏障挡住了。

    “轰隆”

    火光蔓延出去，异形皇后毫发无伤，并且还趁着火光直接冲了出去，一把将震荡波扑倒。

    异形身后蔓延出四条锋利的触手，直接将震荡波的四肢穿透，死死的钉在了地面上。

    然后它的尾巴缓缓移动出来，对准了震荡波的脑袋。

    “吼”

    一声嘶吼，像是在嘲笑，又像是在宣告胜利。

    嘶吼之后，尾巴瞬间穿透了震荡波脑袋，将他击杀。

    霸天虎的反抗显得很是无力，暴君军团肆虐，异形兵团的疯狂围杀，在加上机械兵团的火力压制。

    数百个受了伤的霸天虎完全没有反抗之力。

    而这样的情况，在红后和御天敌加入之后更加严重，简直就是一边倒。

    红后虽然身形比较小，但在夏墨的各种材料支持下，培育成功之后，至少也是三阶的战斗力。

    御天敌虽然是个科学家，但是前身同样是汽车人的指挥官，战斗力也是三阶。

    两个三阶的加入，震荡波已经被异形皇后杀死，根本无人抵挡。

    至于堕落金刚，这个家伙虽然没死，但是这个时候已经在准备逃跑了。

    只不过，他才刚刚跑出一点距离，夏墨就将他截住了。

    “堕落金刚，你觉得你还跑得掉吗？”

    “卑鄙的臭虫。”

    堕落金刚见到自己被夏墨拦住，心中猛然一沉。

    他咒骂一声，当即是暗中出手偷袭夏墨，念动力瞬间想要将夏墨束缚住，然后手中的权杖直接打向了夏墨的脑袋。

    之前被御天敌偷袭轻伤之后，夏墨就已经能和他纠缠许久。

    如今身受重伤，若是不偷袭，只怕没有半点集机会。

    然而夏墨既然敢来拦截他，如何没有做好准备？

    在堕落金刚念动力袭来的时候，就已经是念动力席卷出去，将堕落金刚的念动力挡住。

    于此同时夏墨身形一变，直接变成铠甲形态，蝠翼一身速度暴增，直接绕过了权杖冲到了堕落金刚的身前。

    夏墨重重一拳，直接将堕落金刚打飞出去。

    变身形态之下，夏墨的实力会有不少的增幅，这一拳可是不轻，直接将堕落金刚身上的零件打落不少，胸口出现一个凹陷的坑。

    堕落金刚吃了一记重拳，伤势更加严重，宛如岩浆一样的液体从身体的伤口流出。

    虽然他们是机械生命体，但是身体里面同样充斥着类似血液的特殊溶液。

    堕落金刚眼前这幅模样，伤势如何可想而知了。

    堕落金刚还想还手，但是夏墨这时候已经是将灵金长枪召唤了出来。

    手中雷光一闪，夏墨直接握住了灵金长枪，然后一把穿透了堕落金刚的能量核心。

    “轰”

    一声闷响，堕落金刚心口的能量核心直接融化，暗淡下去，堕落金刚也失去了声息。

    夏墨这边结束了战斗，余下的霸天虎也在各个兵团的绞杀下，彻底被干掉了。

    一切战斗结束之后，夏墨打开了通向终结者世界的漩涡。

    然后先让红后的机械兵团和暴君兵团返回终结者的世界。

    而夏墨自己的异形兵团则是直接收回农场空间。

    “可惜了，矩阵武器攻击之后，能够剩下的躯体的霸天虎也才不到一千的数量。”

    夏墨几人打扫战场，数百具霸天虎的尸体都被他收回到了农场空间，矩阵武器以及其中放着的领导模块，夏墨也是尽数收回。

    这一次夏墨动手薅霸天虎的羊毛，简直是用霸天虎的老命来薅，将近四千个霸天虎毙命于此。

    基本上，除了那些还在宇宙中晃荡，联系不上的霸天虎以外，这一次算是死绝了。

    而夏墨任务的数量也达到了4215，可以说是大丰收了。

    只不过这一次过后，想要再薅霸天虎的羊毛应该是不可能了。

    威总一开始就死了，震荡波也完蛋了，堕落金刚也没了。

    一个领袖的都没有，霸天虎估计也不会再进攻地球了。

    打扫了战场之后，夏墨便是直接返回了米国这边。

    而米国以及世界各国这边，在霸天虎这边失败的手，就已经恢复了各方面的信号。

    夏墨前脚刚走，他们就发现了埃及这边的动静，一个方圆二十公里的战场荒地，让他们意识到了地球发生巨大的事变。

    夏墨还没下飞机，电话就已经被国防部长约翰凯勒疯狂的呼叫了。

    他们急切的想要从各个渠道知道发生了什么事情，而军方敏锐的直觉，告诉他们这件事情和变形金刚脱不了关系。

    夏墨刚刚下飞机，还未来得及说话，等候已久的约翰凯勒和杜立特将军就应经迎了上来。

    他们两人神色极为严肃，沉声问道：“夏墨阁下，不知道你是否知道埃及吉萨金字塔的爆炸和全球军事信号的干扰这两件事情，你这边有什么消息？”

    “知道，霸天虎带人搞的鬼。”

    “霸天虎，这是什么情况？”

    约翰凯勒他们脸色更加阴沉了，显然事情越搞越大发了。

    埃及吉萨金字塔情况他们可是看过的，吉萨金字塔完全被摧毁，并且周围的土地被强大的力量知己刮平了数米深。

    研究员说了若非是有什么东西阻挡，将能量约束在了方圆二十公里之内，只怕威力比起核弹还要恐怖。

    如果说霸天虎掌控这样的武器，他们对着任何一个城市来这么一下，都是他们无法承受的损失。

    正当约翰凯勒他们胡思乱想的时候，夏墨却是说道：“霸天虎来找我麻烦，小小反击了一下。”

    夏墨的话，让他们愣住了，然后还未等他们说话，夏墨便是直接将一个U盘丢给他们。

    “想要了解的，自己看里面。”

    U盘里面，只有一小段视频，是爆炸时候的视频。

    这一点夏墨倒是没想着隐瞒，正好抛出来当做一个威慑，也是解释。

    只怕这次之后，米国政府会更加深刻理解投鼠忌器的意思了。

