    陈阳的嘴唇贴在唐雪韵那娇艳欲滴的唇瓣上。

    那软软的嘴唇让陈阳心里面有一团热气，他不由得两手搂紧了唐雪韵！

    唐雪韵没想到陈阳竟然会来真的。

    在遇到陈阳之前，唐雪韵都没有恋爱过，更别提和男人亲吻！当初只因为陈阳能救她爷爷的命，才不顾一切亲了陈阳。

    但此刻，她却真切感觉到和陈阳嘴唇紧贴到一起时，心里面那种异样的冲动。

    “你的嘴唇很软！”陈阳嘴唇和唐雪韵嘴唇分开，看着在怀里面娇艳可人的唐雪韵，陈阳心里面突然有了一种冲动，学着甜宠剧的套路，低声在唐雪韵耳边说道，“老婆，你吻技很差，我可以教你！”

    唐雪韵脸颊绯红，狠狠推了陈阳一把，嗔怒道，“你给我滚到一边去。”

    陈阳故意当着唐雪韵的面，舔了舔嘴唇，似乎还在回味刚才的亲吻，惹得唐雪韵紧咬唇瓣，想冲上来咬陈阳。

    初玄阶和入玄阶在实力上，有着天壤之别。

    晚上，陈阳在床上运功时，明显能感觉到真气在经脉中运行的速度快了数倍！

    经脉中那缕真气不再像是一条溪流，而是如同一条大河。

    他用神识检测全身经脉，赫然发现他又开了四处脉门，目前是开了十二脉门！要知道一般人能开四处脉门已经实属不易了，但陈阳竟然开了十二处脉门。

    一觉醒来，陈阳感觉整个身体轻了许多。

    出了卧室，见到唐雪韵两腿成180度完全张开，正在做瑜伽。

    “这里抬一抬，不够标准。”陈阳故意在唐雪韵高翘的臀上拍了一把，“我看人家都是把屁股抬得很高！”

    “滚！”

    唐雪韵脸颊羞红，立刻停了下来，拿过来毛巾，擦了擦身上的汗，语气严厉道，“陈阳，咱们不是真夫妻，你别再对我动手动脚。”

    “唐总，你这是命令我？好吧，我们直接找唐爷爷说我们是假夫妻。”陈阳坐在沙发上，翘着二郎腿，“反正我穷惯了，就算给我几百亿，我也不知道怎么花。”

    唐雪韵被陈阳拿捏得死死的，知道威胁没用，语气缓和下来，“我并不是想命令你，只是和你商量。”

    “好吧！”陈阳说道，“我会考虑你的提议。”

    陈阳刚说到这里，他的电话响了起来。

    电话是他妈打过来的，陈阳一放下电话，先前脸上的笑容瞬间消失了。

    唐雪韵瞧见陈阳这个反应，问道，“需要我帮忙吗？”

    “也不算什么大事。”陈阳说道，“我姥姥住院了，我妈让我一起过去看看我姥姥……我妈那边的亲戚对我们家都不友好，属于嫌贫爱富那种，就因为我们家穷，原来过年时，我们去我姥姥家，他们总是各种嘲讽我们家，我妈每次回来，都会偷偷抹眼泪。后来过年，我就不去我姥姥家了，去了只是被人冷嘲热讽，心里特难受。”

    唐雪韵能理解陈阳的心情，她在唐家也是这样，被叔叔、婶婶各种冷嘲热讽，巴不得唐雪韵快点离开唐家。

    “我和你一起去！”唐雪韵说道，“我们是名义上的夫妻，我总要帮你找回面子。”

    “不必了。”陈阳摆了摆手，“我可请不起唐总裁！”

    “你嫌弃我？”唐雪韵面露不悦，她还没有主动帮过别人，今天是同情陈阳，主动提出来要帮陈阳找回面子，却没有料到被陈阳嫌弃了。

    “嫌弃？那倒不是。”陈阳说道，“我是担心我那些亲戚们，不相信我们是夫妻，万一让我们当众亲个嘴怎么办？我这不怕尴尬吗？”

    “那……那就亲呗！”唐雪韵轻咬唇瓣，“但下不为例。”

    市三院普通病房里，陈阳的姥姥蔡萍萍躺在病床上。

    蔡萍萍有三个女儿，两个儿子！

    这三个女儿中，只有刘月茹嫁得最不让她满意！

    当年，她就没看上陈爱国。

    她们家可是书香世家，刘月茹竟然嫁给一个公交车司机，她家的脸都让刘月茹丢光了！

    刘月茹和陈爱国夫妻两人拎着水果来病房看蔡萍萍。

    “妈！”刘月茹进来，就喊了一声妈！

    “岳母。”

    陈爱国没少遭蔡萍萍白眼，但陈爱国知道自己配不上刘月茹，虽然被刘家人各种瞧不起，但陈爱国对刘家人的态度一直都很好。

    蔡萍萍见到是刘月茹和陈爱国，她躺在床上，爱答不理地应了一声，“嗯！”

    “妈，你哪里不舒服？陈阳是学医的，可以让陈阳给你看一看？”刘月茹说道。

    蔡萍萍听到刘月茹这句话，这脸色可就不好看了：“你那个儿子能有什么出息？以小见大，小时候就不讨人喜欢，长大后，连过年都不来姥姥家了，这种人能有出息？”

    这个蔡萍萍对陈阳的怨气可大了！

    蔡萍萍这句话刚刚说出来，她大儿子刘厚源和大儿媳妇乔曼芸手里面拎着礼盒走了进来。

    乔曼芸冷哼一声，“真没想到你们还有脸来看老太太，老太太住院光押金就得五千，你们不会是打算写个欠条吧？”

    蔡萍萍一看见大儿媳来了，这满脸都是笑，“曼芸，你们可来了，刚才老二还提到你们呢，说我能住进医院，多亏你家儿子的媳妇！”

    乔曼芸听到老太太这句话，她得意地笑道，“妈，那可是你未来的孙媳妇，人家家里面可是有钱有权，这医院要不是人家出面帮忙找的，你还能住进来？”

    “是！”蔡萍萍满脸得意，“还是我孙子好，不像我那个外甥，就是一个白眼狼。”

    刘厚源忽然转向刘月茹，“我怎么听说你儿子被医院辞退了？”

    “这个……。”刘月茹有些尴尬！

    陈阳确实从医院离职了，刘月茹不知道怎么解释才好。

    刘厚源鼻子里面哼了一声，“你那儿子不是我说他，就是太狂妄了，福生和我说了，他好心帮你儿子介绍好了工作，可你们家倒好，竟然让福生倒贴钱，就好像福生欠你们似的，你那儿子更是连声谢谢都不说，还让福生滚，你那儿子真是不懂感恩的白眼狼！”

    刘厚源的话音刚落，陈阳的声音猛然从外面传了过来，“舅舅，你要是对我不满的话，就当面说，没必要在我背后说我的坏话！”

    紧跟着，陈阳一迈步，一个人走了进来……。

