
熏香点燃，青烟徐徐升起。

见葛无情答应比试，明空梓琳这才放开郑秋。她把手从郑秋后颈拿开之时，从颈骨位置拔出两根细细的金针。

金针拔出，郑秋整个人哆嗦了一下，立即恢复活动能力，原来刚才明空梓琳就是用这两根金针，控制住郑秋，让郑秋乖乖点头。

“明空梓琳你……呜呜……”郑秋话还没说出口，旁边明纵师傅就捂住了他的嘴巴。

“笨小子，闭嘴！”明空梓琳做了个禁声的手势，抬头问明纵，“明纵老头，你真的有办法，让这小子打过葛安？”

明纵师傅思索片刻，点点头：“应该能。”

随后他放开郑秋，把徒弟拉到宴桌后面。

“师傅，你们这是？”

明纵师傅抓住徒弟的肩膀，严肃地说道：“郑秋，现在乾云宗的担子都压在你身上，你不用管为什么，只需要记住一件事，胜过葛安！”

明空梓琳在旁边补充：“笨小子，我的未来可搭在你手上，你千万不能把我卖了啊！”

这时乾云宗其他长老也围过来，纷纷低声询问。

“明纵，你确定让郑秋和葛安比试？”

“葛安最低也有气华境，郑秋如何比？”

“明纵你是不是有特别的办法？”

“明纵，需不需要我们帮忙？”

郑秋自己，也对比试没有信心，他苦着脸：“师傅，我打不过葛安的，这怎么赢嘛。”

明纵师傅使劲晃了晃徒弟，以命令的语气说道：“不许没信心，你肯定能取胜，相信自己，肯定能。”

接着他用余光瞥向葛无情，发现葛无情正和义子葛安说话，眼睛却时不时往这里扫。

于是他小声对围过来的长老们说：“时间不多了，葛无情在看这边，你们帮我挡一挡。”

长老们自然领会明纵的意思，几个人叽里呱啦胡乱说话，装作商议的样子，身体却有意无意地排成人墙，挡住葛无情的视线。

明纵师傅注视着郑秋的眼睛，投过去信任的目光：“郑秋，接下来的每句话你都要听仔细，等会儿你就按照我说的步骤去做……”

熏香越来越短，明纵师傅终于将整个步骤说完，他不放心地问：“记住没有？”

郑秋点头：“记住了。”

“好！”

明纵师傅从徒弟腰间挂的木匣中，取出两张白纸，飞快得在纸上画下两个不同的咒纹，小心叠好塞进徒弟袖口中。

随后他招呼其余的长老：“快，赶紧把你们的天地晶拿出来，都拿出来！只要金色、褐色、紫色。”

长老们纷纷翻动衣袋，把三种颜色的天地晶塞给明纵，其中明呈息身上带的天地晶最多，光这三种颜色的就有五十多颗。

另一边，葛无情低声嘱咐葛安：“那个叫郑秋的小子会施展咒法，施展咒法的速度还很快，但他的修为远远比不上你。

记住，威力越强的咒法越难画，施展时耗费的时间也越多，天地晶也消耗的更厉害。你要用全力攻击，连续攻击，不要给他任何喘息机会。

如果能攻破他的防御咒法最好，攻不破也无妨，能快速消耗他身上的天地晶。”

熏香很快烧完，葛无情站直身子，冲下方喊道：“时间已到，让那个叫郑秋的小子出来，去空地上开始比试。”

明纵师傅匆忙将天地晶分好，塞进郑秋的袖子内，嘴里说着：“郑秋，记住师傅说的话，千万别慌，按步骤来，你只有这一次机会。”

“好了没有？你们还想不想比？”葛无情蹭蹭蹭地走下来。

“好了，准备好了！”明纵长老让其他人散开，自己领着郑秋走到葛无情面前，“葛庄主，孩子已经准备好了，可以开始比试。”

葛无情眼睛盯着郑秋，目光上上下下扫过好几遍，并没有发现异常。

他将手一挥，宣布道：“葛安、郑秋，你们俩上空地比试，刀剑无眼，生死有命，不能认输，倒下才算输。”

宗主明空傲清的眉头跳了跳，心想：“生死比试，葛无情这是想借此机会，杀鸡儆猴啊。希望明纵有办法，保住自己徒弟的性命。”

站到空地上，郑秋打量着葛安，对方个子比他高，长得也比他帅，修为也远远超过他。

葛安身上，散发出若有若无的威严感，给郑秋带来极大的心理压力。虽然他知道，这种威严感，是特意散发气劲中的天地之力形成的，但压力可不是假的。

刚才葛无情说的刀剑无眼，生死有命，郑秋也听在耳中，让他心里更为紧张。这可是生死比试啊，万一失手，小命就交待了。

他腿肚子发软，冷汗不断从后背冒出，但他牢牢记住师傅说过的话，不能流露半分怯意。

对面葛安也在观察郑秋，他发现这个叫做郑秋的小子，脸色发白非常紧张，然而站的笔直，并没有那种害怕退缩的表现。

葛安猜测郑秋有什么强硬的后招，为了保证万无一失，他决定先运功，将力量提高至气华境，再手持兵器发动攻击。

“比试开始！”

随着葛无情话音落下，葛安立即踏开马步，舞动双臂运功提气。幽蓝色的光雾在他身上浮现，随后慢慢凝实，开始转为光焰，向全身覆盖。

空地上葛安开始运功，宴桌这边明空梓琳身上也浮现出蓝色光雾，但这次两人离得远，明空梓琳受到的影响也小，光雾只是薄薄一层，隐隐约约并不清晰。

葛安运功的同时，郑秋从腰间木匣里抽出纸笔，集中精神，以最快速度画挡刀土俑咒的咒纹。

当他刚把咒纹画完，抬头就看到对面葛安已经披上蓝色的焰衣，这是功力提升到气华境的征兆。

葛安从后腰的腰带上，抽出一柄灰色的小铁锤，铁锤的样子，完全仿的是葛无情手里的无妄灾。

郑秋松了口气，局势的发展和师傅预料的完全一致。自己不露出怯意，葛安就不敢贸然攻击，肯定会先运功提升力量，这样就把画第一道咒纹的时间给拖了过去。

“四方天极，神明有令，土成俑，替我形，水火难欺近，刀兵不沾衣！”赶在葛安出手之前，郑秋高声念出咒法口诀，抢先将纸团扔出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299807"  chaptername="第九十八章  空地郑秋战葛安">加入书签</a>
</div>
