    事实上，佐藤枫在喝下第10瓶安神药剂的时候，他就已经顺利地突破100点精神力的大关，然后成为一名货真价实的的初级超能力者了。

    正如同安神药剂资料中限制栏目所说的那样，安神药剂每喝一次，它提升精神力的功效就会弱上几分。

    直到佐藤枫喝下第12瓶安神药剂的时候，他就明显的感觉到安神药剂提升精神力的功效已经低到谷底了，通过操控念珠，他发现这一次提升的精神力数值只有3点。

    因为这样，佐藤枫停止了继续喝安神药剂，将剩余的两瓶珍贵的药剂安妥善得保存起来，留作以后用来于他人进行交易的筹码。

    “坏人，你现在好像变厉害了好多，当然，你和我相比还是差多了，不过你现在也算勉强能够与我为伍了。”

    感受到佐藤枫身上传来的精神力波动，天然雀这次看向佐藤枫的目光中多了一丝尊重，没有之前那般轻视，她飞到佐藤枫左肩上，然后仰着小脑袋，一脸傲娇的用心电感应对他说道。

    “是么，那我还真是感谢你的认可呢。”

    佐藤枫听见天然雀的话以及看见她的动作，他顿时露出一个哭笑不得的表情，然后用手点一点她的小脑袋，紧接着，眼中闪过一丝微不可擦的蓝芒，同样心电感应对天然雀说道。

    他晋级初级超能力者后，诸如精神力外放探测、心电感应以及念力操控这些比较简单的超能力手段像是天生就会的一样，他一下子就掌握了这些简单的超能力手段。

    现在，佐藤枫只要想，他就可以与周围的一切生物进行交流，他刚才就与巨沼怪和叉字蝠两只交流过，差点把他们吓到了。

    完成晋级后，佐藤枫就带着巨沼怪、叉字蝠和天然雀从秘密空间中出来，然后与早已准备好午餐的托马斯一同享受这一段迟来的午餐时间。

    ..........

    下午3点多钟，骑着风速狗的佐藤枫与骑着烈焰马的托马斯穿越重重林海，一路向西行进。

    随着两人不断往神秘岛屿的西部区域进发，一路上的环境也渐渐发生变化，从茂密的森林到低矮的草地再到干枯的大地，最终两人来到一片黄沙满天飞的荒漠地带。

    根据地图显示，这一片绿意渺茫的荒漠地带名叫流动沙海，这里是神秘岛屿中面积最大的沙漠，这里也是神秘岛屿中地面系小精灵和岩石系小精灵的最大的聚居地。

    昨天晚上，弥雅给予佐藤枫会合的地点就在这一片流动沙海中，不过，两人已经进入到这片酷热的沙漠好些时间了，他们依旧还没能够找到弥雅所说的那一个在沙漠中的绿洲地。

    “佐藤大人，风速狗和烈焰马都跑了两个多小时了，他们都很累了，我们不如暂时在前方那片戈壁中休息一下，然后再继续前进吧。”

    烈日当空，满头大汗的托马斯将手中水袋中剩余的一点水喝完，然后有些头晕眼花地对前方的佐藤枫说道。

    在烈日下暴晒近一个多小时，他感觉自己身上的水分都被蒸发掉了，现在整个人的感觉都不怎么好，明显有些进入到脱水中暑的状态。

    “好吧，我们就暂且休息一下。”

    听见身后托马斯有气无力的话语，佐藤枫稍微用外放的精神力查看一下托马斯的状态后，他就用心电感应对着托马斯说道。

    他晋级成为初级超能力者后，虽然身体素质没有得到明显的提升，但精神力却是提升了一大截，所以即使在炎炎烈日下下暴晒近一个多小时，他的精神状态依旧保持的非常好。

    “是，佐藤大人。”

    在脑海中得到佐藤枫回复的托马斯顿时精神一震，他立马直起身子，然后一脸恭敬地对前方没有回头的佐藤枫说道。

    虽然自得到消息已经一小段时间的了，但这其中的信息量实在是有点大，以至于托马斯到现在还是没能够完全从佐藤枫成为一名超能力者的事实中回过神来。

    “佐藤大人果真已经是一名超能力者了，刚才那是心电感应的能力，真是太厉害了，以后谁要是和佐藤大人对战，肯定是要倒大霉的。”

    不过，如今托马斯再次从脑海中听见佐藤枫的话而再次印证了佐藤枫成为超能力者的事实，他心里对佐藤枫敬畏之心不禁又提升好几分，看向佐藤枫的目光充满了敬畏。

    几分钟后，佐藤枫与托马斯来到一片到处都是断壁残垣的戈壁中，两人在一处背靠着太阳的岩壁阴影中停下来，然后开始抓紧时间进行休息。

    如今时间已经快要来到4点钟了，距离参与遗迹探险的截止时间还剩下不到一个多小时，他们必须抓紧时间尽快到达预定汇合的绿洲才行。

    只是，天有不测风云人有旦夕祸福，沙漠中气候非常多变，佐藤枫与托马斯刚在戈壁中停留一两分钟，一阵夹带大量沙尘的风突然来袭，并且后序的来袭的风，风力在不断提升，

    从这般突然的情况来看，很显然，一场在沙漠中非常常见的沙尘暴要来了。

    这个时候，在戈壁中安家落户的许多野生小精灵也顾不上去留意佐藤枫与托马斯这两个陌生人，他们纷纷各施本领来应付快速来临的沙尘暴。

    “出来吧，巨沼怪，以这面岩壁为支点，制造出一个简单的的土屋来。”

    察觉到沙尘暴要来袭，佐藤枫立即将巨沼怪释放出来，然后对他做出以上指令。

    “卡莫~~”

    巨沼怪文言点点头，他身上顿时涌现出一股精纯的地面系能量来，然后将这股地面系能量注入地下，很快，三面坚实的土墙顿时拔地而起，它们严丝合缝地与佐藤枫等人背后岩壁形成一个没有屋顶的小型空间。

    最后，在巨沼怪的操控下，三面以地面系能量制造出的土墙继续生长，最终，它们连成一片，形成一个只漏出一些透气裂缝的小土屋。

    巨沼怪顺利制造出一个小土屋不久，夹带着滚滚沙尘的沙尘暴就来，风沙狠狠地拍打在小土屋的墙壁上，发出一阵阵轻微的响声，在呼啸而过的风帮助下，一些微型沙尘还透过裂缝吹进土屋之中。

    十来分钟后，肆虐的沙尘暴似乎过去了，它的力量开始在戈壁中逐渐衰弱。

    但在这个时候，一阵优美的歌声突然出现在还处于黄沙肆虐的戈壁中。

    这阵优美的歌声仿佛带有魔力一般，一下原本已经藏起来的野生小精灵纷纷像是失了魂一样从隐藏之地走出来，然后缓缓地迈入那一片传来歌声的风沙之中。

    