    “林志凌，别听他的！”

    牧枫一边用力夺回了能量匕首，一边还在继续刺激林志凌反抗凌志鬼。

    “他现在在操控的，都是你的力量，没有他！你才能独享这具身体！”

    林志凌还在犹豫，无论是牧枫还是凌志鬼，他们的话似乎都有道理，可是要听谁的，林志凌却始终举棋不定。

    听从牧枫的，就要冒着失去力量，被牧枫击杀的风险。

    而听从凌志鬼，却要冒着彻底被控制的风险，无论是那条路，对林志凌来说都是一步险棋！

    “牧枫是我们的敌人，他比谁都希望你失去力量！”

    “听从他的，我们必死无疑！”

    凌志鬼还是不死心，继续劝说林志凌。

    “看看你的周围吧！现在黑三角公司早已经重新统治科技新城了！”

    “就连你的心血，你一手创建起来的凌志公司，也已经变成一片废墟！”

    凌志鬼不断刺激着林志凌，他用他那远胜于林志凌的力量，强行让林志凌看着他那如今已经变成废墟的心血，既然牧枫要刺激林志凌，那他凌志鬼也来刺激！

    “够了！”

    林志凌居然大吼道，接着，直接将准备刺杀自己的牧枫直接击飞。

    “别整的你们像什么好东西一样，牧枫，你毁了我！”

    “我也要毁了你！”

    林志凌说完，身体的力量开始提升。

    凌志鬼没有欺骗林志凌，如果只有凌志鬼，撑死了也就a级的实力，但如果他们两个联手，实力将直接提升到将近s级，而且还是以目前的情况。

    一旦期间他们再次获得提升，实力将进一步提升。

    只可惜，现在最大的问题，在于林志凌的肉身实在是不行，因为实力的快速提升，林志凌的身体绝对无法轻易承受。

    只是目前，以牧枫的实力，恐怕是不足以将这个将近s级的怪物压制住了，别说压制了，就是让牧枫拖到林志凌顶不住了，牧枫都做不到。

    s级的敌人啊！

    哪怕是牧枫要前往的宁州，顶多也就是a级丧尸居多，像这样直接将近s级，哪怕是宁州，也不会太多。

    “雷老啊雷老，解药可要快点了…”

    “我可撑不住多久…”

    牧枫看着开始发生变化的凌志鬼，已经开始崩溃。

    这个家伙，已经从最开始的蝙蝠怪人，逐渐变成一只更奇葩的怪物，甚至比牧枫还要高一个头。

    如果雷老还不把解药送过来，就这玩意，牧枫可不敢继续跟他战斗了。

    “牧枫，试试我们的力量吧！”

    巨大的怪物不断发出咆哮，怒吼着朝着牧枫冲了过来。

    牧枫直接释放邪火冲击，两个由火焰幻化而成的幻象冲向了凌志鬼，但却被凌志鬼直接击散。

    牧枫愣了一下，所幸反应及时，召唤出邪火防御，在自己的面前铸造了一面火墙，暂时挡住了凌志鬼的进攻！

    接着，又多次释放邪火冲击，在周围布下自己的幻象，准备跟凌志鬼打拉扯战，但是效果并不明显。

    凌志鬼显然已经看透了牧枫的所有招式。

    他一掌击碎了牧枫的火墙，并开始破坏牧枫留下的幻象，让牧枫无法做到一直切换。

    说白了，邪火冲击释放的幻象数量还是太少了。

    短时间内想要靠这个逃命，除非敌人傻，或者是压根没见过牧枫这招，否则，牧枫留下的幻象，根本不可能坚持到牧枫使用他们的时候。

    如果现在能使用链接小樱就好了。

    起码牧枫不会如此被动。

    靠着小樱的速度，说不定还可以活活把这个凌志鬼给耗死。

    牧枫已经决定。

    下一个链接丧尸的名额，说什么都要给到小樱。

    不过，现在可不是给牧枫想这些的时候。

    凌志鬼的多次攻击再次袭来，牧枫根本没有办法抵抗。

    没办法，牧枫只能召唤出金刚，用熔岩防御，强行挡住了凌志鬼的进攻，但金刚也被凌志鬼重创，并被凌志鬼一下丢开。

    牧枫没办法，只能将金刚收回，并释放出了撒旦。

    作为牧枫除了刀锋女王最强的手下，希望撒旦能多抗一会。

    牧枫可不敢让其他丧尸来。

    金刚可是牧枫丧尸里目前防御最强的，加上熔岩防御甚至没能在凌志鬼面前撑过一分钟。

    现在撒旦就更不用说了，虽然本身的防御力跟金刚不相上下，但是缺少了金刚的熔岩防御，不过，变异生物得优势就是大，说不定会出乎牧枫的意料。

    总之，这家伙能拖久点就久点。

    不过可惜的是，撒旦也没撑多久，凌志鬼很快就找到了撒旦的弱点，如果不是牧枫及时收回，现在撒旦已经被凌志鬼开膛破肚了。

    “牧枫，你的招式已经全部被我破解了。”

    “束手就擒吧！”

    凌志鬼张开大嘴，已经迫不及待要咬下牧枫的脑袋了。

    也正如凌志鬼所说的，牧枫已经没有办法对付这个家伙了。

    饮血狂刀被凌志鬼完全克制。

    防御力最强的丧尸已经被凌志鬼直接击败，等级最高的炎帝已经被凌志鬼全面压制，仅剩的丧尸等级太低，如果贸然拿出来，只不过是给凌志鬼送人头罢了。

    不过，如今这种局面。

    如果一旦威胁到牧枫的生命安全，就算是送人头，牧枫也不得不拿出来应急了。

    对啊！

    还有窃取！

    牧枫退后了几步，差点把这个神技也给忘了。

    这是牧枫最后的办法了，牧枫伸出一只手，开始释放窃取，但下一秒，牧枫的整只手臂便出现在了凌志鬼的手上，连同着炎帝的手臂也一起消失。

    “这他妈的！”

    牧枫不得不捂着了自己的伤口。

    毫无疑问。

    窃取也像饮血狂刀那样，被凌志鬼反噬了。

    好在连接着炎帝，只要不是头没了，牧枫就能不断恢复自己的肉身，只不过，需要一定的时间。

    “我说过了，你的这些小把戏根本没用。”

    凌志鬼朝着被重创的牧枫走了过来。

    “我将是凌志公司最后一个发明，也是凌志公司最完美的发明。”

    “牧枫，你永远都不会是我的对手。”

    说着，凌志鬼便准备对准牧枫下死手。

    就在这千钧一发之际，数道闪电落下，将凌志鬼不断逼退，闪电环绕着凌志鬼不断闪烁。

    虽然伤不到凌志鬼，但却让凌志鬼短暂的转移了注意力，给了牧枫足够的时间恢复肉身。

    牧枫勉强支撑着自己站了起来。

    虽然有炎帝在恢复肉身，可是窃取那种直接将牧枫的手臂扯过去所留下来的痛苦，也不是牧枫能够轻易承受的。

    牧枫在恢复的时候，还必须同时承受着手臂所传来的疼痛。

    至于那突然出现的闪电。

    别人也许看不到，但是牧枫可看的清清楚楚，那是小樱的闪电腿之诱捕！

    在这招的加持下，小樱将获得极快的速度！

    就连将近s级的凌志鬼，也只能被小樱戏弄着！

