    “吱吱嘎嘎~”

    庞蛮领着十几辆手推车队伍准备进入王府，正好和朱高煦的马车擦肩而过，马车内一男子掀开纱帘，观望着一旁的推车队伍。

    “你说这箱子里面是什么？”朱高煦望着窗外说道。

    “这些人看着不像是普通的仆人，步伐整齐，像是被训练过的，应该是王府里的禁卫，绝对不会是普通的物件，这四人推一辆车说明很重，若是银子的话这得多少银两。”朱高煦身旁男子收起了手中的折扇应道。

    “看这阵仗是银子无疑，外面都说这楚亲王都快要卖土地养活军队了，六王叔藏的够深啊。”朱高煦放下了纱帘嘴角微微上扬道，

    马车内两人议论起了这推车队伍的事情。

    朱孟身后传来“吱吱嘎嘎~”的声音，回眸望去见庞蛮领着一支推车队伍进入了王府。

    “王爷。”庞蛮见到朱孟行拱手行礼道。

    “这车上装着的是何物。”朱孟指着推车队伍问道。

    “回王爷，这是小王爷今天卖三地奖卷的铜钱。”庞蛮拱手应道。

    “三地奖卷？.....何物?”朱孟疑惑的问道。

    庞蛮闻言答道：“小王爷做了三个木盘，每天午时转动出三个号码，奖卷上的号码若是和转动出的号码一致，即可获得十两银子。”。

    朱孟诧异的说道：“这一天就卖了这么多铜钱？”。

    庞蛮点了点头道：“是的王爷，一共一百二十余贯铜钱，卑职经过最近的相处，觉得小王爷是不可多得的经世之才。”

    朱孟摸了摸肚腩，而后挥了挥手，说道：“不早了，去吧。”，然后转身走向了一处走廊，身后的庞蛮躬身行了个礼，招手示意车队前行。

    “哈哈。”朱孟看着走廊外的鱼池憨笑了一声，又嘀咕道：“经世之才，是这样吗？”，朱孟觉得今晚这王府花园里的景色特别美，让他觉得很舒服，这么多年了第一次有人夸朱慕辰，他这当爹的内心难免有些喜悦。

    “是什么事让王爷这么开心？”袁熙见推门进来的朱孟一脸喜色问道。

    “刚刚庞统领带回了十余车铜钱，说是辰儿今日卖一个叫三地奖卷得来的钱。”朱孟脱着身上的外衣说道。

    袁熙闻言，接过了外衣递给了一旁的丫鬟，而后示意她们退下，见两名丫鬟离开后，疑惑的问道：“这三地奖卷是何物件。”。

    朱孟摇了摇头应道：“我还不太了解，明日我与爱妃同去，瞧瞧这三地奖卷。”，说完朱孟坐在了床榻上，随意的甩了几下脚躺了下去，一双鞋子落了在地上。

    袁熙摆好了地上的鞋子，而后走到了一旁的灯架吹灭了灯火。

    朱慕辰躺在摇椅上，手里拿着一沓厚厚的田契，佰小曼和尚紫悠各自跪坐在一旁帮他捏着腿。

    “小王爷，您看这些田契做什么。”尚紫悠好奇的问道。

    “把它送出去。”朱慕辰看着手中的田契应道。

    尚紫悠闻言疑惑的道：“送出去？这是为何?”，另一旁的佰小曼也有些疑惑的望着朱慕辰。

    朱慕辰揉了揉鼻子说道：“咱们王府有耕田七千余顷，分旱田和水田，还分上中下三等，上等的良田不过几百顷，都是咱们府上自己在耕种，中等品质的耕田千余顷，这些耕田都租了出去，剩下的下等耕地几千顷，旱地几百顷，无人问津，我们王府也没有耕种，常年处于荒废状态，也就是说咱们王府有五千余顷的不毛之地。”

    朱慕辰话未说完，尚紫悠说道，“那也不能白白送人啊。”另一旁的佰小曼点了点头表示认同。

    朱慕辰用手中的田契敲打尚紫悠的额头说道：“听我把话说完，与其将这五千余顷田地荒在手中，不如免租送给愿意耕种的百姓，下等耕田无人问津，莫过于亩产过低无利可图，咱免租给他们耕种，指定每年把产出的粮食卖给王府，几千顷的耕田虽然是下等田地，亩产量加起来也不是小数目，粮食多了这价格肯定就会降低，每年王府军中要花数十万两购买粮食，所以这几千顷耕田免租给人耕种，我们每年可以买到低价的粮食，还能省出一大笔运输费用，可以节省一大笔钱，耕种的农民每年也可以获得一笔收入，这百姓有了钱，这武昌城就会兴旺起来，这不但利己还可带动全城百姓脱贫。”。

    朱慕辰知道明朝灭亡最大原因，是朱家宗室占地70%！万历年间，明朝朱家宗室的蜀王，霸占了成都平原、都江堰灌溉最肥沃土地的70%！

    朱慕辰没穿越前阅读过一本《明实录》，和清朝人写的《明史》不同，《明实录》是明朝人写的，《明神宗实录》卷四二一写明：“蜀昔有沃野之说……近为王府有者什七，军屯什二，民间仅什一而已！百姓只占了10%的可耕种土地，王府占了70%不说，明军还要分去20%，可以说很离谱了！

    在明朝，不止有一个王爷这样，是所有朱家王爷都如此，朱元璋虽然废除宰相，也不让王爷们参与朝政，但是对自己的宗室、血脉、龙子龙孙非常优待，他们虽然只能待在封藩的领地里，但是却享受着天下最多、最优质的民脂民膏，什么也不用做，像社会蛀虫一样，明朝朱家宗室的人数，每30年就会翻一番。

    皇帝和宗室是最大的地主代表，他们一起合伙霸占了绝大多数的百姓耕地，让他们当佃户，还要收他们五六层甚至十层的税，例如剿饷、练饷、辽饷这三饷，还有各级县衙、府衙、布政司、按察司、都司的加收克扣中饱私囊，这样明朝怎能不亡？

    朱慕辰知道他一人也改变不了什么，既然来到了这里，知道问题所在肯定是要解决的，毕竟这以后就是他的封地。

    佰小曼和尚紫悠闻言，都惊讶的望着朱慕辰，眼睛里都是崇拜之色，“小王爷，你怎么懂得这么多？”尚紫悠眨巴着大眼睛问道。

    佰小曼也是对朱慕辰越发的好奇，明明得了十几年脑疾书都没看过一本，朱慕辰才康复半个多月，不但识字，感觉他懂得也比常人多，她都怀疑他之前脑疾是不是装的。

    朱慕辰没有解释什么，掐了下尚紫悠的脸蛋，说道：“不早了，早点休息。”，而后把手中的田契递给了佰小曼让她放置好。

    今日晌午，超市门前人山人海，很多人聚集在了三地木盘跟前，手上都拿着昨天购买的三地奖卷，每个人都期待着自己中奖，毕竟十两银子，在明代可以买一亩耕田了，只有极少数的平民手中才有耕田，一户人家能有一亩自己的耕田在这年间是很幸福的事，而且只要两串糖葫芦的钱，就能让他们有机会获得十两银子，让他们每个人都心动不已，就算没中损失的也就是两文钱而已，这年间百姓生活非常艰苦，两文钱可以买一个希望，他们还是很乐意尝试的。

    朱慕辰站在轮盘旁说道：“各位久等了，请大家拿好手中的奖卷，马上为大家转动轮盘。”。

    “菩萨保佑，菩萨保佑，保佑我中奖。”人群里有些人在求神拜佛保佑自己中奖。

    “唰~呼~”，的一声，朱慕辰用力的转动了第一个木转盘。

    围观开奖的众人，突然心跳加速，每个人都注视着在转动的轮盘。

    转盘的速度越来越慢，发出“隆~隆~隆~隆”的声音，最后一个“肆”字停在了木针的位置。

    朱慕辰喊道：“第一个开奖号码，肆号。”。

    “是肆，中一个了。”有些人中了第一个号码兴奋不已的喊叫着。

    “唉，真是倒霉。”有些人把奖卷揉成了一团，丢到了地上，有些沮丧。

    “唰~呼~”的一声，朱慕辰转动了第二个轮盘。

    随着“隆~隆~隆”的声音，轮盘越来越慢，一个“捌”字定在了木针的位置。

    “是捌，是捌，我中了两个了。”有一小部分的人兴奋的喊道。

    “嘶~”很多人撕掉了手中的奖卷，这个时候已经有一大部分人都与中奖无缘了，虽然没中但是没有人离开，依然注视着最后的一个轮盘，等待最后一个数字出现。

    又是“唰~呼~”的一声，第三个轮盘，也是最后一个轮盘转动了。

    刚刚少部分已经中了两个号码的人紧张不已，有些人握紧双拳身体都在发抖，每个人都希望幸运降临在自己的身上。

    “隆~隆~隆”，轮盘转动的速度越来越慢直至一个“壹”字停在了木针的位置。

    朱慕辰大声的喊道：“今日的三地中奖号码为，肆、捌、壹、请中奖的人，上来领奖。”。

    “中啦，我中了。”一个老汉高兴的呐喊着，他周边的很多人都拱手祝贺着他。

    “中了，中了，太好了。”一名妇女兴奋的手舞足蹈，很多人都向她投向了羡慕的目光。

    最终上台领奖的只有三个人，一名老头买的是正位玩法，领取了十两银子的奖金，其他两名妇女买的是错位玩法，领取了五两银子的奖金，给三人发完奖的朱慕辰，心里美滋滋，这尼玛又是血赚的一天啊。

    虽然今天只有三个人中奖，可一点也没有影响大家购买的热情，队伍中甚至出现了很多富人参与其中，购买三地奖卷的人，比昨天还要多的多，一旁砍木桩的人反而少了，购买三地奖卷的队伍却看不到尽头了。

