    圣殿总殿主带领十几人快速而至。

    除了他之外，其他那些人都是苍穹之境虚空界的顶尖强者。

    大荒界虚空界的顶尖强者都跟随着镇南书院院长，圣殿和魔域等其他势力的顶尖强者，则唯圣殿总殿主马首是瞻。

    双方原本是敌对状态，不过此时镇南书院院长和星象书院院长愿意投奔圣殿，让他们的关系明显发生了变化。

    “好！”

    圣殿总殿主再次挥动圣链，浑身爆发恐怖气息，直接将前方的镇南书院院长两人笼罩。

    “既然你们愿意跟随我，那我就保你们一条命！”

    大荒界高手众多，尤其是各个书院都有顶级强者，虽然圣殿总殿主已经突破半生之境，可他心里也清楚，想完全收服大荒界也并不容易。

    现在既然有两个书院院长愿意投诚，这自然是再好不过。

    分离大荒界各个书院，各个击破，这原本就是他的计划之一。

    “就凭你？”

    听到圣殿总殿主的话，青衣发出一声冷笑。

    她向前跨出一步，手腕再次一抖，就听咔嚓一声脆响，那软鞭几乎将前方的空间直接劈开，然后像是一道闪电般，猛然朝着镇南书院院长等人抽去。

    “放肆！”

    圣殿总殿主大怒，手中圣链同样甩出，直接迎着软鞭而去。

    “轰，轰，轰！”

    双方接触，一声声恐怖的爆裂声顿时响起，整个圣墟都在猛烈颤抖。

    只是这次的交手，双方一触及分，青衣站在原地没动，而圣殿总殿主竟是控制不住直接倒退两步，脸上也升起震惊之色。

    “砰砰！”

    距离碰撞点较近的镇南书院院长和星象书院院长两个人很倒霉，被那恐怖的冲击波扫到，直接朝着前方飞出，狠狠摔在地上又打了几个滚，这才勉强停住。

    他们样子无比狼狈，可终究是捡回一条命，连滚带爬直接跑到了圣殿总殿主的身后。

    “她是什么人！竟然也拥有半圣之力！”

    圣殿总殿主表情阴森，冷声开口问道。

    “她是这圣墟的人，跟圣人关系不一般，她手中轰的那条鞭子，便是圣人亲手为她炼制的！”

    镇南书院院长也搞不太清楚青衣的身份，只能将刚才得到的消息快速说出来。

    “圣人身边的人？连那鞭子都是圣人亲手炼制？”

    圣殿总殿主眼神一凛，这真是出乎他的意料，没想到在这圣墟之中，竟然还有圣人身边的人在！

    “没错，刚才宫殿崩塌便是她做的，她绝对拥有半圣之力，甚至我怀疑，她，或者陆天龙，得到了圣人的传承！”

    镇南书院院长再次开口道。

    圣人传承！

    听到这四个字，原本有些谨慎的圣殿总殿主等人，眼中全是闪过一丝贪婪和欲望。

    “我们现在怎么办？”其他人全都看向圣殿总殿主。

    “怎么办？”圣殿总殿主露出一抹狞笑，“他们两个全都要留下！我对付这个女人，你们将陆天龙拿下，记住，要活的！”

    “好！”其他人马上点头，全都目光不善的看向陆天龙。

    “将你手中的软鞭交出来，将圣人的传承交出来，我可饶你不死！”圣殿总殿主没有任何废话，目光直接锁定青衣。

    “唰！”

    青衣没有开口说话，只是用实际行动做了回答。

    她再次向前跨出一步，手中软鞭在半空之中划出一道弧线，遥遥朝着圣殿总殿主甩了过去。

    不愧是圣人亲手炼制的神器，在她再次全力出手的瞬间，整个圣墟都似乎一颤，隐隐约约之间，周围仍有圣人的力量朝着这边凝聚。

    一鞭甩出，空间炸裂，周围的空间完全扭曲，仿佛能够将这天地直接摧毁。

    “找死！”

    圣殿总殿主不甘示弱，怒喝一声，手中圣链同样甩出，那粗长的圣链同样是远古神器，恐怕就跟软鞭比较起来也不落下风。

    声声呼啸，圣链周围涌动着的诡异黑色气息，闪烁着幽幽光芒，遮天蔽日挡住小半个天空，然后以不可抵挡之势，再次迎击软鞭。

    若是刚才还有试探成分，此时两个人可都是毫无保留的全力出手。

    “啪，啪，啪！”

    只是一瞬间，青衣的软鞭和圣殿总殿主的圣链，就在半空之中以迅雷不及掩耳之势猛然对撞了十几下。

    每一次碰撞，都是一声惊天动地的爆响，都是一层层仿佛海平面的惊涛骇浪一般，直接朝着周围横扫出去。

    连续的碰撞，让这一层层的冲击波像是海浪一般连绵不绝，整个空间开始急速扭曲，形成一圈圈完全实质的涟漪！

    “轰，轰，轰！”

    整个世界仿佛就在这一刻完全炸裂，众人视线所及之处，没有一片空间是完好的，上面都是迅速布满密密麻麻的裂纹，然后砰的一声直接炸裂。

    天空炸裂，地面上同样出现一道道普通人腰身粗细的裂纹，纵横交错快速朝着周围延伸出去，一眼看不到尽头。

    整个圣墟开始剧烈的摇晃起来，仿佛随时都可能彻底崩裂。

    所有人全都面带惊恐看着这一切，两个半圣之境的恐怖对决，让他们感觉到前所未有的震撼。

    这一刻，仿佛世界末日来临！

    “蹬蹬蹬！”

    第一次交锋结束，青衣后退三步，但对面的圣殿总殿主却是一脸倒退了十几步，脸色变得很是苍白，胸口也起伏不定，双眼更是透着震惊的神色。

    他已经知道，对面青衣的实力在他之上，想要轻而易举击败对方，绝对不可能，只能尽力拖住她。

    “你们还特么的发什么愣，赶紧将陆天龙给我拿下！”

    看其他人都被刚才的半圣对决震惊，圣殿总殿主恼怒开口喊了一声，他看出陆天龙和青衣关系不一般，若是能够将陆天龙先拿下，必定能够要挟到青衣。

    “是！”

    “我们上！”

    其他人如梦初醒，将近十个虚空界后期甚至巅峰的顶尖强者，马上毫不犹豫转身，朝着陆天龙便冲了过去！

    他们表情是狰狞的，信心是满满的，十个虚空界顶尖强者对付一个长生初期的陆天龙，简直不要太轻松。若不是想抓活的，每人一口气也能直接喷死他！

