
　　四周的人听耳坠马脸青年男子这么一说，纷纷囔囔起来。

　　“打啊！打起来！怕个锤子！”

　　“大佬，弄死香城四杰！看他们嚣张得样子，哪里把你放在眼里过？”

　　“香城四杰，别让我看不起你们！当缩头乌龟的话，你们就不配叫做‘香城四杰’！”

　　人群里，紫儿和李甲激动得也脸面发红。

　　尤其是李甲。

　　他现在被陈玲踢中的腹部还在作痛！

　　如果这位请来的大佬能重创甚至击杀陈玲，香城四杰，那再好不过了！

　　陈玲见状，忙对耳坠马脸青年男子道：“文杰师弟，别胡来！现在——”

　　她的话还没有说完，苏御直接兑换“七级长刀刀法石破天惊特效”，然后施展《暴走》秘法功法，从储物戒祭出普通长刀，一记普通刀法直取耳坠马脸青年男子！

　　整个过程一气呵成！

　　这就是他之前计划的攻击方式——

　　出其不意！

　　他想要测试自己的全力，并且保证万无一失，那么，特效一出来，就让人没有去怀疑的余地！

　　一刀长达十余丈的逆天刀芒从苏御身前瞬间攻到香城四杰身前！

　　四周的虚空似乎都塌陷了下去，露出漆黑色！

　　七级长刀刀法石破天惊特效！

　　苏御的突然攻击。

　　而且如此恐怖的气势，吓得四周所有人都脸色发白。

　　陈玲更是腿脚发抖。

　　香城四杰这四人也都脸色极为难看。

　　速度太快了！

　　威力太强了！

　　这是他们生平闻所未闻，见所未见的攻击！天籁小说网

　　四人反应也极为迅速，也快速朝着四方飞掠了出去！

　　苏御视线飞速地扫过四人。

　　好快！

　　自己这石破天惊的一攻，看似强大，不过是虚张声势的特效而已。

　　而这香城四杰，可是货真价实的速度快！

　　但是——

　　苏御揪准耳坠马脸青年男子向左边飞掠出去，目光依旧惊恐地看着特效攻来的方向的间隙，一跃而出，直取耳坠马脸青年男子前方五步远处，一记四阶功法《一刀》全力劈了出去！

　　一道鲜血飞溅而出！

　　苏御手里的长刀直接从耳坠马脸青年男子的侧腰一斩而过！

　　对方的身体直接被斩成了两截！

　　上半身直接飞了出去！

　　鲜血喷洒了四周的人一身。

　　苏御的脸上更是鲜血淋漓，像是厉鬼一般！

　　其他三个“香城四杰”堪堪逃过了“石破天惊”的攻击。

　　他们还没有来得及思考这攻击为何有种“力有未逮”的感觉，就看到耳坠马脸青年的尸体化作两截，摔落在两地。

　　三人的眸子剧缩着，嘴皮子都微微哆嗦着。

　　耳坠马脸青年男子可是他们四个人里的最强者！

　　他的修为甚至达到了恐怖的攻守合一中级境界！

　　可现在，他们都没有看清楚他是怎么死的！

　　而且，对方似乎只出了一招！

　　四周的空气凝滞得可怕。

　　围观的众人一个个脸色发白。

　　陈玲和香城众人更是面无血色，腿脚发抖。

　　他们惊恐地看向满脸鲜血的苏御。

　　对方那和光同尘圆满境的气息依旧在肆无忌惮地向四周碾压。

　　这就是和光同尘圆满境界的高手的强大实力！

　　强如香城四杰，在他面前也是一招被杀！

　　苏御击杀了耳坠马脸青年男子，心里暗暗松了口气。

　　虽然特效占据了很大的缘故，但是，能够一招击杀耳坠马脸青年男子，对方连反应也没有，至少说明自己还是处于一个过得去的以身观身圆满境的实力。

　　足够了。

　　这次的任务已完成。

　　不只是紫儿的，还是自己的。

　　苏御用力晃干净长刀上的鲜血，将长刀收入储物戒，这才一边朝着郦城外离开，一边道：“天色不早了，大家都回去休息吧！香城的诸位，现在离开这家客栈，否则，待会我血腥屠戮，就休要怪任何人。”

　　其他人都静静地看着苏御的背影，一个个目光灼热，却不敢再跟上去。

　　一直到他消失在夜色中，喧闹声才瞬间炸裂开来。

　　“太强了！”

　　“刚才那一刀，看到了没有？香城四杰全部都躲开，不敢与之硬碰。即使如此，还是被他一刀击杀了一个香城四杰！”

　　“被杀的那个人完全没有任何抵抗！”

　　“呵呵，这不是废话吗？太狂妄了呗！以为以前他们越阶杀敌了，就能到处越阶杀敌。却没有想过，以前的那人太废物，而这个和光同尘圆满境界的大佬可是真正的强者！很有可能，人家也能越阶杀敌！甚至比他们更加天才！这种情况下，在人家面前卖弄，不是送死？”

　　“痛快！香城四杰闹得沸沸扬扬，今天也就这样横尸街头而已！”

　　香城众人一个个恨得牙痒痒的。

　　陈玲见状，暗暗叹息了口气。

　　再恨也没有办法。

　　就算是找香城的城主和各位家主来，也未必是这个大佬的对手。

　　对方留自己这些人一条命，已经够客气了。

　　现在还是“识时务者为俊杰”比较好。

　　陈玲一边示意几个香城的人给耳坠马脸青年男子收尸，一边招呼着其他人离开。

　　紫儿和李甲在人群里看着这一幕，兴奋得差点大叫出声音。

　　尤其是李甲，一脸春风得意。

　　挨了一脚，却能杀死一个香城四杰。

　　值了！

　　这飞行翅膀图纸，真是花得值！

　　苏御出了郦城，将衣服换成之前穿的衣服，又烧掉黑色的面巾，这才又重新兑换了一个平庸特效。

　　精神点刚刚就50点了！

　　再换就要疲惫了。

　　苏御赶回郦城城中，在一交易市场购买了一些聚气散。

　　紫儿的一千枚上品灵石，可以花很久了。

　　回到住处，李甲满面春风，却也没有立马赶往之前的客栈，而是让人继续在原地等候。

　　苏御回来，他也不在意。

　　苏御一个人坐在刚才的位置上，吞服聚气散，手拿上品灵石，开始修炼起来。

　　第二天大中午的时候，尧姐传来消息，小小姐已经赶到了，入住了之前预定的客房。

　　苏御这些人才赶去迎接。

　　在路上，到处都有武者在议论昨天那个“和光同尘圆满境的大佬”的事情。

　　小小姐是一个二十出头，穿着一身长裙，头上梳着一头乌黑云髻的貌美女子。

　　听见外面嘈杂的议论声，小小姐问李甲道：“发生了什么？怎么我赶过来到现在，一直都这么热闹？”

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第033章 对阵香城四杰（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 