    “西征诸将全部下狱！”

    长安百姓没有等到凯旋大军跨马游街而归，却等到了西征诸将全部下狱的消息，一时之间，整个长安城一片哗然。

    “俗话说，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓绝！此乃千古不变的道理，没有想到连当今陛下也………………。”一个老者一脸沧桑，声音低沉道。

    “放屁，陛下春秋鼎盛，远没有老迈昏庸，哪里需要滥杀开国功臣。”有人不相信道。

    “就是，侯君集刚刚立下了灭国之功，就算是狡兔死走狗烹也不会如此急迫，但是在下听说侯君集很是飞扬跋扈了一些，再加上此次下狱的乃是西征诸将，想来定然是在西征途中，诸将犯下了大错。这才惹怒了陛下。”有睿智之人分析道。

    “什么过错能和灭国之功相比。”众人纷纷猜测道。

    …………………………

    长安百姓纷纷猜测，议论纷纷，直到真正的消息传出之后，所有人这才一片哗然。

    “西征诸将纵兵劫掠高昌！”

    所有百姓一片哗然，他们作为底层百姓最为感同身受，每当遭受兵灾的时候，真正受伤的乃是他们，所谓匪过如梳，兵过如篦，兵灾远比匪灾更加可恨。

    而且上一次，十年前，李靖出兵突厥，只是默许将士抢夺财物，并未参与就备受朝野指责，这一次侯君集乃是带头劫掠了高昌，其他诸将纷纷效仿，其性质更为恶劣，难怪李世民勃然大怒，直接将侯君集等将下狱。

    “并非是全部西域诸将，墨家子并未参与劫掠。”一个商户明眼看出道。

    “墨家子！”众人一愣，随即理所应当的点了点头，要是别人能够做到出淤泥而不染，长安百姓自然是不相信，然而听说墨家子并未参与劫掠，所有人都毫不犹豫的相信了，因为以墨家村的财力自然看不上高昌的那点钱财，更别说是这种不义之财，更是有违墨家的理念。

    民间一片哗然，而朝堂之中，更是潜流暗动，每逢战事士兵劫掠时有发生，此乃无法避免之事，大多都是默许，乃是收拢军心，激励将士的一种方法，然而大总管亲自参与劫掠却是第一次，军方不由暗恨侯君集真是财迷心窍，竟然会做出如此之事，让军方一直以来默许的规矩直接暴露在世人面前。

    “启禀陛下，西征诸将刚刚立下灭国之功，凯旋而归，虽然过错，但是末将认为瑕不掩瑜，还请陛下从轻处罚。”薛万彻上言求情道，他的哥哥薛万钧同样也被下狱，他作为弟弟不得不出面求情。

    诸将纷纷为其求情，希望能够将功过相抵，减轻处罚。

    “万万不可，功是功，过是过，功过不相抵。”马嘉运连忙出言反对道。

    “连灭国之功都不行么？”薛万彻怒声道。

    马嘉运不由一滞，灭国之功乃是大唐最高的战功了，他如果反对恐怕会真正的惹恼军方。

    于志宁见状，上前相助道：“灭国之功的确是战功赫赫，然而侯君集却居功自傲，身为大将军，行军大总管，却知法犯法，败坏大唐军纪，其罪加一等，恐怕灭国之功也不足以弥补。”

    李世民不由脸色一变，他最恼怒正是侯君集的知法犯法，带头劫掠高昌，如果是个别将士的行为，李世民也许没有这么愤怒，然而侯君集的带头违反军法，直接让十多万大军的军纪崩坏，这可是任何一个帝王都不允许的行为。

    高昌那点财务李世民并没有看在眼中，他真正在意的则是十万精锐大军，那才是大唐的根本，一旦烂了，那大唐的根基恐怕也要危险了。

    “尔等都不用再说了，侯君集身为行军道大总管，带头违反军规，辜负朕的信任，罪有应得。”李世民冷哼一声，拂袖而去。

    一众武将不由一叹，顿时知道李世民正在气头上，再劝也没有用。

    “粗鄙武夫！”

    不少文臣顿时露出得意一笑，这就是文臣大多看不起武将的地方，行事粗暴，不懂礼仪，并非文官没有蛀虫，而是哪怕是文官贪污也会千方百计的小心掩饰，只要不被抓进监狱，文官个个都是青天大老爷。

    而且最近几年武将连番灭国，一个个气焰嚣张，这才有侯君集今日之局面，文官正好借此灭一灭武将的威风。

    天牢之中，侯君集端坐在牢房之中，哪怕身处囚室，依旧保持着他大将军的风度，然而在他的心中，怒火却早已经中烧。

    虽然身处天牢，但是并不影响侯君集知晓狱外的情报，以及朝中的动向，他所犯的劫掠高昌之罪，按照军中新规，那可是要杀头的，更别说他们身为将军更是知法犯法，罪加一等，朝野纷纷讨伐，皇上震怒。

    挟灭国之功归来，正是他侯君集人生最得意的时刻，如今摇身一变，竟然成为了阶下囚，简直成为天下最大的笑柄，这让素来骄横的侯君集如何接受的了。

    “这下完了！早知道…………。”牛进达懊悔道。

    他苦苦在僚人三州呆了五年，这才熬出头，捞的了一个西征的机会，本来可以借此机会让爵位官位更上一层，可惜却因为一点点财物，前功尽弃。

    其他诸将也是不由一叹，面如死灰，这一次，别说功劳了，就是连性命能不能保住也是另外一回事了。

    “要不是侯君集率先…………。”

    顿时众将不由将目光集中在侯君集的身上，一旁的辛獠儿察觉到众将的目光，不由怒哼道：“尔等担心什么，我等刚刚获得灭国之功凯旋归来，这点过错又算得了什么？依我看，不日陛下就会放我等出来。”

    众人心中顿时升起了希望。

    然而随着一天天过去，陛下依旧没有放他们出来的意思，根本没有多少人出来的意思，反而文官弹劾他们的浪潮日益高涨。

    “还是墨家子聪明！”天牢之中，西征诸将看着四目相对，突然发现所有的西征诸将都在此，唯独缺少一人，那就是墨家子。

    辛獠儿顿时脸色一变，心中嫉恨交加道：“我看不然，我等皆下狱，墨家子为何能够独善其身，说不定我等今日的牢狱之灾，还是拜墨家之所赐。”

    顿时众将不由一顿，心中不由多了几分想法，他们虽然都知道墨家子没有参与劫掠的原因，他们身处大牢，即将有杀头之祸，而墨家子却外面享受荣华富贵，这种落差让他们心中不由多了一个仇恨的种子。

    “墨家子！”

    侯君集眼中不由寒星一闪。

    在举世混浊之中，清白也许就是一种罪过。

