    第七十三章

    富士杯的比赛，用一波三折来形容,    绝不过分。

    韩书白先下两城,    赢下两盘比赛之后,    将裴以恒直接逼上绝境。在大家都以为这场世界最强棋士的比赛，会轻易地分出结果。

    在随后两天,    裴以恒丝毫没受到前两盘比赛的影响。

    他连赢两盘棋,    不仅把自己从悬崖边上拉了回来，而且还把双方拉到了同一个起跑线。

    最后一盘,    决胜局。

    谁都不想输，谁都不会往后退一步。

    在比赛开始之前，韩书白率先出现在会场,    那张一向笑意盎然的清秀面容，此时微抿着嘴角,    看上去格外严肃。

    他缓缓步入比赛会场,    坐在椅子上，等着对方。

    至于裴以恒,    众人都没着急，反正离比赛开始也只剩下十分钟。果然，在比赛快开始的时候，穿着一身黑色正装的裴以恒，出现在走廊尽头。

    在他的身影踏上走廊地毯的一瞬,    这头的闪光灯亮起。

    整个走廊被照地雪亮,    裴以恒缓缓走过来,    进入决赛场地。

    双方坐下来之后,    媒体的闪光灯依旧没有停下来。而此刻国内直播间的人数，更是比之前翻了一倍有余。

    不少电视台的体育频道，都在转播这场天王山之战。

    在媒体的不断渲染，以及比赛超乎所有人想象的激烈程度之下，这场比赛成为了所有人关注的焦点。

    中国的第一，世界的第一，究竟是谁。

    颜晗望着纸条上苍劲有力的字，愣了许久，终于她转身拿上手机，直接跑了出去。

    这是他放在饭盒里的纸条，所以，他一直都是知道的，知道每天是她在做饭。

    这个男人……

    颜晗站在电梯门口的时候，咬着唇，脸上全都是焦急，快点儿，快点儿。

    她想要在他比赛结束之前赶过去，这样不管是赢也好，输也罢，他都能第一时间看到她。其实他一直都想自己陪在身边的吧。

    颜晗赶到酒店的时候，只见到处都是记者。

    比起国内的比赛，这次是世界比赛，各国记者都到场。她耳边响起各种语言，日语、韩语、英语，每个人说话都很快。

    颜晗垫着脚尖望着里面，此时比赛还没结束。

    她低头准备继续刷国内的直播时，突然她肩膀被轻轻拍了一下，转头时看见一个圆脸带着眼镜的男生。

    “请问是颜晗小姐吗？”眼镜男微笑着问道。

    颜晗点头，对方明显松了一口气，“我是夫人的助理。”

    他说完的时候，颜晗眨了眨眼睛，显然有点儿没搞清楚，是哪位夫人。

    助理轻笑了一下，压低声音说：“就是程颐女士。”

    颜晗立即明白，她点了点头，问道：“请问有什么事情吗？”

    “夫人说你站在这里太辛苦了，请您到休息室坐一坐。”助理说。

    于是颜晗跟着助理一起去了休息室，本来她以为只有程颐在，谁知房门一推门，里面居然还坐了不少人。

    颜晗有几个居然还认识，当然，人家可能不认识她。

    程颐正坐在沙发上，跟旁边的一位略有些年纪的男人说话，神色还都挺严肃。听到门口有动静，她转头看见颜晗，立即站了起来。

    “你再不来，我都打算让助理亲自去请你了。”程颐看着她，轻声笑道。

    颜晗站在她面前，有点儿不知道说什么的感觉。程颐对她太好了，好到有种让她觉得是妈妈的感觉。

    每次看着程颐的时候，颜晗有点儿想到颜明真。

    “怎么了？”程颐见她有点儿出神，干脆上前拉着她的手臂。

    颜晗立即笑了笑，摇摇头表示自己没事儿。

    此时休息室墙壁上挂着的巨大电视，不时传来让她听不懂的日语，她转头，看见一个棋盘出现在屏幕上，黑白棋子泾渭分明，相互对垒着。

    房间里坐着的其他人还在小声交谈，看起来都是在讨论棋局。

    程颐将她拉过去，笑着给她介绍了几位，都是棋坛上赫赫有名的人物。待对方看着颜晗的时候，程颐也毫不避讳，直接说这是阿恒的女朋友。

    颜晗一位位握手，认真地打招呼，不卑不亢。

    等程颐拉着她坐下的时候，就听到旁边的人低声说：“我怎么觉得裴九段这手略有些问题。”

    一旁传来一声轻叹，又是极小声地讨论起来。

    颜晗眉头一紧，本来搭在膝盖上的手掌猛地交握在一处，显然她听到这句话之后，格外地紧张。

    这些都是围棋高手，又是在局外，或许真的会看得比裴以恒清楚吧。

    倒是程颐见状，伸手轻轻拍了下她的手背，低声说：“别担心，比赛的时候都会这样，不过这一手走的不好，不代表什么。”

    颜晗想了下，似乎也被她说服了。

    直到几分钟之后，房间里传来一个清楚地声音，“这是开始打劫了？”

    颜晗抬头望着电视屏幕，显然在棋盘的左上角双方似乎展开争斗，黑子与白子缠斗不休。

    此刻面对韩书白的挑衅，裴以恒颇有种按兵不动的淡然，直到韩书白终于忍无可忍，虽然在这边是裴以恒执的白棋占据优势，可是韩书白的黑棋无所畏惧，卯足劲儿的拼劫。

    终于几分钟之后，再次有个明显松了一口气的声音说：“赢了，这盘棋裴九段应该是赢了。”

    休息室内坐着的人，脸上都挂起了笑意。

    颜晗依旧眼巴巴地盯着屏幕，恰好，此刻镜头一转，并不是落在棋盘上，而是对准两位选手。

    韩书白看起来还算镇定，但是身体前倾，似乎想要把棋盘看得更清楚。

    而他对面的裴以恒，因为此时没有落子，身体微微向后靠在椅背上，脸上没有表情，眼睛依旧盯着棋盘。

    颜晗望着屏幕中的他，有种舍不得眨眼的感觉。

    ……

    不知又过了多久，直到休息室里，彻底响起掌声，所有人都站了起来。电视屏幕上，两人也是站了起来，相互礼貌握手。

    颜晗眨了下眼睛，赢……赢了？

    等她自己回过神的时候，才发觉眼睛居然湿润了。颜晗立即捂住自己的脸颊，狠狠地揉了一下，还在心底默默安慰说，颜晗同学别这么没出息，你男朋友可是拿过一个、两个、三个……

    对，他可是拿过四个世界冠军的人啊。

    会场的大门被打开，媒体再次进入其中，两名棋手在结束比赛之后，再次成为媒体拍照的对象。

    只是在经历了这样的比赛之后，两人脸上都露出些许疲倦之意。

    好在媒体拍完照片之后，主办方的工作人员立即请他们先下去暂时休息，半个小时之后是颁奖典礼。

    “阿恒待会肯定会过来的。”程颐贴着颜晗的耳边，轻声说道。

    颜晗微怔，张了张嘴，又不知道说什么。明明两人不过才一个星期没见面，况且她每天还能在电视上看见他，可是此刻知道他要过来，颜晗心中怎么就那么紧张呢。

    随着一声轻响，大门被推开。

    所有人朝着门口看过去，就见一身黑色西装的裴以恒站在门口，他衣领微敞着，整个人身上多了几分不羁。

    他在门口顿了下，朝着房间轻扫了一圈，直到目光落在颜晗身上。

    登时房间里响起极响亮的掌声，裴以恒这才嘴角勾起，露出微微浅笑。他抬脚走进房间里，从站着离门口最近的人开始握手，一直等到跟把房间里其他人都握手之后，才慢慢走到程颐和颜晗面前。

    因为韩书白也是中国棋手，在恭喜冠军之后，其他陆续离开休息室，前往另外一处韩书白所在的会议室。

    人潮退散之后，不知是有意还是无意，房间里只剩下三个人。

    程颐早已经开心不已，还没等裴以恒说话，直接伸手抱住他，声音里透着笑意，“儿子，恭喜你。”

    “谢谢。”裴以恒伸手，环住程颐。

    待他们抱了一会儿之后，程颐擦了下自己的眼角，轻轻松开，低声说：“妈妈先出去哭一会儿，你们两个说话吧。”

    颜晗被程颐的话逗得笑了起来，谁知她笑容刚扬起，裴以恒的眼睛再次看了过来。

    那双漆黑的眸子，犹如覆着一层水光，清亮逼人。

    程颐是有意把空间留给他们的，临走的时候，还特别贴心地关上了休息室大门。

    偌大的房间里，只剩下两个人时，对方的呼吸声仿佛都清晰可见。

    颜晗也不知道自己怎么会那么害羞，简直有种手足无阻的感觉。要不是此时裴以恒正站在她对面，她真的想拿出手机，搜索一下，为什么面对刚拿下世界冠军的男朋友，会那么害羞。

    “颜颜。”

    就在颜晗考虑这个可能性的时候，裴以恒突然出声喊她。

    颜晗微怔，刚抬头，整个人已经被紧紧抱住，男人修长的手臂将她整个人揽在怀中。她在闻着他身上熟悉的气息时，终于丢掉心情乱七八糟的情绪。

    伸手抱住他。

    过了一会儿，颜晗才终于想起来，“对了，我还没跟你说呢。”

    她抬起头，从他怀里钻了出来，眼睛直直地望向裴以恒，嘴角扬起，“阿恒，恭喜你。”

    她话音刚落下，裴以恒的脸颊已经凑近，他毫不犹豫地低头，衔住她的唇瓣。

    并不是预想中的一个温柔亲吻，男人的唇舌长驱直入，他撬开颜晗的牙齿，轻裹住她的舌尖，特别霸道，跟他平时一点儿都不一样，像是要把她吃进身体里似得。

    颜晗抱着他的腰身，因为他的动作，整个人的心脏仿佛都要麻痹。

    终于在颜晗要喘不过气儿的时候，她被稍微松开了一点儿。

    外面不时还能传来各种说话的声音，大家都在等待着新科世界冠军的出现，还有颁奖典礼。

    颜晗朝他的嘴角看过去，真的，特别想要，咬一口呀。

    这念头在心底跟生根发芽似得，窜了起来之后，就那么一会儿，一小会，挡也挡不住。

    最后颜晗搂着他的脖子，贴上去，他个子实在太高，哪怕是她也得踮着脚尖才能把自己的唇凑过去。唇齿再次交缠，这抵死的温柔缠绵弥漫在两人之间。

    最终，颜晗还是没咬他。

    不过她伸手在他的唇角上，轻轻按了一下，低笑着说：“这次先放过你。”

    大是大非在前，她不是冲动的人。毕竟这样的世界大赛，他又是冠军，不知多少媒体等着拍他这张脸呢。

    裴以恒垂着眼睛，冲着她看，轻笑一声：“可是我不打算放过你。”

    颜晗被他眼底的神色吓住，直到她微微退后，还没说话，外面传来敲门的声音，是助理过来提醒他，应该出席外面的颁奖典礼了。

    裴以恒望了一眼门口，回答：“知道了。”

    声音很沉，却是极好听。

    颜晗踮起脚尖开始给他整理衣领，眼睛在他脸上扫过的时候，不由暗叹一声，男人有这么一张脸本就叫人羡慕，还偏偏还有那样一把声音。

    但是在他身上最吸引人的，却又不是他的容貌和声音，而是才华和天赋。

    作为棋手的天赋，创造一个又一个极限的天赋。

    比什么荷尔蒙都叫人沉迷。

    颜晗最后将他的西装外套轻轻拉了下，仰脸望着他，轻声开口说：“我想再说一声恭喜你。”

    她微顿，如画的眉眼轻轻展颜，“我的世界冠军。”

    裴以恒夺冠的消息，几乎是同时间传到了国内，自是不用说，社交媒体上到处都是他的新闻。

    既最年轻的三冠王之后，他再次成为最年轻的四冠选手。

    哪怕围棋世界的天才多如牛毛，可是裴以恒依旧是那颗最耀眼的明珠。

    在现场颁奖典礼上，来自各国的媒体记者对他提问不断，让人惊讶的是，他语言天赋更是极好，不仅能用流畅的英文回答问题。

    居然还能听得懂日本媒体的提问。

    颜晗和程颐两人站在角落，在颜晗露出惊讶表情的时候，程颐转头，有点儿得意地说：“阿恒很厉害对吧。”

    颜晗点头。

    “其实语言天赋的话，阿礼比他更厉害。阿礼可是会六国语言的人。”

    程颐竖起手指比了一个六的手势，还特别得意地颜晗面前晃了一下。颜晗眨了下眼睛，十分配合也是格外真心地佩服道：“裴学长真厉害。”

    不过程颐大概也觉得自己炫耀太过，她微微一笑，低声说：“我平时这样的。”

    颜晗倒是挺理解的，程颐看起来是那种温柔优雅的贵夫人，当然不会逮到谁都跟别人炫耀自己的儿子吧。可是她两个儿子又确实是太过优秀，那种想要炫耀的心情怎么都按捺不住。于是有了一个颜晗，可以完整地听完她对儿子的炫耀。

    好吧，这种炫耀确实有点儿气死人。

    此刻媒体突然问道：“拿到这样一笔奖金的话，最想做什么呢？”

    这种问题属于八卦了，不过都是无伤大雅的小事儿。

    裴以恒坐在椅子上，微微一笑，居然还真的认真思考了一下，“往常都是给父母还有哥哥买礼物，这次的话，也会给女朋友买吧。因为这是她第一次看到我夺冠。”

    现场一片哗然。

    谁都没想到他会主动提到自己的女朋友，立即有媒体跟上问：“女朋友有恭喜你吗？”

    “当然。”裴以恒浅笑，眼睛随之看向颜晗这边。

    这可把颜晗吓得立即缩了起来，生怕被人看到。

    因为颁奖典礼是现场直播，此时正在宿舍里看直播的陈晨和艾雅雅两人，在听到裴以恒说要给颜晗买礼物的时候，嗷地一声叫了起来。

    以至于推门进来的倪景兮听到，睁大眼睛，还以为宿舍里的两人疯了。

    陈晨和艾雅雅对视了一眼，两人再次啊啊啊地喊了起来。

    陈晨双手抱住自己，忍不住喊道：“我现在就是裴大师的粉，死忠粉，他怎么能这么帅哦。这也太浪漫了吧，我他妈都起鸡皮疙瘩了。”

    艾雅雅点头，因为她正在跟着一块激动，“这简直是我梦想中的男朋友，帅就不说了，还特别苏。”

    倪景兮走过来看了一眼桌子上的电脑屏幕，没说话。

    但是陈晨也没放过她，伸手抱住她问道：“倪大人，你觉得裴大师苏吗？帅吗？”

    这个宿舍里其实感情风水真不算好，四个姑娘，长得都不错，有两个还是仙女级别的，偏偏一直到了大三才有一个脱单的。现在另外两个单身的，眼看着也要被刺激疯了。

    倪景兮受不了她晃自己，终于无奈地点头：“帅，也苏。”

    两人还嫌不够，站起来嗷嗷地开始叫，又喊又跳。幸亏现在不是晚上，要不然隔壁寝室的非得冲过来不可。

    颁奖典礼终于到了尾声，裴以恒应记者的要求，再次拿起奖杯站在背景板前拍照。

    颜晗和程颐两人都先回到休息室等他。

    不过中途程颐出去接了个电话，一直没有回来。

    终于等他回来，颜晗看见他的时候，眼睛盯着他手里的奖杯。这可是世界冠军才能有的奖杯。

    大约是她的目光太过热烈，裴以恒伸手把奖杯递了过来，“要看吗？”

    颜晗眼睛直勾勾地盯着，终于眨了两下，伸手准备接过，谁知裴以恒突然又收了回去，颜晗抬头就看见他望着自己。

    许久，他开口说，“要不送给你吧？”

    颜晗一怔，下意识地说：“这怎么能行？”

    “怎么不行，只要我们成为一家人，还分你的我的吗？”

    颜晗彻底愣住，他这是什么意思？到底是什么意思？

    他还嫌不够似得，往前走了一步：“颜颜，你愿意跟我做真正的一家人吗？”

    　　

