    “这是我临时搭的，毕竟人太多了，不好安置。”

    井大庆说道。

    闻言，萧南天在了过去，把门一打开，脸一下子就绿了。

    只见七八个人正被五花大绑的扔在地上，每个认得面前还扔着一个吃饭的用的盘子。

    感情，井大庆在他这里盖了个监狱！“青帮的？”

    萧南天问道。

    “看武功路数，应该是。”

    井大庆道：“你这小子，这才出去没几天，又惹了这么多高手？我想以后的滨海，会更不太平了。”

    “那又怎么样？”

    萧南天的目光瞬间冷了下来，“难道当我滨海禁地是浪得虚名吗？他们不来则罢，来一个，我杀一个。”

    闻言，井大庆和谭明都是无奈的摇了摇头。

    想要找一个比萧南天还要狂妄的人，着实不容易。

    要知道，那可是海外青帮啊，门人弟子无数，强者浩瀚如海，恐怕不管放在任何地方，都是一个让人头疼的对像。

    也唯有萧南天，才会这么不把他们放在眼里。

    越是靠近萧南天，他们就越是觉得这个人难以琢磨。

    井大庆知道谭明远道而来，一定跟萧南天有事商量，所以也就没有多留，找了个借口就离开了。

    “青帮，可不是那么好惹的啊！”

    谭明叹了口气，说道:“二十年前，若不是青帮突然外出，我龙夏武林也不会一下子衰败，你不该招惹他们，更不该阻拦他们回来。”

    二十年！青帮的人，用了二十多年的时间准备反攻龙夏，却被萧南天一而再，再而三的阻拦，他们怎么可能善罢甘休？

    这次派来的几个杀手，只是一个警告而已。

    接下来，就将面临他们狂风骤雨般的打击。

    “我也不想这么做，是他们逼我的。”

    萧南天十分轻松的说道。

    闻言谭明也是苦笑着摇了摇头。

    如果换成其他人，即便是被青帮给欺负了，恐怕也只能夹着尾巴做人。

    唯有萧南天，敢予以反击。

    不过，他还是觉得，这件事可不是那么简单。

    毕竟，萧南天不像是那种喜欢惹事的人。

    “你好自为之吧。”

    谭明道：“上次来的太过匆忙，这次我想多住几天，你没意见吧？”

    “随时欢迎。”

    萧南天巴不得他住在这里，这样一来也给自己的后方多了几分保障。

    “大哥，我们怎么办？”

    雷子走了过来，说道：“青帮明知道滨海是禁地，还要派人来，这分明是不把我们放在眼里啊。”

    “来就来吧，我还希望他们多来点人呢！”

    萧南天笑了笑，随即便回到了别墅内。

    第二天，一条消息不胫而走。

    说海外青帮的人，潜入滨海，在楚家别墅留了一个烟头，极大的破坏了生态环境，这种不讲文明的人，要受到教训。

    听到这个消息后，所有人都笑喷了。

    青帮不在海外好好待着，千里迢迢的去到滨海，就是为了扔个烟在？吃饱了撑的吧？

    就算是扔了，那又怎么样？不过是扔了个烟头而已，至于这么小题大做吗？

    也太不把青帮放在眼里了吧？

    莫雄心，则是被彻底气炸了。

    他已经用尽了所有办法，可是青帮的高手，没有一个能通过安捡。

    好不容易偷渡回去的，又一个个下落不明。

    他恨不得亲手杀了萧南天，但他人在海外，又回不去，实在是鞭长莫及啊！萧南天明知道这点，所以才用这种办法来戏弄他。

    最客气的是，莫雄心拿他一点办法都没有！

    整整一天，莫雄心都没有说话，大厅中的气氛压抑的吓人。

    当了这么多年的堂主，他还从来没有遇到过这么棘手的问题。

    首先，他无法回去，就算是回去了，仅凭一两个人，也未必斗的过萧南天。

    可若是不回去，恐怕下边的这些舵主、香主们就要造反了。

    他能明显感觉到，最近一段时间，手下的这些堂主，都跟他产生了隔阂。

    甚至，他召集大家议事的时候，还会有人找借口推辞。

    长此以往，肯定会出乱子。

    “老爷……”

    管家走了进来，小心翼翼的问道：“几问舵主已经在外边等很久了，要不要让他们进来？”

    “不要!就说我身体不舒服，不方便见客。”

    他现在真有点慌了，实在是不知道拿什么借口来搪塞这些舵主了。

    跟了莫雄心这么多年，管家也知道他的难处，听了这话后，也是叹了口气，这才转身离开。

    做堂主的，竟然被下属给逼的不敢见人，这恐怕是有史以来第一次了。

    大厅外，十八位舵主已经到了一半。

    一个个面沉似水，煞气夺人。

    “堂主答应见我们了吗？”

    见到老管家，几个舵主连忙围了过来。

    “各位舵主！”

    管家抱拳，道：“实在是不凑巧，昨晚老爷练功伤了筋骨，要调息几人，今天就不见客了，大家改日再来吧。？”

    “伤了筋骨？那正好，我有上好的药方，我马上就给他送过去！”

    “我也去，我可是祖传的神医国手，保证药到病除！”

    ……

    如果是在平时的话，他们绝对不敢这么跟管家说话。

    但今日不同往日。

    对面的萧南天，隔三岔五的都要奚落青帮一番，都快编成评书拿到书馆里去说了。

    他们实在无法忍受。

    今天，无论如何也要见到堂主，让他拿个主意不可。

    “各位！”

    管家死死的拉住大门，哀求道：“大家少安毋躁啊，老爷的脾气你们又不是不知道，这么冲进去，他如果发了怒……”

    说到这里，他就没有再说下去。

    众人互相看了一眼，也着实冷静了一些。

    莫雄心的脾气是出了名的暴躁，如果一生气，撤了这几位堂主，可就不好办了。

    “那怎么办，咱们总不能在这里干等吧？手下的兄弟们都快疯了！”

    “是啊，如果再不给兄弟们一个交代，我这青龙舵主就不用当了。”

    “你们是不知道啊，这件事都传到海外来了，不少武林同仁们都在拿这事取笑，弄得我已经好几天不敢出门了。”

    几人发了一顿牢骚，突然安静了下来。

    彼此交换了一个眼神。

    “堂主不敢出面，不如咱们自己干吧！”

