    真理往往掌握在少数人手中。

    但是呢，获得更多人认知的事物，往往才会被认为是正常的事物。

    比如说，甲地通往乙地，两条路，一条是直线，乃近路，但崎岖陡峭，危险度极高，走的人很少；另一条，虽然距离较远，但胜在宽敞安全，而且还能开车。

    这两条路，谁是主路？

    毫无疑问，在大多数人心目之中，后面那条才是。

    有病才走第一条！

    皇者证道，常规的路数，就是青帝证道那路数，三灾九难，一灾一灾的来，一灾更比一灾难地上演，皇者见招拆招，最终能安然渡劫者，方能昂首挺胸，成就大帝。

    但这条证帝的道路，在方云这儿明显是不适用了。

    方云这儿，乃是非常规证道。

    雷霆之灾，方云探入雷云，抓走了雷池，剥夺了天道雷云的雷霆道宝。

    雷霆已经对方云形不成任何压力，所以，雷霆之灾，戛然而止。

    火焰之灾。

    方云又来了个非常规，别的大帝，太上忘情，渡过心火之灾，方云来了个心火无疆，直接以旺盛无比的心火，给天道雷霆来个自顾不暇。

    然后，方云吸收无穷火焰之力壮大自身，强化自身，让自己体内生成了一个奇异的小宇宙。

    天道雷霆清晰无比的感知到，火焰已经对渡劫者丝毫没有效果。

    边城的星空之下，梯玛天帝悠然赞叹：“好厉害的少帝，这么多年以来，他可能是唯一一个让天道雷云无计可施的存在，厉害了，连续两灾，天道雷霆都没能发出第二击……”

    青帝皱眉说道：“不知这是好还是坏，他这渡劫过程，说实话，超越了常规，我也看不懂了。”

    梯玛天梯双目看向星空，眼睛一眨不眨：“我们证帝，只能说是适应大帝这个层级的宇宙能级反应，少帝证道，却是驾驭，适应和驾驭的区别，你说好不好？”

    青帝眼看华夏仙域的方向，虽然相距不知多少光年，根本就看不到，也感受不到方云证帝的真实信息，但青帝却好似到了现场一般，悠然说道：“好吗？我怎么觉得，天道不会如此善罢甘休？我怎么觉得，少帝证道的最大难关，还未到来。”

    梯玛天帝微微颔首：“这是自然，正所谓一饮一啄，皆为前缘，天道永恒，能量不变，少帝汇天下之大气运，夺天地之大造化，这证道所需要经历的考验，自然也会十分凶险。”

    青帝叹息一声说道：“所以，人祸可能才是关键，我却是很想知道，都有哪些人到了现场，也很想知道，他们难道就不怕这因果？”

    梯玛天帝眼望高空，悠悠说道：“因果之道，玄妙无双，但无论是谁，都难逃天道循环，或许，因早就种下，有人以为，少帝证道，就是因果的最终结局。”

    青帝微微一晒：“阻道成功，就是果吗？然而，如若阻道失败呢？”

    梯玛天帝神色不变，但语气已经低沉了许多：“阻道失败，那也是果，区别就在于，这枚苦果，终究会由谁咽下。”

    青帝看向梯玛天梯，突然笑了笑：“我怎么觉得，这枚苦果也有你一份？”

    梯玛天帝脸上露出苦涩的笑容，有些无奈地说道：“真要有我一份，我却也是当仁不让，苦果也是果，不是吗？”

    青帝拿起一枚桑果，点头说道：“那倒是的，无论是苦果还是桑果，那都是果，不过是产地不同，味道不同，如此而已。”

    梯玛天帝看看青帝手中的桑果，深深地皱起了眉头，轻声说道：“青，你手中这枚桑果，怕是一枚杀气之果。”

    青帝点头，若无其事地说道：“这是自然，我这枚桑青果，用杀气浇灌，结执念之果，想来，一经成熟，必然会让人吃起来津津有味。”

    梯玛天帝仰望星空，缓缓说道：“其实，就算少帝不证道，以华夏仙域如今的磅礴实力，只要有你在，这宇宙星空，你们依然是数一数二的实力，若是天梯玛同心，杀入黑暗魔界，那也不是不可能。”

    青帝掂掂手中的桑青果，轻轻一笑：“可这枚果实，即将成熟。”

    梯玛天帝看看边城的方向，沉默了一下说道：“古宙魔渊这儿，汇聚了亿万魔军，至少有两尊大魔王被我们拦截在这儿，不能也不会干涉少帝证道，我能做的，也只有这么多了。”

    青帝轻笑：“如此，我得多谢梯玛天帝了，我倒是希望，黑暗魔界的这两尊魔都能冲杀上来，或许你我也能战个痛快，怕就怕他们明修栈道暗度陈仓，让我们两个在这傻坐苦等。”

    梯玛天帝摇摇头，不再说话。

    也就是此时，星网直播的画面之中，覆盖整个太阳系的云团再起变化，火烧云已经悄然散去，随后而来的，却是呼呼的风声。

    狂风，从宇宙深处吹来，整个银河系，这一刻，都好似被这股飙风吹得飘离了方位，银河系外围的一些星球，竟然被无穷的宇宙怪风吹拂得从银盘脱离，变成了名副其实的流浪星球。

    风，吹遍银河。

    太阳系上空，厚重无比的云层，这一刻，也是风起云涌，星空之中，火烧云已经淡去了红色，化为了乌云。

    但这乌云却在狂风的吹拂之下，星空之中不停地变幻形态。

    星网之中，给出了云层的特写，只要围观者能发挥自己的想象力，那就总是能够找到云层幻化而成的各种洪荒巨兽。

    一时，云层如同草原马群，一层层一叠叠，不停地向前奔涌。

    一时，云层化为巨人，越累越高，俯视太阳系苍生。

    一时，云层化为一排排士兵，排列得整整齐齐，但是，又被狂风吹拂得漫天飞舞。

    蚀骨削肉，煅魂吹神的鸹风之灾开始了。

    也不知，已经非常规了两灾的方云，又会以什么样的手段来渡过这一灾呢？

    方云还会是非常规证道吗？

    鸹风之灾一经结束，接下来，就是方云最为虚弱的一刻，就是方云即将接受天道奖励，成就大帝之前的黎明之前最后的黑暗时刻。

    那时，天道雷云已经散去，天道也不再给方云提供额外的防护。

    那时，证道者已经成为新晋之帝，但需要一点时间消化证道所得，那时，其实也就是证道者最为危险的时刻。

    无论方云是不是用非常规手段渡劫，每一个前来阻道的修士，都已经做好了出手的准备。

    都想将这可怕至极的对手挡在大帝门外，那时，就是最后也是最合适的机会。

    喜马拉雅山之巅，方云已经清晰无比地感知到了好几缕晦涩莫名的气息，有人已经做好了出手阻道的准备。

    鸹风很强，但方云手段不少，撑过鸹风之灾的可能性，还是很大的，只是，渡过鸹风之灾后，那可能才是真正的重头戏时刻。

    人祸猛于虎。

    昂首长啸，方云依然没有丝毫退缩，而且，身上也并没有光泽流转，没有气势大涨，而是就这样，方云静静地看着天上的雷云，等待着天道鸹风的降临。

    起风了，狂暴的能量风暴，席卷太阳系。

    几乎只是瞬间，方云已经感知到鸹风之灾，跟前面两大灾难好似有些不一样。

    前面两大灾难，雷灾和火灾，都只针对方云一人，别看雷霆覆盖了整颗地球，火焰将地球化成了火海，但这两大攻击的核心区域，依然是方云。

    现在，风灾却是有些不同。

    能量风暴直接吹拂太阳系，几乎只是瞬间，太阳系的运动轨迹就受到了影响，整个银河系，也在这一刻突然加速，向毗邻自己的仙女星系一头撞了上去。

    这是群攻属性？

    这鸹风，会不会直接将太阳系内的修士们，直接化为飞灰，或者，鸹风的特殊能量，只会针对自己呢？

    方云不由眉头微皱，心中快速动了起来，这一灾，需要怎么应对？

