
男朋友？

乔斯韦登仔细打量门口的年轻人，高大帅气，加上一身高级西装，要不是面孔陌生，他还以为是哪个好莱坞的小明星呢。

之前没听莎拉·米歇尔·盖拉提起自己有男朋友啊，难道是来洛杉矶这一个月认识的？

该不会是什么有钱的富家子弟吧？

“你好，我是乔斯韦登，这家公司的老板。莎拉只是来帮我们的忙……莎拉，你要是有安排可以先回去，回头我们电话联系。”韦登心说，要走刚好，等会和CBS打电话也不怕被门外的莎拉听见，毕竟这事是自己出尔反尔。

但是……生意就是生意，一切利益为先。

莎拉却没听出乔斯韦登的真实意图，坚持道：“没关系，我很快就写完了，留一半在这，凯也不方便接手。”

接着转头小声责怪白奎因，“你怎么突然从纽约过来了？都不提前告诉人家！”

白奎因知道那个圆脸小胖子就是那部吸血鬼猎人电视剧的制片人兼导演，为了给莎拉争个面子，故意大声笑答：“我来洛杉矶和米拉麦克斯签合同啊！”

“你的新电影签订了啊！太好了！”她打心眼里替白奎因高兴，从小成本的磨坊电影跨越到千万级别的大制作，这个坎很多小型影视制作公司永远都跨不过去。

但是她好像忘记了什么……

白奎应继续说道：“顺便问问我家小公主愿不愿意在一部一千万美元预算的电影里饰演一个角色呢？放心不会暂用你太多时间的，不会耽误你拍狼人电视剧的。”

“是吸血鬼，你个笨蛋！”莎拉假装生气轻轻踢了他一下。

米拉麦克斯，一千万？

听到这些，乔斯韦登眼睛立即亮了起来，又仔细打量了一下那个年轻人，确定从没见过这张脸，但是……不管了！

韦登赶忙上前几步来到白奎因的面前，伸出胖手，笑着说道：“不好意思，刚才我没详细介绍，我就是莎拉即将出演的电视剧《吸血鬼猎人巴菲》的制作人兼导演兼编剧，我叫乔斯韦登，请问白奎因先生，刚才你说的电影是什么？……不好意思，我只是担心档期会有冲突，咱们能详细聊聊吗？”

白奎因轻轻和韦登握手，说道：“我们公司刚刚和米拉麦克斯签订了合作协议，准备共同制作一部动作类型的犯罪片，我们计划请莎拉出演一个女配角，戏份不多，只要一两天就行。主要是我们的上一部电影和莎拉的合作很愉快，尽管这是一部硬汉电影，依然希望她能加入其中。档期方面我们会和贵方协调的，对了，这是我的名片，我和我兄弟一起开了一家小制作公司，莎拉是我们上一部电影的女主角。”

韦登接过名片，“韦德马克映像”他印象中似乎听过，但又想不起来。

这时他身后的凯·科尔忽然大声说道，“韦德马克！你们就是那个哈维韦恩斯坦花了三百万购买你们影片的那家公司？”

身为制作人，在好莱坞具有一定人脉的凯·科尔不久前听说大佬哈维·韦恩斯坦在圣丹斯电影节上花了“大手笔”购买了一部小成本电影，也许票房都难以收回成本。

“没错！就是我们的电影《邦妮和弗雷克》，我是男主角，莎拉是女主角，这部电影四月四日全美上映，开画银幕预期是1200块，多亏了米拉麦克斯和博伟影业（迪士尼的发行公司）的支持，到时候还得耽误莎拉一些时间跑宣传……”

莎拉想起自己忘记什么了，想去捂白奎因的嘴，已经来不及了。

从圣丹斯返回洛杉矶，莎拉通过了最后一轮试镜，本以为《邦妮和弗雷克》只会在一两百块银幕上映，也不是什么值得夸耀的的事情，就没有把自己参演的电影即将登陆院线的消息告诉韦登夫妇。

拍完试播集之后，电视台一直没签合同，剧组里有传闻说有些电视台不喜欢她饰演的女主。莎拉就更不敢说出去了，担心韦登夫妇顾虑自己要配合电影宣传而耽误电视剧的制作，会换掉自己这个女主。

现在白奎因全都说出去了，一切都来不及了。

1200块银幕开画！

莎拉也是才知道这件事情，其实这也是白奎因刚和米拉麦克斯达成的条件，为此他还策划了一个宣传计划，准备在上映前把这部电影的热度炒起来。

一说要炒热度，白奎因的鬼点子就开始往外冒，也不知道都是哪来的，虽然大部分都没啥用，但是总有一两个让人眼前一亮的主意，哈维也是用了白奎因的方案，才说服博伟影业扩大开画荧幕数的。

1200，这个数字震惊韦登夫妇。

韦登和凯·科尔知道，莎拉不久前曾拍过一部小成本电影，大概只能卖到录像租赁市场的那种，没想到竟然登陆了院线，并且还获得了迪士尼的大力支持。

这次圣丹斯电影节的最佳故事片《欢迎来到娃娃屋》，据说将会以300块银幕开画，就这样还不知道能否收回成本。

1200块，光拷贝成本都近百万了，米老鼠一定是对影片很有信心，才会如此投入。

韦登甚至想得更深一层，一旦这部影片以黑马之姿抢到了四月票房的前三，都不用前三，只要前五，就至少能获得两、三千万的票房。

这种预估对于他这种从业人员来说非常容易，开画银幕数，辅以历年的当月票房池，只要首周末票房达到预期，不会被院线减少银幕数的话，每一个梯队的大致收益就很容易算出来。

要是对于成本一千万的电影，三千万票房可能才刚赚到点钱，但是对于一部三百万购片成本的电影来说，三千万票房就是大赚。

这种情况下，莎拉就不是一个默默无名的急需转型的小童星了，而是当季大卖电影的女主，邀约一定会纷纷飘来。

那他韦登可就是用几千美元一集电视剧的小成本拴住了一个明日之星啊！

韦登决定一会找人好好打听一下，看看这小子说得到底是不是真的。

如果是真的，M-FXXK的CBS，M-FXXK的妮可·汤姆，女主角不换了，把这消息告诉各家电视台，一定有人主动跑来签约，甚至单集的售价都有可能涨一涨！

一百五十万一集也不是梦啊。

送走这对小情侣，韦登和凯赶紧各自拿起电话，找人去探听消息去了。

……

……

PS，求月票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68919083"  chaptername="49  1200">加入书签</a>
</div>
