
可是风影看见了什么？

他主子抬头看着纪轻羽战斗的身影，一副如痴如醉的模样。

打扰了！

小熙和小萌探出头来，面容担忧。

半空之中，时不时响起灵力碰撞的声音，偶尔还有碎石砸在结界上。

小萌身子抖了抖：“爹爹，你不去救娘亲吗？”

声音带着一丝哭腔，她是第一次见到，纪轻羽跟这等高手过招，心里当然害怕。

小熙抿紧了嘴唇，若有所思，并未开口。

君凌陌摸了摸小萌的头：“你娘亲不需要我去救，放心吧，她能打赢。”

这些几日，他是知道纪轻羽如何勤奋修炼的。

每晚只睡三个时辰，除了打坐修炼，便是进入空间里，与烈云一同对战练习。

虽说她如今只是四阶灵师，但灵力强度早已不同一般。

再有圣兽的威压协助，对付一阶灵尊的高手，并不是没有胜算的。

虽然，这等高手在他面前就是个垃圾。

但为了让他媳妇练手成长，他此刻是死死忍住，才没有出手协助。

小萌哀怨的看了眼君凌陌，问道：“爹爹，你莫不是别有心思，其实是想要继承娘亲的财产吧？”

丞相府那些人，都是这样盼着的。

这种话，她以前听多了，都倒背如流了。

风影猛地咳嗽了一声。

什么鬼，他家主子明明更有钱好吧！

小熙也有几分疑惑，直接说道：“爹爹，你既然是男子汉，是娘亲的夫君，为什么不去保护娘亲？”

若不是他力量弱，他都想第一时间冲上去。

这个爹爹，让他们有些失望。

君凌陌并不恼，正色说道：“你们娘亲想要变强大，与强者过招是很正常的事情，我是能处处护着她，但她不愿意如此，她说了，她不想吃软饭。”

小熙和小萌对视了一眼，这话，还真像娘亲的风格。

“将来你们也是如此，须得自己变得强大，才能在这天地间立足。若一直留在别人的羽翼下生活，只会处处仰人鼻息，过得憋屈。”君凌陌再说。

小熙是男孩子，他从不让儿子偷懒。

本来他是心疼女儿的，只想让她当天真无邪的小公主，但一想到他和阿羽终有一日会不在，女儿长大后始终要嫁人，还是狠下心来，让她也变得强大。

以后哪个臭小子欺负小萌，她大可自己打回去，不用受任何委屈。

两个小包子以前过的就是这样的日子，不用君凌陌多说，他们就重重的点了点头。

半空中，似乎胜负已定。

烈云一爪子挥过去，似乎有火光冒出。

李舟大骇，险险躲开，但头顶又有纪轻羽的鞭子袭来。

灵力凛冽，破风声音刺耳。

砰！！

用狼牙锤挡住，半空又再炸开了一波气息。

李舟双手有点发麻，眼眸里的是惊疑不定。

“为什么？为什么你的灵力能够如此强劲？你究竟是如何修炼的？”

这强度，更像是灵宗境的实力了！

纪轻羽眼眸尽是肃杀：“哪来那么多话，你没听说过，反派死于话多吗？”

她身影腾起，如鬼魅一般。

皓白的手腕挥动，长鞭又再长驱直入！

李舟压下内心惊疑，刚抬起狼牙锤挡住。

然，另一边烈云便冲了过去，独角将李舟一顶。

李舟才刚刚晋升到灵尊境，强不过圣兽之力。

要想对付烈云这等三阶圣兽，至少是灵尊中阶的实力。

李舟腹部被独角刺穿，灵力一泄，整个人就脱了力气，轻飘飘地砸在地上。

轰的一声，地上被砸出了个大坑。

灰尘尚未散去，李舟强撑着起来，不服气的喊着：“你使诈！若不是你有圣兽协助，老夫一只手即可取你性命！”

太丢脸了。

他晋升已有半年，北渝皇帝一直隐瞒着，就是想要他这把刀一鸣惊人。

可现在怎么回事，他竟然被一个小年轻逼到了绝境！

烈云落在地上，四肢强劲有力。

纪轻羽稳稳地站在它的背上，没好气地说道：“你也能召唤灵宠出来战斗啊，又不是立契约斗武，哪那么多规矩。”

李舟气得胡子都翘起来了，骂骂咧咧的：“圣兽一出，低阶和中阶的灵兽根本不敢现身，这个道理你也不懂吗？！”

他也有一只五阶灵兽，召唤来召唤去，人家就是不出现。

不然，他哪能单打独斗那么久。

圣兽就是圣兽，才三阶，便能协助着纪轻羽打败他，他又气得锤了几下地面。

好气啊！

好恨啊！

若他也有一只圣兽，至于被纪轻羽如此羞辱吗？

纪轻羽气息凛然，却带着一丝戏谑：“怪只怪，你没有圣兽，你要是不服气，也可契约一只圣兽再来跟我打，不过你九十多岁才晋升到了灵尊境，像你这种资质，圣兽是看不起你的。”

“你！你别太过分！”

李舟本来就受了伤，听到她这话，立即气急攻心，双眼一黑就倒在地上晕了过去。

烈云磨了磨爪子，觉得无趣：“主人，他好菜哦。”

它还没出尽全力呢。

纪轻羽沉吟片刻。

难怪君凌陌说，她有了圣兽之后，就算她还是灵师境，但也算得上是浩辰大陆中佼佼者。

果然应了那一句话，打架也是要看装备的。

审判府里，沈赋还带着手下苦战。

但是烈云飞过来，将衔着的李舟甩下，不知是谁喊了一声，那四个龙暗卫就住了手。

他们面色各异。

李舟都败了，他们哪能是圣兽的对手。

宇文桁本是躲在旁边看好戏，看见这一幕，当即跳出来。

他一边亮着信物，一边指着纪轻羽：“你们停手做什么？就算李舟被打败了，但她也筋疲力尽了，你们一起上，定能擒住她！”

四个龙暗卫面无表情，他们吃着北渝国的供奉，是该尽心尽力，但不代表他们要为北渝奉献生命。

打不过，为何还要打？

他们嫌命长吗？

宇文桁见他们不为所动，彻底慌了。

恰好，圣兽背上的纪轻羽垂眸看来，宇文桁面色青白，浑身的力气像是被抽空。

到底是做了好些年的太子，装模作样的功夫还是有的。

“纪轻羽，你抗旨不尊，又打伤了龙暗卫，父皇是不会放过你的！”宇文桁放下狠话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554107"  chaptername="第106章，主人，他好菜哦">加入书签</a>
</div>
