    仿佛下一秒就要将刘奕彻底毁灭一般。

    “冢中枯骨，找死！”

    当看到刘奕手接这道激光后，饕餮战队的队长冷哼一声，显然没把他放在眼里。

    接下来的一幕却是让在场上的所有到底全部愣在了原地，因为那一剑居然把他们释放出的激光分成了两半直射而出，轰击在四周的大楼之上，所过之处形成了一道巨大的壕沟。

    饕餮战队的队长擦了擦眼睛，有些难以置信的看着那个一人一剑的年轻人，他做梦也没有想到这个世界上居然还有如此恐怖的存在意见，就能将他们的导弹击成两半，就算是天使也不敢说能这么做。

    可在他反应过来的时候已经晚了，那把暗夙银武器仿佛活过了一般，直接穿破了他们附近的边防，将所有的饕餮斩杀殆尽，而主舰的舰队也纷纷往后倒退出去，他们眼神中充满了恐惧。

    可既然得罪了刘奕，他怎么能让这帮畜生安全的离开，控制着这把暗夙银武器如同菜刀一般疯狂砍着西瓜，一刀一刀又一刀。

    “不好，不好，这东西实在是太快了，全军覆没，全军覆没。”

    “快快快，分解它，分解它，一定要控制住它，绝对不能让他再陷入屠杀了，快。”

    一只只饕餮被刘奕的武器击杀殆尽，而远处的恶魔舰队也看到了这一幕，他们并没有出手，因为他们都知道只要出手，那后果将是和饕餮一样全部死亡。

    莫甘娜摸了摸下巴，一脸笑呵呵的看着那把长剑屠戮整个饕餮舰队。

    “女王，这个人类实在是太强了，恐怕一般的天使都不一定是他的对手，或许也只有我们，才能将他制裁，我们是否出动将他击杀，以绝后患。”

    一旁的阿托克斯道。

    实在是刘奕太过凶残了，哪怕是这个阿托克斯也忍不住感慨道，当初他一人一天涂上整个蛮族，可没有也没有像这样如此之快。

    当初阿托克斯用尽了一个月的时间，将蛮王的家族以及那个时代的冷兵器强者全部击杀殆尽。

    而刘奕仅凭着一人一剑就能把他的舰队斩杀如此轻松，可想而知他的实力有多么恐怖，如果再不制裁的话，或许对于他们来说是最大的错误。

    莫甘娜女王想了想后，沉声说道:“让他去杀吧，反正我们恶魔没有出动，他也不会对我们动手，如果动手我会亲手将他击杀，这种人类实在是太恐怖了，了解它并且研究它的基因构造，看一看它到底是什么。”

    “女王，他就是前不久那道光芒落入地球的人类，据了解他应该是神河基因留下的神，并且是当年几大神王其中的一个，可是不知道他为什么会出现在这里，难道是陨落了？”

    莫甘娜淡淡说道:“不可能当初的几位大神绝对不会陨落，而且他的身上确实拥有着大神的气息，生活极严，当初大神其中只有一人拥有，可是那个人已经数百万年不曾出现了，难道真的是他？”

    想到这里莫甘娜的表情有些不淡定呢，如果真是那一名大神的话，或许真的是一个危机的存在，他是否现在向他毁灭还是说留他一命。

    看着一人一件疯狂屠戮饕餮战队后，莫甘娜就知道，他体内的神核基因正在慢慢苏醒，在以已知宇宙拥有神和基因的强者，每一个都是巅峰的存在。

    她曾经有幸见过一名大神作战，那一战整个宇宙都是为之震撼，已知宇宙中最强的也就是神圣凯莎这个四级天使之王。

    可就算如此，在那边大神手里依然撑不过三个回合，凯莎女王可以说是非常狼狈了，

    只要随手一挥，凯莎女王就会向后倒退百米之外，最终被击败。

    可想而知，如果这个青年真的是当年几大神王之一最强者的话，那就说不定了，或许他们可以成为朋友。

    但或许他们还能成为敌人，如果成为朋友就好说了，但是成为敌人就要损失殆尽了，大神的一击下，整个饕餮舰队就会灰飞烟灭，哪怕是死神卡尔这个老变态也不一定能挡得住一击。

    “去了解他一下他，把他的背景身份都给我了解了，另外恶魔一号全力搜索这个人到底什么来头，就算是神和几个大神王也不能变成这个样子，难道说他是体验生活了当年拥有神核基因的神王，虽然我没见过，但也不应该是这个样子。”

    听到莫甘娜女王的命令后，恶魔一号全力搜索着当年几大神王的特征描写等等，可是就算怎么找还是无法找到那个拥有神河基因的顶级强者，而刘奕也变成了一个谜。

    半空中战斗不断响起，一艘艘饕餮舰队被彻底的摧毁，而其他人也开始自己的任务。

    伴随着一声巨响，蔷薇进入了饕餮舰队之中，随后调动南海的火力部署全力轰炸于饕餮主舰之上。

    轰然巨响，火光顿时冲天而起那巨大无比的舰队，居然在这炮火的轰击下慢慢的毁灭，而舰队中的饕餮军团们纷纷陷入了被动之中。

    刚刚他们的目光全部停留在刘奕的身上，但是没有想到居然还有螳螂捕蝉黄雀在后这一说法，蔷薇在他们毫无准备的情况下进入了他们的防护盾中，并且释放出了南海舰队的火力。

    看着半空中被不断摧毁的舰队后，刘奕收回了他的武器，现在怎么说呢，已经差不多结束了。

    看到主舰被毁，其他的舰队见状急忙的向宇宙外面跑去，他们知道，现在的他们不是这帮雄兵连的对手只能依靠我神卡尔带给大家的力量了。

    “告诉你们的死神卡尔，如果再敢入侵地球，别怪我对你们不客气！”

    冰冷的声音传在每一只饕餮的耳朵里，他们四处逃窜眼神中充满了恐惧，尤其是看到半空中自己的舰队被摧毁的时候更加震惊无比，但是他们没有办法，只能疯狂的逃命。

    只要跑出这个地方，进入宇宙中，雄兵连就无法进行攻击，他们就可以离开了。

