    

    第二天早上，陆子愚起床练功，整套练下来都辰时一刻了，叫来在门口守着的山寨中人烧来洗澡水洗了个澡，早饭也是在房间里吃的。陆子愚住的房子是山寨最好的，以前是寨主的房子，收拾的还算干净。

    聚义堂，好像每个山寨都有一个聚义堂，黑狼寨也不例外。聚义堂中坐一众人，陆子愚坐在首位，左右两侧站着王五和秦放，下边两排椅子上坐三位当家和黑狼寨的一众头目。

    陆子愚看着下边的人平静的道：“三位当家留下，别的都下去吧，我们商量点事情。”

    坐在左手第一位的血玲珑看了一看正平静看着她的陆子愚，心里一突最后还是挥了挥手，下边的一众头目才起身离去。陆子愚看着下边人的动作，心里还是有点佩服这个血玲珑的，一个女流之辈在这个弱肉强食的世界，能做到让一群男人心甘情愿的听话真是不容易。

    看到多余的人都出去了，陆子愚道：“我们直接进入主题吧，血寨主知道这周围山寨的信息吗？”

    血玲珑点了点头道：“大多都知道，大人是要……？”

    陆子愚看着血玲珑道：“说实话，一般山贼我不讨厌，只要是有底线，不乱杀无辜，山贼抢谁都与我没什么关系，但是你们运气不好抢到我头上了，而我正有件事情不知道怎么办，刚好三当家出现了，所以这件事情就落到你们头上了。”

    下面的血玲珑和二当家胡黑子票了一眼三当家林三，那一眼看的林三心里发毛，心里叫道：“我怎么就这么倒霉，好长时间没出去做买卖了，今天心血来潮出去了次，就碰到这倒霉事。”

    血玲珑听到陆子愚的话侧身抱拳问道：“敢问大人是要办什么事情，只要大人吩咐下来，我们黑狼寨一定全力以赴。”

    陆子愚轻轻笑了笑道：“也没什么大事，就是我不怎么会打架，想找人和我打架。”

    下面三人一听心里松了口气，血玲珑道：“这好办大人，我们寨子虽然不大，但也有近百位各个段位的武者，大人想要什么样的只要吩咐一声。”

    陆子愚看着血玲珑轻笑一声道：“有那么简单就好了，也不用专门找你们。我要生死战，和我对战只能死，你们寨子能找出几个和我同境界的人来？”说完整个身体散发出一股强横的气息。

    什么？三位当家一下站起身来，看着陆子愚身上流露出的气息，感觉口干舌燥，不知道说什么。对方才多大的年纪，刚开始以为是哪个大家族家的子弟出来游玩，也就重视他的身份，可是现在看到陆子愚身上的气息，感觉脑子不够用，好像没听说过这么小的年纪的先天。

    陆子愚收起身上的气息又回复了那种柔弱的样子了，看着下面呆滞的三人道：“还要我在你们寨子里找对手吗？”

    三人一听立马摇头，尼玛的，你要生死战，你后边有高手护着肯定死不了，那只有你的对手死了，明知道必死的结局，谁和你战啊。

    “好了，找上你们也不一定是坏事，我做的事情说来对你们寨子也有好处，可以说有很大好处，只要你们不是笨蛋，我的事情完了，你们寨子应该会成为这一带最大的寨子了。”陆子愚看着下面三人诱惑的道

    三人一听有好处，眼睛一亮，齐声道：“全凭大人吩咐”。

    陆子愚点了点头道：“先说好了，我的事情要紧，只要别坏了我的事情，你们想怎么样就怎么样，假如坏了我的事情，就是不死那么简单了。”说完转头看了下王五。

    左手旁王五会以的点了点头，然后上前两步看着下面三人突然身上发出如渊的气势，血玲珑三人一口血喷出，身体倒飞到门口才摔倒在地，三人躺在地上一脸骇然的看着王五。

    二当家胡黑子颤声道：“宗……宗师”。听到胡黑子的话，血玲珑和林三脸上血色尽无。谁知道这个驾车的马夫自从昨天来就没说过话，可是竟然是一位宗师，想想都害怕，辛亏昨晚没搞清楚抱剑老者的情况，没有做出出格的事情，不然……没有不然了，在一位宗师面前人数没什么意义，能对付宗师的只有宗师。

    陆子愚看到三人的样子就知道没什么问题了便道：“好了王老，你先退下吧。”看王五又退回刚才的位置后，陆子愚望向三人道：“三位当家的没事吧？”

    三人立马擦了嘴角的鲜血爬起身来，走到大厅中央躬身抱拳行礼道：“大人，我们没事”。

    陆子愚看到三人态度更恭敬了，很是满意的点了点头都：“那就好，你们去整理下周围山寨的信息，尽快给我，信息要详细，尤其寨子中先天以上的人的信息”。

    三人称是。

    陆子愚想了下在没事了就挥手让他们下去，三人先是退后几步再转过身体往门口走去。看到三人要出去了，陆子愚才想起什么叫道：“等一下。”

    三人停下脚步转过身来，陆子愚才说道：“血寨主留下，你们二人去办事吧。”

    胡黑子和林三道了声是就走了，血玲珑又走回原来的位置行礼道：“大人是要……”？

    陆子愚从椅子上站起来，向门口走去，一边走一边道：“也没什么事情，我们可能要在这呆一段时间，你代我去看看，熟悉熟悉环境。”

    山寨也不大，不过里面竟然有个小山谷，有一股小小溪流从谷中流过，山谷中开了几块田，田间还有正在劳作的农民，不过大多是上了年纪的老人。血玲珑在后边道：“山寨有时候没有收成，就靠这里的地维持生活，种地的大多是兄弟们的家属，有些事年纪大了的前辈退了下来。”

    陆子愚看着周围的环境指着山谷山腰的位置，那有一块平台道：“找人在那建几座大点的木屋，我以后住那里。”

    很快到中午饭时间了，血玲珑送陆子愚回住处，快到住处时陆子愚突然道：“你们这么大的寨子应该有建立宝库吧，能带我去看看吗？”

    血玲珑一听愣在那不知道说什么，寨子的宝库怎么能随便让人看，不过看到陆子愚身后的王五突然打了个激淋，现在自己没什么权利说不，人家能随手捏死自己，宝库而已，就是全送了又如何，想罢赶紧道：“有的，不过不大，没有多少好东西，大人应该看不上眼。”

    陆子愚轻笑道：“那不一定，说不定有我想要的呢”。

    黑狼寨的宝库在离陆子愚不远的一个山洞中，洞口装两扇大铁门，门口有四个大汉看守。看到寨主过来齐声行礼，血玲珑让他们打开门。

    山洞不大，面门就几个架子，架子上门摆放不多的东西。陆子愚看了看没什么好东西，也就一些武器，草药，金银等物件。陆子愚随手翻了翻再里面的架子上一个盒子中找到了几本武功秘籍，没什么高等的，大多是先天级的，就最底下一本宗师级的，但看起来也不怎么高深，比在陆家藏书楼看到的那些差远了。

    陆子愚没兴趣看来就往外走，给血玲珑道：“那几本秘籍你抄录一下，把原本给我，我准备建一个藏书楼，可以填充下。”

    血玲珑躬身道：“是”。

    刚走到门口，陆子愚眼睛票到门后面有什么东西，退后两步看过去，是一块人头大小的石头，咦，陆子愚蹲下身摸了摸石头，石头很冰凉，石头中有甚多黑色斑点，斑点黑的有点发光：“这不会是万年寒铁吧”。

    陆子愚把石头般出来，有点重，看起来这么小的石头可比这么大的铁都重。

    后边的血玲珑上前看了下道：“这快石头放这里几十年了，不知道怎么来的，放这里一直是顶门的。”

    “王老，你也看看，是不是寒铁？”陆子愚把石头往中间空地上放去

    王五蹲下摸了摸道：“是寒铁，是不是万年寒铁就不得而知了，要专业的人来验证。”

    陆子愚高兴道：“运气不错，我一直想找块好的材料打造飞刀，一直没找到满意的，今天终于碰到了”，说完把石头收进纳物带中。        

