    鎏金道场已经被鎏金城执政会征用下来的一处训练场馆内。

    一众职业级驭师正在热火朝天的进行实战训练。

    已经完成行走凤婷的委托，并顺利成为代行者组织外围成员，返回鎏金城的苏桓同样在训练的人员中。

    这些人都是他的熟人，周文、陈凝、杜刚德、广博都在其中。

    对战的双方正是即将参加月歌市赛事的十六人。

    和实力大增的苏桓相比，这短短的二十多天时间，杜刚德等人的实力提升相当有限，顶多在团队配合上稍稍更进一步，驭宠的实力甚至没有多少变化。

    这也符合恐怖种实力提升的正常速度，并非人人都是苏桓这种挂逼。

    因此，在苏桓动用风雷龙蛇参加对战后，众人吃惊的表情简直能撞得下一张桌子。

    众人并非不知道苏桓风雷龙蛇的实力，可短短二十天时间，就从成长中期提升到成长后期，而且在开化能力上更是提升幅度惊人，这种事情还真是有些挑战他们的尝试。

    他们的驭宠从成长中期进化到成长后期，哪一次不是再气息已经达到成长中期极限，近乎已经快要逼近到成长后期时，才能在短短二三十天时间内完成成长阶段的提升。

    风雷龙蛇如今的实力已经丝毫不弱于众参赛者中那几名正式职业级驭师的主力驭宠，苏桓实力垫底的名头终于算是被取缔。

    特别是风雷龙蛇掌握程度越发熟练的三级开化能力雷轰，以及威力同样惊人的风雷交织和破坏龙火，风雷龙蛇在双方对战中表现颇为亮眼，除开成熟期乃至完全期的中级恐怖种和高级恐怖种，它的表现算是最出彩的。

    较之那些低级恐怖种的同伴，要强出不少。

    甚至，雷轰的威力之强，还要盖过不少中级恐怖种驭宠的攻击。

    就在风雷龙蛇大放异彩的同时，冰室龙女也没有闲着。

    此时的对战，已经从原来的每人一只驭宠对战的规模，变成了每人三只驭宠。

    苏桓召唤的自然是冰室龙女、风雷龙蛇和变形蛇怪龙。

    不过目前变形蛇怪龙还处于划水状态，主力是冰室龙女和风雷龙蛇。

    伴随轰的一声巨响。

    冰室龙女已经束缚住一名对手，协助风雷龙蛇以雷轰能力直接让其丧失战斗力。

    尽管雷轰能力属于三级开化能力，但随着对战训练的进行，为了适应月歌市赛事无等级差别的攻击规则，高源已经修改了对战条例。

    所有驭师的驭宠，都能使用三级能力。

    但最高限制就是三级，目前，尚不允许使用大都只有高级恐怖种才掌握的四级开化能力。

    三级开化能力的使用限制，也让风雷龙蛇的实力得到了更好的发挥。

    毕竟那些对手哪怕本身掌握四级开化能力，受限于规则也无法使用，而“雷轰”能力在三级开化能力中也是以威力巨大著称的。

    哪怕高级恐怖种挨一下也很难受。

    这头被苏桓送下战场的成熟期中级恐怖种就是明证。

    冰室龙女和风雷龙蛇的配合越发熟练，二者之间的默契程度在对战双方各自驭师召唤的驭宠中也算得上名列前茅的。

    冰室龙女的核心能技冰室和冰魄如今已经被冰室龙女用得十分娴熟。

    每一次冰室·囚笼在冰魄·深寒的加持下，都能发挥出二级能力的束缚力，别说低级恐怖种，就是中级恐怖种被困住一时也很难挣脱。

    尽管此时对战的双方都已经不像第一次对战，纷纷召唤整体能力较强的主力驭宠，同样还会兼顾配合召唤出控制类、增幅类的驭宠。

    但在众多控制类驭宠在，冰室龙女的表现虽然已经算不上最出彩的，三依然是可圈可点的。

    哪怕比不上那些中级恐怖种乃至高级恐怖种层次的控制类驭宠。

    但低级恐怖种却还找不出一只控制驭宠比冰室龙女表现得更亮眼。

    算上这只被风雷龙蛇送下战场的中级恐怖种。

    这已经是这场对战中，冰室龙女协助驭宠淘汰的第三只驭宠。

    这个战绩，已经能够位列前五。

    还留在战场上的驭宠的实力也已经算得上精锐，不再是能够随便被淘汰的。

    除开通常不加入正面战场的控制类低级恐怖种，其它低级恐怖种层次的驭宠都已经全部被淘汰。

    留在战场上的驭宠中，冰室龙女算得上实力最弱的一个。

    不过冰室龙女的冰影能技已经开化出一级能力，叠影，叠影能力能够让冰室龙女制造出重叠的冰系留影，迷惑敌人的感官，并且迅速闪避攻击。

    当然，一个一级开化能力冰影·叠影，自然不可能让冰室龙女得以在激烈的混战中幸存到现在，毕竟冰室龙女的实力属实太弱。

    它之所以现在还能活跃在战场上，完全得益于苏桓让变形蛇怪龙不要加入战斗，而是片刻不离地保护冰室龙女。

    变形蛇怪龙此时正变形成钢锤战犀的模样不断保护着冰室龙女。

    刚锤战犀是叶焱在蒙歌城遗迹中所召唤过的防御力超强的高级恐怖种。

    变形蛇怪龙已经能够初步变形成刚锤战犀的模样，不过对钢锤战犀的能力还没有掌握多少。

    不过凭借皮糙肉厚，以及自身战斗力不强，对别的驭宠危险性不大。

    钢锤战犀成了混战中被敌人选择性忽视的目标。

    而钢锤战犀凭借极强的防御力，哪怕变形蛇怪龙目前仅仅学会了叶焱完全期的钢锤战犀一种一级开化能力，钢质化·硬钢，也具备了硬抗中级恐怖种攻击，保护冰室龙女的实力。

    众人此时都还以为，这就是一头实力稍弱的钢锤战犀。

    对于苏桓这个不务正业的新人职业级不收服次低级恐怖种，专收服中高级恐怖种，众人都已经习以为常。

    心底羡慕嫉妒恨的同时，众人在私底下还在嘲讽苏桓好高骛远，收服的驭宠没有一个能挑得起大梁的，都是半吊子。

    当冰室龙女再次配合风雷龙蛇以风雷交织加持的破坏龙火，淘汰掉一只成熟期中级恐怖种后，对手终于忍无可忍。

    以周文的一只成熟期高级恐怖种惊雷树为首，配合两只中级恐怖种对冰室龙女发起了攻击。

    钢锤战犀直接被惊雷树一道雷电劈飞。

    风雷龙蛇刮起狂风就想卷起冰室龙女逃掉。

    可惊雷树已经先一道雷电劈来，风雷龙蛇体表的雷电能量大作，恶系能量恶体·恶感同时发动，试图为冰室龙女挡下这次攻击。

    轰！

    风雷龙蛇被正面劈中，浑身一阵抽搐。

    所幸能力上限被限定了三级开化程度，三级能力对同为雷电系的风雷龙蛇的伤害还在它能承受的范畴内。

    噼里啪啦。

    不过正面承受惊雷树的三级能力打击，风雷龙蛇还是从空中坠落，丧失了战斗力。

    就在己方的驭宠终于赶过去支援时。

    只见，冰室龙女周身的冰系能量竟然疯狂涌动，它一向冰冷的眸子里充斥着愤怒的情绪。

    冰系能量如同冰雨洒落，朝惊雷树激射而去，在转瞬间就形成了一个能量旋涡，像牢笼般将惊雷树包裹进去。

