    当然这也只是楚毅的一种猜测，毕竟始皇帝究竟是如何知晓这些未来的人杰的，楚毅难不成还能够跑去向着始皇帝当面询问不成！

    送走了萧何，楚毅的精力再次放在了督管兵马俑的炼制上面，毕竟如今名义上所有的兵马俑可是都由楚毅来统领。

    自然而然的始皇帝那里也是对于兵马俑的炼制速度有所提升，看得出始皇帝对于兵马俑的炼制真的是非常看重。

    楚毅的所有要求，始皇帝那里都是尽皆满足，而通过这一点，楚毅则是看出始皇帝那边应该是有些急了。

    虽然说不知道始皇帝所谓伐天究竟会在什么时候进行，但是楚毅身在骊山基地却也能够收到来自于咸阳城的消息。

    天下风云变幻，大秦的走向，其实只看咸阳城的动静就能够推断出一二来。

    一支支大秦精锐之师开出咸阳城奔走四方，一尊尊盘踞于蛮荒大泽之中的大妖尽皆倒在了大秦无敌的精锐之师面前。

    就算是强横无比的大妖面对大秦那摧枯拉朽一般的精锐之师，根本就没有多少反抗之能。

    如果说这些妖魔联合起来的话，或许还能够给大秦带来一些麻烦，但是这些妖魔本身之间便各有矛盾，指望这些妖魔联合起来简直就是痴人说梦，自然而然的便被大秦各个击破。

    这一日楚毅正在修行，磅礴无比的天地元气汇入楚毅体内，在大量的天材地宝的支撑之下，楚毅的修为可以说是飞速的提升着。

    修行的过程当中若然有什么疑惑之处，楚毅更是可以随时向白起这位强者求教，在楚毅看来，白起至少也是一尊天尊之境的强者，有着这样一尊强者随时可以请教，楚毅的修为进展自然是可想而知。

    时间恍如流水一般，楚毅闭关的静室之中，一阵轰鸣之声自楚毅体内传出，与此同时一股可怕的气息弥散开来，而闭关几乎一年之久的楚毅终于睁开了双眼，散溢的气息自然而然的收敛起来。

    长吸一口气，楚毅感应了一番一身的修为，轻声嘀咕道：“三年时间便将修为提升到了天柱境巅峰，这速度要是说出去的话，怕是都没有几个人会相信吧。”

    如果说不是亲身感受的话，楚毅怕是也很难相信自己来到这一方世界短短三年的时间而已便已经达到了天柱境巅峰，一身实力至少提升了数十倍还多。

    以楚毅眼下的眼光来看，他完全可以轻易的镇压三年前的那个他了。

    缓步走出了闭关的静室，楚毅做为骊山基地堪称一把手的存在，虽然你说许多事情都会由下属去办，可以说骊山基地真正需要他来拿主意的事情还真的不多，加上有章邯坐镇，楚毅便将骊山基地的事务全部托付给了章邯，否则的话，楚毅想要闭关这么长时间，还真的有些困难。

    当楚毅见到章邯的时候，章邯冲着楚毅拱手道：“恭喜大人修为大进。”

    楚毅哈哈大笑，看着章邯，论及修为，如今楚毅总算是追赶上了章邯这些人，大秦这些大将之中，几乎大多数都有着天柱境巅峰的修为，也就是天柱境突破天尊境太过艰难的话，说不得大秦军方将会多出一批天尊强者来。

    至少据楚毅所知，大秦军方几尊巨头，诸如蒙恬、王翦、李信几人，一身修为之强可能已经超越了天柱境，十有八九便是天尊境的存在。

    抛开军方这些坐镇的巨头之外，大秦底蕴同样是深不可测，譬如范睢、吕不韦、李斯这些存在，在楚毅看来，恐怕任何一人都是天尊强者。

    如果说没有这般的底蕴的话，始皇帝所谓的囊括寰宇，战天斗地之念，恐怕就是一个笑话罢了。

    而大秦上上下下那么多的人杰，显然也都不是傻子，如果说看不到一点的希望，没有一点的底气和依仗的话便陪着始皇帝去冒险，那可就太过小觑了这些人杰了。

    看着章邯，楚毅神色一正道：“章邯将军，兵马俑的进展如何？”

    章邯同样正色道：“帝国全力支持之下，如今兵马俑炼制的速度足足提升了十几倍之多，完成陛下的吩咐绝对没有什么问题。”

    楚毅缓缓点了点头道：“如此甚好，事关我大秦未来，我等绝对不能够有丝毫的大意。”

    楚毅出关不过半月时间，一骑自咸阳城而来，来人不是别人，赫然是楚毅当初离开咸阳城之时的好友王离。

    楚毅见到王离的时候还真的有些惊讶，王离可以说是王氏一族第三代的核心人物之一，一举一动可能会引来无数人的猜测，如今王离竟然离开咸阳城前来见自己，楚毅自然是心生几分猜测。

    不过很快楚毅便露出凝重之色，因为王离手中捧着一道旨意，说什么楚毅都没有想到王离竟然会是始皇帝派来的使者。

    将楚毅的神色变化看在眼中，王离正色道：“楚毅听旨！”

    楚毅顿时躬身道：“属下在。”

    当王离手中那一卷竹简之上泛起光辉的时候，始皇帝的身影浮现于几人面前。

    一如既往浓郁的令人难以抗拒的帝王威仪让楚毅、王离等人齐齐躬身，始皇帝看了楚毅等人一眼缓缓道：“朕命你尽起骊山基地所有兵俑，三日后随朕前往泰山。”

    说完这些始皇帝的投影消散，无尽的帝王威势同样随之散去，而楚毅则是双手捧着竹简，面色凝重的看向王离道：“王离，你怎么来了。”

    王离眼中流露出几分兴奋之色，看着楚毅道：“兄长不知，小弟此番前来乃是奉命辅助兄长，做为兄长副手而来。”

    楚毅呆了呆，显然没想到朝廷竟然会将王离派来做为自己的副手，同时楚毅也在暗暗揣摩始皇帝将王离派来到底是什么意思。

    要知道明面上这些兵俑乃是由他统帅，可是在始皇帝、李斯这些人的眼中，真正统帅兵俑的乃是武安君白起。

    要说对于他楚毅的才能不信任所以才派了王离前来，这显然不对，有白起在，始皇帝绝对不担心统帅兵俑的问题，可是为什么王离这位王氏核心子弟会被派了过来呢。

    想不明白这些，楚毅倒是没有继续深思，管他有什么用意，真正让楚毅关心的则是始皇帝的命令。

    始皇帝这摆明了是要前往泰山啊，泰山自古以来便有着非同一般的意义，三山五岳之尊这倒也罢了，让楚毅重视的则是在这一方世界当中，幽冥与人世的入口便在泰山。

    这几年之间，楚毅倒也不是全都在修行，不可能打探这一方世界的局势，这一方世界分为天地人三界，三界并尊，然而传说中自上古天人之战，最后一任人王帝辛一系被灭，人间自此被天界压了一头。便是人世间帝王更替都有天界的大手阴影。

    天人之争由来已久，在天界的拨动之下，原本一统的人世间由大一统的王朝逐渐分化为王朝并立的局面。

    春秋五霸，战国七雄不过是这些大小王国中的佼佼者罢了，天界自是不愿意看到大一统的王朝出现，因为那样一来，人间界磅礴气运加持之下，人王未必不会重现于世间。

    大秦披荆斩棘，穷尽数世之力，终于扑灭诸国，一统乾坤，而始皇嬴政虽不是人王，却也距离人王只差一道程序。

    可以说始皇帝只要完成祭祀天地这一道程序便会成为真正的人间界至高无上的存在，人王。

    人王者，执掌人间界，与天界大天尊、冥界酆都北阴大帝并尊。

    始皇帝前往泰山，其目的只怕是为了完成最后一步，昭告天地，进位人王，成为人间界真正的执掌者。

    昔日天界为了打压人间界可是用尽了手段，付出了不知多少的代价，这才将人间界人王打落尊位，自此人间弱了天界一头。

    如今始皇帝想要重立人王尊位，那么可想而知，到时候天界绝对不会坐视不管，一场大战也就可想而知了。

    楚毅不禁生出几分忧虑了，天界实力如何，哪怕是楚毅所打探来的消息有限，却也知道天界的底蕴绝对是非同小可。

    上古年间便可以压人间界一头，那么如今未必不能够再压人间界一头，楚毅不清楚始皇帝为什么急着昭告天地，难道不能继续积攒底蕴，待到实力足够之时再行那伐天之事吗？

    其实楚毅心中也清楚，始皇帝等人皆是人杰，自己能够想到这些，始皇帝等人不可能想不到，只怕是已经没有时间留给始皇帝积攒底蕴了。

    楚毅抬头向着九天之上望去，轻声叹道：“真是山雨欲来风满楼啊！”

    不知什么时候一道身影出现在楚毅的身旁，不是武安君白起又是何人，而这一次白起却是一身的戎装，披挂整齐，一股冲天的煞气扑面而来。

    楚毅还是第一次见到如此披挂整齐的武安君，不由的看的一愣。

    白起眼中闪烁着精芒，一股昂扬的战意影响着楚毅、王离等人，只听得白起缓缓道：“前些时日，赤帝子意欲在刘邦体内觉醒，然则陛下早有准备，第一时间便将赤帝子之元神泯灭，随之大秦数十人体内有龙气诞生，险些使得大秦国运崩塌，所幸陛下一人镇压大秦国运，崩灭那在野龙气，非但是没有让我大秦陷入崩殂，反而是如同烈火烹油一般，生生的将大秦国运推高数筹，气运神龙九爪已现，可以说大秦国势已然达至巅峰之境。”

    楚毅闻言露出恍然之色，正所谓盛极而衰，如今始皇帝已然化解了天庭的暗手，使得大秦更进一步，国运已然迈入巅峰，若然始皇帝不昭告天地进位人王的话，只怕接下来便是盛极而衰，大秦国运衰落。

    毕竟始皇帝毕竟不是人王，还不足以镇压如今大秦鼎盛的国运，也只有人王尊位方才可以镇压如今大秦那堪称烈火烹油的无上国运。

    看了楚毅一眼，白起道：“想来你已经明白为什么陛下如此急不可耐的要前往泰山祭天了吧。”

    楚毅缓缓点了点头道：“弟子已然明白，若是不出什么意外的话，我等介时要做的便是镇压幽冥之地吧。”

    白起神色凝重道：“幽冥之地自酆都北阴大帝不出，幽冥之地便已经落入了泰山府君以及东岳大帝二人之手，然而二人皆是大天尊之心腹，可以说幽冥之地就是天界的附属。”

    楚毅眉头一挑道：“这么说来的话，那酆都北阴大帝莫不是遭了大天尊的算计，以至于连幽冥都落入了大天尊之手。”

    白起点头道：“酆都北阴大帝究竟何在，幽冥又如何落入大天尊之手此种隐秘，早已消失在上古时间长河之中，甚至被人以大神通将其自时光长河当中抹去，纵然是我等遍观时间长河也查不出丝毫的迹象。”

    楚毅不禁惊叹，这一方世界看来也是水深的可以啊，那大天尊还真不是一般存在，能够抹去一尊与其并尊的强者的存在痕迹，占据幽冥之地，还将幽冥之权一分为二，分立泰山府君以及东岳大帝两尊大能坐镇。

    楚毅不无阴暗的猜测，大天尊之所以分立泰山府君、东岳大帝，只怕是担心一人独大的局面出现，介时搞不好就是幽冥反天的局面出现了。

    楚毅看着白起轻笑道：“陛下难道就没有尝试着去拉拢东岳大帝又或者泰山府君吗？”

    白起眼中闪过一抹异色，深深的看了楚毅一眼，捋着胡须缓缓摇头道：“陛下之心思，不可言、不可测！”

    楚毅一颗心禁不住砰砰剧烈跳动起来，看白起这反应，难不成始皇帝真的拉拢了东岳大帝、泰山府君不成。

    如果说大秦果真能够说动这两位的话，合人间界、幽冥两界之力，未必没有同大天尊掰一掰手腕的可能。

    从楚毅内心来讲，楚毅对于始皇帝伐天其实是并不看好的，虽然说大秦二世而亡的历史未必会重现，但是大秦与天界相比，终究是差了许多。

