
    约翰一脸嘲弄地看着风狼，缓缓放下抬起的手臂，身上的白色长衣却突然膨胀了起来，体型就像是那些基因战士一样膨胀起来。

    一股让人心惊胆战的肃杀之意从他身上传来，磅礴到让人身体颤抖。

    “妈的，真他妈的biàntài！”风狼这个时候感觉到喉咙一甜，接着吐出了一口鲜血，瞪着眼睛死死地盯着对方，他能够感受得到这个家伙的力量，比起那些基因战士都要恐怖很多倍，刚才仅仅是对轰

    了一拳，他就感受到了约翰体内那种如同浩瀚大海般的力量。

    “看起来，现在还是我这边有点优势。”

    阿瑞斯嘴角露出一丝笑容。

    叶秋和谢问天的脸色都有些阴沉，对视了一眼。

    谢问天突然说道：“你去对付那个家伙。”

    叶秋问道：“你行吗？”

    谢问天笑道：“起码十分钟内还死不了，要是十分钟之后就不一定了。”

    叶秋没有再多说什么，轻声说道：“等着，马上解决。”说完身影瞬间消失不见，再次出现的时候已经到了风狼身边，蹲下去看了看他的情况，眉头就紧皱了起来，他能够看得出来刚才那一下，风狼体内就已经受伤了很严重的

    内伤。

    叶秋替风狼渡入了一丝真气，摇了摇头说道：“不作死就不会死，这么一个看上去弱不禁风的家伙，你觉得要是没有底气，他会出现在这里？”

    风狼苦着脸，嘴硬道：“我怎么知道！”

    叶秋说道：“行了，交给我吧。”

    就在这个时候，突然一道尖锐的啸声传来，叶秋猛地抬手，接着一个东西高速飞入了他的手心当中。

    叶秋伸手一抓，接着身体一震，感觉到自己的手掌都快失去了知觉了，翻过手张开来一看，眼睛瞬间紧缩了起来。

    一石头几乎在他的手心化成了粉末。

    叶秋脸上的表情显得很凝重，低声骂道：“他妈的什么十分钟，十分钟我都说不定挡不住。”

    约翰惊疑了一声，接着双眼紧紧盯着叶秋：“很有意思。”

    叶秋起身，揉了揉手心，说道：“没想到科学教居然有你这样子的人物，不知道主教在科学教当中是什么样的地位。”

    约翰冷笑道：“你还没有那个资格知道。”

    叶秋手臂一抖，一道幽光在半空当中闪过，“叮”的一声激射到了约翰的额头中间，但是让人震惊的是，高速飞射的bǐshǒu，居然在约翰的脑袋上，一点痕迹都没有留下。

    这让叶秋的眼角一阵狂跳，这个家伙很危险。约翰对于刚才的攻击根本就没有避让，似乎就像是挠痒痒一样根本没有在意，反而目光炙热的看着叶秋：“我对你的身体很感兴趣，普通人能够让身体达到这种程度可以说

    是几乎不可能的，如果你能够让我研究你的身体，那么我可以保证你会变得更加强大，有没有兴趣加入我们科学教？”

    叶秋微微一笑：“没想到你这么看得起我，不很可惜，我只忠于自己的国家和人民。”

    约翰不屑道：“báichī！”

    随着他的话音落下，约翰的身影突然变得模糊了起来，片刻之后就消失在了原地。

    叶秋的脸色一变，身体快速一闪。

    “砰砰砰！”

    只听到一道道可怕的撞击声突然在半空当中不断响起，客厅被搅动的气流涌动，灰尘漫天，甚至卷起一道狂风，把风狼吹得都睁不开眼睛。

    “真他妈biàntài！”风狼眼神凝重，骂了一声，急忙爬起来从旁边捡了一把枪，紧紧盯着那两道高速移动的身影，想要找准机会下手，可是让他感觉到无力的是，自己居然有些跟不上两个人

    的速度，这让他瞪得眼睛滚圆，片刻之后骂了一句说道：“算了，老子不管了，这种biàntài的战斗不是我能够参与的。”

    说完转身就跑。

    阿瑞斯侧目扫了一眼，低声说道：“这个混蛋，科学教的科技难道已经达到了这种程度？”

    “咻！”

    一道幽冷的光芒闪过，险些破开了阿瑞斯的咽喉。

    谢问天沉声道：“阿瑞斯，跟我战斗还敢分心，你是在找死吗？”

    阿瑞斯目光闪动，轻声说道：“你的实力已经大不如前了。”

    谢问天面无表情：“试过才知道。”

    “哒哒哒！”

    云涛抱着chōngfēngqiāng朝着后面边跑边扫射，当他钻入了一条走廊之后，接着快速移动到了另一个窗口，猛地站了出去就准备开枪。

    可是就在这个时候，跟着他过来的一名战神卫，迪兰居然已经消失不见了。

    云涛脸色一变，小心翼翼地靠在窗户边上，余光扫射着外面的情况，但就是找不到迪兰的身影。

    “人不见了？”

    云涛快速换了另一个窗口，低头突然看到窗沿上有着一些泥土，嘴角露出一丝笑意：“看起来他已经进来了。”

    走廊的另一边是厨房。

    云涛抓着枪，小心翼翼地检查每一个房间，很快就来到了最后一个房间，不出意外的话，那个迪兰就是在这里面。云涛的精神开始高度紧张起来，额头冒出细微的冷汗，这一次的对手可跟以往的那些边境毒贩和偷猎者不同，对方都是从死人堆里面爬出来的职业军人，他心里面根本没

    有底。

    他抱着枪，来到最后一间门口，深吸口气就要一脚踹开房门闯进去。

    而就在这个时候，云涛突然感觉到一阵危险的气息，眼角突然扫过一旁的窗户倒影，就震惊的发现在自己身后，连通外界的那扇窗户上，突然出现了一道身影。

    迪兰根本就没有进来！

    那些泥土是他故意诱导云涛留下来的，为的就是这一刻的绝杀！

    云涛脸色都变了，心里面大骂了一声：“我靠，真特么阴险！”

    这个时候他要回过身去已经来不及了，急忙把枪挡在了自己脖子面前，身体往后一仰，而正是这个举动救了他一命。

    “叮！”云涛知道对方肯定是想要抹了他的脖子，但是这一次他的运气好，bǐshǒu只是划在了chōngfēngqiāng上。
