    黄枫谷。

    一条顺着山脉起伏延绵的银白色石阶长路上，吴铭和韩立一前一后朝着深处走着；

    脚下的石阶所用石料，不过是世俗中比较昂贵的，并不是什么天材地宝，吴铭入谷后，所见黄枫谷之风貌建筑，大多都和世俗并没有什么不同, 只是更加精致和恢弘；

    只不过他和韩立头顶上，时不时飞过去的数道流光，和那些掠过长空，驾驭飞剑、小舟、骏马大小的绿叶法器……甚至是奇异灵兽的修士，在提醒着两人此地到底是修仙大派，修士随处可见，远不是凡俗能比。

    “师尊……”一路上，韩立欲言又止。

    “有什么话就说！”吴铭淡淡道, 抬眸看向石阶的深处, 那里有一座山峰的顶部，矗立着一座通体古铜色的大殿，也是这条石阶长路的终点。

    那座大殿上有古旧的黑铁牌匾，写着鎏金色的‘百宝’二字，这里是黄枫谷新入门弟子领取法器、灵石的地方；

    灵石自然不会有多少，所谓的法器也是黄枫谷弟子人手一套，不过是象征黄枫谷身份的一套定制法器，都是不值一提的下品法器。

    原本那刘姓修士被掌门召去后，带他们二人来的那位黄枫谷弟子，在指名这条石阶深处便是领取地点后，便急匆匆的离去，似乎有什么其他要事在身。

    而韩立犹豫一会儿后，还是不好意思的说道：

    “……这升仙令牌如此珍贵，不但能入黄枫谷，还能得到一颗筑基丹, 师尊就这么轻易的把升仙令名额让给弟子, 实在是让弟子始料未及, 宛如梦中……”

    这升仙令的事，吴铭和他讲过，韩立原本以为，师尊吴铭是准备把这块珍贵无比、价值无法估量的令牌用在自己身上；

    谁知道师尊通过强大的实力在升仙大会上势如破竹，一路连胜，直接通过在擂台上击败无数对手，获得黄枫谷的入门机会，进而把升仙令用在自己的身上；

    这实在是让韩立感动无比，也是一个大大的惊喜，因为吴铭来之前，从来都没有对他说过，这升仙令是为他准备的。

    “区区升仙令而已，你是为师的弟子，既然有这种机会，为师自然会帮衬你……如果不是升仙令只有一块，并且珍贵无比无法弄到另一块的话；

    这一次我会把你张铁师兄也带入这黄枫谷中！”

    说着，吴铭看着韩立意味深长：

    “而且入谷后，你也要低调勤勉, 一是你身怀重宝，不能暴露，以免引来贼人贪婪的窥探；

    二便是为师和你，一个三灵根一个四灵根，都不是什么好资质，突破筑基期所需要的筑基丹，绝对不止一颗……这炼制筑基丹的灵草，为师会注意去收集，丹方为师倒是知道哪里有，不久后也会传授给你！”

    韩立用力的点了点头，见师尊已经把未来的路都规划好了，内心不由大定，自觉前路清晰，心中对突破筑基期也充满了憧憬和自信。

    毕竟筑基期后，修士活个两三百年不成问题，而因为这几年修仙境界胜过武道境界，法力对炼制灵丹的作用极大，韩立的重心也逐渐偏移到长春功上。

    师徒二人说完后，吴铭见自己两人距离石阶长路的尽头还有不短的距离；

    便单手一挥，流光闪烁，一柄蓝汪汪的小剑化为数尺大小飞至半空，吴铭轻盈一跃，便御剑朝着远处那座阁楼破空而去。

    韩立见状，也急忙从储物袋中祭出青云帕，倏忽间青云帕霞光一闪，化为一朵淡青色云彩，托着他跟在师尊身后。

    ……

    阁楼内。

    “黄丝衫一件、青叶法器一个、日常精炼工具一套、烈阳剑、冷月刀各一把、十倍储物袋一个。”

    灰衣老者冷冷的把手里物品都念了一遍，便把它们放到了桌上。

    吴铭脸色淡然的把这些东西收下，身后的韩立也是一言不发的照做。

    所谓的十倍储物袋，其容量其实就是修仙界中最低容量的储物袋，当初金光上人和余子童遗留的，都是这个等级的储物袋；

    吴铭的‘战利品’中，自然有比这种十倍储物袋容量高的，他此刻用的就是；

    就是他赐给韩立的，也要比这十倍储物袋好；

    至于什么烈阳剑、冷月刀、青叶法器之流的，都是下品法器，没一个能看的。

    吴铭注意的，反而是这穿着灰衣，一脸孤僻沉默的林姓老者手中所铭刻的雕塑。

    似乎是察觉到了吴铭打量的目光，林姓老者脸色阴沉的盯了吴铭一眼，冷哼道：

    “东西都在这儿了！你们两个小家伙也把它们领到了！既然如此，还待在这里干什么？！”

    “打扰林师叔了，我们走。”面对林姓老者有些恶劣的态度，吴铭淡然一笑；

    直接带着韩立转身离去。

    林姓老者见状，这才脸色稍缓，旋即不再注意两人，把目光看向了手中的木雕上，似乎这木雕上有什么奇珍异宝一样。

    ‘千竹教上一代教主的嫡子，为了逃避教中篡位叛逆的追杀，不得不远渡越国，藏匿在黄枫谷中，倒是有意思……’

    内心想着，吴铭对这林姓老者和千竹教现任教主的恩怨，自然兴趣不会很大，他所在意的；

    是林姓老者此时身上的前四层大衍决和傀儡真经！

    这是大衍神君的传承，其珍惜程度，在人界是一等一的，毕竟就算不谈傀儡术传承，像大衍决这样强力增长神识，并且有诸多神识上的秘术，还能增加突破大境界瓶颈的功法；

    别说是人界，就算是在灵界，也是珍贵无比的神功！

    说起来韩立的机缘确实不小，这并不算多么起眼，门派内只有一个元婴期老怪，并且因为寿元不多，一直在外游历的黄枫谷，竟然不但有部分大衍决的传承，还有部分青元剑诀的传承；

    并且都让韩立碰到了，当真是气运无双。

    想到这里，吴铭看了身边的韩立一眼，他之所以选择黄枫谷，这两大神功传承，便是主要原因之一。

    这时，一道人影从远处遥遥飞来，拦住了吴铭和韩立两人，正是先前黄枫谷升仙大会的负责人，那位刘姓修士。

    “……吴师侄，师叔我有件事不得不告诉你！”

    刘姓修士刚刚从议事大殿中飞出，他明显是为了吴铭而来。

    “哦？师叔但讲无妨。”吴铭眸光闪烁，内心略有猜测，看了眼脸上闪过疑惑之色的韩立。

    刘姓修士低叹一声，把那叶姓老者企图换取韩立那颗筑基丹的事说了出来。

    他清楚韩立是吴铭的弟子，虽然两人都是炼气期，但韩立只是练气八层，吴铭却接近练气大圆满，从修为上来说，对于先前是散修的两人；

    刘姓修士对于韩立是吴铭弟子这一点，并没有感到多么奇怪。

    而之所以特地来告诉吴铭，也是出于他对吴铭的重视，要胜过一般的入门弟子；

    毕竟吴铭两年后如果能在血色禁地中大放异彩，他也是有不少好处的，否则他也不会对一个新入门的弟子这么上心。

    “原来如此……多谢刘师叔告知！”

    吴铭抱拳道，脸色倒是平静无比，至于他身旁的韩立，则是眉头微皱，有些惴惴不安。

    正说着，两道流光从远方飞来，正是那叶姓老者和先前在大殿内，替他说话，明显与他交好的另一名筑基期修士。

    “哈哈哈哈！这两位想必就是吴师侄和韩师侄吧？”

    大笑声中，叶姓老者先是看了刘姓修士一眼，旋即一脸和蔼的对着吴铭和韩立询问道。

    （ＰＳ，之后的更新会有些不稳定，大郎后面会加速推动剧情发展，而凡人过后……这本书应该就完结了……

    大郎对于网文界来说，就是一个小学生，这本书并不成熟，问题很多，大郎知道，很是抱歉，这是我自身的能力不足；

    本以为无限流不需要拟大纲，谁知道这让大郎吃了个大亏，因为没大纲的话，一直没有什么方向的去写，很容易陷入迷茫和疲倦期；

    大郎这本书六十多万字，也就是写天九时，便陷入了疲倦期和迷茫期，之后的副本质量一直在下降；

    所以现在凡人的成绩很差，大郎并不怨这部动漫的人气可能比前几个低，只能怨大郎没有规划好情节，这凡人写的也确实平淡，没啥意思，唉……）

