    “去找吴显贵？”铁英雄大感意外，“我没听错吧？”

    秦少虎说：“是，你没听错，就是找吴显贵。”

    铁英雄还是很不解：“你跟吴显贵不是死敌吗，你跑去找他干什么？”

    秦少虎说：“我要去找他帮我，对付猎人和逆天。”

    “找他帮你，对付猎人和逆天？”铁英雄这下子更是一脸茫然，“大哥你这是跟我开玩笑，还是你受打击头脑混乱了？”

    秦少虎说：“没有，我清醒得很，比你们都清醒。”

    “比我们都清醒？”铁英雄问，“我倒想听听，你和吴显贵是死对头，他怎么能帮你对付猎人和逆天？”

    秦少虎说：“这个，你跟着大哥我去就知道了。”

    铁英雄看了眼王战，问：“你觉得这事靠谱吗？”

    王战问：“要听真话还是假话？”

    铁英雄说：“废话，我要听假话干什么？”

    王战说：“说真话就是，我觉得这事靠谱。”

    “你也觉得靠谱？”铁英雄问，“你觉得拿点靠谱了？”

    王战说：“少虎办事一直都很靠谱，没有过我觉得不靠谱的事，他这么做肯定有他的道理，或者把握。只不过他想得比我们远，他想的我们想不去而已。”

    秦少虎赞：“看来，知我者，飞鹰也，行了英雄，不要再怀疑哥了，昨天晚上的失败，哥一定会让他妈倍数偿还的！”

    虽然铁英雄仍然觉得，秦少虎去找吴显贵帮忙对方逆天和猎人，是一件完全离谱的事情，但既然王战也选择相信秦少虎，他也只能相信。

    他是深知吴显贵和秦少虎之间的仇恨的，用不共戴天来形容一点也不过分。

    而且，吴显贵还不只是和秦少虎一个人的仇恨，还包括周玄武。吴显贵无数次绞尽脑汁想杀秦少虎和周玄武，怎么可能反过来帮他对付逆天和猎人。

    不信归不信，其实铁英雄心里还真有些好奇，看秦少虎怎么去搞定这事，让他服气一下。

    在准备离开弯月传说的时候，秦少虎特别的去看了一下秦少白和李夜行，说弯月传说会暂时关闭，但他们可以先住在里面，他出去办点事情回来，再好好商量接下去怎么办。

    然后，秦少虎和铁英雄出了弯月传说，打了一个电话给冯大金。

    “老板，什么吩咐？”冯大金并不知道神兵团已经解散的事情，以为秦少虎还是神首，所以问得毕恭毕敬。

    昨天晚上他迟到了，被龙首一顿训斥，一整晚都过得胆战心惊的。本来他就因为替逆天卖命，被秦少虎抓住小辫子，答应将功赎罪，结果功劳没立，要落个办事不力，真是吓得他不轻。

    “你打个电话给吴显贵，跟他约个地方，说要给他介绍个人。约好后，把地址给我。”秦少虎开门见山。

    “什么，老板要对吴会长下手了吗？”冯大金听罢吃了一惊。

    这意味着，他命运里会有一场风暴开始了。

    秦少虎说：“至于我做什么你就不用知道了，你只按照我说的就行，说要为他引荐一个人物，然后地址告诉我，你们喝你们的茶，其余的，你就不用管了。”

    “好好好，我马上办。”冯大金连忙答应。

    秦少虎说：“赶紧，我等你消息。”

    然后挂断了电话。

    “我是被你搞得越来越糊涂了，你还在对冯大金发号施令？你要知道你这样是在违法乱纪，被上面知道了，神兵团解散，你还在充当神首，你会吃不了兜着走的。”铁英雄提醒秦少虎。

    “吃饱了兜着走？”秦少虎一笑，“那又怎么样？我现在的处境，除了破釜沉舟背水一战，也许还能起死回生，如果我按照常规出牌，我能活得了吗？神兵团解散了，神龙令被没收了，但是冯大金并不知道，他不需要我的神龙令证明，我现在仍然是他心中的神首。目前我的处境，必须利用任何丁点可以利用的资源，才能对抗猎人和逆天。非常时期，必须用非常手段，哪怕无所不用其极，只要是有利于干倒对手的，都可以试试。”

    “好吧，你把我说服了。只要能杀神狐，灭逆天，不伤害兄弟，几遍无耻的事情，我也干！”铁英雄说。

    秦少虎说：“那就行了，命运的最后一次，让咱们好好的放手一搏吧。虽然咱们昨天一败涂地，很庆幸的是，逆天首脑武田信雄来了，带着他的心腹干将来了，咱们不用费力找他了。神狐这个猎人大老板也在，他为了情报，为了利益，无所不用其极，现在，哥哥我就要用卑鄙的手段，玩死他们！”

    正说着，冯大金打电话来了，说约了吴显贵，在滨江上游的东岸茶楼。

    贵宾包厢六号房。

    秦少虎说收到，让铁英雄打上导航，往滨江上游的东岸茶楼去。

    二十分钟后，车子到了目的地。

    铁英雄将车停好，然后跟着秦少虎往里面进去，才走到门口，马上就看见了一双双仇恨如火的目光。

    吴显贵的四大罗汉保镖就在茶楼的一楼。

    他们对秦少虎是绝不会陌生的，在吴西露的房子那里，他们为了杀秦少虎，结果被神仙婆婆打得屁滚尿流，小命都差点丢了。而且，吴显贵早对他们有令，在任何时候发现秦少虎和周玄武，必须立马通报，如果等不及支援，要立马想法拿下！

    秦少虎和铁英雄一进里面，四大罗汉马上就起身，往秦少虎而来。

    “怎么，又想打架吗？”秦少虎一看那阵势，冷笑一声。

    金罗汉还把目光四处看了看，没有吴西露，也没有神仙婆婆，也冷笑一声：“我不信今天你还有那么好命，有人救得了你。”

    秦少虎一笑：“你觉得你们六号房的吴显贵能救得了吗？”

    “你怎么知道老板在六号房？”金罗汉大吃一惊。

    秦少虎说：“废话，他请我来的，我能不知道吗？”

    “老板请你来？”金罗汉满脸的不信，“胡说八道，老板做梦都在想杀你，他会请你来？”

    秦少虎说：“这里跟六号房就一层楼，是不是请我来的，一起上去问问吧。”

    说着，已经举步往楼上走去。

    “等等！”金罗汉赶紧拦在秦少虎面前，“你在这里等着，我上去问老板！”

    然后又对另外三个罗汉吩咐：“你们把他看好，千万不要让他跑了。”

    他既怕秦少虎上去对吴显贵玩什么阴谋诡计，也怕秦少虎其实是在使诈，想趁机逃跑，毕竟身为吴显贵的贴身保镖，除了武功非凡，脑子肯定也不是装豆腐渣的。

    银铜铁三大罗汉立马散开包围秦少虎和铁英雄，金罗汉屁颠颠的跑到楼上的贵宾六号房。

    吴显贵和冯大金正在悠闲的喝着茶，见金罗汉慌慌张张的进来，眉头一皱，问：“发生什么事了，这么不淡定？”

    金罗汉问：“老板你有请秦少虎来吗？”

    “我请秦少虎来？”吴显贵问，“你是脑子短路了吧，我请秦少虎来干什么？”

    金罗汉说：“秦少虎到下面来了，我们正准备对他动手，他居然说是老板请他来的，还知道老板在贵宾六号房，所以我赶紧跑上来问一问。”

    “屁话，我跟他不共戴天，会请他来喝茶吗？这些胡说八道你也信，还不赶紧给我拿下他！”吴显贵想也没想秦少虎怎么会知道他在贵宾六号房，就暴怒斥责。

    “是，我马上去。”金罗汉回答，转身就欲走。

    冯大金突然想起了什么，忙喊：“等一下。”

    金罗汉站住脚步，问：“冯局长有什么吩咐？”

    虽然，冯大金很多时候都听吴显贵的话，但怎么说他也是一方诸侯，金罗汉是必须恭恭敬敬的。

    冯大金说：“你先等下。”

    然后拿出电话，拨打了那个神首的号码出去。

    电话通了，冯大金问：“老板，你现在到哪了？”

    秦少虎说：“到东岸茶楼了，被吴显贵的几个保镖拦住了，你觉得要不要给吴显贵打个招呼，让我上来呢？”

    冯大金的心里一抖，赶紧说：“行行行，我马上说。”

    当即挂断电话，对金罗汉说：“赶紧，请秦少虎上来。”

    “等等！”吴显贵马上阻止，看着冯大金问：“冯局长，你脑子没问题吧？你请秦少虎上来？刚才那电话打给谁的，谁是你老板？”

    冯大金说：“这个三言两语说不清楚，等秦少虎上来了，咱们再慢慢说吧。”

    吴显贵那张脸黑着，像要打雷下雨一样的：“你要给我介绍的重要人物，就是秦少虎吗？”

    冯大金点头：“应该是，但还不完全确定，吴会长你别急，等他来了咱们再说怎么样？事关重大！”

    吴显贵是真不知道冯大金葫芦里卖的什么药，但想着冯大金是不敢跟他玩出什么花招的，不过还是比较谨慎的问金罗汉：“秦少虎是一个人，还是跟谁吗？”

    金罗汉说：“还有个脸上刀疤的男子，没见过。”

    既然只有一个跟班，吴显贵就不用顾忌了，一楼有金银铜铁四大罗汉，二楼有鬼修罗和白骨，他本人也是顶级高手，绝不会怕秦少虎两个人的。何况有冯大金在这里，冯大金不会愚蠢到自己作死吧？

    所以，他还是让金罗汉去把秦少虎带上来，他也很迫切的想知道这到底是怎么回事，冯大金到底在玩什么把戏？

