    长孙无忌愈发觉得此事另有蹊跷，沉吟半晌，权衡左右，他推开门，在一众京兆府官吏恭送之中，脚步沉稳的离开京兆府衙门。

    既然事有蹊跷，那么不妨沉稳一下，静观其变再说……

    *****

    另一边，马周被李元景生拉硬拽着到了皇宫，通禀之后，李二陛下于神龙殿诏见。

    此时早朝推却未久，尚未到午膳时间，李二陛下脱去龙袍沐浴一番，换上一套宽松的常服，正在神龙殿喝茶，顺便听从李君羡的禀告。

    “明德门外，有凶徒残杀守城兵卒？”

    李二陛下放下茶杯，蹙眉询问，很是恼火。

    身为君王，又是马背上征战数年见惯尸山血海，等闲几个守城兵卒的生死自然不会放在眼中，但是这等于长安城外杀戮兵卒的做法，已然触及到了帝国安危之底线，若是人人尽皆这般肆无忌惮，他这个皇帝怕是要卧不安寝、食不知味。

    “到底是何人所为？”

    “尚未得知，只知那几个兵卒是追捕乞丐模样的可疑人等，继而遇害，死者当中还有一个独孤家的子弟。不过另有一事，末将觉得或许有些关联，不久之前，京兆府于稀世之内抓捕了几个乞丐模样的可疑人等……”

    “嗯？”

    李二陛下剑眉一挑，面色阴沉。

    难不成这几个被抓起来的乞丐，便是守城兵卒追捕的那几个？若当真如此，这些“乞丐”行凶之后非但没有远遁天涯，反而潜入长安城，那么其背后必然自有主人。

    真是嚣张啊！

    当长安城是什么地方，没有王法管束了么？

    正欲让李君羡继续追查“乞丐”背后之人，内侍前来通禀，说是荆王李元景与京兆尹马周已经到了殿外，李二陛下只得按捺着火气，宣两人觐见。

    未几，李元景与马周联袂而入，齐齐一揖及地，口中道：“微臣见过陛下。”

    李二陛下摆摆手，问道：“汝二人联袂前来，所为何事？”

    未等马周说话，李元景已然推金山、倒玉柱一般“噗通”跪倒，悲呼道：“臣弟有一事相求，万望陛下恩准，否则臣弟便长跪不起！”

    李二陛下原本心中便有火气，此刻见到李元景的做派，愈发恼火了，只是强忍着没有发作，不耐烦道：“汝总得说说是什么事吧？总归不会让朕将这个皇位让给你，朕也得恩准？”

    一个皇帝说出这样的话，那可就诛心了……

    李元景吓了一跳，忙道：“臣弟岂敢有半分不臣之心？只是吾那妻弟被京兆府拿了，万望陛下网开一面，颁旨释放，使其恢复与王妃团圆，不然，臣弟永无宁日矣！”

    李二陛下奇道：“你那妻弟犯了何事？”

    马周上前一步，道：“今日微臣于西市缉拿几名身份不明的乞丐，其中有荆王殿下之妻弟，荆王殿下请求微臣释放，只是正巧又发生春明门残杀兵卒案件，故而微臣不敢擅专，还请陛下定夺。”

    一旁跪在地上的李元景哀求道：“还请陛下网开一面。”

    他这就是一场豪赌，赌别人不会质疑所谓的“妻弟”身份，堂堂一个亲王苦苦哀求这个人情，谁还能怀疑其实抓起来的根本就不是什么“妻弟”？

    这可是无奈之举。

    他派遣纥干承基前往江南，就是算准了长孙无忌一定会对房俊施以报复，所以动用董家密谍配合纥干承基，紧紧缀住长孙家的人马，伺机行事。

    主要目的，还是在于震天雷！

    这等违禁之物，放在平素李元景是绝对不敢觊觎的，但是现在有了长孙家挡在前边坐冤大头，只要纥干承基操作得当，时机把握得好，是很有可能成事的。

    神不知鬼不觉的将震天雷弄到手，便给自己的大计增添了重重的一块筹码。

    当江南的消息传回来，李元景曾经一度振奋异常，只是担忧江南的快马已经通过遍及天下的驿站将消息传到了长安，可纥干承基却一直没有消息……

    他绝对不能任由纥干承基落入皇帝手中，将密谋之事抖落出来，那样他这个亲王殿下唯有死路一条。

    横竖也不过一死，他就赌李二陛下因为“杀兄弑弟”那件事不肯再对自己的兄弟下手，哪怕是知道他李元景心有不轨，亦不愿背负残杀手足这样的罪名，或许可以因此而有所顾忌，放了被抓的“妻弟”……

    李二陛下狠狠盯着李元景，恨不得一刀宰了这个混账。

    背后得是犯下多大的恶性，才敢残忍的杀害追捕而至的守城兵卒？

    他并不纠结那乞丐是否当真是李元景的妻弟，这不是重点，只要想查，想必李元景隐藏在水面之下的一切都称不上秘密，重点在于，一旦查出李元景有什么大逆不道的举动，自己应该怎么办？

    武德九年，玄武门下，自己杀兄弑弟，两手沾满了同胞手足的鲜血登上了天下至尊的宝座，除去那份逼得不已的愧疚之外，来自于朝堂上下的质疑之声，亦令他倍感折磨。

    他只能用近乎于苛刻的标准去要求自己，勤于政务、简朴度日，所有一切身为男人、身为君王的欲望都极力压制着，甚至可以容忍魏徵等人日复一日、年复一年的挑剔和诤谏，以此来缔造一个强盛无比的帝国，经营处一个伟大君王的形象。

    他要用“千古一帝”的辉煌成就，彻底洗刷身上所有的瑕疵和污点。

    现在，他的目标几乎成功。

    大唐帝国疆域辽阔，直追秦汉极盛之时，兵威睥睨四海、横扫八荒，大唐铁骑所至之处，一切屑小尽皆俯首称臣。

    国内吏治清明，商贾繁盛，百姓安居乐业，大多数地方已然达到“路不拾遗、夜不闭户”的上古盛世之境界。

    他不愿意再对手底下任何一个人挥舞屠刀，尤其是自己的兄弟。

    因为不管理由多么充分，因为有玄武门的殷鉴放在那里，任何人都会想当然的认为他一定是在清除异己，铲除皇族之内任何能够威胁到帝王之位的敌人。

    所以，他更愿意让这些人自己跳出来，当事实俱在，证据确凿，天下再无人可以质疑他的决定。

    他有着足够的信心，可以在任何人发动反叛的同时，以雷霆万钧之势予以扑杀。

    他始终要站在正义的一方，不容许自己的名声再次沾染一丝半点的瑕疵……

    ……

    李元景被李二陛下阴仄仄的眼神盯得心里发毛，恐惧至极，却只能硬着头皮，苦苦哀求。

    李二陛下盯着他看了良久，脑子里各种各样的念头逐一闪现，这才缓缓问道：“你的人到底做了什么事？好生跟朕坦白，朕保证不牵扯于你，即便你参与其中，也绝不会治你的罪。”

    李元景就跪在那里，指天立誓：“臣弟当真一无所知啊，只是求陛下留下妻弟一条性命。臣弟对陛下忠心耿耿，言出即随，从未有过半分不臣之心，若陛下不信，臣弟这就撞死在这神龙殿上，以死明志！”

    李二陛下恨不得立刻抽刀剁了这个无赖！

    明知道他最是珍惜自己的名声，却要在神龙殿上撞死，外界得知，除去诋毁自己逼死兄弟，哪里还有会第二种说辞？

    吸了口气，压抑着暴躁的火气，微微颔首，道：“你我手足兄弟，若是连你都不信，朕还能相信谁呢？既然如此，朕给你这个面子，就徇私枉法一回。”

    李元景大喜过望，连忙道：“多谢陛下隆恩！”

    马周在一旁急道：“陛下，此事另有蹊跷……”

    李元景怒道：“大胆！陛下乃一国之君、九五之尊，你居然连圣旨亦敢违抗不成？”

    马周理都不理他，只是对李二陛下道：“陛下明鉴，此事……”

    “罢了！”

    李二陛下摆摆手，沉声道：“无论此事背后尚有何等隐情，就此揭过吧，依令行事。”

    马周还欲再说，但是见到李二陛下缓缓阖上眼睛，只能无奈叹息，躬身道：“微臣，遵旨。”

    *****

    