    不对啊，这剧情的发展不对啊……

    安林一脸不可置信地望着天空中的龙雀剑，心痛得无法呼吸。

    就这这时，他醒悟了。

    他意识到了一个很现实的问题，那就是同性不一定相斥，异性不一定相吸。基佬怎么来的，百合怎么来的……

    这龙雀是百合！

    这个答案瞬间将他击溃，终究……还是要和这么帅的剑擦肩而过了吗……

    “你快释放一滴精血！”中年男子对有些发怔的许小兰开口道。

    许小兰闻言毫不迟疑地割开手指，一滴鲜艳夺目的精血悬浮空中，这蕴含了神凰血脉的精血自动飞向龙雀剑，最终融入剑身。

    “嗡！”又是一声畅快的清鸣之音，天地异象开始消散。

    龙雀剑从天而降，乖巧地依偎在许小兰的身旁，发出“嗡嗡嗡”的愉悦声音。

    中年男子激动地来到许小兰的身旁，他有些颤抖地开口道：“没想到龙雀剑竟然会认主，这太让人惊奇了，太不可思议了！”

    他深知龙雀剑是何等的高傲，是何等的难以驯服，即使是返虚期的大能前来，她也不一定会给好脸色。

    但就是这么一个泼辣桀骜的仙剑，竟然主动向面前女子认主了！

    “我叫龙傲，请问这位道友叫什么名字啊？”中年男子兴奋开口。

    他之前不想说名字，是认为和这群人根本没有交换名字的必要，反正最后的结果都是失败离去，何必多费口舌呢。

    但他万万没想到，龙雀剑竟真的认主了！

    这彻底刷新了他的三观，也让他对面前的女子好奇起来。

    “噢，我叫许小兰。”许小兰点头道。

    安林听到中年男子的名字，愣了愣，随后有些不甘心地开口道：“龙傲天前辈，你这里还有其他好东西吗？”

    龙傲正欲继续和许小兰说话，此刻听闻安林的话语，当即摇头道：“这位小友，我叫龙傲，不叫龙傲天……”

    他想了想，眼睛微亮，继续道：“不过龙傲天这个名字，听起来也不错，嗯……我以后就叫龙傲天吧！”

    安林点头，一脸本该如此的模样，随后追问道：“龙傲天前辈，您还未告诉我，这里还有没有其他的好东西呢……”

    龙傲天摇头笑道：“这柄龙雀剑就是地之宫唯一的东西了，它曾是神音的佩剑。我原以为直到死去的那一天，都无法看到她重新认主，不料今天竟看到了我梦寐以求的场景……”

    他眼眶微红，一时之间有颇多的感慨。

    缓了片刻，他才继续开口道：“你们若想得到神音的血脉传承和宝藏，就去天之宫吧，不过我希望许小兰道友就此收手。我不想看到龙雀剑好不容易认个主，没过几天又守寡了……”

    许小兰摇头，一脸坚定道：“我总觉得天之宫和我有着某种联系。有一个念头非常强烈，那就是我要没去那里，就一定会抱憾终身的。”

    不知为何，安林在听到许小兰这句话后，一个念头也是越来越强烈，那就是这冬日龙墓，一定是许小兰她家开的！

    龙傲天听到许小兰的回答，眼中浮现异彩：“你……你和神音是什么关系？”

    许小兰摇头：“我不知道……我从未听家人提起过她。”

    龙傲天闻言脸上闪过一丝失望。

    安林见状开口提议道：“要不龙傲天前辈，也和我们一起去天之宫吧，由你保护着许小兰，这样就不怕龙雀剑守寡了！”

    龙傲天：“……，你真当我是自己人了？”

    安林一脸真诚地望着龙傲天：“难道不是吗？”

    龙傲天认真道：“我到底哪里不像反派了，我改还不行吗！”

    安林眼睛微亮：“反派前辈，你快嘲讽一下我们这些辣鸡去到天之宫后，会被什么危险弄死，会被什么样的敌人狂虐。”

    龙傲天：“……，我虽然很好说话，但是请不要侮辱我的智商。”

    “实话告诉你吧，其实天之宫里面有什么敌人我不清楚，那个地方就连我们也禁止踏足，我只知道神音血脉的传承和宝藏都在那里。”

    安林等人闻言知道没办法了，天之宫的具体情况如何，也只有去了才知道。

    龙傲天挥了挥衣袖，对着众人抱拳道：“我龙傲天因得罪神音，被困于此处八千余载，本以为此生再无脱困可能。但你们成功让龙雀剑认主，让我重获自由之身，此恩我会永远铭记。日后再遇，若有需要我帮忙的地方，我定鼎力相助！”

    言罢，龙傲天爆发出冲天的气势，那是一种无比强大，无比自信的气势。

    “自古人生多无奈，红尘凡事转头空。笑看风云天地动，自傲九天独逍遥。”

    “诸位道友，我先行一步了。天要压我，我必逆天！你我再见之日，必将是我龙傲天名动大陆之时！”龙傲天豪情万丈，对安林等人展示了他那伟岸光辉的背影，踏空而去……

    安林望着这一幕，嘴角抽搐，心中有万头神兽碾压而过。

    话说这名字让他觉醒了某种属性了吗？你龙傲天的大名谁人不知，谁人不晓，早就名动大陆了喂！！

    不管怎么样，这龙傲天总算是离去了。

    安林平复了一下心情，开始望向跟龙雀剑玩耍的许小兰。

    龙雀剑如同调皮的小女孩那般，绕着许小兰飞来飞去。

    许小兰用火焰烧她，她却反向操纵许小兰的火焰，让火焰绕着剑身如同精灵般跃动。

    “唉，人美剑美，搭配完美……”安林摇头感叹。

    他掏出胜邪剑，望着这漆黑如墨的剑身，开始训斥道：“你看人家龙雀，还会陪主人玩耍！你呢？麻蛋连灵性都诞生不出来！你说，你跟混沌合金砖那丑比有什么两样！？两个都那么黑，是不是两兄弟啊？”

    胜邪剑没有说话，安静地被安林握着。

    “唉，亏你还是顶尖仙器，连紫薇大帝都看中你，怎么现在就这么不争气呢……”

    “唉，主人太弱鸡，妾身不想说话。”

    清冷的声音在安林的脑海中忽然响起，吓得他浑身一颤。

    等等……这声音哪来的……

    安林望着手中的胜邪剑，一个极为激动的猜测在脑海中升起：“小邪……是你吗？是你在说话吗？”

    胜邪剑：“……”

    漆黑如墨的胜邪剑安静地被安林握在手中，没有一丝动静。

    安林眨了眨眼睛，继续道：“你再不说话，等下我把你扎进牛粪里面爽一爽。”

    “滚！”

    一声女子的娇喝，在安林的脑中炸响。

    这娇喝颇有杀伤力，让安林的脑海如同被惊雷击中。

    但他不怒反喜，狂喜道：“哈哈哈哈！你们快看，我的剑也有灵啦！”

    安林的大喊让许小兰、大白和小丑纷纷侧目。

    安林将胜邪剑抛向天空，大声道：“小邪，给我来一个剑舞云霄！”

    胜邪剑在空中划出一道抛物线，然后在众人的瞩目下，“哐当”一声坠落地面，一动不动。

    许小兰：“……”

    安林：“……”