    “呜呜呜……”

    悠扬沉闷的号角声，猛然化为急促连绵，沉闷回响的号角声！

    冲锋的号角响起！

    “得、得、得……”

    蹄声如雷，大地颤抖。//www.  //

    原本缓缓前行的贪狼卫、金狼骑，无方战卫、火牛狂骑，猛然加速、冲锋！

    势若倾泻洪流，状若钢铁洪流。

    顶尖特殊兵种与顶尖特殊兵种的对决；

    强悍特殊兵种与强悍特殊兵种的对撞！

    铁与铁的对冲，血与血的拼搏！

    “轰、轰、轰……”

    巅峰对决，铁血撞击！

    比的是气势，比的是士气，比的是凶悍！

    贪狼卫和无方战卫疯狂对冲；金狼骑和火牛狂骑悍不畏死对撞！

    武器寒芒如林，阵势厚重如山。

    钢碎铁烂，鲜血如潮！

    一波波傲视军伍的精锐军卒，宛若稻草般不停倒下，前仆后继！

    双方接战之处，宛若死亡漩涡不停吞噬着这些造价昂贵、久经训练的精英！

    ……

    “喝！”

    眼看双方大军就要迎面撞上，无方战卫大统领孙战暴喝一声，双脚一蹬，身若雄鹰掠起，人在半空，双手握着五钩神飞亮银枪，势若穿金洞石刺向贪狼卫大统领铁伐雄！

    霎那间，五钩神飞亮银枪银光大作，主体状若一条咆哮巨龙，银光化为三四十只小型银龙扑向铁伐雄！

    “嗷……”

    铁伐雄双眉竖起，狼眼微眯，手中黄金大戟横举，金光大作！

    “轰……”

    一阵爆响，咆哮巨龙带着数十只小型银龙狠狠轰在金色光罩上。

    劲风呼啸，巨响震耳。

    猛烈劲风夹杂着金银两色光波，朝四面八方爆开！

    方圆数十米范围内，所有贪狼卫和无方战卫全被掀飞！

    剑眉、狼眸，衣发飞舞，火花四溅！

    “唏呖呖……”

    “咔嚓……”

    铁伐雄座下金甲战马哀鸣一声，清晰骨骼断裂声起，四肢断折，震落地面，当场震死。

    “嗷……”

    铁伐雄长嗷一声，双手一震，震飞孙战。

    “啪……”

    铁伐雄左手一拍马首，使之骨骼尽碎，身借其力冲天而起，手中黄金大戟绽放着浓溢金光，状若冲天金狼，直轰孙战。

    孙战身在半空，凌空一转，再次居高临下，双手持枪砸落……

    “铿……”

    震耳铿锵声嗡鸣不绝，两人一触即分，各自反弹十数米！

    身若螺旋半空旋转，落地，站定，激起漫天沙石，宛若猎豹，弓身、对视！

    “杀！”

    齐齐脚跟一蹬，两道沙柱冲天而起，咆哮银龙和黄金巨狼再次迎面对冲。

    “轰、轰、轰……”

    巨响连绵，劲风呼啸如风暴。

    金色两色闪电纠缠，猛烈劲风刮地数尺，周围十数米范围内，飞沙走石，无人能近！

    ……

    “轰……”

    “咕噜噜……”

    就在双方精锐迎面对决之时，上百架残狼霹雳车猛然一顿，底座狼爪入地数尺，钉死身形，随即是巨大辘轳迅转的沉重轮轴转动声。

    数十个身强力壮的蛮兵迅速忙碌起来，拉弦、装弹、瞄准……

    “放！”

    最前方，一位魁梧巨汉暴喝一声，声若晴天霹雳，手中巨斧掷出……

    巨斧急转，划破长空……

    直接把三名火牛狂骑斩杀当场！

    “轰隆隆……”

    残狼霹雳车全身颤抖。

    “咔嚓、咔嚓……”

    重物巨响连绵。

    “呼呼呼……”

    残狼霹雳车近十丈长，数米粗狼尾迎空弹起，上百颗十数米体积大小，状若狼形，浑身火焰燃烧的“狼锤”，划破长空，势若流星轰向高耸入云的厚重城墙。

    “轰、轰、轰……”

    震耳欲聋的爆响，天地颤抖的摇晃。

    烈火燃烧的“狼锤”砸落，势若流星雨来袭，轰得百丈高，数十丈厚的中州城城墙一阵颤抖，一块块坚硬黑钢岩堆砌，数米大小的城砖被轰得粉碎，四方激射。

    大片大片的厚实城墙被砸裂，大批大批的军卒被轰杀当场，或震落城墙。

    横向数百里，高达百丈，厚二三十丈，坚硬黑钢岩堆砌的城墙，密密麻麻出现一个个数米到十几米大小，触目惊心的窟窿。

    这就是残狼霹雳车的威力！

    一时间，城墙上乱成一团，大秦军卒还好点，充斥其中的异人何曾遭遇过如此战况，纷纷怒吼惨叫声着四处躲避。

    “侯爷！？”

    城下战场宛若绞肉机般惨烈，双方顶尖军卒一批批倒下，但总体来看，承受攻击的中州城还是形势不妙。

    看到此状，一名身穿黝黑盔甲，腰佩宝剑的武将满脸担忧，看向静坐金玉宝座，无动于衷的神将孙膑喊道。

    孙膑周围诸将齐齐一愣，看向那武将，不过是六品武将而已，竟敢在神将大人面前贸然出声？

    神将孙膑眼角瞥了眼黑铁武将，依旧面无表情俯瞰城下沙场，无视流星雨般袭击城墙的“狼形火锤”……

    “喝！”

    晴天霹雳，震耳嗡鸣的暴喝，那黑铁武将猛然拔剑而起，身形一晃，速若闪电劈向残废的孙膑，手中黝黑宝剑威若划破空间，划过黝黑扇形，直劈孙膑。

    “嗯？”

    神将孙膑周围诸将齐齐脸色大变，手中武器一紧，或手握腰际武器，诡异的是，竟然没人出手阻拦、抵挡！

    眼看黝黑剑芒即将劈落……

    面无表情，看似文雅瘦弱的孙膑，忽然转头，原本古井般深邃双眸爆发出令人不敢直视的精光……

    那刺杀武将神情一僵，动作减慢许多……

    “……”

    孙膑嘴角一扯，似笑非笑，手中逍遥扇随手一扇……

    那袭击武将身形猛然一顿，虽然只是十分之一霎那间……

    “砰……”

    一阵沉闷爆响，身在半空的武将猛然四分五裂，鲜血瓢泼，血雾弥漫。

    “咔嚓……”

    一扇击杀刺客，孙膑手中逍遥扇再次一扇，身前十几米处，半空直轰孙膑的“狼形火锤”爆炸，化为无数火星、石屑！

    周围大秦诸将似乎司空见惯般，依旧关注城外惨烈激战，不在乎神将孙膑被刺事件，也不在乎铺天盖地而至的流星火雨……

    “火海焚天！”

    眼看贪狼卫和无方战卫，金狼骑和火牛狂骑战况惨烈，根本就是个消耗战，哪方都占不到上风。

    神将孙膑忽然脸色一阵通红，由红转白，手中逍遥扇化为刺眼红日，隐约红日中有只巨大火凤翱翔……

    逍遥扇一挥……

    巨大火凤分化为上百只浴火凤凰，划破长空，射向城外……

    “呼、呼、呼……”

    残狼霹雳车所在之处，中州城城外数百米半处，上百道火柱冲天而起，每道火柱间隔百米。

    火柱范围内，不管是残狼霹雳车，还是彪悍北狄蛮骑，全被卷向半空或者当场焚烧。

    一时间，百道火柱连接天地，极为壮观。

    “轰隆隆……”

    百道火柱冲天而起不到一柱香，猛然左右溃散开来，百道火柱连接起来，化为一片烈火熊熊的火海！

    原本疯狂肆虐的残狼霹雳车顿时偃旗息鼓，除却小半侥幸逃过，迅速拉离原位，大半当场化为烈火熊熊，便是气势汹汹的北狄蛮骑，也猛然气势一顿，阵脚大乱！

    “好！”

    霎那间，城墙上掀起滔天喝彩声，无数军卒精神大振，士气澎湃。

    “大人神谋鬼算！”

    看到此状，孙膑身边一位文官仰视坐在金玉宝座上的神将大人赞叹道。

    打蛇打七寸！

    这不仅需要把军师技修到极深境界，而且要把敌军阵势、阵地、谋划等算计极准，事先埋下桐油等易燃物，火借油威，一招致命！

    神将之名，当之无愧！

    ********

    拜求收藏、推荐、点击、三江票！！！