    杨安几人刚要越过围墙，却不料被一道声音打断。

    扭过头便见到一位白头发的老者坐在院中，左手拿着鸡腿，右手拎着一壶酒，笑看着他们。

    骤然间，秦霄紧皱眉头，神色凝重地望向对方，又急忙将杨安护到身后，从腰间拔出配剑。

    杨安意识到问题的严重性，能让秦霄拔剑的人实力绝对不简单。

    “小家伙不错啊，二十岁出头的年纪就达到二流巅峰，只可惜......”

    白发老者一言未尽却端起酒壶灌了口酒，咂咂嘴继续看向杨安，

    “至于身后这个小白脸，啧啧啧，不久前刚刚突破，而且还是个伪三流，真是丢尽了江湖人的脸面！”

    杨安并未多言，倒是秦霄主动站了出来，他向着白发老者微微抱拳：

    “不知前辈是哪位高人，又为何会与草寇为伴？”

    听闻秦霄的“语言攻击”，老者也不生气。

    他咬下一口鸡腿，再灌了口酒，才缓缓道来：

    “老头子好不容易找到个愿意供我吃喝的傻大个，干嘛要走？”

    秦霄不再多言，双手紧握，额头流出少许汗水。

    他知道只要面前这个老者愿意，杀他就如屠狗一般简单。

    白发老者将整个鸡腿含入口中，又将骨头拔了出来，再喝完一口酒，站起身欲要动作。

    秦霄低着头，视死如归地轻声道：

    “王爷，秦霄以后不在身边，您要好好保重！”

    “丁忠，一会我拖住这个老家伙，你带着王爷赶紧跑，能跑多远跑多远！”

    杨安有些不能理解，就连秦霄都需要提前留遗言，面前这个老者到底有多强？

    但秦霄还未动作，白发老者却消失在原地，转眼便到了众人跟前。

    他在秦霄身上轻点了一下，又些憋屈地说道：

    “去哪啊？我有说要杀你吗？”

    “你那么激动干嘛，还想带着这小白脸跑？”

    丁忠见秦霄被点中穴道，刚想冲上去和白发老者做最后的殊死搏斗。

    老者晃了晃脑袋，干脆点了所有人的穴道。

    当然，杨安这个“垃圾”除外。

    “你说你们一个个的，都只有二流的水平，还想偷袭老头子我？”

    言罢，他满意地拍了拍手，仿佛对自己的点穴功夫很满意。

    杨安方才几乎连老者的影子都没捕捉到，他终于知道为何秦霄会留遗言了。

    但这时，杨安却从众人中间站了出来，

    “前辈，您有事就冲着我来吧，请不要伤害我的属下！”

    白发老者嘴角微扬，闪身到了杨安身边。

    他拽了拽杨安的衣襟，佯装严肃地询问道：

    “我需要和你讨价还价吗？你们所有人都打不过我一个，如果我把你们交给牛大刀，你说他会不会请问吃我天香楼的八宝鸭？”

    杨安当然知道自己没有与对方商量的资格，他将手缩进袖子中，偷偷将袖子中的暗袋打开，火枪滑落到他的手中。

    若是对方再有动作，他不介意拿出热武器来见识一下对方的武学本领。

    老者瞥了眼杨安的胳膊，靠近到杨安面前，打趣道：

    “他刚刚叫你王爷？你们富人都吃些什么好东西？要不请老夫尝尝？”

    杨安闻言眼睛一亮，回道：

    “前辈可听闻报菜名？”

    “报菜名？”

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡......”

    杨安及时向脑中的度娘请教起了相声贯口，将《报菜名》全部兜了出来，惹得白发老者口水直流。

    杨安足足背......读了三分钟左右，老者见他还想继续，连忙打断，

    “停停停，你刚刚说得这些，可都能做？”

    “能是能，不过得等我剿灭叛匪！”

    白发老者眼神变得尖锐起来，围绕着杨安转了两圈，眸子一直在打转，嘴中还在念叨着什么......

    最终，他一咬牙，一跺脚，一巴掌拍在秦霄的肩膀上，

    “行吧，我可以放了你们，你得请我吃饭。”

    “就你刚刚说得这些，我要吃......一百道，到时候少一道我在你身上刮一刀！”

    言尽，他将丁忠几人的穴道解开，转而走到秦霄身边，在他身上摸索了一番，最后对着秦霄的心脏重重地敲下一拳。

    杨安见秦霄表情很是痛苦，刚要上前阻拦，却被丁忠拦了下来，

    “王爷，他在帮秦将军打通经脉。”

    杨安闻言便停下脚步，有些好奇地观望起来。

    紧接着，老者在秦霄背后连续点了数下，最后再轻轻补上一掌。

    秦霄的嘴角顿时见流出鲜血，感受到自己的经脉被解开，他轻抚袖子擦了擦，对着老者抱拳道谢：

    “多谢前辈！”

    “记住，回去后按照我给你梳理的经脉顺序运功，不出一月你便能进入一流！”

    “谨记前辈教诲！”

    秦霄再次拜谢，白衣老者却没有应答，消失在众人眼前。

    只有院子中留下了一道细微的声响：

    “小子，记住，你还差我一顿饭！”

    杨安放下心来，遇到这样的强者，不仅大家安然无恙，秦霄经过指点终于要突破到一流水平！

    一顿放买下六条人命加突破契机，这个买卖以后如果可以和阎王爷做就好了！

    但此时依旧不是高兴的时候，几人调整一番心情继续向另一座院子摸索而去。

    ......

    此刻，寨主大院中

    牛大刀刚从议事堂回来，他神色凝重，有些心烦意燥。

    刚刚的会议里，他得知了北云城便被朝廷收回去以及黑风寨被攻破的消息。

    没想到，只用了区区一天，云州北部只剩下三大势力，可见云州守军来势之汹！

    但又听牛二刀说如今云州守军没有来攻打距离北云城最近的他们，反倒是跑去打云仙帮和九天岭去了。

    他认为是自己的山寨人多盘子大，所以对方才不敢贸易进攻！

    想到这里，牛大刀莫名就心情舒适，他决定明天再去考虑部署兵力，因为他今晚还有“要事”！

    守门的山贼与侍女见牛大刀回来，便纷纷从房门旁退去。

    牛大刀舔了舔嘴唇，有些兴奋地推开房门，

    “小美人，我来了！”

    当他进到房间将门关上后，却发现原先躺在床上的小丫头消失不见，他拍着桌子向门外喊道：

    “他妈的，人呢？”

    还没走远的小弟立刻奔跑回来，却被从房内出来的牛大刀掐住了脖子，

    “我让你们好好看着，人呢？”

    另一个手下慌张地跪倒在地，连忙回道：

    “大哥，我们真没见到有人出来啊！”

    牛大刀闻言才松开了手下的脖子，挥了挥手示意他们离开，然后悄悄地走回房中，脸上还露出猥琐的笑容。

    ...

