
快速把假手递给飘洒兰。

飘洒兰快速插曲假手转动到红色血液位置果然牢笼咔嚓打开。

里面人吸收氧气欢蹦乱跳回光返照似的。

魔女惊讶大骂，你你你你们找死。

风自月飞起一脚踢裤裆用力过大把魔女踢碎，哼，妖女看谁找死。

现场白布教徒看到教主稀里糊涂死了喊杀冲锋混战到一块。

风自月和飘洒兰绝不手软这群败类伤天害理该死。

拼尽全力全部斩杀救治无辜大众回到村庄二人悄悄离开。

宰杀恶人风自月心情畅爽。

飘洒兰却闷闷不乐询问也没有告诉原因。

飘洒兰趁着上厕所之际跑去透明牢笼阵把那只假手取下偷偷背在身上。

还是毁掉吧，这玩意太邪恶了，飘洒兰回头看了看风自月恋恋不舍把假手抛向高空毁掉。

风自月武动冰火连天掌击碎峭壁开关，这座邪恶的魔头山寨彻底摧毁。

二人快速赶往坟墓派。

到达坟墓派看到红透红带领人马打劫归来收获满满啊。

红透红看到飘洒兰二人莫名就讨厌对方。

还好风自月有准备及时劝说不要打架。

红透红得知风自月缺钱直接准备十箱金条。

飘洒兰乐开花这些钱能花很长时间自己又可以购买化妆品新衣服小零食了。

风自月只拿了一箱金条。

安排红透红别大意多加防范一定要和高府城翠花搞好联络以防黄狼和周机峰和狐猿西偷袭。

看看坟墓派最近兵强马壮很是满意。

没有多逗留第二天赶回武林盟主府破庙。

秘密会见冯三让他多留意狐猿西是不是大寿那天把无疆大法阵图取出让大家近距离参观。

经过多方打探果真是真的。

风自月和飘洒兰相信小吃店那群贼人说的话了。

无论如何都要把握这次机会把无疆大法阵图销毁。

还有六号准备时间二人主要就是踩点看地形。

风自月琢磨一下武林盟主府好几万人不是吃素的！

到时候要一举拿下武林盟主府肯定是一场惨烈战斗没人不行啊。

他决定回到高府城让翠花集合所有人马联合坟墓派准备攻打武林盟主府。

飘洒兰不建议两败俱伤拼杀，到时候毁掉无疆大法阵图狐猿西也会发慌有可能逃跑，其他人员自然而然四散奔逃。

武林盟主府不攻自破。

想要销毁无疆大法阵图不是人越多越好二十人越少越精致越好。

风自月听了听有理点头答应。

二人主要经历围绕武林盟主府转悠。

风自月还想取周机峰郊外基地寻找一下计北里和三叉怪人看看能不能救。

飘洒兰极力阻拦现在无疆大法阵图为主其他事情先放一放。

风自月心里总感觉飘洒兰另有图谋却不知道突破口在哪里。

他们紧张计划别人也没有闲着。

找你前几日飞鹅毒剑和北宫花遇到风自月和飘洒兰差点把他们揍死。

每日在武林盟主府厨房洗碗摘菜神经兮兮。

找借口回到西山派卧底离开。

狐猿西看到他俩就想起那两个高仿金子摆件想想就来气，看到他俩心烦点头同意。

飞鹅毒剑和北宫花如释重负离开武林盟主府赶回西山派。

刚到西山派盯梢人撒腿如飞给黄狼送信。

黄狼眼珠乱转坐在后花园等待他俩去见，看一看两个内鬼说啥。

飞鹅毒剑和北宫花见到黄狼当然是往自己脸上贴金啊，说为了西山派偷偷潜伏进武林盟主府打探消息，得知狐猿西过寿很多人祝寿。

说了一些无关紧要事情黄狼都不需要打听人人皆知。

黄狼很气愤这也想蒙混过关故意把茶碗打向窗外该死夜猫不说重点。

飞鹅毒剑和北宫花很尴尬想了想什么重点呢。

教主我们听说狐猿西过寿当天要把无疆大法阵图取出来近距离参观。

黄狼早就得到此消息听他俩说完难道是真的。

来人，快去准备宴席我要亲自款待两位功臣。

北宫花和飞鹅毒剑偷笑终于平安了。

吃饭时候阴阳二魔陪坐。

阴兽魂皮笑肉不笑奸诈道，听说二位大侠在武林盟主府刷盘子洗碗摘菜体验生活啊。

北宫花和飞鹅毒剑脸色红扑扑惊讶，这么丢人显眼事情阴阳二魔是怎么知道的呢。

飞鹅毒剑愣神疑惑猥琐摇头，阴兽魂大护法别开玩笑，我和北宫花混进武林盟主府打探消息然后住在客栈。

我们身份那么高怎么会摘菜洗碗呢认错人了。

北宫花不屑一顾眼神抖动阴险脸蛋嘿嘿笑，就是，就是，你俩肯定没事找事想打架是不是。

阴兽魂奸笑手指，哼，我挠死你。

四人拉扯撕打注意黄狼嘴角上仰脖阴险诡异笑吓得他们快速坐下不敢吱声。

唉我说，你们是不是活腻歪了。

四人赶紧拍马屁敬酒知道黄狼发威后果很严重。

你俩也偷偷跑去武林盟主府了？

阴阳二魔只是手下打探消息没去。

吃饱喝足跟随黄狼来到议事厅。

黄狼郑重宣布后天带领三万人马提前攻打武林盟主府一举把狐猿西和周机峰干掉。

让阴阳二魔和飞鹅毒剑和北宫花赶紧去准备。

这可是天大消息阴阳二魔也感觉到意外。

他们不相信在次核实黄狼斩钉截铁后天开打武林盟主府。

四人领命去准备。

老婆子这一次去了可是要命啊，真没想到黄狼会玩这么一招。

阴兽魂靠在躺椅上琢磨跑还是不跑。

夫妻二人在房间里面焦急商讨对策最终决定去攻打见机行事。

另外北宫花和飞鹅毒剑偷偷约会这可是头等大事，为何一点征兆没有呢。

亲爱的你说怎么办？

飞鹅毒剑看到恐怖北宫花恨不得揍死她。

还是怎么办去攻打呗。

万一狐猿西和周机峰死了我们身上毒永远无法解除。

亲爱的管他结果如何来来来我们亲热亲热北宫花说着快速搂抱他。

飞鹅毒剑快速蹦高躲开，离我远点野鬼在靠近我打死你。

北宫花叉腰瞪眼哼，我喜欢你发脾气快速猛扑飞鹅毒剑。

现在又不能宰杀她。

吓得飞鹅毒剑尥蹶子跑进大山。

北宫花紧追不舍。

黄狼悄悄跟在后面。

二人来到大峡谷密林深处看看四周无人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65124712"  chaptername="第1146章  追凶">加入书签</a>
</div>
