    沉默了片刻，夜笑缓声说道：“岳父大人，小子心烦意乱，一时间想不到什么好的办法，所以，恐怕还需要岳父大人相助，看看有没有可行的方式……”

    “至少，先确定了我父母等人的具体位置，以及现在情况，然后我们才能进行下一步打算。”

    雪千天点点头，“这件事情，白星易与水幽二人也同样知晓内情，我便将他们招来如何……”

    夜笑没有办法，自然不会阻止。

    “岳父大人，将诸、玉二老以及朱雀族、符族弟子也尽皆招来吧，这件事情还需要大家群策群力！”

    这个时候，夜笑的心中猛然闪现出一个瘦小的身影，这个身影不是他人，正是土寻！

    如今麾下一众强者，谁的天资最高，自然是难以分说。可是，如果说谁的谋略最强，在夜笑心中却是无人出于土寻之左。

    只可惜，自从登天之战开始，白浑以及凤凝等八将众人，便是消失无踪，到现在，夜笑麾下的力量几乎已经翻遍了凡域、天域，可是却依旧没有发现任何的线索。

    “也不知你们如今在何方，只希望你们依旧安好，将来你我兄弟，能够有再见之日。”

    土寻以及八将等人，在夜笑初级的势力中，占有极为重要的地位和分量，夜笑对于这众人的信任也是鲜有人及。而且，这些人每一个都是天资杰出，将来定然可以成为臂膀。所以，夜笑无时无刻不在期盼着这些人的归来。

    只所以要将诸、玉以及神域降临的众人尽皆召唤而来，是因为，不管什么办法，都需要极大的力量，夜笑所说的这些人，几乎是他麾下现在所能够掌控的最强力量。

    雪千天依言而行，没过多久，一众人便是一一鱼贯到来。

    “拜见公子，此事乃属下没有护卫那惊天阁，任凭公子责罚……”率先到来的便是白星易、水幽两人。

    白星易心中，对于此事一只心怀愧疚、耿耿于怀，如今见到夜笑，更是不知该如何面对。

    夜笑将凡天界交给了他，自然也有护卫那惊天阁之责，可是，他却没有让夜笑安心，甚至还酿出如此大祸。

    微微摇了摇头，夜笑涩声说道：“现在，不是责罚认罪之时，还需要诸位群力，想办法解决此事……”

    听闻此言，白星易拜倒，“公子，不论如何，只要有机会，哪怕是付出性命，属下也会将诸人尽皆拯救出来。”

    “拜见圣主大人！”

    两道流光显化而出，诸、玉二人齐齐现身，并恭敬的对夜笑行礼。

    这两人的实力显然增长极快，到了现在，虽然比雪千天要逊色一些，可是也尽皆达到了破天境中阶顶峰。假以时日，只需一个契机，便可以突破到破天高阶。

    其实，不管是他们二人，整个盘族遗民实力都有着极大的提升。

    虽然距离能够恢复盘族的荣光还需要极为漫长的时间，但是，这至少已经让他们看到了希望。

    “见过符主大人、见过夜公子……”

    紧随诸、玉二人身后的，便是朱雀族以及符族的弟子。

    符族弟子且不说，夜笑身为符族的符主，地位就算是与老祖级别相比也并不逊色。再加上之前夜笑在符族驻留的一段时间，竟然催生了一位老祖，其他人也尽皆受益匪浅，所以，虽然夜笑的实力并不算强，可是一众符族弟子对于夜笑却是恭敬异常。

    至于那朱雀族弟子也不需多说，雪千天是凤承天的女婿，地位自然是不凡。可是，夜笑与雪嫣儿的事情也是人尽皆知。

    雪嫣儿的天资本就不俗，再加上她身怀祖血，几乎注定在将来会成为朱雀族的掌控者，所以，面对夜笑，他们又如何敢怠慢？

    “有劳诸位，我夜笑父母被擒，一时间心神恍惚，所以召唤诸位而来，一同商议！”夜笑对着一众来者微微躬身。

    而雪千天也随之开口，在场众人，诸、玉以及朱雀族、符族弟子并不知晓内情，直到现在方才知道这件事情的背后竟然是噬天兽一族的力量唆使。

    “这天域噬天兽一族的力量，我们必定要将其诛灭。但是，在此之前，我们却是要先行将人完好无损的拯救出来。”

    “所以，有两件事情是我们必须要做的。”

    “第一个，便是如何能够探查到他们的具体位置，那噬天兽一系力量不可小视，而且手段更为诡异。想要做到这件事，恐怕还需要花费一些手段以及办法。”

    “确定了这些人的具体位置之后，便是该如何营救。”

    “这些人与夜笑之间的关系，你们也知晓，其中更是有夜笑的双亲，所以，不管如何，我们都不能出现任何的差错。”

    雪千天遍览众人，缓缓开口。

    听着雪千天的讲述，这一众人尽皆皱眉思索起来，这件事情之棘手，就算是在场众人尽皆实力不凡，一时间也颇有几分束手无策的感觉。

    大殿之中一片安静，好半晌也没有人开口。很显然，众人并没有想到可行的办法。毕竟，哪怕实力再强，想要悄无声息的探查到这些人的所在，再将他们安然营救出来，都并不容易。或者可以毫不夸张的说，做到这件事情，比诛尽噬天兽一脉的力量难百倍。

    “诸位前辈，晚辈有一个办法。”就在众人冥思苦想的时候，夜笑身侧的敖霸天，却是陡然间开口。

    话音未落，一众人的视线便是尽皆凝聚了过来。

    “兄长，有何办法？”夜笑更是激动，直接开口相问。

    “我想那噬天兽一族中，现在同样应该加紧防备，以免被我们获取消息，所以，想要探查到消息，极为困难。不过，他们的目的，既然是想要与我兄弟相见，那么，不管他们提出什么条件，我们都可以提出来要见见这些人。”

    “这是极为正常的事情，所以，若无意外，噬天兽一族必然会答应。而只要能够见到他们，我们就有办法找到他们的隐匿位置。”

