    “嗯……更得死！”

    另外一尊龙奴的面容，狞恶的绽放，嘴里冷冷的说道。

    “是的！得死！”

    两者的眼神之中，杀意仿佛要凝聚成为实质。

    齐齐的朝着秦风迸发而出。

    “哼……”

    秦风的嘴里低声冷哼一声。

    脸上的表情却开始变得无比凝重。

    就在刚才，他施展出了九道龙鳞的力量，但是依旧感觉到了，在那能量碰撞之中，自己没有讨到好处。

    “显然，这两者也是力量型的强者，而且，最为恐怖的是，在这两者的肉身之中，竟然没有活人的气息，我的力量哪怕是击中了他们，但是也不会造成他们的疼痛！”

    思索之中，秦风已经知道，自己的拳法，在他们的身上是讨不到好处的。

    “那就尝试一下，剑法了……”

    现在的秦风，并不害怕这两者。

    虽然通过交手，秦风没有什么实质性的进展，但是秦风却也知道，自己这一次突破到了真灵境六重之后，配合上九枚龙鳞的力量，已经足以自保了，若是对方只有一人，单纯的依靠拳法，就足以镇压对方。

    “死！”

    对面的两者，再次齐齐的吼叫起来。

    这一次，两者的出手，威猛无边。

    他们的十指迅速的划动，仿佛龙爪一般，锋利的光芒，迅速的充盈而出，瞬间的便撕裂了虚空。

    直接划出了一道道阴森的冷芒，朝着秦风掠过。

    “锵！”

    黄金战剑出手。

    秦风的面容不变，身体腾空，只是瞬间，便出现在了百米之外。

    “斩！”

    手掌挥动。

    黄金战剑发出了刺耳的咆哮声，九道龙影加持周身，仿佛群龙怒吼，齐齐的咆哮之中，秦风的长剑已经迅速的划出了一道威猛的剑气。

    “嗤”

    那剑气，呈现道道神光，纯粹而冰冷，仿佛一枚枚碎裂的宝石一般，但是虽然冰冷却带着狂暴的气息，那是雷电的力量波动。

    剑意和雷电之力的加持，让这剑气的锋利，再次增加了几分。

    一时间，平静的虚空，瞬间掀起了惊涛骇浪，所到之处，无不噼啪作响，如同一股罡风涌动一般。

    闪电剑术！

    凝聚了闪电剑术的剑气，瞬间劈杀，直接将这对面两者所划出的龙爪痕迹，瞬间劈碎成为了齑粉。

    “剑意！？”

    两尊龙奴的瞳孔剧烈伸缩，宛如针芒一般，木然冰冷的脸上，首次露出了惊骇的神色。

    领悟意境，那就是一尊天才，而且是盖世的天才，原本的秦风施展出了拳意，那已经让他们颇为的忌惮了。

    现在却又击打出了剑意。

    这让两者的心中自然更加的无法置信，但是双目隐现的杀意却越发的强烈。

    这秦风若是不死，后患无穷，这一点那是毋宁置疑的事情！

    “轰”

    两尊龙奴，相互对视，彼此已经明白了事情的严峻性，身上的真气顿时发出了如暴洪般的涌动和撕裂声。

    “龙之爪！”

    等到这真气蔓延到了一定程度，两者迅速的手掌划出。

    此时的五指，宛如磐石一般，带着古朽的气息，更有着邪恶的波动，瞬间的弥漫之中，直接划破了苍穹。

