    生命代价“成哥情况怎么样了？”

    　　“那两种药材有消息没？”

    　　“嫂子应该知道啊，快去问呐！！”

    　　“队长，你倒是说话啊，怎么了。”

    　　近卫队的兄弟们围着沙琅急切询问，这等时刻也顾不得什么礼貌和身份，高悬着的心让他们急的嘴角起。

    　　虽说平时狄成对他们没有过太过明显的感情表露，但从逃出赤乡到现在，无数次的历险、无数次的战斗，彼此之间的心早已紧紧粘连到一起，兄弟间不需要用言语来传达感情，关键时刻，浓浓的紧张和担忧才是最好的表征！

    　　啪！！童珉忽然一巴掌甩在沙琅脸上，毫无收敛下直把他打的差点旋转起来。紧接着一把抓住他的衣领拉到自己面前，怒声高喝：“你TM到底放声屁啊！！”

    　　如此生猛的动作让其余队员们忍不住嘴角狠狠抽动，不亏是当初弄chao第一血刃，行事作风更强硬。

    　　脸颊的疼痛和尽在眼前的狰狞面孔，让沙琅慢慢回过神来，看看旁边紧掩的房门，自语般的道：“不会的，不会的，绝对不会！！！”

    　　“大点声！！”童珉幕然发出惊雷般的大吼，直震得走廊里正帮忙的护士们直激灵。

    　　“放开我。”沙琅猛的挣开童珉站起身来，对着其余人下命令：“嫂子已经想到办法了，王钟，带着你的人把这个医院封锁，金刚，带着你的队员挡在走廊门口，童珉，你带人到处巡视，在成哥苏醒之前，不允许任何人靠近这个楼层，任何人！！！”

    　　“是！！！”众人心里诧异于沙琅的突然举动，但还是以最快的速度执行命令。

    　　“卫夫人，劳烦您联系卫先生，药材……不需要了。”沙琅又向旁边正默默祷告的沈雪琪。

    　　“为什么？”沈雪琪茫然又奇怪的道。

    　　“因为……没用了。”沙琅神情复杂的看着面前的房门，药材已经不可能集齐了，现在唯一的希望只能寄托在叶婉彤身上，最不希望成哥有危险的，应该是她了。

    　　苗疆毒女……希望你能给我们带来些惊喜。

    　　否则……成哥就这么倒下，太冤了！

    　　走廊里回归沉寂，沙琅和张绰小队的兄弟们就这么静静的站着，双眼紧紧盯着房门，所有人的jing神都集中到了它上面，就好像磁石吸引住了一般，久久不肯离开。

    　　沈雪琪也受到影响，站在门前紧张的等待着，虽然她不知道在等待什么，也不知道里面到底在发生着什么，但自己那消失又回归来的儿子总是伴随着震撼，或许真如当初他所说的，彼此已经不再同一个世界了，她渴望奇迹的再次出现！

    　　等待永远是漫长的，那种煎熬、那种紧张、那种揪心的难受，只有身处情景之中的人们才能真切的体会。

    　　走廊的时钟咔哒咔哒作响，时间分分秒秒走过，不管他们多么的有耐心、多大的毅力，情绪也渐渐地出现几分躁动，先是从静静僵立，再是到坐立不安，然后又是生出撞开房门的冲动，后来又抱着头蹲在地上……

    　　从没经历过这种情景的众人只觉自己的心跟猫挠抓一般，急！疼！躁！

    　　“嫂子到底在里面做什么？！急死个人了。”张绰几乎要撕扯自己的头发了。

    　　“相信她，一定会救活成哥的！”沙琅像是在安慰别人，又像是在安慰自己。

    　　“可她倒是出点动静……”张绰仿佛大病一场般瘫在那里，可话音刚刚开口，里面忽然传出声沉闷的撞击声。

    　　原本“病怏怏”的众人触电般噌的窜了起来，双眼直勾勾盯住房门，竖着耳朵仔细听着里面的动静，可……静……静……还是静！

    　　“MD，受不了了！”再也忍受不住的张绰猛窜出去，没等沙琅拦截，砰的撞开房门，其余人略微犹豫，也焦急的冲了进来。

    　　“嫂子？”刚刚进入房间，他们一眼就看到趴在病床边上的叶婉彤，只是……

    　　白发？？！！

    　　原本瀑布般柔顺乌黑的长发竟然……

    　　竟然出现了大片大片的白se！而且在其他黑se头发和红se貂绒衣服的映衬下，显的那么的刺人眼球。

    　　就这么半小时不到的时间，头发白了将近一半？这怎么可能？一时间，众人被这不可思议的情景搞得有些发懵。

    　　叶婉彤虚弱的撑起身子，看着病床上已经开始明显消减青黑颜se的狄成，布满汗水的脸上终于出现几分笑容。

    　　“嫂子？你……没事？”沙琅快步走上来小心的询问。

    　　“我的白头发是不是又多了？”叶婉彤温柔的抚摸狄成的脸颊，脸上的浅淡笑容中带着欣慰和幸福，尽管……

    　　此番消耗，以毒攻毒，她超负荷的催促体内毒素向外渗透，不仅致使jing神体力过度消耗，更为甚者……此番启动体毒术，付出的代价之大，足以赶超平时的五次，乃至六次。再往深处说，为了给狄成解毒，她足足消耗了两年的生命！！

    　　对于其他人来说，两年时间或许并非多么可怕，但对于叶婉彤来说，身为苗疆毒女，她之前已经注定活不过五年、六年。此番突然锐减两年时间，这种爱的付出……究竟有多么的沉重。

    　　她的这两年，足足相当于他人的二十年、三十年！！！

    　　此时此刻，叶婉彤脸上笑容中那分满足的背后，究竟蕴含着多么深沉的爱意！！

    　　她虽妩媚、她虽妖娆，她虽为世间毒女，可对于狄成……爱之深、情之切，刻骨铭心！

    　　“是……多了些。”沙琅不明白究竟发生了什么事，可叶婉彤现在的模样绝对不正常！！脸上明显的汗水和疲惫、这刺目的白发，都向众人表明之前的房间里，一定发生了什么不同寻常的事情。

    　　“天亮了吗？”叶婉彤轻声道。

    　　“亮了，现在已经八点了。”

    　　“嫂子，成哥他……”张绰忍不住开口问道。

    　　“没有大碍了，只是需要好好调养。”

    　　众人jing神大振，狂喜之se涌上脸庞，心中的激动让他们死死攥紧拳头，差点仰天嘶吼来发泄心中激动。

    　　“嫂子，谢谢！”没有人指挥、没有人提醒，沙琅等人面向叶婉彤，重重跪在地上，桀骜不训的他们缓缓俯身，以头叩地。

    　　没有多少豪言壮语，没有多少震耳宣言，此时俯身一跪，却比任何言语表情更能表达他们心中的感激。

    　　不管成哥将来会有多少女人，在他们心中，在天门近卫队心中，女主人必将是叶婉彤，也只能是叶婉彤！

    　　“我写了个配方，药材不是多么难寻，但需要的量很大，你待会去联系下，尽快运到医院里。”叶婉彤没有在意他们的跪地叩头，仍旧满含依恋的注视着狄成，声音不再娇媚，而是带着从未有过的柔和。

    　　“是，我立刻去办。”张绰抓起床边的药单，飞也似的冲了出去，成哥生命无恙，他仿佛再度活了过来，浑身上下充斥着干劲和激情。

    　　“沙琅，帮我招呼他。”叶婉彤轻轻擦了擦额角汗水，站起身来。

    　　“嫂子，你去哪？”

    　　叶婉彤回过头来，展演一笑，妩媚风情显露无意。抬手绕了下长长的白发，道：“当然是去染发，我这样很丑的。”

    　　“不不不，嫂子你很美。”沙琅急忙道。

    　　扑哧，叶婉彤抿嘴娇笑，上上下下打量边沙琅，玩味道：“当年天不怕地不怕的赤乡邪心跳蚤，也会有谄媚恭维的时候？”

    　　“呃……”沙琅挠挠头，神情有些尴尬。

    　　“好了，你照顾下他，我很快回来。对了，我不想让别人知道我的头发变白过，尤其是……狄成，明白我的意思吗？”

    　　“嫂子放心，不会的。”沙琅等人郑重表示。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

