    第136章堪比良药（三更）

    对于这突然降临到身上的荣幸，赵濯表现得很得体，宠辱不惊，很是诚恳的磕头道谢，除此之外，并无任何骄傲之色。

    丽妃出事这几个月，他该尝的尝到了，该懂的也懂得了，虽然他现在懂的东西依旧不够多，但也明白了一个道理，身为皇子，他得到的东西是需要代价换的。

    他此刻的荣耀是母妃被冤枉，生病一直缠绵病榻不得药治、是妹妹不敢吭声，连糖都没得吃、更是他差点儿丢了一条性命才换来的。

    这点儿荣耀，他受得起。

    而他这沉稳的样子，更是让赵奕欣赏不已，毕竟是自己的儿子，儿子优秀，当父亲的也与有荣焉。

    再次回到自己住处，一路上的奴才都已经收到了风声，对他的态度也是顷刻转变，仿佛对他冷酷让他差点儿死去的人不是他们一般。

    赵濯进到屋内，在屋中站了好一会儿，重重的吐出一口浊气，终于熬过了一个难关，他终于能轻松一些了。

    走到书桌前，他还有课业没有完成，翻开书本，突然一张纸落了出来，上面若游龙飞凤的写着三个字：第二次。

    没有署名，什么都没有前因后果，可诡异的是赵濯一下子就明白了这是何人放的。

    贵妃娘娘。

    他脑海中突然出现一个场景，一身华裳的贵妃娘娘坐在高位，居高临下的睨着他，眼里依旧满是对他的嫌弃和冷意，然后恩赐一般的说道‘记住，本宫帮了你两次’。

    用最冷酷的语气，说最冷傲的话，可偏偏她这个对他恶意深深的人，一次又一次的帮他。

    这世上，好恶到底是该用什么来衡量？

    将纸张收好，重新翻开课本，他还得学习，他现在唯一能做的就是学更多，更快的成长，他不想再看着母妃重蹈覆辙。

    等课业做完了他才去看丽妃，丽妃居住的合欢殿一改往日的冷清，一直守在门口的禁军撤走了，内务府送赏赐的太监却人来人往，把门口都堵住了。

    谁能想到，就在两天前，他母妃还因为没有药吃忍受着病痛的折磨。

    “大皇子殿下来了。”

    “给殿下请安。”

    后宫中人，趋炎附势，眉眼高低，皆在眼前。

    去到里面，丽妃穿上华服化了妆容出来接待这些人，看着精神了不少，旁边还有太医等着给她请脉。

    不过两日，从门庭冷落到鸡犬升天，简直讽刺。

    丽妃看着自己的儿子，眼里满是骄傲，她儿子长大了，能帮她洗刷冤屈救她脱离苦海，她如何不骄傲？

    “濯儿。”

    赵濯规矩见礼：“母妃！”

    母妃，这一个称呼让丽妃差点哭了，之前被贬为丽嫔，赵濯都不能称她母妃，如今终于回来了。

    “濯儿。”

    丽妃赶紧去将他扶起，若非这么多人看着，她定是要将人紧紧抱在怀中的。

    “我的濯儿长大了。”热泪盈眶。

    赵濯扶着丽妃坐好：“母妃身体不适，还是坐着吧，早些让太医看病，身体要紧。”

    丽妃现在哪儿还在乎什么身体啊，现在对她来说，生病都不是大事了。

    “好，听濯儿的。”满心欢喜，堪比良药。

    (本章完)

