    一架中型客机于云上航行，窗外是不变的蓝天和白云。

    坐在机上的日落国留学学员有些紧张。

    既是因为他们即将前往遥远而神秘的薪火训练基地，也是因为，他们此时正处在万里高空。

    空运是前面几个月少数安全，不会受深潜于现实之下怪物干扰的运输方式。

    但自从红月灾难发生，世界的局势进一步恶化，空运也渐渐不安全了。

    能够出现在万米高空的诡邪数量越来越多。

    相对于陆地和海域，高空中存在的诡邪依然稀少，不足万一，但同时能飞抵万米高空的诡邪也往往棘手强大，一旦遇见，那很可能飞机就要坠毁了！

    由不得留学学员不紧张。

    一旦飞机坠落，身为觉醒者的他们生还率未必比普通人高多少。

    不过好在，这一趟航班有薪火的强者庇护。

    是一位能够操控无数丝线和雷霆的强者，称号‘雷丝手’，而这一位的强大机上是有人见过的。

    想到这里，他们安心了不少。

    再说了，这既然是薪火的专机，安全上应该有保障的才对。

    的确是有！

    机舱的前端，绰号雷……咳咳，罗锐老神在在坐着，半点不见紧张。

    他是三重觉醒者。

    当然，他不会飞，如果从万米高空坠下他也会凉凉，最多用降落伞抢救一下。

    在这样的环境下他想要对付一只三星飞行诡邪，一样困难重重。

    但罗锐很稳。

    因为薪火的诡邪雷达正庇护着他们，客机避开了少数存在飞行诡邪的区域，一旦出现意外，有诡邪急速靠近，那也会提前发来通知。

    警戒是不需要警戒的。

    再说也警戒不了啊，老老实实待着吧。

    机内渐渐安静下来，直到响起机组人员的提醒。

    “尊敬的各位旅客，我们的飞机即将降落，为了您的安全请确认座椅靠背是否恢复原位，收起座椅前方的小桌板，打开遮光板，扣紧安全带……”

    “我们的目的地，薪火·太平洋训练基地即将抵达，预祝您本期训练愉快，有足够的收获和提升。”

    薪火训练基地，到了！

    …

    安娜公主从机上走下，面前的清新空气入鼻让她精神一震。

    也有些小紧张。

    薪火的基地，究竟是什么样的呢？

    她又是否能完成皇室和国家的使命？

    安娜心中也没底。

    护送他们来到薪火的强者笑道，“我的任务到此就结束了，接下来会由专人带你们办理手续、领取学员手机、熟悉基地的布局等等。”

    “喏，人来了，我就先告辞了。”

    接待萌新学员这件事情，本来该是由‘新人接引处’负责，但接引处实力比较强的仅有罗建星一人。

    日落、浪花、白熊却有三支留学队伍，还是花了重金来的。

    仅凭接引处不够。

    故而接待、指导的人选，方游又从教官队伍当中挑选，配合新人接引处，负责来自不同国家的留学生。

    接待日落国学员的负责人，是一名刚柔并济的女教官‘石云溪’，她是薪火训练营早期的毕业生，第三批宣誓入会的精英之一，还是下一批执火者勋章的有力竞争者。

    石云溪脸上挂着热情的笑容，“欢迎你们，安娜公主以及来自日落国的学员，接下来将由我为你们安排住处，并介绍训练营的日程和诸多训练设施，你们有什么问题也可以随时询问我。”

    “好的，麻烦你了~”

    安娜保持着优雅，精致的面容带上认真之色，“但请不要把我当作公主，我现在也只是这里一个普通的学员。”

    “这样再好不过了。”

    石云溪点头。

    基地这里的训练强度是非常高的，但看起来这个公主没那么娇滴滴，还行。

    她带着日落国的学员前往新人接引处领取介绍手册、学员手机。

    接着再安排住处。

    之后是参观基地各处，做身体体检等等，第一天的主要任务是熟悉基地、安排课程，明天才是开始训练。

    石云溪如是说。

    安娜公主惊叹，“也就是说，我们是跟这里的学员一起训练的对吗。”

    “是的，根据你们自身水准的不同将编入不同的训练班级，在此之外福利待遇跟我们薪火本部的学员完全等同，我们基地这里还设立了许许多多个奖项，能获得数额不少的学员积分。”

    “而积分可以兑换各种各样的药剂、装备、训练时间，相信安娜小姐你们也看过了。”

    是的呢是的呢~

    安娜不断点头。

    薪火是一个拥有大魄力值得敬佩的组织，看这样子很多核心的训练奥秘都对她们开放。

    石云溪、罗锐这样的顶尖强者，听说就是自训练营走出来的，当年他们一样经受过这些训练。

    岂不是说，在这里训练就有望成为罗锐大佬这样的世界级强者？

    不少来自巡夜者组织的学员暗忖。

    当然人和人的天姿是有差距的，罗锐大佬、石云溪大佬必然都是天才，且是努力训练了无数个日日夜夜，春去秋来持之以恒，才得以一步步走到今天。

    但终究有盼头了啊！

    说不定他们未来有一天，也能当上大佬呢？！

    这是许多中低层巡夜者的念头。

    而当中，极少数是高层心腹的巡夜者关注点却聚焦在另外一块上面——兑换列表！

    作为高层的心腹，他们清楚巡夜者组织内配备的许多药剂、装备，均是上头从薪火这儿买来的。

    装备比他们自产的要强很多，药剂更是神奇，甩他们科研部门十条街不止。

    而此时，他们在学员手机上看到的可兑换清单，物品种类要远远多于从薪火购买的那些。

    那种比他们自产装备强很多，用起来无比顺手，能让他们战斗力拔升一截的制式战刀、制式大剑，竟然只是这兑换列表里面最差的一类武器！

    是的，他们揉了揉眼睛，还互相询问确认过，就是最差，最普通的一档。

    在此之上还有白色强化版，绿色级，绿色顶配级。

    购买价格也要贵得多，是基础制式武器的十倍二十倍三十倍！

    但这都不碍事！

    一分钱一分货，贵说明什么？贵说明这样的装备更强，比现有的要强大得多！

    还有药剂。

    之前巡夜者高层自薪火那儿买得五种特殊药剂，就让许多人惊掉下巴了，现在呢，呈现在他们面前的药剂种类那叫一个琳琅满目，初略估计就有几十种！

    恢复体力的、缓解疲劳的、增幅力量的、增幅速度的、让自身狂暴起来战力倍增的……等等等等！

    各种作用的药剂都有。

    而这里面竟然有体能秘药的高级版，有精神秘药，有能量秘药！

    天呐~！薪火竟然研发出了这么多的特殊药剂！

    仅仅是看着兑换列表，他们的眼睛就直了。

    如果能兑换得这些药剂并带回去，他们就是巡夜者组织的大功臣！只是可惜不能买，只能用学员积分兑换。

    但不碍事！

    刚刚石教官不是说了，训练营内设有各类奖励吗，为了这些特殊的药剂和装备，拼了！

    这是巡夜者组织内中层干部的念头。

    安娜公主此时也泛起了许许多多的念头，兑换药剂这样的念头她也想过，但这些并不是最重要的。

    核心任务她一直没忘，要增进跟薪火之间的友谊。

    现在，她们日落国的留学生跟薪火本部培养的学员一起训练，还是分散到不同的训练班级里面，这不就是最好的机会了么！

    一来二去，就有机会获得薪火强者的联系方式。

    不过也要努力才是呢，薪火的学员都特别勤奋刻苦的样子。

    为了友谊要努力啊，拼了！

    安娜，加油！

    50名来自日落国的交流学员都燃了起来，斗志昂扬。

    这样就很棒了。

    石云溪满意地点点头。

    自己毕竟是负责日落国交流学员的，日落国要是在训练成绩上比浪花国、白熊国强，她也是倍儿有面子的啊！

    也不知道有没有贡献点奖励呢？

    “接下来，我带你们转转基地一些重要的区域吧。”

    …

    在石云溪的带领下，安娜等人大开眼界。

    整个薪火基地极大，建立在广阔的岛屿上，就仿佛一座科幻之城，不，也不能说科幻，还有亿点点奇幻。

    她们乘坐轨道交通前往不同的区域，一路上看到了许许多多机器人一样的身影。

    那叫做工兵傀儡，砍树、碎石，无所不能。

    安娜衡量了一下发现这些傀儡战斗力比寻常的觉醒者都要强，而这些傀儡并不是作战斗用。

    来到海滨，宛如城墙一样的堤坝上，安娜看到正有薪火的人员在翻土种树。

    只是这些树苗有点奇怪，模样怪异。

    “是神秘植物吗？”

    “嗯呐，这些都是柳裳部长培育出来的特殊植物呢，你们看那儿有点像豌豆的植物，就是通过侵染神秘定向变异出来的防御性植物。”

    “防御性植物？”

    安娜本来还有些不解，就望见远处海滩上有诡邪黑影冒出，一步步朝堤坝走来。

    适时，堤坝上一株半人高的神秘豌豆植物，头部一鼓一缩，一颗绿色的植物炮弹猛然射出。

    嘭地一下，一炮将这只小小诡邪轰杀。

    而这样的神秘豌豆植物，在这堤坝上还有许许多多。

    还能有这样的操作？

    植物都能够像炮弹一样了吗？！

    日落国学员们大吃一惊，大开眼界。

    薪火带来的惊喜真真是太多了，能够来到这里是他们的幸运！

    当夜，

    巡夜者组织的交流生迫不及待跟上头汇报。

    尤尔等高层颔首，面带笑容。

    “看样子，的确能学到不少薪火的核心奥秘。”

    “还能够加深跟薪火之间的交流，等若干年后，我们这批学员变得强大了，薪火学员也有许多成为支柱强者，这份同学情谊就珍贵了。”

    “是啊，而且学员兑换列表里面还有许许多多超乎想象的宝物，哪怕只能够带回来一小部分，也是血赚！”

    怪不得薪火的学员名额收费这么贵，原来是有这么多道道在里面。

    但还是值，超值！

    高层们想。

