    可今年，红镰不仅没有停止战争，反而在这个最不该发动战争的时候发动了战争。

    凛冬降临，红镰80%的领土都会被霜雪所笼罩，而依靠霜雪栖息的殖装兽们也会在此发动大规模兽潮，这样的事情几乎每年都会上演。

    这也是红镰为何每年都会发动战争的原因，红镰太苦，南下进入联邦对他们而言才是最好的选择，即便是打输了也没有关系，只要控制好度，反倒是能够适当的消减人口。

    江柳在此百思不得其解，他搞不懂为何红镰今年会如此的反常。

    “江组长，检测到红镰方面派遣大规模红色死神出动，你是否要前往前线观摩？”萨菲亚快速说道。

    江柳听后神色变幻，红镰方面出动了大规模的红色死神，如果放在以前，这绝对是一则相当恐怖的消息，这意味着联邦可能需要付出大量的生命才能够阻止红镰的进攻。

    但是现在不一样了，有了江柳所提供蝰蛇，红色死神已经对联邦造成不了太大的威胁。

    “我能去吗？”江柳有些迫不及待。

    “按照规定，江组长你属于后勤人员，不过只需要进行申请，便能够前往前线进行观摩，该申请将由我进行批复。”萨菲亚一本正经的说道。

    江柳听后立马就明白了。这其实就是合法合理的给自己开个后门呗。他喜欢。

    江柳很快便提出了申请，而他的申请在刚刚完成提交时就被进行了批复。

    “江组长，您可以随时前往前线，但请注意，最好不要靠近战区，一旦出现意外，我没办法保证你的安全。”萨菲亚提醒道。

    江柳嘿嘿一笑，他又不是傻子，自然知道该怎么做。

    “放心，我还有堕落之翼，没问题的。”

    江柳二话不说就向外走去，结果却被安吉莉给拦住了。

    “老板，你要去哪？如果你要上前线，我陪同你一起去。”安吉莉面含冰霜。

    江柳莫名的有些心虚。

    “要去，我和你一起去。”安吉莉再次强调道。

    安吉莉的脾气江柳清楚，这是属于一旦决定十头牛都拉不回来的。

    “那就一起去。”江柳无奈说道。

    其实对现在的江柳而言，无论是安吉丽娜姐妹还是马丁，对他的帮助已经并不大了。

    如今的自己已经成为E级职业者，凭借着种种殖装，即便是面对D级职业者，虽然打不过，但对方也留不下他。

    江柳心中轻叹一声，自己得想办法将他们三人的等级提上来了，不然跟不上自己的脚步，早晚会被他所抛弃的。

    江柳心中的想法，安吉莉何尝不知道，最近这段时间江柳每天早出晚归，相比自己那没心没肺的妹妹，安吉莉看的清楚，想的也更多。

    这个世界没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。在这个废弃的世界，利益才是永痕。

    江柳给他们提供了种种，而他们现在没办法为江柳提供任何有价值的东西，那等待他们的就是被抛弃。

    也正是因为知道了这一点，安吉莉才说什么也要跟随江柳前往战场。

    如果江柳在战场之上真的碰到了危险，牺牲自己也要救下江柳，如此一来，他应该会善待自己的妹妹吧。

    安吉莉看向江柳的背影，轻轻抿嘴。

    此时正快步向外走去的江柳根本不知道安吉莉心中的想法，如果要是知道，恐怕上去就是一个暴栗。这年头，靠谁都不如靠自己，想要保护好自己的妹妹，提高自己就完了呗……

    ……

    前线，红镰方面此次发动的进攻声势浩大，在上一轮进攻中他们损失掉了一支完整编制的葛秋莎自走火箭炮，为了弥补火力的不足，红镰方面此次出动了五支完整编队的葛秋莎火箭炮。

    江柳此刻刚好带着安吉莉从指挥部地下出来，此时的联邦前线宛若沸腾的开水。

    一群群成建制的士兵、机甲以及职业者正在快速且有条不紊的前往各个地区进行支援，而在半空之上，源力防御装置也已经启动。

    消耗大量源力而发动的防御装置宛若大碗将整个联邦驻地扣在其中，浓郁的源力甚至让半空之中的光线为之曲折。

    “嗖嗖嗖！！”

    刺耳的破空声由远处传来，江柳和安吉莉下意识的仰望天空。

    无数流星从天而降，那金黄色的火焰炙热且死寂。

    “葛秋莎。”江柳喃喃自语。

    他曾见过葛秋莎齐射的样子，但相比上一次，如今的齐射要更加璀璨且恐怖。那如同流星群般的葛秋莎齐射顷刻间便落在源力防御装置之上。

    无数蘑菇云在半空之中升起，江柳隐约间甚至听到了清脆的破裂声。

    “江组长！请立即返回！源力防御装置三十秒后即将破碎！”萨菲亚的声音无比焦急。

    江柳：？？？

    号称永恒不灭的源力防御装置竟然能够被击碎？这简直超出了江柳的想象，但他来不及多想，转头便拉着安吉莉向房间内跑去。

    江柳的速度很快，全力爆发之下，安吉莉甚至还没有反应过来便被江柳给带回了指挥中心。

    下一刻，天穹之上的源力防御装置碎裂了，近百枚葛秋莎从天而降！

    不过源力防御装置并非是联邦前线的最后一轮防御，在其即将破碎的最后一刻，地面之上，成千上百的自动防空机枪炮屹立而起。

    无数子弹编织成一道密不透风的金属网将葛秋莎导弹笼罩在其中。

    剧烈的爆炸连绵不断，一朵朵火焰在上空绽放，危险而又致命。

    碎裂的弹片如同下雨般掉落，不知有多少士兵因此而受伤。

    可即便是这样，仍旧有部分导弹成功落在地上，建筑在坍塌，死神在肆意收割着生命。

    江柳此刻牢牢将安吉莉压在身下，地面接连的震动让他没办法去想太多，他只能希望不会有导弹刚好落在他的脚下，不然，即便他是E级职业者，恐怕也会被直接送走。

    联邦前线指挥部内，尤尔面无表情的观测着眼前的全息屏幕，整个大厅时不时颤抖。

    “共计58枚导弹成功命中地表，预计五分钟后，敌方下一轮攻击将会抵达。”

