    第206章团宠小娇包79

    姜遇尊敬有礼地跟着称呼，“慕姨。”

    慕南知握着贺桑桑的手，对着一表人才的姜遇点了点头，温柔地说道，“哎，你就是姜遇吧。”

    她回想起过往，眼睛里的光越发的温柔，她招呼着姜遇进来道，“进来吧，别在门口站着，天气冷，都进屋吧。”

    姜遇点头应下。

    他一招手，身后的保镖立马把准备的礼物拿了过来，有慕南知日常钟爱的收藏级别的珠宝，有贺北烨喜欢的古董字画，琳琅满目。

    “这些是给慕姨和贺叔叔准备的一些心意，谢谢你们同意我和桑桑交往，以后我一定会把她当成珍宝一样，捧在手心里护着。”

    送礼就送礼，他偏偏要说是因为感谢他们同意贺桑桑和他交往，若是他们不收，不就成了不同意了？姜遇的这点心思贺北烨一眼看穿。

    他看了一眼小女儿，满眼都是眼前这个叫姜遇的男人，客套地应了下来，让管家收着了。

    姜遇对上贺知琅和贺知洲的眼神，朝着他们点了点头，贺知洲也朝着他点了点头，只有贺知琅冷着一张脸，一副看不惯姜遇。

    贺知琅听到姜遇刚才说的那话，就在心里默默地翻了一个白眼。

    姜遇狗是真的狗。

    话里面的陷阱也是真的多。

    跟了他，以后他家小妹可不得吃亏？

    一旁的贺知洲和姜遇不熟，倒也知道他是贺知琅的同学兼大学室友，两个人关系似乎还不错？

    贺知洲靠近身侧的贺知琅说道，“大哥，你这大学室友看起来还行啊，跟你很像。”

    贺知琅冷哼了一声，“你懂什么，他这就是藏起来演戏呢，桑宝以后要是跟了他，铁定哭着回家。”

    贺知洲摸了摸鼻子，在心里说了句“未必”。他倒是觉得这个姜遇看起来挺靠谱的，看着他家小妹的眼神里也都是爱，就跟他爸看他妈的眼神一样。

    一行人来到客厅。

    姜遇挺直了背脊，端正地坐在贺北烨和慕南知对面，拿出一百分的专注，听着慕南知说话。

    “说起来，我和你母亲也算是旧时，一转眼你就长这么大了，你刚出生的时候，我还抱过你。”

    姜遇看了一眼坐在慕南知身边贺桑桑，满眼心慕，“想来，这也是我和桑桑缘分的开始。”

    一旁的贺知琅快要被姜遇这话给说吐了，他没好气地坐在一侧的沙发上说道，“姜遇，跟你大学四年，我怎么都不知道你口才居然这么好。”

    姜遇说话的语气和平时无异，却又带着一点点对未来大舅子刁难的纵容，语气格外的诚恳谦逊。

    “阿琅说笑了。”

    姜遇看着贺知琅满心满眼的感激道，“如果当年没有你带我参加了桑桑的生日宴，我和她可能还不知道什么时候可以认识，真是多亏了你。”

    贺知洲给了贺知琅一个眼神，这才想起来，当初给贺桑桑举办生日宴会的时候，恰逢贺知琅和姜遇比赛结束回来，是姜遇开车送他回的家。

    所以这巍峨耸立的山顶豪宅，是姜遇第二次过来，简直就是引狼入室，想到这一点的贺知琅更气了，他冷笑一声，看着姜遇自嘲。

    “我要是知道你会把我妹妹拐走，当初我宁愿出国，也绝对不要和你做同学。”

    姜遇对他这些话表现的没有任何的脾气，甚至看着贺知琅的眼神里，感激之情更浓郁了。

    “那这可能就是……天赐良缘？”

    天赐良缘个鬼！

    要不是慕南知和贺桑桑在，贺知琅说什么都要把姜遇的腿给废了，一旁的贺桑桑看着姜遇这么被欺负，当即就心疼了。

    她拉着慕南知的手撒娇，“妈，你看大哥，阿遇这才第一次上门呢，他就这么说他。”

    “好好好，妈妈好好地说说你大哥。”

    慕南知握着贺桑桑的手拍了拍，转头给了贺知琅一个眼神，后者当即不说话了，认怂快得很。

    在贺家，向来都有一家人没有到齐不开饭的习惯，慕南知特意和姜遇解释了一番，随后补充说道说道，“桑桑还有一个三哥在娱乐圈工作，刚刚下戏在回来的路上，我们等他回家一起吃饭。”

    姜遇依然没有任何意见。

    在贺知澍回来之前，贺桑桑全程被自己母亲握着手，让她没有办法坐到姜遇身边去。

    贺北烨坐在慕南知的身边，一只手虚虚地搭在她后方的沙发背上，呈保护的姿态护着慕南知。

    贺知琅和贺知洲坐在一边，姜遇坐在另一边，游刃有余地应付着所有人的问题，背脊挺直。

    在回答慕南知问题非常尊敬有礼，面对贺北烨偶尔对他事业方面的提问，他回答的干净利落，一点都不带拖泥带水的。

    贺知琅全程扮演着看不惯姜遇的姿态，贺知洲对姜遇不熟，别没有表现出太大的热情。

    管家除了端茶倒水的时候会出现在客厅，其他时间都是和佣人们一起呆在其他人地方。

    半个小时过去了。

    姜遇回答问题密不透风，每一个回答都精准地答在了提问者的心坎里，就连贺北烨看着他的目光也比最初的时候，暖了一些。

    他无疑是优秀的，家世显赫，和贺桑桑可以说是门当户对，如今事业有成，运作着整个姜氏集团，更让慕南知差异的是，他感情经历空白。

    “说来也不怕的几位笑话，念书的时候一直沉浸在学习里，后来毕业也是全力投入到工作中。”

    “感情经历，只有桑桑一个女朋友。”

    “虽然我经验不足，但也请几位放心，我一定不会辜负桑桑，也欢迎各位随时监督。”

    慕南知听到这个回答的时候，有些诧异。

    像姜遇这样优秀的话男孩子。

    说句不夸张的。

    那绝对是从幼儿园开始就不缺女孩子喜欢，居然一直没有谈过恋爱？

    这个地方的槽点，贺家人没有人吭声。

    毕竟他们家优秀的四个孩子，最先谈恋爱的，居然是年纪最小的贺桑桑，其他三兄弟到现在还单着呢，说起来也是让慕南知头疼的很。

    她都开始怀疑，自己生的三个儿子，喜欢的是不是……不是女孩子了。

    慕南知叹了一口气，意有所指地说道，“怎么会笑话你呢，我家里还有三个孩子没有对象呢。”

    还是单身狗的贺知琅和贺知洲，瞬间中箭。

    ?  ?殊殊努力了，凌晨就更新了

    ?  

    ????  

    (本章完)

