    然而，就在他们打算往西走的时候，强大的空间封禁，将方圆数百里的范围彻底封锁。

    轰隆隆……

    无穷无尽的神道之力，笼罩封锁天地。

    无数的恶鬼在虚空出现，扑杀吞噬着周围所遇到的一切生灵。

    “桀桀……梦芝，你别想逃，我今天必杀你于此地！”

    一团扭曲的黑色圆形肉躯，露出了嗜血猩红的双眼，一道道蕴含吞噬神道之力的黑色触手，洞穿虚空，以极为恐怖的速度朝某个白色身影抓去。

    白色身影不断在虚空闪烁，黑色触手才触碰到那白色身影，身躯便如雪花般碎裂，下一瞬，身影出现在另外一个地方。

    “哼，你不管怎么跳动躲避，都逃不出我的手掌心，我迟早会耗死你！”黑色肉躯咧开有着森白尖牙的嘴巴，露出一个胜利的微笑，神道之力肆意汹涌而出，朝白色身影冲撞而去。

    萧泽等人默默冲到禁制虚空的边缘。

    “我们这真的是躺着也中枪啊！明明连吃瓜群众都不想当，怎么就被战斗波及了呢？！”饕餮一脸不满地开口道。

    许小兰默默望了一眼安林，浅笑道：“某人可能拥有强大的招敌体质吧？所幸，对方好像没发现我们，多亏了灵丹的强大功效呀！”

    安林找不到话来反驳，心好塞。

    “两方都是返虚巅峰的存在，只不过，鬼族一方竟然拥有空间封禁类的神器，这点倒是让我非常意外。”东方壮实有些惊讶地开口道。

    众人闻言皆是神色一凛。

    神器！那可是连一些合道大能都没有的武器，这个返虚巅峰的竟然也会有一件？

    神器之威神鬼莫测，返虚巅峰大能使用它，甚至有可能在短时间内匹敌实力弱一些的合道超级大能。

    也正因为如此，堂堂雪女一族的大祭司梦芝，才会被那鬼族压制得如此之惨。

    “没想到，除了我之外，还有其他的氪金玩家。”安林肃然道。

    “东方大叔，你有把握破开这个空间封禁吗？”许小兰担忧道。

    东方壮实脸上浮现一抹凝重之色：“不一定，但是我一旦出手，必然会被那两位察觉到。”

    “要不……我们苟在这里，等待战斗结束？”安林提议道。

    东方壮实：“……，你确定要这么怂？”

    安林想了想，开口道：“A计划，选择破开封禁，那么我们就有成功逃跑，和被迫战斗这两个的局面，行踪百分百暴********计划，选择苟在某个角落，我们的结果要么是被发现，要么就是成功隐蔽到战斗结束。就算被发现，我们也可以再次执行A计划，尝试强行破开封禁一波。”

    “所以，你们知道该怎么选了吧？”

    众人闻言觉得有理，默默苟了起来。

    东方壮实又施展了一波隐蔽术法，让他们不被虚空肆虐的鬼物发现，然后默默躲在一块巨岩的后方，观看着远处的战斗。

    轰轰轰……

    恐怖的能量冲击，将战斗中心的方圆数十里化为一片炼狱。

    梦芝手持金色权杖，不停躲避着那个鬼族的攻击，却难以找到机会反击，看来是坚持不了多久了。

    在空间封禁之外，大概东面两千里之外的某个地方，那里的战斗其实更恐怖，好像是合道超级大能之间的战斗。

    雪女的合道超级大能，貌似只有那位女帝。

    这么看来，雪女这次战斗是高层全力出动的节奏？

    安林不禁想起了前段时间朱雀宗的那一战……

    “这雪女怎么就这么不消停呢？这才过去多久，又跟别人杠上了，而且还是顶尖BoSS全面出动的节奏，有这么喜欢打架吗？全面树敌这种操作，亏她们敢做。”安林低声嘀咕道。

    “哼，死光了最好。”许小兰的俏脸覆上一层寒霜，显然对雪女的怨念比较深。

    安林抚着下巴，突然道：“之前好像听说雪女的家炸了，会不会跟这件事有关？”

    “师父，你是说雪女这是在搬家，所以打起来了？”萧泽震惊道。

    安林纠正道：“不，这是在侵略。”

    他对一直搞事的雪女真的没有好感，虽然有很多漂亮的小姐姐，但是一言不合就四处搞事打架的小姐姐，真的喜欢不起来。

    “也不知上官师姐在不在这里，我们要是能将上官师姐带回去就好了。”许小兰突然开口道。

    安林看了一眼战场，能量波动只有两处地方最为剧烈。一处是这里，一处就是女帝那里，还有一个地方若隐若现，可能是隔得太远了，所以难以感知。

    “哈哈哈，小美人，要不你从了我吧，我会好好对你的，我们可以来一波你从未体验过的神交哦。”鬼族大能哈哈大笑道。

    “嘶……”安林深吸了一口冷气，“它所说的神交是什么？我总觉得我想歪了。”

    许小兰俏脸一红。

    东方壮实摇头道：“你没想歪，就是你想的那种神交。鬼族有一种神魂交配法，很刺激的，不过也很危险，玩脱了两者的神魂都会受到重创。”

    许小兰：“……”

    安林瞪大了双眼：“大叔你试过？”

    东方壮实呵呵一笑：“我试过！真的很爽，是一种奇特的爽感，你要不要来，我可以将此法传授给你与小兰……”

    安林：“……”

    许小兰：“……，我拒绝！”

    安林闻言略有失望，随后正色道：“我也拒绝！这是邪门歪道，我一堂堂正正的好男儿不屑于接触！”

    梦芝白衣飘飘，脸上神色淡漠，没有对于鬼族大能的语音侮辱和挑衅，没有丝毫的情绪波动，不停躲避着那大能的进攻。

    一方正在开展惊天动地的大战。

    另外一方一边吃瓜，一边聊得风生水起。

    东方壮实似乎来兴致，尽显老司机本色：“不喜欢也没关系，你们也知道我叫血麒麟，我还知道一种更加刺激的交配方式。”

    “什么交配方式？”安林瞪大了双眼，一脸的好奇。

    “血交！了解一下？”东方壮实双眼闪烁着兴奋的光芒，开口道。

    安林：“……”

    许小兰：“……，我觉得你们谈论这个话题的时候，是不是得考虑一下女孩子的感受？”

    骨玉仙蝶：“附议！”