    第699章第699：女孩子聊天男孩子别插嘴

    第699

    初窈听完男人的话，耳朵瞬间烫了起来。

    她盯着男人的眼睛，纤长卷翘的睫毛犹如脆弱的蝴蝶翅膀，轻轻地颤动几下，抬手推了推他的肩：“你知道我的母语是什么吗？”

    “怎么？”薄南弦垂眸望着她，唇角噙着一抹温柔的笑。

    “你猜一下，我的母语是什么。”

    薄南弦觉得这话应该没有那么简单,他仔细思索了一番，摇了摇头，“我猜不到，是什么？”

    “是无语啊。”初窈说完，用力把他推开，背对着他走向客厅，一边倒水一边问,“晚餐还吃不吃了？”

    “我吃还是你吃？”

    “………”

    她喝了半杯水,回头看着男人,皱眉道：“你是不是想被打？”

    “开玩笑的，你好了吗？”薄南弦立刻敛下不该有的情绪，笑道，“我带你去吃晚餐。”

    “好了。”初窈放下玻璃杯，“走吧。”

    **

    晚上吃饭的地点，是先前那家环境优雅，装潢偏少女风的西餐厅。

    初窈和薄南弦推开包厢门走进去，杜语江已经坐在里面。

    看见他们，杜语江立刻站起身，妆容精致的脸庞浮现温和的笑容，眼神落在初窈身上，充满了善意。

    “语**，这是我女朋友，初窈。”薄南弦先向杜语江介绍了初窈。

    “初窈你好，我是杜语江，阿南的表姐,很高兴认识你。”杜语江做完自我介绍，朝初窈伸出手。

    初窈和她握了握手,桃花眼微弯，嗓音含着几分笑意：“语**好，很高兴见到你。”

    两人的手握得有点久，薄南弦微微蹙眉，“好了，坐下聊吧。”

    “初窈，我们坐下说。”杜语江也觉得有道理，招呼初窈坐下，“想吃什么呢，今天语**请客，你尽情吃。”

    初窈：“………”

    她抿着唇没说话，偏头看向薄南弦，好看的眉毛一点点皱了起来，心里觉得奇怪。

    什么情况？

    杜语江的话听起来，好像是知道她很能吃？

    是薄南弦说的吗？

    “你坐那边。”薄南弦看见一副准备坐到初窈身边的架势，迈着长腿上前，提醒了一句。

    杜语江这才反应过来,笑着走到对面坐下，将菜单递给初窈。

    初窈接过菜单,认真看了起来。

    她在这里吃过,所以点菜时也格外有灵感，直接选了几道上次觉得好吃的菜品。

    这家餐厅杜语江之前也经常来，她还给初窈推荐了几道菜，两人聊得格外融洽，旁边的薄南弦觉得自己好像有点融入不进去，眉心紧拧。

    他没料到会是这种情况。

    杜语江喊来侍应生下单，中途薄南弦起身去接电话。

    他还没回来，杜语江便和初窈聊了起来。

    “我没想到阿南的女朋友是你。”

    初窈不知道该说什么，随口问：“那我有没有让语**失望？”

    “怎么会？”杜语江脸上笑意明艳，“根本不存在失望，相反，我觉得很惊喜。”

    “谢谢。”初窈抿唇笑了笑。

    杜语江手掩在唇边，像是在说悄悄话，“其实我是你的粉丝，那天和朋友喝下午茶，刚好播的是你参加的恋爱综艺。”

    “那语**是从哪里开始成为我的粉丝的？”初窈好奇地问。

    她其实也想知道，粉丝是为什么喜欢她的。

    杜语江微微敛眸，认真思考了一下，“我记得当时播的是你们刚到恋爱小屋，女嘉宾准备上楼放行李，其他人都需要男嘉宾帮忙，但你直接把行李箱扛在肩上。”

    初窈愣了一下，没想到杜语江是被她这个普通且随意的举动圈粉的？

    果然人类的关注点都是奇怪且不同的。

    初窈点点头，笑道：“原来是这样，我还以为语**是被我的颜值圈粉的。”

    “其实这么说也可以。”杜语江有些不太好意思地笑了笑，“是因为你长得漂亮，所以我才会多看几眼。”

    她不是喜欢看这种节目的人。

    “谢谢语**。”初窈端起桌上的柠檬水，“那我以水代酒，敬你。”

    杜语江笑着端起水杯，和她碰了碰杯，“我很开心，可以和我喜欢的女孩面对面吃饭。”

    薄南弦回到包厢，听见这句话，墨眉倏然拧起，英俊的脸庞上神色凝重。

    “你们在聊什么？”

    初窈偏头看向男人，白皙漂亮的脸庞浮现一抹俏皮的笑，“我们女孩子聊天，男孩子别插嘴。”

    薄南弦：“………”

    他忍不住抬手掐了一下初窈的脸颊，“别调皮。”

    “不是调皮。”初窈掐了一下男人的手，“我认真的。”

    “行。”薄南弦拿她没办法，只能妥协，“那我不问。”

    对面的杜语江看着两人的互动，脸上笑容越来越深，“我第一次看见阿南谈恋爱。”她突然出声。

    初窈闻言，扭头看向杜语江，语气带着几分诧异，“他以前都没谈恋爱吗？”

    “没有。”杜语江摇了摇头，“他对谁都冷冷淡淡，眼里只有学习和工作。”

    初窈挑了挑眉，笑道：“那人生多无趣啊。”

    薄南弦：“………”

    他黑眸微眯，偏头看着初窈，声线微沉：“你以前谈过很多恋爱吗？”

    初窈手掌撑着下巴，笑眯眯道：“还行。”

    还行是多少？

    薄南弦抿着唇，脸上凝重的神色始终没有淡去，一顿饭吃得他心事重重。

    “初窈，要一起去洗手间吗？”杜语江站起身，向初窈发出邀请。

    “好啊。”初窈点点头，也从座位上站起身，她看向薄南弦，轻声道，“我们去洗手间，你乖乖坐在这里，别乱跑。”

    薄南弦：“………”

    他侧眸看着女孩的背影，严肃的脸庞浮现一抹无可奈何的神色。

    她是真的很调皮。

    **

    初窈先从隔间走出来，站在洗手台前。

    她挤了一点洗手液在手里，掌心摩搓着起泡沫。

    她眼角余光看见镜子里有杜语江的身影，抬起头，看见她踩着高跟鞋走过来。

    杜语江脸上面无表情，看上去似乎情绪不佳。

    在发现初窈看向自己时，又立刻换上另一副面孔，笑容温柔可亲，像个和蔼的大姐姐。

    初窈戴着口罩，弯着桃花眼冲她笑。

    (本章完)

