    “什么！”

    伴随着平安的那番话，场上的每一位隐世家族的领队，全都露出了惊愕的神色。

    他们的那副样子，就好像是……

    身边的挚友亲朋死了。

    最贵的宝贝被人拿了。

    马上完成的梦想破灭了。

    不管是哪一个，都让他们无法接受。

    他们一个个瞪直了双眼，死死的盯着平安，双目仿佛喷火一样。

    灼热，滚烫。

    仿佛能熔化万物。

    这也让平安吓了一跳，这些目光让自己非常难受。

    他没想到，这些人这么大的反应。

    他们有点太激动了。

    好像自己做了什么天大的错事一样！

    但是，他还是坚持之前的那种信念，绝对不会同意他们的！

    “你师父，是谁？”

    人群中，天鸠禅寺的领队，冷声质问道。

    其他的人，也都纷纷将目光看向平安。

    周围的那些孩子，全都颤颤巍巍的，时不时地抬起头看向平安。

    而周围的那些老人也在看着平安。

    还有的人对着平安摇了摇头，感觉这个孩子的身世也太可怜了。

    此时，平安的脑子里正在思考这个问题。

    他是不可能告诉这些人，自己的师父的名字。

    他永远都不会背叛！

    于是，他恰好想到了于枫给自己展现出实力的那一幕。

    他也想要让所有人都知道，自己的师父有多强大！

    于是，他一下子就有了底气，决定描述一下。

    也许这样就能让他们忌惮呢？

    “我不知道我师父叫什么名字！”

    “但是，我看到过，我师父伸出手，对着天上挥出了一道印，直接把天都给劈开了！”

    “周围的云朵无法聚集！他很强，是世界最强！”

    平安立刻对着众人说道，底气十足。

    尤其是在描述的时候，那种神态，充满了威胁的味道。

    现在自己的师父不在，可是在千米外，要是给你们施展出一道印，全都要死！

    这就是真正的强大！

    管你们多少人！

    他瞪着眼前的这些人，神色无比狂傲。

    他的目光也向着天上看去，时不时地偷偷看向眼前的这些人。

    只见，那些隐世家族的人，也全都呆呆地愣在原地。

    他们这片刻都没有说话，一个个都带着无比震惊的神色。

    几许时间过后。

    这些隐世家族的领队们，这才纷纷对视一眼，眼中早已明了了。

    因为，听到了“印”！

    “是术士！能施展这种印的，全天下，恐怕就是只剩下双圣之一的医圣了！”

    “是啊，但是现在，也许还有他的徒弟……于枫！”

    “果然是于枫！他抢先下手，将这个顶级天才给收为徒弟了！”

    “可恶！这个混蛋，没想到坏我们好事！”

    “这一路上，就是于枫在保护他们！”

    众人纷纷开口，面露不悦，咬牙切齿的说道。

    他们看向平安的目光，也带着一种嫌弃了。

    就好像和于枫有瓜葛，显得很脏了。

    天鸠禅寺的领队，上前一步，道：“和于枫有了关系，那可是重罪！”

    “只要你能拜入我门下，效忠于我，这个罪，我能替你担下来。”

    “否则，我们得不到的，也不会让于枫得到！”

    他的目光阴冷，落在了平安的身上。

    同时，大道之压释放了一些，想要给平安一些压力。

    平安不由得咽了一口吐沫，被这股强大的威压，压得根本就动不了了。

    双膝不断地发软，想要跪下。

    “别说让他拜入你门下了，现在最关键的，还是问清楚于枫的下落！”

    无妄界的领队阻拦道。

    他现在很焦急，自己的处境也不是很好。

    要是被眼前的这些隐世家族，把自己给踢出局，恐怕未来也不会再有什么翻身的能力。

    这个顶级天才，是他唯一的转折了！

    天网山庄领队注视着平安，问道：“他是你师父，他既然离开，你必定知道方向！”

    “现在我问你，他去了哪个方向？”

    所有人都跟着提起了精神，都想要知道于枫的下落。

    面对那一双双炙热的目光，平安死死的咬着牙，承受着来自身上的这种压迫。

    他的脸色变得有些狰狞，对着那些隐世家族的人破口大骂。

    “我是不会说的！你们这群没良心的人，刚才还对我的同胞们出手！”

    “他们要是有半点好歹，我一定要我师父杀了你们报仇！”

    他想要威胁，却没想到……

    此话一出，彻底的惹怒了这有些隐世家族的人。

    要知道，这些隐世家族的人，可是对于枫恨之入骨。

    现在反过来被威胁？

    这不是让他们难堪吗？

    所有隐世家族的人脸色骤然变化。

    他们的目光变得阴冷，凝视着平安。

    场上的温度，瞬间降下来了几分。

    这些隐世家族的人，最后都没有说什么。

    要是换了别人，恐怕早就已经被杀了！

    这可是他们日思夜想的顶级天才！

    是他们都迫切想要得到的未来！

    天鸠禅寺的领队上前一步，道：“现在，我给你一个机会，拜入我们的门下，背弃于枫！”

    “并且，还要骂你的师父于枫是一条狗！”

    “如若不然，我会让你知道后果的！”

    其他的领队也都面色阴冷的上前一步。

    他们都在这时候决定了一件事情。

    要将这名顶级天才的心理防线，彻底摧毁！

    也只有让这名顶级天才，知道什么叫做人间险恶，他才能懂一些道理。

    这个世界上，是有很多事情，不是于枫能做到的。

    也不是人力能改变的！

    此时的平安，根本就没有意识到，之后会发生什么。

    他的身上没由来的涌现出一股力量。

    缓解了那些大道之压的压迫。

    下一刻。

    他对着这些隐世家族们破口大骂起来。

    “你们这些畜生！想要让我出卖我的师父，做梦！”

    “我这辈子要拜的，是一个重情重义的师父！而不是你们这些欺软怕硬残害同胞的小人！”

    “就凭你们，不配当我师傅！”

    “以后，我会一个个打败你们，让你们知道我的厉害！”

    他大声喊着，有些声嘶力竭的感觉。

    他以为，自己能吓退他们。

    结果。

    在下一秒。

    一道鲜血从自己的眼前扬到半空。

    一具尸体倒在了眼前的土地上。

    一个人，因为平安的破口大骂，而连累致死了。

    平安注视着这个人，是一名脸上满是皱纹的老人。

    是他的一名亲人。

    他们的同胞！

    平安整个人呆在原地。

    一时间，竟然忘记了呼吸。

