
　　夏天有些意外。

　　他没想到，这第三人竟然是个追踪高手。

　　他一连换了好几个位置之后，对方仍然能精准把握他的方向。

　　当他准备返身将之击杀时，这人又异常警觉的拉开了距离。

　　不过夏天并不在意。

　　这是他故意为之，留下踪迹。

　　“嗖。”

　　他窜上一颗树杈，而后就在树与树之间接连纵跃。

　　若从高空去看的话，只是在原地绕了一个很大的圈。

　　片刻后，一名留着光头的男子出现在这片密林之中。

　　他身形修长，一双眼眸分外明亮，手中擎着一把武士刀，将周身气息收敛到了极点。

　　他的神色之间分外凝重，四下扫视着。

　　过了片刻，又流露出疑惑之色。

　　他低头查看四周踪迹，又用鼻子努力嗅了几下，“怎么没留下一点痕迹？”

　　他并未看到，夏天就在他右侧方向的一颗树杈上。

　　夏天深知一些跟踪高手的特性，并未用眼睛去看，而是微眯着眼睛，将精神力辐射开来。

　　这名跟踪高手十分谨慎，并没有冒进。

　　他就在四周徘徊着，等待着援军。

　　“啊……”

　　这时，东北方向再次传来凄厉的惨叫，并且伴随着密集的枪声。

　　这名跟踪高手的脸色微微一变，心下有些犹豫。

　　但他仍然没有离去，在原地等待着。

　　约莫过了十多分钟后，后方悉悉索索涌来一群人，为首是几名诸神的强者，剩下的黑衣人则全都端着微冲。

　　“关仁君……”

　　跟踪高手远远的招呼着他们，前方几人也附和着应声。

　　但下一秒，他们的目光都定住了。

　　紧接着脸上浮现出了惊骇之色。

　　最前方的几人张大嘴巴想要提醒什么。

　　电光火石之间。

　　所有人都看到。

　　一道身形仿佛幽灵一般送一颗树上虎跃而出。

　　在一道道不可思议的目光中。

　　这道身形脚踏虚空，竟然在空中快速奔跑起来，化作一道频率闪烁的残影，紧接着如陨石般沉坠而下。

　　这名跟踪高手自然也在刹那间有所察觉，完全是危险的本能，向着一旁闪去。

　　却仍然晚了。

　　“轰”

　　夏天的双脚已经狠狠踏在对方身上，这人当即凄厉惨叫一声，伴随着喀嚓喀嚓脆响，身上的骨头断裂了大半。

　　未等他倒在地上，夏天扬起手臂，立掌成刀，一道匹练扫过，此人的头颅自颈项滚滚落下。

　　鲜血狂涌而出。

　　夏天却是头也不会，大步离去。

　　“敌袭……”

　　“他在那里。”

　　“别让他跑了……”

　　反应过来的诸神众人顿时喧嚣起来，而那些黑衣人则毫不犹豫扣动扳机。

　　一时间，这边密林枪声乍响。

　　但夏天早已经不见了踪迹。

　　他隐隐猜测，之前那连续不断的惨叫声，想必是江口芳野弄出的动静。

　　两人已经商量好，天亮之后分别行动。

　　不仅是打草惊蛇，也意在分散诸神高手人力。

　　这是阳谋。

　　即便对方很清楚有人潜入进来，却也只能被牵着鼻子走。

　　他隐藏在一片灌木丛中，透过缝隙冷冷看着左侧这群人。

　　显然。

　　即便有三名高手带队，他们也不敢追击，而是有人连续放出信号弹请求支援。

　　果然。

　　又过了约莫二十多分左右，再次出现七个人。

　　他们身边并未有黑衣人跟随，同时也说明，他们应当是诸神中的高手。

　　“关仁君，是不是发现那狂枭了……”

　　其中一名有着一头长发中年男子询问。

　　只是——

　　他的话还未说完便戛然而止了。

　　不止是他。

　　几乎所有人向着右侧望去。

　　“扑棱棱”

　　不远处林间传来急掠的声音，诸神众人皆感觉到有人在接近。

　　来人的速度非常之快，仿若掠影一般，几乎刹那就穿过那片密集的林区来到近前。

　　正是夏天。

　　“你是谁！”

　　一群人如临大敌，长发男子冷声喝问。

　　嗖。

　　夏天并不答话，直接以行动做出了回应。

　　他是来杀人的，哪来那么多废话。

　　“小心！”

　　长发男子脸色大变，大声提醒着，同时手持武士刀也冲向夏天。

　　而他带来的几人同样反映不慢，犹似箭头一样在身后跟随。

　　双方几乎在刹那间冲到了一起。

　　“哧”

　　隔着十几步的时候，夏天手腕一番，蛇刀在手，猛力挥出，一道刺目的锋芒划空而过。

　　噗的一声，竟然在刹那间扫过其中一人的颈项。

　　人头高高冲起，斜飞出去十几米，血箭喷出两米多高。

　　其余之人皆尽大惊，但是不可能后退，当即展开凌厉的手段反击。

　　这些人的实力都很强，也从另一方面说明诸神的底蕴。

　　只是，夏天更强。

　　他们的结局是注定的。

　　……

　　八岐山脉西南区域，一个徒坡山层。

　　这里的林木并不密集，又是冬天的缘故，除了铺着一层厚厚黑软腐烂的枯叶之外，几乎一眼就能望尽。

　　这里唯一与别处不同之处，就在于山坡下有一条小河，且从小河边缘自山坡，皆覆盖着厚厚一层积雪。

　　这个地方似乎很难藏身，也容易被忽略。

　　不过对于地毯式搜索的诸神众人而言，越是容易被忽略的地方，越要郑重对待，反复搜索。

　　一片堆积的积雪处，忽然微不可查动了动。

　　紧接着缓缓隆起。

　　枯叶上面的积雪并未被损坏，但是在其下面，却是露出一双眼睛。

　　这双眼睛充满了野性，似野兽一般，透发着让人心悸的冷凶亮。

　　正是九大霸主之一的狂枭。

　　他在八岐山已经躲了整整半个月。

　　不是不想离开。

　　正如夏天推测的那般，此刻他身受重伤。

　　半个月前，他来岛国挑战各大家族的高手。

　　结果自然不言而喻，没有人是他的对手。

　　后来他便找上了诸神的首领东玄。

　　结果东玄根本不露面。

　　于是狂枭便上到八岐山大闹诸神总部。

　　但他没想到，不久后出现一名神秘莫测的白发高手，他与对方一战之后，结果不敌。

　　而那个白发高手也是性情中人，邀请他在岛国做客。

　　可是狂枭没想到，对方竟然是阴鄙小人，在酒中下了毒。

　　原本以狂枭实力，普通毒药对他根本没有任何作用。

　　可这种毒素却是无色无味，事先根本没有丝毫察觉。

　　而那白发高手则突下杀手，若非狂枭实力强横的话，只怕当时就被灭杀了。

　　但即便如此，他也被打成了重伤，逃进了八岐山。

　　不过现在细想之下，狂枭察觉到一丝不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1651章 狂枭免费阅读。https://xs.23sk.com 