    “嘟嘟嘟！”

    随着电话断线声的响起，唐楠岳立即意识到了什么，来不及多想，他立即对着自己的手下喊道：“快，马上去富州城，马上……我要以最快的速度赶赴富州城！”

    跟着唐楠岳多年的这些手下，从未见过唐楠岳像今天这样慌乱。

    他们不知道唐楠岳到底遇到了什么紧急的情况，竟然会如此紧张要赶赴富州城。

    现在的一切情况，对于唐楠岳来说，无疑是触及叶家少主底线的导火索。

    他也不得不承认，夏邑新说的那些话，是正确的。

    一旦被秦天知道唐楠岳和暗乌教有密切的来往，甚至唐楠岳有欺骗秦天的行为，那么后果将会是不堪设想的。

    栾城这个蠢货，竟然去招惹秦天这个叶家少主，那简直就是找死的节奏。

    应该准确地说，这件事不仅仅是栾城和秦天之间的恩怨了，事态的严重性，已然上升到了唐楠岳无法控制的高度了。

    就在这个时候，唐楠岳刚准备好要出门，他的手机突然就响了起来。

    一看电话号码，唐楠岳倒吸一口凉气。

    富州城的号码？

    难道是秦天？

    心中带着一股恐慌的情绪，立即接通了电话。

    “你是唐楠岳？”电话接通后，传来了一个年轻人的声音。

    “我是唐楠岳，您是？”唐楠岳在接到这个电话的瞬间，心中立即有了一种不祥的预感，心跳瞬间加速。

    “自我介绍一下，我叫秦天……”

    “轰！”

    秦天的名字传入唐楠岳的耳朵里瞬间，犹如一颗惊天巨雷，在唐楠岳的脑子里炸响了。

    他心中暗想：完了，怕啥来啥，叶家少主叶小天竟然主动找上门来‘兴师问罪’了？这可怎么办？

    不过，唐楠岳也是见过风浪的人，心理素质还不至于脆弱到不堪一击的程度，他努力克制自己的情绪，笑着回应道：“听说过您，秦先生，您给我打电话，请问有事吗？”

    “栾城这个人，跟你是什么关系？换句话说，你与栾城之间恐怕不仅仅是合作上的关系这么简单吧？我打电话只想问你，对栾城的了解到底有多少？”

    话音刚落，唐楠岳最担心的事情终于发生了，他努力控制自己的情绪，满头是汗地仔细分析着其中的利弊。

    暗乌教与他的合作关系，恐怕是隐瞒不住了。

    可唐楠岳还没那么傻，主动去交代这种见不得人的秘密，自然要对自己做出辩解。

    “秦先生，可能你误会了，我对栾城只是合作上的关系，富州城七星生物科技研究有限公司隶属大华百健集团，对栾城这个人的为人，我接触的并不多，所以并不是特别的了解，如果秦先生想了解此人的一些情况，我觉得您应该去找百健集团、或者是七星生物公司的人，这样能了解的更加深刻……”

    “唐总，希望我的电话没有打扰你的休息！再见！”

    “再见！”

    电话挂断的那一瞬间，唐楠岳瞬间瘫坐在沙发上，呼吸也变得无比急促起来，仿佛全身的气力都被抽空了一眼。

    办公室里的气氛，也随之变得无比凝重起来。

    静，死一般的寂静。

    唐楠岳只能听到自己急促的呼吸声，他不明白秦天打这个电话到底是什么目的？

    难道是他发现了什么？

    故意打电话试探？

    与此同时，在富州城的一个唐楠岳的手下，给唐楠岳发来了一段视频，视频的开头就是栾城的手下全数被杀的血腥画面，还有浑身是伤的栾城被人用担架抬走的可怕一幕。

    全副武装的精英神战，对一名身穿廉价休闲服的年轻人毕恭毕敬。

    夏邑新卑躬屈膝紧跟着这名年轻人身边。

    这一幕幕，都刺激着唐楠岳的每一根神经。

    “唐总，这年轻人到底是什么来头？竟然……”站在唐楠岳身边的一名贴身保镖一直没说话，可当他看到视频上的内容后，终于忍不住内心的好奇，开口试探性问道。

    “完了，看来他已经知道了什么，这小子该不会像对林柄那样对付我吧？”

    唐楠岳此时心情糟糕到了极点，哪里还有心思回应保镖的询问？

    视频上的一幕，仿佛在对唐楠岳透露着什么重要的信息一般，让他心里彻底慌了，紧张之下，唐楠岳干枯的咽喉，更是不停地咽着口水：“咕嘟……”

    神情恍惚的唐楠岳，内心久久不能平静。

    他还要不要去富州城？

    还要不要继续隐瞒这个事实？

    唐楠岳在房间里来回踱步，大约十分钟后，他权衡利弊，唐楠岳最终做出了一个决定，赶赴富州城。

    同时，唐楠岳用电子邮件的方式，将所有关于栾城的资料、他所掌握暗乌教所有的信息，发送给了秦天。

    ……

    与此同时，雨晴在秦天特殊的汤药浸泡后，身体恢复到了正常的状态。

    秦天此时此刻，正坐在身穿睡衣、还在昏睡状态中的雨晴床边，三根手指搭在雨晴的脉搏上，面色凝重地盯着雨晴那张憔悴的俏脸上，沉默不语。

    雨万春、风清炎、杨老七、杨悠然等人看着秦天此时的样子，都焦急无比。

    特别是雨万春，他几番叹气，多次想开口询问秦天关于雨晴的病情，却都没敢出声说话。

    当秦天松开雨晴脉搏站起身的时候，雨万春猛然冲了上去，焦急地问道：“少主，怎么样？晴儿她怎么样了？”

    “雨爷爷，你别紧张，呵呵……”

    秦天呵呵一笑，伸出手轻轻地拍了一下雨万春的手，笑道：“有我在，晴儿绝不会出任何问题的，现在已经彻底清除了所有来自暗乌教的威胁，不过……这是一个不太妙的信号，巫蛊邪恶之辈的威胁还如利器一般悬在我的脑门顶上，随时可能对我造成致命的伤害，现如今，暗乌教的人又接二连三地出现了……”

    “嗡！”

    这句话对于杨老七、杨悠然来说，是听不太懂的，可对雨万春、风清炎来说，却非常清楚地知道，秦天此番话中蕴含着什么意思。

    二人对视一眼，脸色瞬间巨变。

    “先生，您的意思是说……金珠妮引来了暗乌教？”风清炎皱眉沉声问道。

    “不……”

    秦天摇着头，冷笑着说道：“从现在的情况来看，暗乌教和金珠妮一样，一直都在盯着我……”

    “什么？”雨万春、风清炎闻言，顿时大吃一惊，二人异口同声地大喊一声。

    下一秒，二人同时倒吸了一口凉气：“嘶！”

    【作者有话说】

    感谢书友_120651569797、老马的好评，谢谢你们的支持！

