    了解。

    当然了解。

    宋千酒轻抿着唇，低头看向手表的方向，这款手表是她之前参加比赛的作品没错，是重工打造的。

    原本她想留下来，可本就是公益事业，就捐出去。

    兜兜转转，竟然落到了容越擎的手里，还摆在了容氏集团。

    这……是有多巧？

    “宋小姐，你之前穿着禾西设计师的作品，不可能对她的作品没有丝毫了解吧？”

    宋幼梦见宋千酒愣在原地，骄傲得意的掩饰不住嘴角，扬起，“我对她的作品可是了解很多，这可是我们设计界风头最盛的设计师。”

    “每年作品不多，但是精致，高仿也层出不穷，但是没有一款仿制品能够超越正品。”

    她说着，越发骄傲了，“你要真想学设计，必须要好好从基础入门。”

    宋千酒一个什么都没捞着学习就逃生国外的人！

    怎么可能懂得这么多，之前的那件衣服，没准就是靠着美色赚来的！

    “所以另外一款仿制品，是出自你之手，是么？”

    宋千酒百无聊赖的拿起其中一款手表，嘴角的笑意掩不住。

    “是的，没错，我精心研发了很久，像到连容总都分不清楚哪款是正品，哪款是仿品了。”

    宋幼梦愈发得意。

    恨不得在容越擎面前将自己所有的优势都展现出来，顺便将宋千酒踩到地底里去！

    “这么好区分，怎么可能分不清楚哪款是正品，哪款是仿品？”

    宋千酒拿起自己的作品，眯了眯眸，“也许容总只是给你面子，不戳穿而已。”

    她摇晃着手里的手表。

    宋千酒的语气变得越发缓慢，“这款，就是正品。”

    这……怎么可能呢？

    她竟然一眼就看出哪个是真品？

    宋千酒怎么可能知道哪款是正品？！

    她一定是瞎蒙的！

    “你不会真以为自己仿得很好了吧，禾西对于作品的有非常严格的自我标准，她的成品对于材质也有要求，你的仿品……”

    一言难尽。

    宋千酒真的怀疑宋幼梦到底哪来的自信。

    她轻笑，“你的仿品，做工粗糙，即便是大体看上去没有任何问题，但是，比如机械表盘里的轮，你的齿轮做的精致，可禾西不仅精致，还在里面加入自己的元素。”

    “看到齿轮附近的划痕了么？每一道划痕里都刻了禾西的名字，之前鉴定员就说过这件事，你不会忘了吧？”

    禾西，很喜欢在没一件作品里加入自己的元素。

    “例如这样的小细节还有很多，你除非把这个表给拆了，要不然绝对不可能仿出来。”

    宋千酒举起手表，“不过你要拆了它，也要问问容先生愿不愿意了。”

    容越擎当然是不会愿意的。

    他的手里好不容易有一件禾西的作品，怎么可能轻易被拆卸！

    宋幼梦气得脸色通红，她引以为傲的一件作品，竟然被宋千酒这么轻易的拆台！

    “还有别的面试么？”宋千酒问，这对她来说难度也太低了。

    容越擎的目光始终落在宋千酒的侧脸上，他可是对这个女人越来越好奇了。

    她对禾西还真是特别的熟悉。

    宋幼梦忽然有种被羞辱的错觉，她握紧双拳，灵光一闪，似乎想起什么。

    重新勾唇说道，“看来宋小姐还是很有天赋的，不过总归是五五开的概率，接下来，趁着容总在，我考察下宋小姐的建筑能力，如何？”

    五五开的概率？这不是明摆着说宋千酒是蒙的么？

    而去正常人不可能精通两种完全不相关的设计！

    宋幼梦这是在故意挖坑。

    可她没想到，宋千酒双手一摊，满脸自信。

    “当然可以。”

    宋幼梦一噎，随之冷笑出声。

    她不相信宋千酒的实力，认为她就是故弄玄虚！

    “这份设计图是我们公司普通职工设计，你还能看出这份整体房屋设计需要修改的地方么？”

    宋幼梦是故意的，其实这份设计图的出处来源于容越擎。

    她故意说是普通职工，是为了考验宋千酒，她要是说了一堆这个设计图不好的地方，就意味着得罪了容越擎。

    毕竟容越擎的这份设计图方面也是花了心血去完成的！

    所以她故意给宋千酒暗示，为的就是混淆她的想法！

    呵，如果一旦得罪了容越擎，她想进容氏集团，就难上加难！

    “这份设计图很完美，有理想跟现实相融合的理念，几乎处理到了极致，这位普通职工，一定是设计练习很久，才可以出这样的一副作品。”

    宋千酒认真的看着面前的设计稿，“更重要的是，设计主题明确，多重材质运用叠加，给人视觉上的冲击很强烈。”

    是真的强烈。

    没算计成功的宋幼梦几乎快要把后槽牙咬坏，她怎么什么都懂？！

    听上去还不像是胡乱说的！难不成宋千酒真的有她看不到的那一面？！

    不可能！

    “只是……”

    宋千酒皱眉，顿了顿，“虽然设计思路是对的，但是我认为顶面灯光跟平面关系可以利用的更完美，更深入。”

    “不过那些都是细节了，这幅作品堪称完美。”

    她看向宋幼梦，“宋经理，这个普通职员，还在公司么？他是个人才，你们可要留住他。”

    宋幼梦的脸瞬间被问的通红，下意识的看向容越擎，一时间更不知道应该说什么了。

    宋千酒顺着宋幼梦的方向看过去。

    她忽然明了，妩媚的脸上露出笑意，“不会这个所谓的普通职员，就是容总本尊吧？”

    这样的设计作品，不可能出自一个新手。

    宋幼梦原来是为了坑她！

    不过她不在意。

    容越擎走上前，抿着唇，脸上依旧没什么表情，只是浅浅的看向宋千酒，良久才道，“你分析的很对，这是我早年的作品，确实还没有完美到极点。”

    男人沉着声。

    所有人都在告诉他，这幅作品很好，可只有他自己知道，还是美中不足。

    “果然是容总的作品。”宋千酒恍然大悟，笑着道。“面试既然已经结束，那我就先回去了。”

    宋千酒不敢对视容越擎那双炙热的目光，总觉得让人从脚到头，都有种不自然的错觉。

    “你被录取了。”

    没等宋幼梦开口，容越擎便下了命令，“设计部很需要你。”

    很需要她？

    宋千酒不动神色的看向宋幼梦， 见她烦躁的快要掩饰不住情绪。

