 “你……你这人怎么这样！”

陈强一脸委屈巴巴的看着铃兰，“人家……人家还是黄花大闺男，你怎么可以亲人家！”

扑哧！铃兰没忍住直接就笑喷了，就连小雷霆都在地上打着滚儿，明显是被陈强的举动给逗乐了。

这家伙没个正经儿的时候当真很是不像话，不过这也说明陈强现在的心态很好，要不然他才不会和铃兰开这种玩笑。

“哎哟哟，不好意思了，不过你放心，姐姐我一定会对你负责的，来，过来让姐姐好好疼疼。”

大笑之后的铃兰摆出一副大姐头的架势，伸手就把陈强揽入怀中，那架势要是被别人看到，铁定要说陈强是个吃软饭的小白脸，而且还是非常小白脸的那种。

刚刚得到了强力宠物的铃兰更是心情大好，因为她不仅获得了强大的宠物，刚才更是被陈强来了一出英雄救美，不得不说，这让铃兰的少女心非常爆棚。

都说祸不单行福有双至，今天的铃兰就能够称得上福有双至了。

“对了，这家伙到底什么来头，未来真的能够成为强大的魔兽么？”

陈强看了看那只躲在铃兰身后的魔兽，看起来有点像猴子一样的家伙明显是被小雷霆吓坏了，以至于在和铃兰签下了精神契约之后，它仍旧不敢面对小雷霆。

生怕小雷霆突然又向它发起攻击。

铃兰微笑着嗯了一声，道：“根据它告诉我的情况，它应该就是传说中的玄击金刚，空间系的强大魔兽。

据说应该是可以突破七级血脉，如此强大的空间系魔兽可不多见。”

空间属性能量本来就是一种稀有属性能量，一百个战星里可能都碰不到一个空间属性的战星，和光明属性以及黑暗属性一样，都是极为稀有的属性种类。

在魔兽中，空间属性的魔兽同样不多见。

很多魔兽都是天生一种属性，完了勉强能够使用空间属性。

像玄击金刚这样天生就是空间属性，末了还是专属空间属性的魔兽本身就不多见。

更别说玄击金刚还有可能突破七级血脉了。

换做是以前，铃兰肯定会觉得她根本用不着什么七级血脉，她只想成为一个大师级战星就够了。

可是在得知了陈强的秘密之后，铃兰已经悄然把自己的目标放得更加长远。

那就是成为最强王者战星！唯有这样才能够帮到陈强，这个目标虽然遥不可及，可是铃兰相信有志者事竟成。

在学院里，她没有天赋，也没有稀有属性，但是她却能够成为战灵学院的学霸。

如今的她不仅有了稀有的空间属性，还拥有了强大的空间系魔兽，未来冲击最强王者战星也不是没有可能。

陈强有一句话说得很好，叫人如果没有梦想，那和死鱼有什么区别？

梦想再大也不嫌大，梦想再小也不嫌小！“你知道时间过去多久了么？

咱们距离历练结束还有多长时间？”

陈强的星力测试表上不能显示日期，所以陈强不知道吸收那些雷电之力用了多长时间。

如果他们的时间还足够的话，那他打算再历练一段时间。

不得不说摩尔七号星球真的是非常适合历练的好地方，各种强大的魔兽不说，这里的星力能量本身就比噶尔玛星球要来得强大得多。

铃兰竖起一根指头，道：“还有一个月的时间就结束了，你吸收那些能量用的时间可不少。”

是的，从白银二星突破到黄金一星，平常人起码是需要十年的时间甚至不止。

能够在十年时间内从白银战星突破为黄金战星都能够算得上是天赋异禀了。

整个雷泽的能量何其庞大，就算是陈强和小雷霆一同吸收，那也不是一两天能够吸收完的。

两人足足用了一年多的时间才把雷泽的能量全部吸收掉！“这么长时间！”

陈强吓坏了，虽然在人间界的时候他也有一闭关就是几个月的经历，更见识过闭关百年的高手，但是他没料想到自己这次吸收雷泽的能量就花费了一年多的时间。

陈强只感觉过去了三五天！“有那么澎湃的能量一直被你吸收，你自然不可能感觉得到时间的流逝。

我可就不一样咯，我都去补给点补给过两次了。”

铃兰亮出了自己的战利品，在她的星戒里起码是有上百枚大小各异的晶核。

在陈强进入修炼状态的这一年多时间里，铃兰一直都在挑战各路魔兽，中间也曾遇到过危机，不过却没有一次像今天这么致命。

陈强看向铃兰手腕上的星力测试表，这才发现铃兰的星力测试表上的数值已经发生了变化。

现在的铃兰已经是黄金五星的高手了！“还有一个月的时间是么？

那咱们就再历练一个月，回头必然要给王柒和古埃尔一个惊喜。”

陈强因为实力提升而倍加有动力，摩尔七号星球的星力能量如此庞大，不好好珍惜一下机会怎么行？

要知道在这里历练一个月至少能够比得上噶尔玛星球的小半年呢！铃兰刚想答应，却见玄击金刚突然拉了拉她的衣角，下一秒，一道信息就传入了铃兰的脑海。

“有宝库！”

铃兰一声惊呼，连忙向玄击金刚确认情况。

玄击金刚连连点头，对着铃兰吱吱叫了几声。

“强子，它说在另一侧的极点区域附近有一个异空间，里面有宝物，咱们要不要去看看？”

“有宝物？

那当然要去了！”

陈强一下子来了兴趣，有宝物都不去，那不是傻子么！这次历练已经让陈强大开眼界，更让他感觉他们一行三人都踩了狗屎运。

虽说他们的收获已经非常丰厚了，可是谁会嫌多呢？

虽然不知道那是什么宝库，可既然是玄击金刚提出来的，那个异空间里的宝物必然非同凡响。

想到这里，陈强连忙让玄击金刚带路，正好极点区域有联盟使者的禁令，他们不用担心被外人发现。

而如果是被联盟使者发现了，陈强就更不担心了。

因为联盟使者俨然成为了他们最大的助力！ 