    

    王曦宇的嘴角少见的扯了扯，没有了以往的那种忧郁的风格，陈飞刚才这一刀，虽然看起来只是很普通一记下斩，但是其速度和力量已经达到了一种夸张的程度。

    怎么看这都不像是一名二级进化者该有的实力，总之陈飞是比之前更强了！

    不！准确的说，是陈飞比不久之前变的更强大了！

    不仅仅是王曦宇被陈飞这一刀秒杀搞的的一头雾水，李云飞是惊的直接不顾形象的长大了嘴巴。

    秒杀！这可是一刀秒杀！

    这只外形酷似牛的变异丧尸，明显实力不弱，而陈飞能够将其秒杀，虽然有暴起出手的取巧，但却是实打实的战力碾压。

    “喂！老李撤退了！让你的开路车赶紧开路！”

    陈飞看着引擎轰鸣可迟迟未有行动开路车，挥了挥手臂大声提醒道。

    李云飞这时才从陈飞带给他的震撼中回过神来，连忙命令身边的人开车。

    开路车在一声鸣笛之后，直接撞破了医院的围墙，碾压着所有阻挡在前面区域的丧尸冲了出去。

    其它的车子都紧紧跟在开路车的后面，速度都不快，但因为有开路车在前面，只要不出现什么太大夸张的障碍物都能一路横冲直撞的离开。

    陈飞快速的破开变异丧尸牛的头颅，从里面将那颗进化结晶取出，刚要起身去追逐先后离开的车队，小队语音中响起了王圆圆的声音。

    “陈哥，卡卡还没有上车呢！”

    卡卡？？？

    一说到卡卡，陈飞就想起了那道灰色的身影，那只该死的灰毛大兔子竟然动了属于他的蛋糕，敢和他抢进化结晶，还嘎嘣嘎嘣的当成糖豆来咀嚼！

    刚才战斗激烈，陈飞顾不上回收进化结晶，除了几颗二级的，剩下一级的进化结晶他都没有理会，不用说这会儿看不到那只猥琐的兔子，它肯定是去回收那些进化结晶了。

    “不用理它，我们走！”

    陈飞当机立的命令道。

    一个加速疾冲就追上了南宫瑾他们开着的大皮卡。

    丧尸群中，一道灰色的影子在丧尸纷乱的脚步中快速的穿行，跑到一具具变异丧尸的尸体旁破开它们的头颅，寻找里面那会发光的形状不规则的小晶体。

    灰毛大兔子不知道这是什么，但是本能的知道这东西很好吃，而且它对这小石头所散发的气息很敏感才可以精准的感知到。

    就连那几只被陈飞打爆头颅的不知所踪的进化结晶，也都被灰毛大兔子一一的找到，那肉乎乎的爪子努力的捧着十几颗一级进化结晶。

    此时灰毛大兔子的眼底满满的都是大丰收的喜悦，圆溜溜的小眼睛少见的眯缝了起来，绝对是兔子界守财奴的典范。

    灰毛大兔子的耳朵突然动了动，它听到了车子引擎的咆哮声，转头就看到了陈飞催促开车快速跑开的背影。

    抛弃，背叛，失落

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子低叫了一声，向着陈飞的方向追来，只是跑了几步，就有两颗进化结晶从它那肉呼呼的爪子溜走。

    不甘心被抛弃，又舍弃不了这些奇怪的小石头。

    下一秒......

    就看到灰毛大兔子一股脑的将那些进化结晶全部放进了嘴里，腮帮子因此变的鼓鼓的。

    两只前爪因此腾了出来，灰毛大兔子手足并用向着车子离开的方向追去。

    王圆圆坐在后座里，欲言又止的犹豫着，陈飞注意到王圆圆的表情开口安慰道：

    “放心吧，那只猥琐的兔子，绝对安全，这只小东西野性难驯，所以今天必须要让它涨涨记性，认清楚谁才是老大！”

    既然陈飞都这么说了王圆圆也没有再说什么，虽然灰毛大兔子确实和正常的兔子相比要猥琐了一些，但整体来说还是非常可爱的，而且在刚才的战斗中，它还要就是围绕在三女的身边，尤其是实力最差的王圆圆。

    所以王圆圆看到陈飞要丢下灰毛大兔子，才会感觉到不忍，才会紧张。

    嘭！！！

    一声沉闷的撞击声从车顶传来，似乎是有什么东西落在了车顶。

    陈飞无语的翻了翻白眼，他有丧尸雷达所以自然是最清楚车顶落下的是什么，那是一块怎么也甩不掉的兔皮膏药......

    “是咔咔吗？”

    王圆圆表情忐忑的询问道。

    陈飞翻了翻白眼，轻叹一声：

    “唉.....不是这块兔皮膏药还能是什么，这货还真是打算赖着不走了！”

    王圆圆一脸欣喜的说道：

    “陈哥，卡卡它很厉害的，有了它我们队伍中相当于是又多了一个进化者啊，在你不在的时候能够起到保护我们的作用，不是很好嘛？”

    “陈飞，想办法处理一下！”

    这个时候南宫瑾不满的声音从耳边传来，陈飞顺着视线看过去，然后就看到灰毛大兔子趴在主驾驶挡风玻璃的位置，竭力的抓着钢筋护栏，明明是两腮鼓鼓的呆萌表情，眼神却是透着深深的幽怨....

    这招故技重施，让陈飞不得不打开车门将其抓回车内。

    直接无视了陈飞，灰毛大兔子从副驾驶的座位窜向了后座的王圆圆，扑向那温柔天堂般的怀抱！

    王圆圆脸上带着开心的微笑，却是并没有张开怀抱，而是直接抓住了灰毛大兔子，撇撇嘴笑着说道：

    “你啊！别想！”

    说着将灰毛大兔子放到了身侧的座位上，将它夹在和车门的空隙中。

    灰毛大兔子耷拉下那对长耳朵，一脸心痛的模样。

    “卡卡，你的嘴怎么了？”

    王圆圆好奇的看着灰毛大兔子问道。

    灰毛大兔子似是这时候才想起什么，一对长耳朵重新立了起来，将那肉呼呼的爪子啊抬到嘴边，三瓣嘴努力的张开，一颗颗散发着淡淡红光的不规则晶体，被它从口中吐了出来。

    灰毛大兔子只是本能的觉得这东西吃多了可能会有些危险，所以后搜集到的这些它只是含在嘴里不敢咀嚼吃掉。

    “进化结晶！这么多啊！”

    王圆圆吃惊的长大了嘴巴，在她身旁的穆美晴同样是满脸的惊讶，粗略的计算这些进化结晶怕是要有十好几颗，甚至是二十颗！

    “咔咔.....”

    灰毛大兔子脸上出现了拟人化的得意表情，一对肉呼呼的爪子捧着这些进化结晶送到了王圆圆的面前。

    虽然这些进化结晶上面还有灰毛大兔子晶莹的口水，但怎么也要比那些丧尸腥臭的污血和发黄的脑汁好上很多。

    “给我了？”王圆圆不确定的问道。

    灰毛大兔子谄媚的用力点头，将爪子又向王圆圆的身边送了送。

    陈飞死死的瞪着灰毛大兔子，冷哼一声说道：

    “死兔子，你倒是会借花献佛，拿老子的进化结晶，去讨好老子的妞，你可以啊！”

    对于陈飞说的老子的妞，南宫瑾，穆美晴她们早就已经习惯，而且占一些言语上的便宜，本就是陈飞的小习惯，可直接无视。

    王圆圆的眼睛转了转，顺着陈飞的话说道：

    “对啊！这些变异丧尸都是陈哥杀的，卡卡这是知道陈哥你顾不上，所以特意帮你搜集起来的，那我就帮陈哥你收下了！”

    王圆圆一脸欣喜伸的手接过那些散发着微光的进化结晶，不过却是留下了一颗在灰毛大兔子的爪子上。

    “卡卡，这颗是你辛苦的报酬！”

    不给灰毛大兔子嘚瑟炫耀的机会，王圆圆直接将进化结晶都送到陈飞的手中。

    陈飞接过进化结晶，看着灰毛大兔子轻蔑的一笑，挑衅的扬了扬眉毛。

    灰毛大兔子眨了眨圆溜溜的小眼睛，看了眼手中仅剩一颗的进化结晶，又看了看陈飞手中那些进化结晶，最后将心痛的眼神看向王圆圆.......        

