
白斧，邱琳眼睁睁的看着炎魔教一品大圆满的三长老就这么轻易的被一道神念灭杀，心中震撼不已。

尤其是，已经达到了一品中期的胡铁，越是境界高深，越能看出这道虚影的强大。

“弹指间灭杀一品大圆满，这样的武者，恐怕已经是神话境界的武者了。”

胡铁一阵后怕，今日要不是这位神秘的强者出手，自己和这几人都会惨遭炎魔教灭门。

想到这里，胡铁立马支起身子，对着天空某处，遥遥一拜：“多谢前辈救命之恩。”

白斧和邱琳也是有样学样，内心深处都是无比的感激。

“多谢前辈，救命之恩！”

唯有高月一人，摸着小珠子已经破裂的项链，一阵失神。

“这应该是黄大哥的保命底牌吧，他竟然送给了我。”

毕竟在所有人的认知之中，黄庭也就中三境的修为，不可能拥有如此恐怖的神念。唯有一种解释，那就是黄大哥另有机缘，此项链，乃是那位神秘高人赠与他的保命之物。

一想到这里，高月便是眼睛有点湿润。

“月儿，方才的神秘前辈的神念是你的项链里面来的？”

邱琳缓过神之后，便是对着高月询问。

“三小姐，休得无礼。关乎此等前辈的事情，不要乱打听。”

胡铁毕竟是见过世面的老江湖，每个人都有自己的秘密，尤其是涉及到这种层次的存在，既然那位前辈没有公开声张和高月的关系，作为他们只要做好保密就行。

“是我莽撞了。”

邱琳立马反应过来，便是不在追问，这种神迹放在心里就好了。

再次看向自己的护道人，邱琳突然觉得有些小小的失望。

那位前辈也太厉害了，千里之外，一道神念就诛杀了一名一品大圆满的巅峰强者。

“这次的任务，出现了如此大的事故，我们的行程需要调整下了，我们立刻返回斩妖司。”

白斧作为这一次的负责人，果断的下达了命令，他需要向高层汇报今日的遭遇。

...

...

真定府的一座庵堂内。

自行法师和南塘法师看着三长老的石牌断裂，都是震惊不已。

“怎么回事，钟螟竟然陨落了。抓捕一个中三品的邱琳，如此强大的阵容竟然全军覆没。”

“不行，我需要亲自去看看。”

南塘法师终于按捺不住了：“这斩妖司还真是邪性，本该万无一失的任务，怎么就搞得全军覆没。我亲自去查探一番。”

自行法师沉思了一会，同意了南塘法师的意见：“能够斩杀钟螟，至少也是一品大圆满的层次，光你自己去我不放心，这样吧，背上二号圣匣。”

“需要如此么。”

南塘法师脸色凝重，除了终极计划之外，即便是炎魔教覆亡，自行法师都不允许各大长老动用圣匣。

“按命令，去吧。”

自行法师没有给南塘法师谈论的余地，直接挥了挥手，他自己也需要再好好的推演下。

“知道了。”

南塘法师是见过自行法师的恐怖，他的命令没有人能够违拗。

南塘法师去圣地请出了二号圣匣，那是一个纯金打造的长方体盒子，上面刻画着龙形的图案，里面存放着陛下的青木神体的部分残躯。

在危急时刻，只要打开圣匣，融合青木神体的残躯，运行唤魔真经，便是能够成为恐怖的炎魔。

南塘法师的修为境界，自然不是当年的严绍可比，南塘法师短时间内能够达到神念境一重天初期的层次。

南塘法师的乃是二号炎魔，整个炎魔教除了自行法师的一号炎魔，无人可以匹敌。

一炷香的时间，南塘法师背着圣匣便是出现在了蛇玉山脉。

“自行也过于谨慎了，竟然让我带着圣匣。”

南塘很快来到了三长老陨落的地点，细细察看了起来。

“这，怎么可能！”

作为炎魔教的二长老，南塘的眼力是顶级的，很快通过蛛丝马迹还原了当时的情景。

“仅仅是一道神念就灭杀了钟螟。这究竟是什么境界。”

南塘一时间有些恍惚，第一次生出了，即便是自己化身炎魔都不能力敌的无力感。

“究竟是谁？”

南塘法师越看黄庭留下的神念气息，便是心中惶恐。

“难道斩妖司真的已经拥有了一名神话境界的强者？”

南塘又探查了一番，便是一个大手印，将整块现场的土地全部掠夺到了自己的一个空间法器之中。

“如果斩妖司真的暗中藏着一名神话境界的强者，那么我们的计划也要改变下了。”

南塘法师眼神之中有些暗淡。

...

...

斩妖司之中，黄庭依旧在地字区焚烧着他的千年妖魔干尸。

至于，白斧和邱琳几人回来之后，除了高月脖子上的项链蕴含神念的消息保留，其余现场之事禀告之后，云畴等人开了一个小会。

他们自然是一清二楚，斩妖司能够有此等手段的就是那位暗中守护着的火神前辈。

不过，他们明白火神前辈非常的低调，所以将这件事情列为了机密，不允许白斧等人透露。

于是，一切如故，斩妖司令派了一只小队去真定府处理水妖。

黄庭对此一无所知，这一次焚烧的乃是一具妖僧的肉身，妖僧花相，纵横一个时代的人物。

黄庭在将其焚烧之后，便是获得了一本《大医王佛真经》。

所谓的大医王佛乃是药师佛的别称，药师佛也称为药师琉璃光如来。

而这本《大医王佛真经》，修炼的乃是神魂，能够通过修炼真经将神魂凝聚一尊大医王佛金身。

神魂铸金身，修炼到深处能够达到万法不侵的境界，按照神念境的划分，金身初成至少达到神念境三重天，金身小成五重天，金身大成七重天，金身圆满之后，则能够达到神念境九重天圆满。

佛祖金身，不朽不灭。

黄庭眼中满是惊喜，这可是这些年来爆出的排行前二十的功法了。

而且，在肉身短时间内无法突破之际，也唯有从神魂入手。

大医王佛真经的修炼，就是将神魂铸就佛祖真身。

黄庭修炼之际，整个人都是佛光普照，有一种普度众生的佛性，好在黄庭拥有天完布，才将其气息完全隐匿下来。

日子就在这般的修炼中慢慢的度过，一年之后，黄庭的大医王佛金身小成！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050212"  chaptername="第四十五章  奖励《大医王佛真经》">加入书签</a>
</div>
