    说起来都会让外界的人笑掉大牙。

    他们这么一大群即便是在界州也有一定威名的人，用上了他们所能拿得出来的最先进的设备。

    结果却连一个女人都杀不掉！

    甚至，还她他废了三辆越野车，以及众多的手下！

    现如今，也只有他所乘坐的这辆越野车，因为一直是处在后方的位置，所以才暂时幸免于难。

    只是看着车窗玻璃上的那一个银色颗粒穿透所留下的洞口，领头的男人心中也忍不住的戚戚。

    可是他都已经损失到了这个地步，也在界州闹出了这样的动静来，就让他直接这样离开，然后等待不知何时会到来的死亡，男人依旧觉得不甘心！

    他看着顾瓷那辆车子开出去的背影咬了咬牙，对着手下正在开车的人吩咐道，“你也给我赶紧用最快的速度追上去！”

    “可是如果速度再加快的话，很有可能会被甩出公路……”

    界州对外临时机场通往界州城池的路段，是一条七弯八绕的公路。

    在这条公路之上，平常人压根压根不敢开太大的速度，就怕一个不留神就会被直接甩出去。

    这也是之前他们能够轻轻松松的堵住司机的路的原因。

    因为除了他们两辆越野车堵着的那几个位置。

    其他的地方冲过去就是死路一条，车毁人伤的结局。

    若是又想要绕开他们的包围，又不想死，就必须减速。

    只是只要他一减速，那么就会直接给他们机会。

    如此往复下去，司机和顾瓷被他们抓住也就只是时间问题了，并且这个时间也不会太长。

    只是让他们完全没有想到的是，那两辆越野车非常顺当的，他们在身后追着的路线也安排得十分妥当。

    通过行驶路径，他们正要一步步的将顾瓷的车逼入绝境。

    谁也没有想到，那个时候顾瓷会突然动手，用一种他们到现在都想不明白的手段，直接让三辆车接连损毁爆炸！

    就像是他们也完全都没有想到，菲尔逊会在这种地段选择直接将速度提到最大一样！

    此时，众多的杀手都在说菲尔逊真的敢。

    只是他们谁也不知道，提出这个要求来的人是顾瓷，而菲尔逊，只是全身心的信任了顾瓷，将她的话执行到底而已。

    至于他究竟能不能在这七弯八绕的公路路段不翻车，菲尔逊也就只有尽力一试了。

    领头的男人看着前面飞啸而出的车子，脸色阴沉至极。

    他在界州这些年，也是渐渐的有了名气。

    自他成名之后，还真没有人敢在他面前如此放肆。

    他一把揪住了驾驶员的衣领，直接将他从越野车上甩了下去。

    自己则是坐到了越野车的驾驶位上。

    “既然你不会开车，那就我来！”

    说完这句话，领头的男人便一脚将油门踩下，眼中也跟着透出了几分疯狂来。

    玩他这一行的，又有几个没有接触过赛车这类的东西？

    因此，即便是在这样的弯道上面，男人还是具有一定的自信的！

    男人一边开车，一边还不忘让那些没有了越野车作为代步工具的人，立刻跟上，随时准备狙杀。

    至于他们能不能跟得上这越野车，亦或者顾瓷那辆车子，就是他们自己的事情了。

    随着他的车一点点的接近顾瓷的车，他直接对着身旁的人下达命令。

    “集中火力，对着他们后车厢玻璃，给我打！”

    银色颗粒在车窗和车身之上不断碰撞的声音在顾瓷和司机两人的耳中响彻。

    车窗的玻璃上面更是出现了一道道的裂痕，并且这个裂痕还有不断朝外蔓延的趋势。

    身后的越野车更是紧追不舍。

    更糟糕的是，在将速度提升到这个档次的时候，司机也是察觉到了他所开的这一辆车子开越发力不从心的感觉。

    这无疑更加验证了先前顾瓷的说法。

    只是，处在危险处境之中的两人全都没有表现出半分的慌乱来。

    原本，司机的心里也没有能够在这般密集的射击之下成功逃脱升天的希望。

    只是听着顾瓷冷静至极的一道道指令，司机也渐渐的受到感染，从身到心全都冷静了下来。

    他听从顾瓷的指令，直接在这种危险的路段将驾驶权交给了自动，并且锁定了码数，没有同意任何的降速许可。

    然后他收起身上的所有武器，在顾瓷冷静的三声倒数之下。

    两人同时跳下车去！

    与此同时，顾瓷极其快速的将原本朝前开的车子设定为了往反方向开动。

    就好像是全都计算好了的一样，后面那辆越野车正好朝着他们追尾而来！气势汹汹！

    两辆车子瞬间轰的一声撞在一起，发出了极其巨大的声响！

    领头的男人驾驶着车子，眼睁睁的看着那一辆原本踩在朝前方的车子，蓦然转回了头来，朝着他这边的方向冲了过来。

    然而这个时候，他想要调转车头避开却已经是来不及了。

    面前的车子不断的在他眼前放大，他的瞳孔骤然收缩，当机立断的，他大吼一声，“快跳车！”

    说着，领头便带头朝着车下跳了下去。

    然而这个时候，他的有些手下却已经来不及反应，直接在这一场爆炸之中成为了惨烈的牺牲品。

    顾瓷和司机却早已十分轻巧的跳下了车去，到了一个坡地作为屏障，没有受到两辆车爆炸的余波。

    看着自己身后唯有的三两个完好无损的手下，领头的男人气得浑身颤抖。

    他一下子拎起手中的射击器，朝着顾瓷方向打了过去。

    然而就在下一秒，顾瓷忽然在领头男人完全没有意料到的情况下转过身来。

    她的手中射出一根银色的、如针尖一般大小的东西，直直的刺入了领头男人的喉咙之中。

    男人甚至就连半句话都没来得及说，便捂着渐渐泛出黑色血迹的脖子，直直的倒地，死不瞑目！

    猎人与猎物的身份在一瞬间调转！

    领头男人轰轰轰烈烈的想要干一些事情，结果最后却只落得了这么一个惨淡收场的下场！

    而其余的三个手下更是没有来得及反应，就直接被顾瓷射来的不知名武器给解决掉了！

    原本司机还想要在这个时候表现一下，然而却发现，自己压根没有一丝一毫可以表现的机会。

    他目瞪口呆的看着仅剩下的那几个人也接二连三的倒下，脑中此时唯有一个字，那就是服！

