    君颢苍没料到她忽然承认，表情一愣，蓝色眸子忽然涌上惊喜，盯着她的笑靥，心中一动，更是激动的吻了上去。

    这一吻，就一发不可收拾，苏陌凉再次被他吃干抹净。

    被狠狠折腾了一番，她累得连动根手指头的力气都没了，没多久就沉沉的睡了过去。

    君颢苍因为太久没碰她，有些把持不住，要了几次都要不够，然而他这边还没尽兴呢，苏陌凉竟然睡着了，满腹的邪火憋得他浑身僵硬，皱紧了眉头。

    只是看到她疲惫的神色，想到她这段时间受的苦，君颢苍也不忍心再折腾她，无奈的叹了口气，翻身睡到她的旁边，将她紧紧搂入怀中，吻了吻她的额头。

    她可真是折磨人，昨晚折磨他的心，今天又折磨他的身，偏偏他又喜欢被她折磨。

    君颢苍永远也想不到自己一世英名，居然会栽在一个女人手里，而且还觉得这种感觉挺不赖！

    他一定是疯了！

    苏陌凉在他怀里睡得很沉，这也是她这段时间以来，睡得最安稳最舒服的一觉，竟是从下午睡到了第二天早上。

    一睁眼，映入眼帘的便是君颢苍那张漂亮得让女人都自惭形秽的脸。

    他闭着眼睛，安静的熟睡着，平时冷硬尖锐的线条变得柔和不少，许是没有睁开那双犀利妖冶的蓝眸，苏陌凉忽然觉得这样的他竟是有些乖巧可爱。

    想着，苏陌凉更加凑近他的脸，观察起来。

    她这一动，顿时发现自己的穴道已经被解开了，心头一喜，便是忍不住伸手摸了摸他斜飞入鬓的眉，高挺的鼻梁，淡薄的嘴唇和细腻白皙的肌肤，还有结实强壮的胸膛。

    每一样的比例，形状都堪称完美，苏陌凉陷在他的美色中，无法自拔，回想起昨晚激烈的战斗，唇角竟是勾起一抹自己都没察觉的痴笑。

    “摸够了吗？”就在苏陌凉享受他的美好的时候，头顶忽然传来一道磁性的声音。

    苏陌凉惊得身体一颤，左手像是被烫到般赶紧从他的胸膛缩了回来，面色无比尴尬。

    “没想到还挺瑟的吗，在我睡觉的时候意银我！”君颢苍嘴角扬起隐匿的弧度，揶揄道。

    苏陌凉闻言，表情一滞，皱眉反驳，“别自作多情，我才没有意银！”

    看到她口是心非，君颢苍心头好笑，一把抓住她的左手再度放到了自己的胸膛蹭了蹭，“喜欢就尽管摸，我身上所有地方都是的！”

    苏陌凉被他弄得窘迫不已，想要抽出自己的手，但他力气太大，抽了几下都没能抽出来，只有找了个借口，“我是因为手凉，看胸膛挺暖和，想要暖暖。”

    看到她一本正经的撒谎，君颢苍嘴角的笑意更深，蓝眸划过一道暗茫，抓着她的手不断往下，“错了，我全身最暖的不是胸，而是这里！要是手凉，以后记得来这里暖！”

    苏陌凉都还没反应过来他的意思，便是按到了某个部位，血液腾地一下涌上脑门，顿时涨红了脸蛋。

    “个流氓！”苏陌凉当下就气愤的抽手，一个抬脚将他踹下了床。

    “又不是第一次摸了，还害什么羞？”君颢苍从地上起来，不满的说道。

    苏陌凉瞪了他一眼，掩饰自己的心虚，“那儿又细又小手感还不好，我是怕自卑。”

    君颢苍可以忍受她的嘲讽羞辱，可绝不能忍受她对自己男性能力的羞辱，当下皱眉反问，“这话我可以理解为是欲求不满吗？看来，为夫得更加卖力，好好表现才行啊。”

    卖力两个字被他咬得有些重，配合着那双神采奕奕的蓝眸，苏陌凉莫名的打了个冷颤。

    每次他的力气大得都可以把她的腰给折断了，他要是更加卖力，还不得弄死她啊。

    光是想想，就觉得浑身发疼。

    苏陌凉被他那露骨的视线盯得心头发慌，看到他跃跃欲试想要证明自己的样子，赶紧扯着嗓子喊起来，“林婉儿，林婉儿！”

    昨晚已经被他折腾得要死，要是再来，她的腰估计真会被他掐断。

    只是连叫了几声，外边没人回应，苏陌凉的面色更加难看不已。

    看到苏陌凉一大早就要搬救兵，君颢苍心底好笑，面上却不动声色，幽幽提醒，“不用叫了，本尊以前吩咐过，只要本尊在云楼宫，所有人退避三尺，不准任何人在附近逗留。”

    苏陌凉气得语塞，“！”

    他做得可真是绝！也只有他才干的出这种事儿来！

    “所以，夫人想干嘛，直接告诉为夫，为夫很乐意为效劳。”君颢苍眸底划过精光，面无表情的引导。

    苏陌凉狠狠瞪他一眼，“帮不了我！把林婉儿给我叫进来！”

    她现在想出恭，总不至于让君颢苍帮忙吧。

    “不说出来，怎么知道帮不了！”君颢苍循循诱导。

    “不需要，赶紧把林婉儿给我叫进来！”苏陌凉忽然有些憋不住了，语气不禁有些着急。

    君颢苍见她坚持要林婉儿，微微挑眉，无所谓的转身，拿起衣服，慢条斯理的套在身上，动作优雅高贵，让人移不开眼。

    在苏陌凉看来，就算看他穿个衣服，都是一种视觉享受。

    只是屎意袭来，让她没心情仔细欣赏他完美的身材，再度催促，“快点把林婉儿叫进来！”

    “林婉儿自动回避了，本尊要到哪里去找她？”君颢苍冷声反问。

    “！”苏陌凉被他逼得没法，怒得深深吸了口气。

    这时候，君颢苍已经穿戴整齐，指了指她身上，“确定要让林婉儿进来看到全身的吻痕吗？”

    苏陌凉这才意识到昨晚被他亲了个够本，浑身种满了草莓，要是让林婉儿看到，又免不了被调笑一番，简直没脸见人了。

    听到这里，苏陌凉对君颢苍咬牙切齿，“是故意的！”

    她倒是忘记眼前这男人是个超级大腹黑了。

    “夫人这就冤枉为夫了，为夫只是情不自禁而已。既然夫人不愿意让为夫帮忙，那为夫离开便是。”君颢苍一脸无辜，说着就要转身走出去。

    苏陌凉看到他要走，顿时急了，咬牙叫住她，“站住！”

    她太了解他腹黑的性子，他这一出去，必定会阻止所有人靠近云楼宫，最终她还是得求他。

    再者，她实在有些憋不住了！