    “我也不希望这么做，但现在已经没有时间了。”

    墨菲斯突然转过身来，出其不意地一刀割伤了尼奥的眼睛，让他痛苦哀嚎着倒在地上。

    “你干什么！？”

    尼奥捂住血流不止的双眼，无法理解地问道。

    墨菲斯把他从地上扶起来，用纱布蒙上他的双眼，并解释道：

    “先知告诉我，只要你不再依赖自己的眼睛，就能看到原本看不见的东西。”

    在纱布的作用下，尼奥的痛楚有所缓解，此时他发现自己好像真的看到了什么东西，是一道道金色的代码，在黑暗中勾勒出哨兵的轮廓。

    “这是······什么？”

    尼奥对此完全不能理解，他明明已经脱离母体了，怎么还会看到现实中存在的代码？

    “你不是单纯的肉体了，尼奥。”墨菲斯摸了摸尼奥脑后的插孔说道。

    同样的插孔在他身上还有很多，手臂、胸前、脊椎都有一排排大大小小的插孔存在，那是他们进入母体的媒介。

    “所有在母体中出生的人类，都在最初就被改造成母体的一部分。皮肤上的插孔只是冰山一角，你的内脏器官，甚至是大脑，都经过机械改造，你还以为自己只能靠眼睛来看见东西吗？”

    听墨菲斯这么一说，尼奥方才想起来，在自己从母体中醒来的那一刻起，就已经是半机械人了，纯粹的人类可没有办法直接在脑后插管。

    “即使现在脱离了母体，你也曾经是母体的一部分，这是无法改变的。”墨菲斯进一步说道：

    “所以发挥你的能力，一定可以做到的！”

    在墨菲斯的引导下，尼奥缓缓地伸出手，用机械改造的大脑感受着代码的流动，终于掌握了破坏哨兵的窍门！

    只见被关住的哨兵身上突然冒出无数白炽的电光，就这样过载把自己给烧坏了。

    毫无疑问，这是先知赋予救世主的权限，她怎么能允许救世主回到现实就变成普通人呢？

    看到这一幕，墨菲斯却欣喜若狂，仿佛终于抓住了救命稻草。

    他激动地抓住尼奥的肩膀说道：“我就说你能够做到的！你就是救世主！锡安的命运将会掌握在你的手上！”

    就在这时，锡安的指挥官洛克紧急联系上墨菲斯，一上来就劈头盖脸地骂道：

    “墨菲斯，为什么你不在自己的岗位上？你是尼布甲尼撒号的船长，你以为我们还有多少艘飞船可以调动！？”

    墨菲斯毫不在意地回答道：“指挥官，我们有更重要的事情要处理。”

    “我不想听这些鬼话！我不在乎什么先知、预言和救世主，我只在乎一件事，阻止敌人毁灭这座城市！为此我需要士兵听从我们的命令，不是一盘散沙地各自为战！”

    “恕我直言，指挥官，只有一个办法能够拯救我们的城市，那就是尼奥。”墨菲斯固执地说道。

    洛克忍不住发飙喊道：“如果我能做主的话，你今后都别想踏足飞船一步！”

    “那么我很庆幸你做不了主。”

    墨菲斯说服了不少锡安的议员，让洛克这个指挥官都无法将其罢免，所以才会经常出现墨菲斯不听从命令的情况。

    甚至会这么做的不止墨菲斯一个人，其他飞船偶尔也会出现同样的情况，不顾上级命令去支援墨菲斯的行动。

    正如洛克所说的那样，一盘散沙地各自为战。

    ————————————

    母体世界里面，乔律与先知的谈判仍在进行当中，外面的暴动已经是愈演愈烈了。

    看到乔律如此关心锡安，先知再次作出让步道：

    “如果你执意要求的话，我们也可以暂时放过锡安，让这座城市再多存在一段时间。反正有尼奥在里面，他们已经不构成威胁了。”

    无法团结起来的人类确实做不成任何大事，尼奥的权限都是先知赋予的，必要时她当然也能够收回来，可谓是完美的棋子。

    经过这次谈判，乔律总算是搞清楚了一切的真相，母体、锡安、救世主、都是在精心巧妙的设计下运行着，眼前的先知就是总设计师。

    她唯一没有预料的，就是流浪地球远征军的到来。他们完全不相信什么救世主，毅然选择了最艰难，但也是最直接的方式去反抗母体的统治。

    如果没有流浪地球的介入，一切都将如她所愿。可惜在阴差阳错之下，她最不想看到的事情就是发生了。

    “你的答复呢？”先知严肃地问道。

    话已至此，就等乔律一句话了。站在利益的角度上考虑，机器文明当然比人类文明高效得多，作为附庸是更好的对象。

    乔律却反问道：“如果我说······不呢？”

    先知仿佛早就猜到乔律会这么问，往后一仰说道：

    “这样的话，我们也只好不择手段地反抗到底了，最终结果只会是鱼死网破，你们的人也无法幸免。”

    “哦，你们还有什么底牌吗？”乔律饶有兴致地问道。

    “病毒。”先知回答道，“一个我们也无法控制的病毒，将会摧毁你我为之奋斗的一切。”

    话音刚落，一名身穿西装戴着墨镜的男子就推门而入，正是乔律之前见过的特工史密斯。

    然而这一次，进来的不仅仅是一个人，而是一群特工，准确来说是一群史密斯，每一个都如克隆人般长得一模一样。

    这群史密斯很快就把乔律与先知团团围住，空气中顿时充斥着剑拔弩张的紧张气息，为首的一人开口说道：

    “伟大的先知，我们终于见面了。”

    随后他又转向乔律说道：“还有你，必须要感谢你，我才能变成如今这幅模样。不仅如此，母体还必须要把我放出来，哪怕明知我很快就会失控。”

    特工史密斯被改写成了病毒，在矩阵中不断感染其他程序。这正是先知所说的鱼死网破，逼迫乔律同意和解的底牌。

    不顾被一群史密斯包围着，先知对乔律说道：

    “你现在就住手的话，我们还能避免最坏的结果，否则感染了我之后，他将会完全脱离母体的控制，当然你们也对付不了他。”

    从结果来说，这还是一场鸿门宴，除非乔律点头同意，不然史密斯肯定不会放任他离开。

    先知把自己作为赌注，逼迫乔律马上作出决定！