    姐妹二人，跟着李兴安来到庐陵王妃的北院上房。

    李兴安没进去，将二人送到就走了。

    李玉竹和大郡主进了正屋。

    屋中，只有庐陵王和庐陵王妃在。

    两位都是长者，有一搭没一搭的跟柴三姑娘说着话。

    柴三姑娘很是拘谨，不过，倒也没有慌乱，对答对流。

    李玉竹和大郡主一走进正屋，柴三姑娘很明显地松了口气。

    “李三姑娘，李大姑娘。”柴三姑娘站起身来，朝二人点了点头。

    李玉竹将点心放在桌上，靠近柴三姑娘的地方，笑着道，“我二妹刚做的饼，来尝尝看，这是羊乳烤饼，这是红枣味的，这是绿豆味的，这是桂花味的。”

    柴三姑娘道了谢，很礼貌地捏了块羊乳饼小口吃着。

    “真不错，李二姑娘的手好巧。”她笑着道。

    这时，薛氏抱着孩子走进了正屋。

    她也不想来，但世子催着她来。

    柴三姑娘进宅子的时候，薛氏远远的瞧着她的打扮。

    柴三姑娘今天的打扮，虽然很朴素，但衣裳的料子却是苏锦的，头上还戴着一只玉钗。

    而薛氏，却穿着粗布，头上只有一根木钗，更没有桂花油抹头发，头发常常乱着，薛氏只好用一块青布包着。

    从头到脚，薛氏都觉得自己像原先庐陵王府的扫地娘子，或烧火娘子，她没有一个地方像王府世子妃。

    这叫她羞于见到柴三姑娘。

    可家里的规矩多，她了只能抱怨抱怨，是不可能改变的。

    “好可爱的小姑娘。”柴三姑娘一眼便见到了果果，笑着朝小小姑娘点头问好。

    果果一进屋，谁也不看，就只看柴三姑娘，眼睛直直地盯着。

    “这是我孙女，她叫李果果。”庐陵王妃笑着朝果果招手，“果果来，来见客人，她是你姑姑们的朋友哦。”

    李果果就这么看着柴三姑娘，忽然，她的唇角一撇，哇地大哭起来，“娥英——，啊——”

    把大家都吓了一大跳。

    “她这是饿了吗？薛氏？她在喊饿。”庐陵王妃急得说道。

    有客人在场，孩子却大哭不止，庐陵王妃觉得，这很失礼。

    薛氏烦躁说道，“她刚吃了羊奶，还吃了一点粥，比昨天早上吃得多，应该吃饱了。”

    “可她一直哭着。”庐陵王妃叹着道，“孩子给我吧。”

    薛氏求之不得，将孩子递了过去。

    这时，柴三姑娘微微一笑，“我能抱这孩子吗？”

    果果马上不哭了，将手伸手柴三姑娘，“娘，抱，抱。”

    柴三姑娘的表情，一下子僵住了。

    “娘，娘，娘啊。”果果将小胳膊缠着柴三姑娘的脖子，一直喊着“娘。”

    柴三姑娘不知所措了，“她……她怎么喊我娘？”

    薛氏气得心头早已冒火，“哦，柴三姑娘你所不知，我这小女儿才刚刚学说话，喜欢的都喊娘，因为别的还不会喊，她喜欢喝羊奶，就刚才你来之前，她一直喊着母羊为娘呢。”

    果果回头看她一眼，将脸妞向李玉竹，“小姑。”

