    花相影眼看又要跪谢，姜初九连忙拦住了她。

    “你现在又不是他的手下了，怎么还动不动就跪他？咱们女子膝下也是有黄金的！”

    姜初九将花相影扶起来，又道：“再说了，以你现在的身份，哪里需要动不动就下跪，以前你是陆暝的属下没错，但自从你来到璟北，成为花老将军的后人，那便是重获新生了。”

    花相影看了一眼陆暝，陆暝的神情倒是没有什么变化，也没有多说什么，只是颇为赞同的点了点头。

    花相影觉得，只要是姜初九说的话，陆暝就不会有不赞成的情绪在。

    “你们有什么打算？”云月逢有些好奇的询问道。

    姜初九想了想，嘴角露出了一抹浅浅的弧度：“放心，山人自有妙计。”

    云月逢将信将疑的看着她。

    姜初九向来是鬼点子多，即便是岁数已经不小了，但是这性子却是一直没变过。

    也看得出来，陆暝将她宠的很好。

    姜初九将花相影拉去后殿单独说了些话，云月逢和陆暝两个人还依旧待在原地。

    看着个子不低，还一身女装的云月逢，陆暝挑了挑眉：“你这是出了什么事情，非要以女装视人？”

    云月逢看上去也是有些无语的样子，将自己当年的经历告诉了陆暝。

    陆暝听后，眉头也是皱了起来。

    “没想到，这位璟北陛下竟也如此糊涂，当真与先帝简直一般无二。”

    陆暝口中的“先帝”，是自己的父亲。

    云月逢倒是没那么在意，他对璟北帝没有任何的感情，倒是云丞相一家对他的恩情，让他无以为报，尽管他也因此，穿了这么多年的女装。

    陆暝朝着偏殿的方向偏了一下头，似乎是在犹豫要如何称呼花相影。

    但最后，他还是选择了顺其自然：“原本在城外的时候，花将军便已经认出了我们，但，似乎并没有打算相认。”

    “是啊。”云月逢点头：“相影的意思也很简单，现如今各自安好，也没有必要再去打扰你们的生活，毕竟不知道我们还活着的时候，你们也生活的很好。”

    听着云月逢的话，陆暝却摇了摇头：“当年你突然消失，阿九找了你好久，甚至连你的通缉令都下了，但一直都没有消息，甚至一点动静都没有，她那段时间也很难过，不知道你为何不辞而别，但想到你为她挡下的那一掌，她似乎也是明白了什么。”

    云月逢：“……这丫头，竟然还下了通缉令？！”

    陆暝：“……”

    陆暝清了清嗓子，解释道：“我当时特意交代了，必须毫发无伤的带回来，那不算是追杀令。”

    云月逢嘴角一抽：“幸好你们没说活要见人，死要见尸，要不然，我那副身体，真的是到死了也不得安生。”

    不久之后，姜初九就和花相影一起回来了。

    回来的时候，二人之间的氛围有了明显的变化。

    如果说她们一起离开的时候，二人之间似乎还有一种陌生感，但是再回来的时候，那种陌生感就奇迹般的消失不见了。

    虽然不知道她们聊了什么，但也确实是很让人意外的。

    “你们两个聊了什么，怎么还有一副胸有成竹的样子？”云月逢好奇的问道。

    姜初九与花相影二人相视一眼，笑着回答：“当然是聊了关于晚宴时候的事情，小影已经同意我的意见了，到时候要是需要你说话了，你就配合着小影就行。”

    云月逢：“……”

    这话说的，好歹也是他的事情，能用不着他来说话？

    虽然心有疑惑，但时辰也不早了，没时间留给云月逢去解惑，也该动身准备前往宴会厅了。

    更何况，这也算是姜初九送给云月逢的一个大惊喜，她原本也没有打算提前告诉他。

    他们特意分开，花相影与云月逢率先前往了宴会厅。

    这时候，宴会厅的人都来的差不多了，除了三国的陛下和皇后，基本上都已经来齐了。

    明长凝看着落座的花相影和云月逢二人，心中还是有些紧张，但看着他们二人坦然自若的模样，明长凝也猜测他们说不定已经想到了什么应对之策。

    毕竟方才她的贴身宫女也告诉她，花相影拜托她将他们二人带去了云硕陛下与皇后暂住的宫殿，若是有了云硕陛下与皇后的相助，那局势说不定就会得以扭转。

    如此想着，片刻后，三国的帝后一同来到了宴会厅。

    这样的场景着实是少见，所以众人看着这样的场景，心中也不由得感叹着，也不知道今后有没有机会，再看到这样的一幕了。

    原本一切都按照正常而又寻常的宴会进行着，众人起身敬酒，歌舞升平，简直好不热闹。

    而就在第一曲歌舞结束之后，皇后却突然开了口。

    “陛下，在这第二曲歌舞上场之前，臣妾有一件非常重要的事情，要向陛下禀报。”

    “哦？”璟北帝挑了挑眉，面露疑惑：“皇后想禀告什么事情？”

    “臣妾最近听到了些风声，竟然有人造谣生事，说云丞相家的二小姐，其实并非是女儿身，与其说叫他二小姐，不如叫他二少爷更合适些。”

    璟北帝听到皇后这番话，审视的目光落在了云月逢的身上。

    随后又看向了丞相：“爱卿，皇后所言可属实？”

    云丞相连忙站起身，拱手回答：“老臣惶恐，不知皇后娘娘究竟是从何处听到的此番谣言，败坏我家女儿的声誉。”

    皇后听到云丞相这番话，嘴角微微上扬，回答道：“究竟是不是造谣生事，谁又说的准呢？常言道，无风不起浪，若当真是问心无愧的话，不如就让后宫的宫女验明正身，也好还将军夫人一个清白，云丞相，您说呢？”

    云丞相眉头紧皱着，面露不悦：“这简直是荒谬！”

    花相影这时也开了口：“娘娘这般，未免也有些太不尊重人了吧，月逢是臣的妻子，如今也并不仅仅是丞相府的人，更是将军府的女主人，娘娘一无人证，二无物证，一上来就要验身，怕是有些说不过去吧？”

