    “呵呵。”

    “我们的要求，要增加一点，也不多，就翻一倍就可以了。”

    那个邪魂师说完，喝了一口酒。

    嘣！

    “你说什么！？”

    雪星听后，手掌直接用力地拍了一下桌子，对着他们质问道，整个脸上都表现出愤怒之色，他的感觉果然没错。

    “绝对不可能，刚开始的时候已经就说好了，还要加一倍？！”雪星直接就急了，对着他们大喊道，语气似乎要吃人一般。

    “呵呵。”

    邪魂师笑着微微摇了摇头，也没有被他的气势给吓到。

    “那你又有什么办法呢？像这种，去杀雪清河那边人的事情，还想要不留下痕迹。”

    “你除了找我们，还可以去找谁呢？”

    雪星听后，愣了一下，收起了那愤怒的神色，坐了下去。

    心中不断的思索着。

    雪清河那里的势力，是必须要暗中除掉的，如果是其他人肯定会露出破绽，从而雪清河就会知道是谁干的。

    而只有他们，就算是留下了破绽，雪清河也不会知道是谁做的。

    就算雪清河猜到是自己安排的，他也没有证据，也不能拿自己怎么样。

    而这一切，都是为了雪崩上位，而做的准备。

    雪星无可奈何，随后对着他们说道：“我可以答应你们的要求，不过，在三天之内，必须要开始动作。”

    “不然，我就结束这个合作。”

    “这个你不用担心。”邪魂师淡淡地说道。

    “你需要干的事就是，尽快把那些人送到山庄来。”

    “我那里的家伙们，可是早就已经饥渴难耐了，你要是再不送点人过去，他们干出点什么事情，我就不知道了。”

    他说话的语气很平淡，但是语言中全都透露出威胁的含义，没有一点隐藏。

    虽然说他们自己也能够弄到，但是比较繁琐，要是有人能够帮他们送过去，何乐而不为呢，谁都想轻松。

    雪星自然也是知道他话语中的威胁，但是他也没有办法，为了未来，现在就只能够隐忍，现在还是需要他们的时候。

    “可以，今天晚上就把人给你送过去。”雪星说道。

    而要送的那些人，不过是一些有魂力的平民，这些人他弄过来都不难，就是不知道他们要这些人干什么，不过他也不需要在意。

    只要能够帮助他完成目标，什么都不重要。

    “记住，三天之内，我一定要看到效果。”雪星对着他们说道。

    随后他便起身朝着外面走去了，他不能在这里久留，被别人发现他们在密谋这些事的话，一切都完了。

    他走了之后，那群邪魂师也是跟着离开了。

    一点都没有发现洛剑心就在卫生间里，把他们说的话都给听完了。

    “看来这么久没用的暗影斗篷，效果还是这么顶尖。”洛剑心心中想到。

    随后将暗影斗篷脱下，要不是有这种东西，他还真不能这样偷听他们说话。

    之后洛剑心也从房间中走了出来。

    只看见那个酒保对着他打着招呼，示意他过去。

    洛剑心也不好当作视而不见，只好过去坐在了那个酒保面前。

    “诶，洛大人，你怎么比雪星亲王他们出来的还要晚啊，怎么样？”那个酒保对着洛剑心说道。

    洛剑心摇了摇头，说道：“雪星亲王可不需要我帮忙呢，我刚才也只是帮忙打扫了一下卫生而已。”

    酒保看着洛剑心那无奈地样子，也是安慰地说道：“没事洛大人，一定还有其他办法的。”

    “借你吉言了，之后我可能就很少来这个地方了，我们有缘再见吧。”洛剑心摇了摇头，说道。

    随后便起身离开了，酒保看着远去的洛剑心，不仅觉得有些可惜，但是他也做不了什么，他只是一个普普通通的酒保而已。

    洛剑心当然是装的，演戏就要演一套嘛，反正这场戏暂时已经结束了，既然知道了雪星他们的目的，以后也没有必要来这个地方了。

    随后洛剑心便回到了无畏酒馆之中，找到了金衡，告诉了他今天自己所听到的一切。

    “原来是这样，没想到居然和雪星亲王有勾结，还是整雪清河那边的人。”金衡听后对着洛剑心说道。

    “剑心，做的不错，果然是若月堂主的弟弟啊，哈哈哈哈，都是那么厉害。”

    “哈哈，都是应该做的。”

    “老衡，这样的皇室斗争，我们该如何是好？”洛剑心对着金衡询问道。

    金衡想了一下，“剑心你说雪星给他们的报酬，是那些有魂力的平民是吗？”

    洛剑心点了点头，“是的，而且他们今天晚上就开始送过去，据说是送到一个山庄之中。”

    “哈哈哈哈哈，好！”

    “我现在立刻派人去拦截他们。”

    “剑心你也辛苦，不过后面还要麻烦你了，雪清河那边的保护工作就要交给你了。”金衡对着洛剑心说道。

    “好。”洛剑心回应道。

    “不过剑心，你只需要保护他们就好了，如果不是有必要的话，不要和他们打起来，知道吗？”

    “我知道了，老衡，放心吧。”洛剑心点了点头说道。

    “哈哈哈哈哈，好！”

    “那剑心今天先去休息吧，今天的任务完成的够好了。”金衡哈哈大笑道。

    洛剑心点了点头，随后便离开了金衡的办公室，朝着自己的房间走去。

    坐在桌在前，洛剑心不断地思考着。

    他没有想到雪星居然会使用这种方式来帮助雪崩，还真是无所不用其极。

    居然用平民来做交易，真是让人令人愤恨，绝对不可以让他这样子的毒瘤成功。

    要不是雪星是亲王，洛剑心绝对不可能让他活着，不过，倒是可以让雪清河，或者说千仞雪，去收拾他。

    天斗城这样的大城市，也是不好动手，路上的巡逻队太多了，想要干什么都做不了。

    还是索托城这种比较好，做什么都比较方便，所以说小城市也有小城市的好呢。

    “唉，什么时候去找雪清河，提一嘴吧。”

    “让他的部下们，尽量小心一点。”

    毕竟皇室的斗争，这些部下，基本上都是些无辜的人，要死也不应该是被邪魂师给残忍杀死。

    洛剑心是这样子想的。

