    刘立杆他们“天空之城”土地征用结束以后，有一百二十多个被征用的农户，需要他们公司安排工作。

    　　谭淑珍让他们自己选择，如果现在就想工作的，安排到老万的建筑公司，或者米市河项目部去，如果嫌路远，不想出来工作的，就每人每月发放一百二十元的生活补贴，在家里等，等到天空之城建成之后，再分批安排。

    　　大多数人都选择了拿生活补贴，在家里等。

    　　土地被征用，从镇政府那里拿到了一笔补偿款，工作被安排了，从农民变成了工人，虽然户口没有转，那又有什么关系，反正现在买米又不要粮票了，有钱就行。

    　　现在每天在家里玩，就能够拿到比种地的收入还多的钱，这样的事，谁不高兴？边上那些土地没有被征用的人家，羡慕都羡慕死了。

    　　土地征用结束，就需要开始平整土地，谭淑珍干脆把每个村的土地平整，管线埋设，还有挖那么大一个湖的土方工程，都承包给了当地的三个村，这样可以让他们的村集体，也增加一大笔收入，这当然又乐坏了那几个村。

    　　反正对谭淑珍他们来说，这活总是要找人做的，找外面的人，还不如好好当地的村民，这些活又没有什么技术含量，只需要老万派几个人，去那边指导他们怎么做就可以了。

    　　谭淑珍始终认为，一件事，只要让大家都有利益可沾，就不会有什么矛盾，就是有，那也是利益多少的小矛盾，没有那么难解决。

    　　这也是谭淑珍一直对后来的土地收储中心有意见的原因，为什么在没有土地收储之前，大家每个项目的拆迁，好像都没有那么大的矛盾，就是因为在企业和农户之间，大家是可以谈条件，也有利益可以让的。

    　　你土地收储中心，把人家的土地收走了，又要所有的好处一锅端，连汤也不给人家剩一点，还不给人家出路，那怎么可能，虽然你有政府的背景，比一般的企业都强势，但也不能因此就这样吃人够够。

    　　后来集中、大范围出现的拆迁的矛盾，基本都在实行土地收储制度之后，这大概就是主要的原因。

    　　推土机轰隆隆进去之后，“天空之城”的建设，就正式开始了，而杭城中心这边，电信大楼也已经拆除，开始挖那个巨大的坑，而“桃花源”的一期，已经全部售罄，二期也已经开始施工。

    　　一切看上去都很美好，时间也来到了一九九七年的七月，这个月，对中国人来说，最大的事情，就是七月一日的香港回归，电视里播放了香港政权移交的仪式，报纸上连篇累牍的，也是香港回归的报道，和“别了，彭定康”的文章。

    　　几乎很少有人发现与此同时发生的一件事，连新闻联播也只是在国际新闻的后段，播送了一条几句话的短讯，在报纸上，也只能看到新华社一篇很短的国际新闻稿。

    　　一九九七年七月二日凌晨四点半，泰国财政部和央行宣布一项紧急决定，弃守固定汇率制，实行泰铢的自由浮动，这就是放弃了自一九八四年以来，实行了十四年的泰铢与美元挂钩的联系汇率制，当天，泰铢兑换美元的汇率下降了17%，外汇及其他金融市场一片混乱。

    　　就是这样一条紧随着香港回归的新闻后面的新闻，国内几乎很少有人注意，但不知道，这就是接下来让整个世界震动的亚洲金融风暴的开始，也是“亚洲奇迹”梦醒的第一天。

    　　亚洲各国长期的透支性经济高速增长，和不良资产的膨胀，不当的外汇政策和过于开放的金融市场，大量的外债和低能的资本市场管制能力，都在以索罗斯基金、老虎基金为代表的国际金融大鳄和国际游资的攻击下，一击而溃。

    　　很快，危机开始从泰国向其它东南亚国家蔓延，从外汇市场向股票市场蔓延。

    　　泰国政府对国际炒家缴械投降，国际炒家们开始扩大他们的战果，他们接着就把目标瞄准了菲律宾比索、印度尼西亚盾、马来西亚林吉特。

    　　七月九日，马来西亚股市指数下跌至十八个月来最低点，菲律宾、马来西亚等国中央银行直接干预外汇市场，支持本国货币。

    　　七月十一日，印度尼西亚、菲律宾央行宣布扩大本国货币的浮动范围。

    　　到了八月，马来西亚放弃保卫林吉特的努力，一向坚挺的新加坡元也受到冲击。

    　　印尼虽是受“传染“最晚的国家，但受到的冲击最为严重，八月十三日，印尼财政部和印尼央行联合宣布，放弃盯住美元的联系汇率政策，实行印尼盾的自由浮动，印尼盾大幅下跌55%。

    　　九月一日，菲律宾股票市场继续下跌，菲股综合指数击穿2000点防线，最后以1975.20点收盘，创四年来最低。

    　　九月四日，韩元对美元汇率，跌到了韩国自一九九零年三月实行市场平均汇率以来的最低点，收盘价是906韩元兑换l美元。

    　　十月七日，菲律宾比索跌至历史新低点，全天平均交易价首次跌破1美元兑换35比索大关，达到1美元兑换35.573比索。

    　　一九九七年十月下旬，国际炒家移师国际金融中心香港，矛头直指香港联系汇率制。

    　　同一时间，台湾当局突然弃守新台币汇率，一天贬值3.46%，加大了对港币和香港股市的压力。

    　　十月二十三日，香港恒生指数大跌1211.47点。

    　　十月二十八日，这是当年世界股市最黑暗的一天，美国、香港股市均跌破历史记录，香港恒生指数下跌1438点，以9059点收市，这是自一九九六年以来恒生指数首次跌破10000点。

    　　面对国际金融炒家的猛烈进攻，香港特区政府重申不会改变现行和美元挂钩的联系汇率制度，恒生指数上扬，再上万点大关。

    　　一九九七年十一月中旬，东亚的韩国也爆发金融风暴，十七日，韩元对美元的汇率跌至创纪录的1008:1。

    　　二十一日，韩国政府不得不向国际货币基金组织求援，暂时控制了危机。

    　　但到了十二月十三日，韩元对美元的汇率又降至1737.60:1，亚洲金融危机期间，韩国银行业遭受的损失达到创纪录的14.48万亿韩元，经济成长率到一九九八年，变为-5.8%，为近45年来最大幅度经济衰退。

    　　韩国整个国家，处于破产的边缘，韩国的老百姓，纷纷捐献出自己家里的金首饰，帮国家度过难关。

    　　韩元危机，也冲击了在韩国有大量投资的日本金融业，一九九七年下半年日本的一系列银行和证券公司相继破产，东南亚金融风暴演变为亚洲金融危机。

    　　在经过最初的动荡后，以国际货币基金组织为首的国际社会开始向危机国家提供了大量援助，中国在整个亚洲金融风暴中坚持人民币不贬值，成为了中流砥柱，一些国家的金融市场开始趋于稳定，多数危机国家的政府加大了改革经济和金融系统的努力。

    　　但在印尼，经济危机已经演化为社会和政治危机，最终导致苏哈托的下台和政府更迭。

    　　一九九八年初，印尼金融风暴再起，面对有史以来最严重的经济衰退，国际货币基金组织为印尼制定的对策未能取得预期效果。

    　　二月十一日，印尼政府宣布将实行印尼盾与美元保持固定汇率的联系汇率制，以稳定印尼盾，此举遭到国际货币基金组织及美国、西欧的一致反对，国际货币基金组织扬言将撤回对印尼的援助，印尼陷入政治经济大危机。

    　　二月十六日，印尼盾同美元比价跌破10000:1，受其影响，东南亚汇市再起波澜，新元、马币、泰铢、菲律宾比索等纷纷下跌，直到四月八日印尼同国际货币基金组织就一份新的经济改革方案达成协议，东南亚汇市才暂告平静。

    　　起始于泰国的东南亚金融危机，使得与之关系密切的日本经济陷入困境。

    　　日元汇率从一九九七年六月底的115日元兑1美元跌至一九九八年四月初的133日元兑1美元，5、6月间，日元汇率一路下跌，一度接近150日元兑1美元的关口。

    　　随着日元的大幅贬值，国际金融形势更加不明朗，亚洲金融危机继续深化。

    　　趁美国股市动荡、日元汇率持续下跌之际，初战失利的国际炒家，对香港发动了新一轮进攻，他们在汇市、股市和期指市场同时采取行动，利用金融期货手段，用三个月或六个月的港元期货合约买入港元，然后迅速抛空，致使港币利率急升，造成恒生指数跌至6600多点。

    　　面对国际金融炒家的猖狂进攻，在中央政府的支持下，香港特区政府决定予以反击，打响香港金融保卫战，据后来很多的回忆录披露，整个香港金融保卫战期间，朱总理就坐镇在深圳指挥。

    　　一九九八年八月，香港金融管理局动用外汇基金，在股票和期货市场投入庞大资金，准备与之一决雌雄，二十八日是香港股市八月份恒生期货指数的结算日，特区政府与炒家爆发了大决战。

    　　特区政府顶住了国际金融炒家空前的抛售压力，毅然全数买进，独立支撑托盘，最终挽救了股市，有力地捍卫了港元与美元挂钩的联系汇率制度，保障了香港经济安全与稳定。

    　　一个月后，国际炒家损失惨重，无法再次实现把香港作为“超级提款机”的企图。

    　　国际炒家在香港失利的同时，在俄罗斯更遭惨败。

    　　整个亚洲金融危机，一直持续到一九九九年，才正式结束，在这次危机中，受影响较小的就是中国大陆和台湾。

    　　这些都是后话。

    　　刘立杆坐在办公室里，报纸上关于亚洲金融风暴的报道越来越多，刘立杆抱着隔岸观火的心态，心里叹道，看样子风景还是这边独好。

    　　桌上的电话响了，刘立杆接了起来，是深圳安信信托的乔总，乔总的声音听上去很疲惫，刘立杆笑道，怎么乔总，昨天晚上功课太多？

    　　“刘总，我打电话是要通知你一下，现在在谈的，和还没有发放的按揭贷款，必须马上停止，都做不了了。”乔总在电话里说。

    　　刘立杆吓了一跳，按揭停止，那就意味着米市河项目的很多买家，都没有办法买了，更意味着他杭城中心的项目，前途未卜，不是未卜，是根本就危险了，刘立杆陡然紧张起来，觉得海城的那一幕，会不会又要重演了。

    　　“为什么，乔总？”刘立杆急问。

    　　“没钱了，刘总，我们的资金来源，你也知道，杨先生他们，会不会倒闭，现在都还难说。”乔总叹了口气说。

    　　“蔡小姐那里呢？要不要我打她电话？”刘立杆问。

    　　乔总在电话里沉默了一会说：“你最好别打，她那里现在，自己都焦头烂额。”

    　　挂断电话，刘立杆呆呆地坐在那里，刚刚还觉得是隔岸观火，怎么这一个电话，就把火烧到了自己身上？

