    “哦?”

    “老东西，你是不是高兴的太早了?”

    不过这时，受了林煞一击的叶浪，却是毫发无损的站起身来，看着空中虚幻的黑影，语气中带着戏谑道。

    这老阴比，原来是想夺舍冷殇!

    难怪一直不遗余力的培养冷殇，又那么关心他!

    感情这一切都是为了他自己做准备!

    到了此时，叶浪心中已经差不多想通了事情的始末。

    在知道林煞对冷殇心怀不轨之后，他在探取天魔门强者情报时，曾专门看了林煞的信息。

    林煞此人，天资不高，能走到如今的修为，完全靠着魔道手段。

    不过他卡在半步皇境已经很久，哪怕曾炼化了皇境精血，都无法突破!

    结合这些，林煞为什么夺舍冷殇，叶浪也就不难理解了!

    “你说什么?难道你早就知道我想夺舍你?”

    “还有，你受了我一击，怎么可能没事?”

    空中，那虚幻的黑影，也就是林煞的灵魂，不由大惊!

    他没想到，叶浪居然如此镇定，似乎对他要下手丝毫不惊讶!

    更没想到的是，那一击竟然没能起到效果!

    不过转瞬，他虚幻的脸庞上便露出嗜血的神态。

    “桀桀，纵使如此，你刚刚突破尊境，灵魂未彻底你凝实，也只有被为师吞噬的下场!”

    说完，林煞便猛的往叶浪方向窜去，似乎想钻进他的识海!

    然而，

    他却没能动弹成功!

    “怎么回事?”

    空中，林煞这次真的是大惊失色，虚幻的面容都不由有些扭曲!

    再度尝试了几次，发现他连自己的躯体都无法回归，林煞终于发现了问题的关键!

    “这是……天阶封锁符!”

    “不错，你就别挣扎了，跑不掉的，我这就送你走!”

    叶浪淡淡一笑，干脆利落道。

    林煞的伤害落到他身上的瞬间，他就掏出了储物袋中的符箓。

    此时使用的，正是之前在落阳城曾使用过的地阶封锁符升级版!

    封锁时间更久，强度越大!

    “冷殇，你我好歹师徒一场，真的要这么绝情吗?”

    空中，虚幻状态的林煞大声嘶吼着!

    不好意思，谁跟你师徒!

    叶浪心中吐槽一句，随后掏出一张天阶符，准备将这老东西结果了。

    “叮!”

    “触发任务：使用噬魂丹，占据林煞的身体，再得到一个卧底身份!”

    这时，系统的提示音却是忽然响了起来。

    叶浪不由停下了手中的动作!

    噬魂丹?

    系统这一提醒，叶浪才想起来，之前完成拿下薇薇的任务时，获得了这么一个奖励!

    叶浪连忙进入系统，再次查看了一下噬魂丹的介绍。

    [噬魂丹]：特殊丹药，宿主服之可分出一缕灵魂，通过吞噬他人灵魂，可入主其躯体，将其变成宿主分身!

    原来如此!

    这噬魂丹，对此时此刻的他来说，无疑是恰到好处!

    “一具半步皇境的分身，还藏在魔门之中。”

    “嘶，这岂不是碟中谍!”

    叶浪心情有些振奋，深感这一趟，真是没白来!

    随后，叶浪手中出现一枚带着光晕的深红色丹药，正是噬魂丹!

    而此时，空中的林煞，见叶浪停下来动作，以为他是心软了!

    不由暗自松了口气。

    同时心中发狠，待回到身体，定要迅速出手，将其制服!

    洞府内，叶浪看了一眼林煞，露出一个意味深长的表情，随后一口将噬魂丹吞下!

    吞下之后，叶浪当即便感觉，自己识海之内的灵魂，传来一阵痒痒的感觉!

    随即便将心神沉入识海，顿时便看到自己的灵魂分出了一道不够凝实的虚影!

    那虚影很快便幻化成他本人的样子。

    “这就是分魂吗?”

    叶浪喃喃一声，随后收起手中的那张天阶符，转而掏出了几张印着小剑的地阶符箓!

    也不多言，直接便打向了被困在空中的林煞!

    咻咻……

    下一刻，那几张符箓变成几道巨大的剑光，带着强横的杀伐之力，接连斩到了林煞身上!

    “啊!!!”

    林煞当即便发出了一声惨叫，漆黑虚幻的身影一阵模糊，眼看就要崩散了!

    “你……你……”

    林煞又惊又惧，这不肖弟子，怎么突然就是杀招!

    他现在只是灵魂状态，如何能承受的住这几道地阶符!

    眼看就要魂飞魄散了!

    “放心吧，我不会将你打死的，嘿嘿……”

    叶浪意味深长的说了一句。

    虽然有噬魂丹的噬魂之力加持，但林煞毕竟修为高他太多，还是先打个半死保险!

    随即，叶浪驱动那道分魂，自眉心飞出!

    便见白光一闪，那道虚影出现在空中，凝成叶浪本人的模样!

    缓缓逼近林煞!

    真特么帅!

    叶浪感叹一句。

    “你想干什么……不对，你的灵魂为何会是这般模样?”

    “你不是冷殇!你……你究竟是谁!”

    林煞见状，先是一愣，随即才发现那分魂的模样，根本不是他弟子冷殇，而是另一个人!

    当即大惊失色!

    “现在才知道，可惜晚了!”

    叶浪自然不会与他废话，须知反派死于话多!

    驱动空中的分魂来到林煞面前，那分魂身上带着的噬魂之力当即便将林煞吸住!

    此时被封锁又已重伤的林煞压根没有抵抗的能力!

    咻……

    白光一山，那道属于林煞的灵魂便已经消失不见!

    取而代之的，是已经完全凝实的叶浪的分魂!

    “呼……”

    叶浪轻吐口气，他与分魂之间，是紧密不可分的，吞噬林煞灵魂的那一瞬间，有关林煞的全部记忆，也就涌入了他的脑海!

    让他一时有些缓不过来!

    好一会后，叶浪才压下这股不适。

    随后，眼神落在了对面那具林煞的躯体之上!

    “去吧。”

    叶浪自语一句，操控空中的分魂，自林煞的眉心，钻入了他的识海之中!

    分魂进入林煞躯体的刹那，叶浪便忽然多了一种感觉!

    对面的林煞，仿佛已经完全成了他自己，通过分魂，他能共享林煞的一切感知，能操控林煞的一切行为!

    这，是一尊完全属于他叶浪的半步皇境分身!

