    “核电池技术吗？”陈新想了想还是没有和露西亚人提炎国目前正在使用的同位素电池技术，这种事情还是让国家层面去协商比较合适。

    虽然核电池技术和同位素电池技术都是核电池技术，而且从原理上来说也是相通的，但二者之间的差距却不可以道理计，陈新也不确定国家会不会同意将同位素电池技术分享给露西亚。

    这可不是普通的技术，和能量塔不同，这是足以影响两国之间战略平衡的东西。

    固然露西亚不一定会在得到了同位素电池技术之后和炎国翻脸，就算他翻脸也未必能赢，但陈新可不想去赌这种事情。

    他虽然想要获得更多的生存点，但有些事情还是没有必要去做的。

    “既然你们能解决能源问题，那我们就不插手了。”陈新对露西亚的官员说着，却又好像想起了什么似的向他问道：“我看过你们的避难所设计图，觉得有些地方可以优化一下设计，不知道你们的设计师是谁，可以聊一聊吗？”

    “啊！这……”露西亚的官员十分奇怪的卡了壳，脸上的表情变得十分的古怪，似乎是有为难之处却又不知道该如何向陈新解释的样子。

    看到他这幅样子，陈新挑了一下眉毛，心中略有不喜，但还是开口说道：“是有什么不方便吗？如果是的话，那就算了，只是很遗憾不能和这位设计师交流一下关于避难所设计方面的心得了。”

    “抱歉，并不是我们不让您和他交流，而是……”露西亚的官员显然察觉到了陈新的情绪，赶忙向他解释道：“其实我们提供的规划图纸和设计图，是来自于苏维亚时期的一份战略规划。

    当时因为冷战的关系，苏维亚高层制定了一个抵御核武器攻击的避难所计划，首都地下的这些防空避难所，以及我们提供的规划和设计图都是那个计划的一部分。

    然而当时苏维亚只完成了地下防空避难所的建设，后续的相关计划因为热核战争并没有爆发，所以当时的苏维亚并没有推进这个计划，只是完成了相关的准备工作。

    随着后来苏维亚的解体，这份计划就流传到了现在的露西亚官方手中，我们也是因为现在的局势，才把这份老计划翻出来，并且在此基础上进行了一些调整，然后作为重建计划来执行的。”

    “苏维亚时代的计划？”听到这话，陈新倒是一点都不觉得惊奇，反而有一种理所当然：“没想到苏维亚解体三十年了，你们还在享受它留下来的遗产。”

    这话显然让露西亚的官员感到很是尴尬，但事实如此，他也只能沉默以对了。

    不过陈新这么说显然不是要给他难堪，所以略过这个话题，陈新便问道：“那你们现在负责主持这个项目的设计师是谁？我觉得你们的图纸可以进行一些调整，我们可以分享一些避难所用得到的技术给你们，相信你们应该用得到。”

    陈新虽然不会向露西亚人提供同位素电池的技术，但其他一些民用技术倒是可以对露西亚人分享，这方面他已经向国内进行过请示，得到了相关权限的许可。

    “炎国愿意分享在避难所建造上的技术吗？这真是太好了！”露西亚的官员喜出望外，炎国愿意提供技术上的援助对他们而言确实是一个极大的帮助。

    虽然露西亚靠着当年苏维亚的遗产，在技术上的实力并不差，但这几十年来露西亚的发展可谓是举步维艰，在工程建设能力的发展上和炎国是完全没得比的。

    作为世界第一的基建大国，炎国的工程建设能力是举世公认的，他们愿意分享技术，这对于露西亚俩说，不啻于一个巨大的惊喜。

    即便分享的只是民用技术，但对于现在的露西亚来说，他们需要的反而就是这些能够加快避难所建设的基础技术。

    想到这里，露西亚的官员赶忙向陈新表示：“那我马上向上面汇报，让他们进行安排。”

    陈新点了点头，示意露西亚的官员去汇报的同时，自己却朝着这个避难所的更深处走去。

    穿过走廊，来到更下层，陈新看到了这里原本寡头修建这里时留下的豪华装饰，以及奢侈的生活条件。

    “真是让人不知道该说什么好。”陈新不由得微微摇头。

    虽然说贫富差距是自从人类脱离原始社会，有了私有制之后就无法避免的存在，但在这样的末世之中，有人依旧能够过着奢侈的生活，而有人则衣不蔽体朝不保夕，还是一件能够令人扼腕叹息的事情。

    尽管对于陈新来说，他的避难所同样也够得上奢侈和享受，但和这些寡头修建的避难所相比还是差的太远了。

    他是靠系统一点一点升级来的避难所，而这些寡头却是靠着金钱直接修建起来这些看上去奢华的避难所的。

    当然，陈新并不是说他们不能享受奢侈，他也不是仇富的人，他只是觉得如果能够用这些修建奢侈享受的钱帮助更多的人，或许能够让大家都过得不错。

    就好像那个著名的故事，一小群人住在金宫殿里统治着茅草房子里的人和没有房子的人，结果却有一群站了出来，推翻了金宫殿里的统治者，拆掉了金宫殿，然后盖了更多的石头房子，让更多的人有了房子住。

    陈新并不想做那个拆掉金宫殿的人，但他觉得金宫殿里的人至少可以让没房子的人也有一间茅草屋。

    当然，这并非陈新所需要去关心或者去做的事情，如果没有房子和住茅草房子的人觉得过不下去，他们自己就回去掀翻金宫殿。

    至于说之后他们是拆了金宫殿盖银宫殿，又或者说自己住到金宫殿里去，那就是他们自己的事情了。

    对于陈新而言，他只关心这里改造好之后，能不能为他提供生存点。

    因为只有这样，他才能够让冰冻的世界融化，从寒冷的冬天变成春天。

