    阎王毕竟没有亲眼看到叶箫的可怕，于是就想当然地以为五彩蛇蝎之所以能够蜕变成传说中的九彩蛇蝎并不是叶箫的功劳，而是生物进化的必然结果。

    但电话这头的银环蛇却被阎王的疯狂想法吓坏了，忙用近乎咆哮的语气冲着手机那头的阎王怪叫：

    “老大，您的想法实在是太危险了。

    “如果你想活命的话，千万别打叶箫的主意。

    “恕我直言，他除了拥有能够让五彩蛇蝎进化成九彩蛇蝎的魔法之外，武道修为也高得匪夷所思。

    “按照我的猜测，他只怕是传说中已经练出了化劲的武道圣人！”

    电话里的阎王用非常不屑的语气嘲讽说：

    “银环蛇，你是被吓傻了吗？

    “魔法根本就是虚构的。

    “至于化劲也只存在于传说中，存在于武道理论里。

    “连龙腾省武道界的第一人青青都未必真练出了化劲，更何况据我所知，叶箫只是一个二十岁出头的小青年而已！”

    嘲讽过后，阎王又厉声威胁：

    “银环蛇，我最后再命令你一次，立刻严密监视叶箫的一举一动，等我亲自带人过来杀人夺宝！

    “你要是敢违抗我的命令，那就是我阎罗殿不不死不休的叛徒！”

    “呵。”

    银环蛇怎么也不会想到阎王这么刚愎自用，怒极反笑，恨声说：

    “哪怕和阎罗殿甚至全球杀手界为敌我也不敢得罪叶箫！

    “你既然喜欢送死，那就自求多福吧，但愿你能够见到明天的太阳。”

    说着，银环蛇一怒之下直接挂断了电话。

    因为和阎罗殿的决裂，她现在已经铁了心要连夜刺杀夏天，以此为“投名状”获得叶箫的好感。

    只要有叶箫帮助，她就不惧阎罗殿的疯狂报复。

    但不幸的是，龙井村到仙桃小镇的路实在太崎岖难行了，一边紧挨着大山，一边是悬崖。

    她这时候精神不集中，一个不小心就造成了翻车事故。

    也幸亏她是一名勉强练出了暗劲的武道宗师，反应能力异于常人，关键时刻突然跳车捡回了半条命。

    可即便如此，她也伤得不轻，不但全身都是擦伤，手臂更是严重骨折。

    “该死！”

    眼睁睁看着自己的车就这么摔到悬崖下，银环蛇气得肺都要炸了。

    但转念一想，她突然又有了主意：

    “我现在已经是阎罗殿的叛徒，如果再刺杀夏天，必然树敌更多，处境更加危险。

    “倒不如现在就拖着重伤回叶家诉苦，只要让叶箫看到我这副可怜的样子，说不定他就会收留我！”

    这么一想，银环蛇索性又大着胆子徒步回龙井村。

    ……

    叶箫送走肖琴之后已经是晚上九点多，杨晓南和杨秀丽早就过来了，这时候正和青青、智秀师太等众女在隔壁的大型豆腐坊磨豆腐，忙忙碌碌，热火朝天。

    叶箫本打算以守猪为理由去后山的树上竹屋继续修炼，并多炼制一些小白玉丹备用。

    但叶祸水担心叶箫的身体，说什么也不答应，一个劲地催叶箫赶紧休息，又是帮叶箫洗脸又是帮叶箫端洗脚水的，像极了刚过门的能干小媳妇。

    也是在这时候，因为车祸而浑身都是血迹、伤痕、走路一瘸一拐的银环蛇艰难抵达叶箫家，那狼狈的样子就好像是逃荒的难民。

    心地善良的叶祸水虽然不认识银环蛇，但依旧心疼得不行，忙快步迎到院门口关切地询问：

    “这位妹子，请问您找谁呀？”

    阎罗殿的职业杀手执行刺杀任务之前都会暗中调查刺杀目标的家庭信息。

    银环蛇虽然不是刺杀夏天雇佣来刺杀叶箫的职业杀手，但却是监工和帮手，因此一眼就认出来叶祸水是叶箫的姐姐，不敢大意，忙客客气气地说：

    “我……我叫小环，是……是特意来拜访叶箫先生的。”

    叶祸水想当然地以为对方是慕名来求医的，说：

    “看你伤得这么重，应该是来找我家兄弟求医的吧？

    “你等等，我现在就去叫他起床。”

    虽然不认识银环蛇，但叶祸水毕竟心地善良，这时候也顾不得叶箫才在她苦口婆心的劝说下入睡，招呼银环蛇进院门落座之后她忙跑进房门虚掩的堂屋。

    “求医？难道叶箫还懂医术？”

    银环蛇虽然唯唯诺诺地落座了，可心中却满是怀疑，直到不经意间看到正在隔壁豆腐坊忙碌的青青，她突然惊得目瞪口呆。

    “被五彩蛇蝎蛰了居然还能活着？这……这难道就是叶箫的医术吗？实在太不可思议了！”

    震惊之余，银环蛇突然感觉到了深深的恐惧，因为她不经意间看到青青的同时，青青已经一脸警惕地迎到她面前。

    冷眸直视银环蛇，青青冷冰冰地开口：

    “还敢来送死？”

    “不不不……”

    银环蛇吓得俏脸惨白，连连摇头解释说：

    “大佬别误会，我……我这次是诚心来求医的……”

    也是在这时候，叶箫和叶祸水从堂屋里走出来。

    叶祸水好奇地说：

    “青青，你和小环妹子认识吗？”

    青青正要开口，察觉到叶箫微微摇头，她心领神会，忙说：

    “不认识。”

    叶箫一向宝贝自己的姐姐，为免叶祸水被银环蛇的杀手身份吓到，他当然没必要告诉叶祸水实情，不露声色地接口说：

    “姐，她就是来求医的人？”

    叶祸水满脸同情地说：

    “叶箫，小环妹子伤得太严重啦，你赶紧帮帮她吧？”

    “没问题，姐，你和青青先去忙豆腐坊的事吧，小环的伤交给我处理就行。”

    叶箫不露声色地将叶祸水支开，然后将银环蛇领进堂屋，开门见山地说：

    “夏天死了吗？”

    银环蛇战战兢兢地摇头说：

    “叶先生，实在抱歉，我还没来得及去取夏天的狗命就半路发生了车祸。

    “您连五彩蛇蝎毒都能解，肯定也能医治小妹的伤吧？

    “除了周身大面积擦伤之外，我的胳膊也摔断了……”

    都不等银环蛇把话说完，叶箫当即冷笑连连地打断她的话：

    “你凭什么以为我会医治一个试图刺杀我的职业杀手的帮凶？”

    感觉到喉部传来的疼痛，银环蛇顿时吓得花容失色，战战兢兢地说：

    “叶……叶先生，您请息怒，其实……其实小妹这次主要是为了通风报信。

    “据我所知，五谷集团的董事长谷今天也想杀你，而且……而且还是阎罗殿的老大阎王亲自接单。

    “阎王已经放下狠话，一定不让你活过今晚。”

    【作者题外话】：老板们，银票投起来哦，书评区热闹起来哦！

