    楚离皱眉道：“他们不能用了？”

    “嗯。≥≥  ”马昆心下有幸灾乐祸，看他白忙一场，辛苦换回来的人却是不能用的，想必一定沮丧懊恼。

    看到他不痛快，就是自己最大的痛快。

    楚离道：“统领他们这么说过？”

    “统领肯定不能明说，否则太寒人心，但大伙都明白的。”马昆摇摇头正色道：“要是用了，出了问题怎么办？大伙行事都是求功不求过的！”

    楚离慢慢点头。

    马昆虽是不怀好心，说的却是事实。

    这些换回来的秘卫们处境尴尬，用不能用，只能养起来，其实与在大雷音寺没什么区别，世事如此，委实无奈。

    马昆道：“百夫长，他们有没有反叛真不好说，大雷音寺的佛法精深，日夜熏陶之下，有几个人能挡得住？说不定就信了佛法！”

    楚离道：“信佛法也未必是反叛了秘卫府。”

    “只要深信佛法，就会对大雷音寺有好感，如此一来，很容易打开戒备，甚至无意中透露府里的秘密。”马昆摇头道：“大雷音寺对人心的控制是非常厉害的。”

    “嗯，有道理。”楚离点头，催动坐骑，加快度。

    马昆露出一丝笑意，总算找到一点儿乐趣了，收拾你还不是小菜一碟，武功强又有什么用！

    他心下暗自得意，也催马跟上了去，只是怀里的周灵峰开始扭动起来。

    他暗叫不妙，周灵峰的厉害他是最明白不过，杀人如麻，秘卫府都没能统计清楚他到底杀了多少人，要是被他醒来，自己第一个倒霉。

    他忙去封周灵峰的穴道。

    周灵峰顿时僵住，消停下来。

    马昆暗松一口气，抬头看已经远去的楚离，暗自恼怒，定是楚离故意给自己苦头，吓唬自己！

    过了一会儿，周灵峰再次开始动起来。

    他搂着周灵峰骑马，对其轻微的活动最敏感，一看不妙，再次封了周灵峰的穴道。

    周灵峰又消停了下来。

    随后的路上，他过一小会儿就会封一次穴道，忙碌非常，胆颤心惊。

    二人出了东城门，外面则是宽阔的官道。

    神都的南城门与北城门最热闹，东城门外面是皇家围场，除此之外，则是通往一些小城与村镇，并没有大城，所以人不多，他们出来的时候，官道上几乎没人。

    楚离催马到了一里之外，到了一片密林旁，扬声道：“法圆，出来吧。”

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，从树梢上落下，灰色僧僧飘动，合什一礼：“楚施主，我们等候多时了。”

    楚离道：“有些事耽搁了，周灵峰在此，我们的人呢？”

    “请诸位施主出来吧。”法圆扬声道。

    树林里出了十二匹马，三个中年僧人之外，还有九人。

    四个老者，一中年，四个青年。

    楚离目光缓缓扫过每一个人，似乎要看到他们心底。

    待看过所有人，他抬手抱抱拳：“在下秘卫府百夫长楚离，诸位辛苦了，欢迎回府！”

    九人抱拳一礼，勉强笑笑没说话。

    他们都是聪明人，知道即使回了秘卫府，也跟现在的生活差不多，找个隐秘之地过平静日子，与在大雷音寺的山庄没有什么差别。

    马昆抱拳道：“秦前辈，冯前辈，郑前辈，欧阳前辈，马昆见过四位前辈！”

    “小马？”一个高大威严的老者迟疑道：“马昆？”

    “秦前辈，我就是小马！”马昆笑道：“您老还记得我？”

    “呵呵，人老了，记性也差了，刚才差点儿想不起来，小马你没变样，能认得出来！”秦晋呵呵笑道：“不错不错，你现在也是百夫长了？”

    “没呐，我是副长。”马昆笑着指了指楚离：“这才是百夫长。”

    楚离抱抱拳：“秦前辈吧，咱们回府再述吧。”

    “好好。”秦晋笑着点头，扭头看看后面的八人：“咱们没想到还有一天能回府。”

    楚离微笑：“府里一直在想办法，终于找到了机会，这次捉到一个修炼阿修罗神功的，便拿来跟大雷音寺交换诸位前辈与同僚。”

    “唉……，真没想到。”秦晋感慨万千的摇头，看一眼马上的周灵峰，皱了皱眉。

    感受到周灵峰狰狞的气势，他便知道这家伙的阿修罗神功已经层次颇高，杀不死的，所以才能让大雷音寺出血，把自己这些人放回来。

    楚离道：“马副长，你带他们先回去见统领，我跟法圆有话说。”

    “是。”马昆抱抱拳。

    楚离一一对众人微笑点头。

    待他们离开，楚离转过身来面对法圆时，脸色阴沉下来。

    法圆合什一礼，不等楚离难，便道：“楚施主见谅，当初捉到他们时，就废了武功，若不是变成平常人，寺内也不放心让他们活着。”

    “哼，好个大雷音寺！”楚离冷冷道：“怪不得那位会寿终正寝，是你们废了武功所致！”

    法圆叹息一声，摇头道：“只能如此，楚施主应该明白的。”

    楚离当然很明白，但就是要找借口难，让他们觉得自己这一方损失大。

    “他们武功怎么办！”楚离哼道：“贵寺不会让我换回来的是一批平常人吧？那多少个都不够一个周灵峰的！”

    法圆摇头：“小僧也没办法。”

    楚离道：“没办法？法圆，你也这般滑头了，你们寺内有一种灵丹，回生丹，能恢复武功。”

    “他们用不了的。”法圆摇头道：“武功刚废，经脉尚未定型，用回生丹可恢复修为，他们经过这么多年，经脉早就……，回生丹也没用的。”

    “有没有用不必你们操心，回生丹还是要给的，我自有办法让他们恢复。”楚离道。

    法圆皱眉道：“楚施主，真没用的，别浪费了丹药。”

    他说着从怀里掏出一个瓷瓶：“只有九颗，用掉一颗少一颗，此丹敝寺也不存多少，灵药越来越难寻，不久之后怕是会绝迹。”

    “我会仔细用的。”楚离露出笑容，接过瓷瓶。

    法圆还算厚道，没了回生丹，想恢复他们的武功，自己还真没办法。

    法圆摇摇头无奈的看着他。

    他知道楚离的性子，所以提前准备好了回生丹，否则交易一定会横生枝节，周灵峰对大雷音寺非常重要，付出这些都是值得的。

    楚离道：“你们回生丹的丹方……”

    法圆忙摇头：“不可能的。”

    楚离道：“没什么不可能，这又不是别的丹方，灵草没了，你们留着也无用。”

    法圆摇头不已。(未完待续。)8

    
