    “伏下！继续冲锋！”

    众人大惊，剑殇换弓为枪，同时高声喝道，绝大多数弓骑听令趴在马背上，双腿一夹，加速继续冲锋。//www.  //

    “叮叮当当……”

    剑殇回转上身，单手持枪闪电刺出，清脆密集金属撞击声起，顿时磕飞十数把飞来弯刀。

    “啊、啊……”

    即使如此，还是有两名弓骑兵弯刀砍中，跌落战马，其中一个是战马被砍中，抛下战马；另有三个战马或本身中刀，却幸运为跌落战马，依旧继续冲锋。

    “叮叮当当……”

    “起！”

    以剑殇如今的武力和枪术，飞来弯刀数量毕竟不多，也不密集，倒也应付得来，飞驰过那名战马中刀，被抛下战马的弓骑兵身边，双腿夹紧马腹，俯身暴喝一声，单手抓住弓骑兵背部衣裳，直接提到身前，横放马背，同时长枪闪电刺出，继续磕飞飞来弯刀。

    “铿、铿、铿……”

    原本射人的养凝和乐云，目标换成弯刀，手中硬弓不停拉开、射出，一把把弯刀在火花乍起间被射落。

    此时，养凝表现出了恐怖箭术，胜过乐云不只一筹，因为养凝每出一箭，不但箭无虚发，而且必能射落两三把弯刀，可谓一箭数雕。

    飞刀体积虽大，但是，射高速旋转中的飞刀，可比射人的难度要高得多。

    “嗷、嗷、嗷……”

    眼看树林就在眼前，剑殇却落在最后方，距离剑殇距离最近的蛮骑也就数米距离，已经兴奋狼嚎着持刀就要劈向剑殇后背。

    “咯……”

    众人虽然为剑殇担心，却也是鞭长莫及。

    此时，养凝忽然拿出三支利箭，把手中乌金硬弓拉至大圆满，令弓身呻吟顿起。

    “砰……”

    “哧、哧、哧……”

    一声爆响，三声破空。

    三支利箭组成个品字形，速如流星直射……剑殇！

    “啊？！”

    众人大骇，正为剑殇担忧的乐云，更是身形一颤，手中利箭射偏，直接射向无尽虚空，差点被养凝此举吓得跌落战马。

    “噗、噗、噗……”

    三枝利箭神乎其技从剑殇头顶、头部两侧划过，强劲灌入剑殇身后，即将袭击剑殇的三位蛮骑，强劲的力道使得利箭贯胸而过，带着三位蛮骑脱离战马，半空就已毙命。

    “神技啊！”

    众人大汗，眼神怪异齐齐看向面无表情的养凝，乐云更是双眼发光，“仰望”养凝，竖起拇指沙哑着声音赞道。

    “嗡、嗡、嗡……”

    别说其他人，身为主角的剑殇也是冷汗冒了不少，那强劲掠过的利箭使得剑殇耳际依旧嗡鸣不绝，面部隐隐作痛，确实感受到利箭的犀利劲风刮面。

    “杀！”

    剑殇惊魂未定之际，一声晴天霹雳般暴喝起。

    “咻、咻、咻……”

    上百利箭从树林掠起，射向追杀剑殇等人的蛮夷，更有一百多人手持长枪、长斧、镔铁刀如虎豹出林杀向蛮骑。

    百米距离，对于放开四蹄飞驰的战马来说，不过是数个呼吸的时间而已，剑殇几次有惊无险之余，足够时间冲到树林旁边了。

    “小心了！”

    主力出击，剑殇自然不用再疯狂逃命，朝身前弓骑兵喊了声，便再次抓起背部衣裳，扔向树林，随即勒马停步，转头杀向蛮夷。

    “腾、腾、腾……”

    那弓骑兵迎空飞跌，落地连退近十步，终于是站稳了，随即双眼火热、感激、崇拜看向调转马头杀向蛮夷的主公！

    可以说，在骑兵追击战中，落马基本是十死无生，若非剑殇相救，这位弓骑兵没被蛮骑斩杀，也会被铁蹄踏成肉泥。

    “喝！”

    “哧、哧、哧……”

    剑殇调转马头，轻喝一声，手中梨花镔铁枪如梨花飞舞，闪电刺向蛮夷，虽非战技，简单疾刺的长枪，威力也不可小觑。

    枪刃划过一道道寒芒，宛若流星纵heng，一个个蛮骑应枪跌落、毙命。

    如此枪法，纯以力量、速度和基本枪法杀敌，倒是让众人颇为侧目。

    之前被追得狼狈狂奔的弓骑兵，纷纷勒马停步，弯弓搭箭全力、全速射击，畅快复仇。

    “喝！”

    以姜曜、江胜等人为首的步军已经冲出树林，杀到蛮骑旁边，姜曜奋勇当先，手中镔铁春秋大刀斜向上撩起，直接把一名惊慌的蛮骑连左臂带着半个头颅削成两半，随即纵身一跃，把那名蛮骑撞下战马，勒马转向，手持春秋大刀杀向蛮骑。

    大开大合，猛烈强劲，姜曜大刀所指，蛮骑不是被直接斩杀，便是被撞下战马。

    “咔嚓……”

    不过，若属战斗最凶残暴戾者，就高龔莫属了，一冲到蛮骑旁边，双手持着重达一百五十斤的长柄巨斧，一招力劈华山，直接把蛮骑连人带马砍成两半，倒把周围蛮骑和黑狼骑吓了一跳。

    看来高龔最近不但学会了麻强的铁血，也跟武器同样为长柄巨斧的斧骑兵中队队长柏历学了不少斧法精要。

    麻强虽然也是以蛮力见长，虽然没高龔那般突出、凶残，手持长柄大刀挥舞，倒也势不可挡，与姜曜有得一拼，很快就学姜曜夺了匹战马，开始追杀蛮骑。

    还有英气爽朗，剑眉虎目，俊朗不凡的罗升，手持长枪，挡者披靡；

    双手柳叶刀，如蝴蝶翩舞的姜青；手持三尺青锋，如长袖曼舞的高虹；双手匕首，如猴子上蹿下跳，宛若刺客的史冀等等。

    弓箭协助，又是突然袭击，加上全为长武器的枪骑兵、斧骑兵，双方接触不到一柱香，蛮骑纵队便全线崩溃，开始四散而逃。

    “养凝！乐云！射杀逃走蛮骑！”

    眼看蛮骑崩溃，争先逃窜，剑殇迅速回头朝正点射蛮骑的养凝，手持长矛参与混战的乐云高声吩咐道，随后缰绳一抖，直朝蛮骑拥簇中，头插雀羽，脖带狼牙，手持白银弯刀，看似蛮骑首领的蛮骑杀去。

    所过之处，长枪吞吐，一个个蛮骑纷纷被挑下战马，几无一合之将。

    “杀！”

    正肆意激战的姜曜、江胜、麻强、罗升等四人，看到剑殇杀向疑是蛮夷首领的敌军，顿时齐齐方向一转，紧随剑殇之后激进，更让剑殇可以肆无忌惮进行撕杀。

    寒芒穿梭，血涌如潮，灼热的鲜血温暖了热血，苍白的尸骸激起了戾气。

    抛圈山岳动，刺扎鬼神惊。

    不外如是。

    剑殇开始有点迷恋这种一呼百应，横枪立马，zong横捭阖的强烈快感了。

    所谓侠之大者，为国为民！自己虽然不是侠客，但混迹江湖，独自好勇斗狠终究落了下乘，只有铁血沙场，才是大男人的最佳舞台啊！

    *****

    拜求推荐、收藏，给影子一个舞台吧！！！