    “我的天！”

    宗合发眼睛睁得老大，一个大老爷们，像个女人一样，一只手捂着嘴：“这是真的吗？”

    小楠可以正常走路！

    在他们见证之下，路不平变成了正常人！

    心里虽然期待，但是亲眼看到又是另一回事。

    如此不可思议！

    揉了揉眼，宗合发看到小楠越走越顺，已经与正常人一样。

    “真的好了！”

    四周的人一片惊呼，他们见证了一个奇迹：“真是后悔啊，我只是拍了视频，早知道直接开直播，这是要大火的节奏啊...”

    人心不同，反应不同，大多还是满脸震撼。

    没有任何的治疗手段，仅仅让小楠顺时针走了两圈，逆时针走了两圈。

    路不平，变成了正常人！

    其中，最为激动的，还是于文剑与小楠两个人。

    小楠走着走着，已经泪流满面，他脑海一片空白，他努力想要让脑海中出现各种画面，却脑海中，偏偏什么都没有。

    他不知道自己是什么心情，他只感觉自己这一刻好激动。

    身体颤抖，心脏都跟着颤抖。

    多少年啊...多少时日，受尽了别人异样的目光。

    现在...他终于恢复了正常！

    于文剑心中那种强烈的感觉消失，他也有些发呆。

    “我只是这么想，啥都没做，就真的让一个坡脚路不平，变成了正常人？”

    我这是开挂了？

    还是觉醒了异能？

    这根本就不可能！

    想到今天在青云观门前，帮着张青云算命的时候，那种种诡异。

    于文剑转身就跑，他似乎有一种感悟，科学尽头见证了奇迹的于文剑，也猛然醒悟，留下来就要被推上浪尖。

    一个不好，这就要粉身碎骨啊...

    “喂...嗳...”

    于文剑这一跑，立即有人着急了，几个女生想要叫住于文剑，可别看于文剑年纪已经不小，跑路的速度却很快，眨眼间就跑出街口，一转身没踪影了...

    “这老货真聪明。”

    道观中，张青云收起符鸟，也不再关注道观外的事：“啧啧，那几个女人想要拦住于文剑，是要修复那一层膜？”

    啧啧...

    到了上午，张青云吃了午饭，修炼了一会儿，打开道观大门，走了出去。

    “没有辟谷，就要吃五谷杂粮。”

    真是麻烦，导管里面没有食物，还要去购买。

    “嘿...大兄弟这是去干啥？”

    关上大门，还没转身，于文剑就从门洞外走了出来。

    张青云转身就看到一个大光头，面白无须，身材挺拔，戴着墨镜的老头。

    “嘿...”

    于文剑，这老货把长发剔成了光头，长胡子也剃掉了。

    还别说，于文剑这一身打扮，剃掉长发与胡须，看上去年轻了太多，像一个四五十岁的人。

    “这老货保养的真好。”

    于文剑已经近七十岁，这种年龄，要是放在农村，已经很是苍老。于文剑依旧皮肤有些白皙，身体很壮硕。

    生活环境好，生活条件好，身体没有透支，再加上没有多余心思，自然会有一副好身体。

    要是打小干活，一直到别人退休年龄，你还在干活...直到真的干不动，才迫不得已闲着在家，身体常年劳动，早已经透支。

    能不老吗？

    “你怎么换了打扮？”

    张青云大约能猜到什么，于文剑是个聪明人。

    这老货，一定是意识到了什么。

    “嘿哈...”

    于文剑吹牛老毛病刚犯，就被他自己及时刹车制止：“大兄弟，你说有人，能够无声无息的帮助人，把一个路不平治疗好吗？”

    “你不是已经做到了？”

    微微一笑，张青云说道：“你自己做到了，还要问我？”

    “不是...”

    于文剑摇头，忧心忡忡：“我感觉有高人要把我推向峰尖浪口，而且...这对我来说并不是好事。”

    这老货，果然意识到这个问题。

    “这是高人看你顺眼，帮助你也说不定，你怎么还忧心忡忡的？”

    还真别说，于文剑这类人，还真难以让人真的厌烦。

    于文剑深吸一口气，满脸苦涩：“大兄弟，你还是阅历太少，你要知道，要是我真有这能力还好说，谁来了我就帮助谁，可是...之后我在街上试验了一下，我那种能力消失了，还差点挨了揍...我这是迫不得已，才改头换面...”

    “这不是你的能力？”

    张青云故作睁大眼睛，满脸震惊：“你不是要恶霸从善，冀女从良为志向吗？”

    “哎...”

    于文剑长叹一声：“我老于这是想要改变一下思维方式，看来这条路行不通，正心堂要改一改才行，大兄弟在这里住了很长时间吧，给我推荐一下，做什么生意最赚钱呗。”

    这老货怂了。

    正心堂不敢干了。

    世界上从此少了一个大忽悠，更是会有更多的人，免于被忽悠。

    一份算计十分因，一份因有十分果。

    张青云本想看看能不能唤醒于文剑的记忆，却没想到让他投鼠忌器，最终怂了：“这样也好，少了因果纠结，未必不是好事。”

    至于这老货想要开店...

    “我建议你开一家无人售货店，嗯...你应该懂得。”

    张青云一本正经，于文剑眼睛亮了。

    他懂，他自然懂的。

    两个人分开，张青云去买菜，回来的时候，就看到于文剑的店门前，有人在卸货，机器就是无人售货的橱柜。

    而店门上，也挂上了店名：无人售货店，后面还有一个括号（成人用品）

    “这老货，办事效率真高！”

    做事果断，说做就做。

    还别说，这种店在街上不是没有，斜对面就有一家。

    其他地方有没有，张青云不是很清楚。

    步行街足有千米长，应该还有不少这类无人售货店吧。

    不过，这玩意往往就是供不应求，年轻人嘛...就是爱玩，不计后果那种玩法。

    到了下午，道观大门被人敲响。

    张青云打开门，就看到于文剑提着一个黑色塑料袋，里面装了一些东西：“大兄弟...我要感谢你啊，还是你眼光独特，这生意我不仅省心，还能赚钱，正好符合我的性子啊。”

    这老货要送礼？

    张青云诧异，这是认识于文剑以来，这老货第一次送礼。

    “这样的...”

    于文剑把手中塑料袋递给张青云：“我毕竟是做这种生意的，也没有别的可以送...这些东西，送给大兄弟试用一下，要是效果好，以后多多光顾...”

    张青云感觉有些不对劲。

    这货，恐怕送礼之物，也未必就是正经东西。

    “大兄弟，要是用的好，记住多宣传哈...”

    于文剑把塑料袋给了张青云，转身离开。

    张青云脸上逐渐浮现几条黑线，转而布满整张脸...塑料袋中，有几盒涛涛，还有跳弹...假的即把...

    “这老东西...”

    满手污秽物，挑战我道心...

    张青云差点下意识的，把手里东西扔了...这些东西，他用得着吗？

    “要是用的好，多多宣传...”

    贫道那得多不要脸，去宣传这个？

    这东西，能宣传？

    这是想要吃免费的笼中饭？

    “大爷...”

    刚刚抬起头，就有一个拉着皮箱，容貌俏丽，约莫十七八岁的姑娘，停在了张青云面前。看了一眼张青云身后道观，拉着皮箱向前走了几步：“那个，你这里租房子吗？”

    说着，还往道观里面看了几眼：“带着独立院子，这种地方在魔都好难找的。”

    “我这里不租房子。”

    显然，这个年轻的女子，刚刚来到魔都。

    现在还没有下脚地。

    伸手一指道观两旁，张青云说道：“这两边都是廉租房，你去问问吧...”

    天南地北汇聚，都在这两边租房...

    这个姑娘看上去给人印象不错，应该不会随手抛物吧。

    “这里都是好贵的，而且环境都不是很好。”

    一套房子都能改造成好多间小房子，有男有女的住在里面，显得很是拥挤。面积不大，能放开一张床外，多余的地方都没有，还超级贵。

    主要就是，人太多，洗手间用起来很不方便。

    这年轻女子不是第一次出来打工，就是刚刚走出校门的学生，还不适应这种快节奏的城市生活。

    “我还没找到工作，这里也没有想象中的美好哇...”

    年轻女子有些失落：“我看你这院子挺大，匀给我一间呗...”

    匀给你一间？

    孤男寡女的，好吗？

    张青云摇头。

    这是道观，修行之地，纵然如今人们对于道门的记忆几乎为零，这里也不能随便租赁，这是对于心中的道的亵渎，也是对自己的亵渎。

    再说，道观中，这么多秘密，外人随随便便进来，秘密还能守得住？

    别说一个小姑娘，就算是月宫中的嫦娥来了，这先例也不能开的。

    不租！

    不匀！

    年轻女人有些失望：“麻烦你了大爷...”

    嘶...

    大爷...

    这是又多了一个称呼。

    年轻女子转身离开，身上的衣服拉链，这一转身，轻轻一甩，拉链挂在了张青云手中的塑料袋上。

    女人没有意识到，继续往前走，张青云下意识的一拉。

    “嘶啦...”

    塑料袋应声而破。

    里面装的东西，洒落地上。

    张青云有些懵。

    转身看情况，要道歉的年轻女人有些懵。

    几盒涛涛...

    有跳弹，有假的即把...

    这些东西，似乎有些...刺眼。

