    “医生？”

    慕容飞听到这两个字不禁皱了皱眉，不知为什么，听到“医生”的时候，脑海中不自觉地闪过了佟千雪那个母夜叉的脸。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    慕容飞挠了挠头，说道：“我去跟大队长请个假，抽空回来一趟。”

    挂断了电话，慕容飞开着警通连的车直接去了大队部，找到了赵天宇。

    “报告！”

    慕容飞站在门口，喊了声“报告”，然后走进了赵天宇的办公室，把一份刚填完的休假申请递给办公桌背后的赵天宇，“龙头，我要请几天假。”

    赵天宇接过慕容飞的休假申请，还没看，抬头对慕容飞问道：“你不是在虐菜鸟吗？怎么突然又要休假了？”

    “我妈给我打了电话，硬是要我回家一趟。”慕容飞尴尬的回答道，至于回家的理由愣是没有说出口。

    赵天宇低头看了眼慕容飞递给自己的表格，看到上面的理由，顿时乐了，“嚯，原来是回去相亲啊！”

    “我都不愿意去，我妈实在是逼得没办法。”

    “你今年也32了，还有三年也到强制退出作战部队的年龄了，也是该考虑下自己的人生大事了，总不能跟狙击步枪和电脑游戏过一辈子吧？”赵天宇大笔一挥，在表格上签了字，说道：“去吧，我同意了。人家姑娘要是还不错，你自己也满意，回去就把事情办了。记得，手机二十四小时开机，随时处于待命状态！”

    “是！”慕容飞对着赵天宇敬了个礼，转身离开了办公室。

    “相亲？”赵天宇看着办公室门口，乐呵道：“相亲好啊，最好再生个小狙击手出来，那就更好了！”

    慕容飞回去换了身衣服，现也没什么东西要带回家的，就带了自己的身份证、军官证，一年有35o天处于关机状态的手机，就让齐凡开车把自己送去了机场。

    非旅游旺季，航班很充裕，买了票，隔了一个小时就开始安检准备登机。

    安检口，慕容飞对着里面的警察出示了自己的身份证、军官证和登机牌。

    警察翻开军官证看了眼，立刻对着慕容飞敬了个礼，让其通过。

    慕容飞没有携带什么行李，所以很快就通过了安检。在登机口等待了约莫半个小时的时间，开始登机，慕容飞的信息在通过安检的时候就被登记在案，上飞机后，立刻就有一个空乘给慕容飞安排了免费升舱，从经济舱变成了头等舱。

    这段时间虐菜鸟，慕容飞自己也没睡好，坐在椅子中还没等到飞机起飞，便是昏昏欲睡；可是当一个空姐拿着毯子走向慕容飞的时候，慕容飞又立刻警觉地睁开了眼睛，凌厉的眼神把年轻的空姐吓了一跳，差点把自己手中的毯子都给仍在了地上。

    “对不起，职业习惯。”慕容飞看清楚身边的人后，连忙道歉，接过空姐手中的毯子后，又向对方道了谢，继续闭目休息起来。

    两个多小时的航程，让得慕容飞有足够的时间进行一次深度睡眠，恢复精力。等到飞机降落的时候，慕容飞经过充足的深度睡眠，已经是恢复了自身状态，只是嗓子还有些沙哑，这个就不是靠深度睡眠就能恢复过来的了。

    飞机降落在杭山市机场，走出航站楼看着自己出生长大的城市，慕容飞不由得觉得有种亲切感油然而生。

    在航站楼外找了辆出租车，直接往家里去。慕容飞现在最怀念的就是自己老妈做的菜，外面吃得东西再好，再豪华，总是会想念家里妈妈做得家常菜。

    坐在出租车中，看着高楼林立的城市，慕容飞在熟悉中又有些陌生，这座城市跟自己印象中的生了很大的变化。

    慕容飞已经忘了上次回家来是什么时候了，一年前？还是两年前？只是慕容飞能感觉到这次回来跟上次回来所看到的有了很大的变化。

    支付了车费，走下出租车，慕容飞伸了个懒腰，使劲嗅了嗅鼻子，乐了，“闻着味道就知道‘太后娘娘’做得乱炖，今天算是有口福了。”

    慕容飞三步并作两步，冲上楼。

    “爸，妈，我回来了。”

    “我说什么来着？”黄虹从厨房里探出头，看着正在门口换鞋的慕容飞说道：“这小子就会卡着饭点回来，不会早也不会晚。”

    黄虹端着一大锅乱炖放在桌子上，说道：“就知道你小子喜欢吃这个，给你做了一大锅，让你吃个痛快！”

    “儿子，陪你爸来点？”慕容爸爸拿出一瓶茅台放在桌子上对慕容飞说道。

    “你个死老头子。”黄虹瞪了慕容爸爸一眼，说道：“部队里面不能喝酒，你怎么还让你儿子喝？”

    “他现在不是休假嘛。”

    “休假也不能喝！要喝你自己喝去！”

    “行，那我就自己喝！”

    知道慕容飞要回来，黄虹可是准备了很多菜，可慕容飞却只对那一锅乱炖感兴趣。

    看着大快朵颐的儿子，黄虹对慕容飞问道：“我问你件事儿？”

    “您说。”慕容飞手上不停，回答道。

    “这次网上说得那个，欧洲生那件事，里面救女医生那个人是你吧？”黄虹看着慕容飞问道。

    慕容飞夹菜的手顿了顿，回答道：“哪能是我啊，我在步兵旅。”

    “你少骗我！”黄虹很是笃定地说道：“你是我儿子，我十月怀胎生下来，别说你只露出两只眼珠子，就算是把脸都蒙上了，我也能认出来！你不是说你是步兵旅吗？怎么跑去特种部队了？”说着黄虹的眼眶就红了。

    “行了，你少说两句！”慕容爸爸放下酒杯，说道：“儿子难得回来，你就不能说点高兴的？不管是步兵旅还是特种部队，那都是工作需要，谁没有家庭，谁没有父母老小，谁都不愿意去干，那干脆军队解散得了！要我说，特种部队也没什么不好，别人想去还去不了了，我儿子能进去，那说明他优秀，你全都是妇人之见！”

    “谢谢爸。”

    慕容飞从没跟家里人说过，自己在什么部队服役，做得是什么性质的工作，就是为了怕家里人担心，可是没想到这次还是被老妈给现了。