天使之城，黑街。
这是一条商业街，由于沿街的建筑大都是暗黑风格，也因此得名黑街，沿街卖民生用品的店铺，大部分都属于夜神的产业。
许多人都不知道，天使之城赫赫有名黑道女大佬夜神是靠经营正当生意起家的，当然了，她的货物全都是走私来的。
月无缺正领着韩跃、小不点、神刀门四杰以及数名护卫，一行近二十人浩浩荡荡逛街购物……
大攻看到月无缺兴冲冲地准备走进一家女性内衣店，没好气的道：“无情少爷，这是一家卖女人兜裆裤的，你该不是想要买吧？”
“我是要买啊！”
小攻挤眉弄眼笑道：“您是买来自用吗？”
月无缺笑了笑，大大方方道：“我给王妃买的，我看侍女们给她买回来的衣服，她好像不是很喜欢，孕期的女人，一定要心情愉悦，不然产后容易忧郁，我对女人衣服还是有一点研究的。”
“您学过女装设计？”
“没有。”月无缺说笑着走进内衣店：“我只是脱过的女人衣服比较多。”
“(￢_￢)”
韩跃酷酷的站在门外，蒋喵喵摇了摇头，也没有跟进内衣店，他的三位师弟倒是兴致勃勃的跟着一起进去了。
老板娘一看就不是良家妇女，左青龙，右白虎，叼着烟吞云吐雾，看到大客户登门，妖媚一笑：“欢迎光临。”
“我要买内衣。”月无缺兴奋的道：“性感一点的。”
“我店里的内衣全都很性感。”
“那就每款来一套。”月无缺豪气的道：“罩杯要大号的。”
月无缺买下两大袋内衣，交给两个护卫，意外的是小四也买下了一套内衣……
“你买来送人吗？”
蒋喵喵欲哭无泪的道：“他买来自己玩的。”
“(⊙_⊙)”
小四已经进入自己的世界，没有理会任何人，开心的研究起内衣，全世界的男人，大部分都是对装在胸罩里的东西感兴趣，唯独他们家小四是单纯的喜欢内衣……
蒋喵喵很是担心，小四哪天穿着胸罩蹦跶到大街上。
月无缺领着大部队继续扫荡，买了一大堆衣服，化妆品，珠宝首饰，韩跃倒是见怪不怪，他们家大少爷对女人一向大方。
蒋喵喵看着月无缺为卡丽玛王妃买了一大堆东西，嘴角一翘：“无情少爷，您是不是喜欢王妃？”
月无缺坦荡一笑：“人家已经怀有身孕，我又不是变态，我只是看她有一点郁郁寡欢，这样对身体很不好，我就想让她开心开心。”
蒋喵喵只是讳莫如深一笑，幽幽的道：“你就算买再多东西，可能也很难让王妃开心起来。”
“为什么？”
“每天被关在笼子里，任何人都不会开心的。”
月无缺无能为力的道：“你说的有道理，我倒是想带她出去走一走，但我哥他们肯定不会同意的。”
“天使之城并不是一个养胎的好地方。”
月无缺点了点头，没有说话，考虑回去跟兄长商量一下，把卡丽玛王妃带回土库斯坦，只要离开白鹿的眼线范围，她就能在一定范围内自由活动了，总好过像现在这样天天关在房间内，这样对一个孕妇真的不好。
“咦。”大攻看向路旁一家餐厅，惊奇的道：“这里居然有马克餐厅？”
“这有什么奇怪？”蒋喵喵斜眼道：“马克餐厅算是世界最大的餐饮巨头了，哪里都有他们开的餐厅。”
大攻嗤道：“我只是奇怪，这个兵荒马乱的鬼地方都有马克餐厅。”
月无缺回过神，招呼道：“这是一家正宗的马克餐厅哦，经理主厨全是真正的高卢人，他们的高卢料理很好吃。”
蒋喵喵客气道：“无情少爷，不用破费了，高卢人的餐厅，出了名的贵，我们回去吃就行了。”
“破费什么？”月无缺财大气粗的道：“就算他们上的菜是黄金，我也吃得起。”
月无缺领着一群人，浩浩荡荡进入餐厅，内部装饰金碧辉煌，服务生穿得很考究，也很有礼貌……
小攻感叹道：“不得不说，马克餐厅真的很有档次，既便开在这种鬼地方，风格还是一点没变，服务真的很好。”
蒋喵喵微笑：“马克餐厅的服务，一向有口皆碑。”
大攻阴阳怪气的道：“服务的确到位，记得有一次，我在一家马克餐厅，摸了一个女服务生的屁股，餐厅的经理跟主厨，拿菜刀追了我九条街。”
“(￢_￢)”
月无缺等人吃完午饭，浩浩荡荡返回酒店。
酒店一栋小洋房，月无缺穿过重重守卫，领着数名护卫拎着大包小包走进客厅，只见客厅内，电视机正看着，但卡丽玛王妃却没有看电视，而是躺在沙发看书。
“王妃殿下。”
卡丽玛王妃起身，点了一下头，乖巧的道：“您有什么事吗？”
月无缺看着闷闷不乐的卡丽玛王妃，笑道：“我给你买了好多东西，快来看看，你喜不喜欢。”
卡丽玛王妃看着放下大包小包的护卫，略显惶恐的道：“您为什么要给我买东西？”
“我看好像不是很喜欢侍女们给你买的衣服，我就亲自去帮你挑了一些。”月无缺说着拎起一袋内衣，一股脑儿倒出来，兴奋的道：“这是我给你买的内衣，很性感，穿起来一定很好看。”
“(⊙_⊙)”
卡丽玛王妃惊了，俏脸通红，推拒道：“谢，谢谢您的好意，我，我不需要这些。”
月无缺也惊觉送一个女人内衣，似乎有一点唐突，尴尬笑道：“不好意思，我没有考虑太多，只是觉得这些内衣很漂亮，然后就给你买了，我还给你买了其它衣服，你可以看看衣服。”
卡丽玛王妃红着脸，拿起一袋衣服，看了一眼装化妆品的盒子：“我已经有很多衣服了，你还给我买那么多，我现在身体不方便，很多衣服都穿不了，化妆品我也用不了。”
“没关系，我还给买了好多珠宝。”
卡丽玛王妃惊愕的道：“您为什么对我这么好？”
“我只是看你有一点闷闷不乐，想让你开心，没有别的意思。”
月无缺眼神中满满的真城，看不到一点虚情假意，卡丽玛王妃也感受到了他的心意，终于展颜一笑，如百花盛开。
月无缺看着她的如花笑颜，心漏跳了一拍……
