    一早没去现场的耀东刚从府衙开会回来，第一时间听了几个小家伙的汇报。

    王乐冉首先道：“这次的案子很奇怪，在现场发现了两处血迹，出血量都很大，但只有一具尸体。死者的身份是幻雨轩的服务人员小情，真名苏晴，二十一岁。另一摊血迹，我们初步推断是属于幻雨轩的另一个服务人员阿寅的，她真名夏琥珀，二十五岁，但目前为止，我们没发现她的尸体。据领班说，死者苏晴身上的小风衣是夏琥珀的，天黑情况下，也不排除凶手杀错人的可能。”

    “服务人员……”端木可乐笑嘻嘻道。

    “不叫服务人员叫什么？”王乐冉反问。

    “小姐咯。”端木可乐耸耸肩。

    “请你尊重一点死者！”王乐冉受不了端木一整天都在找碴，终于爆发了。

    “她们本来就是嘛。”端木瞪眼道。

    铁刀悄悄道：“阿信，可乐很义气啊。”

    “好了！”耀东连忙呵斥二人，之后停顿了几秒钟，“阿信你来说。”

    哥舒信道：“我们在夏琥珀的家里发现了一具男尸，死亡时间是早晨十点左右。我们到那边的时候，尸体还没完全僵硬，说明凶手只是早了我们一点。死者叫洪远明，是夏琥珀的房东。他平日里为人尖刻猥琐，贪财好色。根据邻里的反映，夏琥珀没少受洪远明的骚扰。但他为何在这时候出现在夏琥珀的屋内还不清楚。”

    “洪远明的死因是被人捏碎了脖子。”王乐冉补充道，“另外就是没有证据显示洪远明想杀夏琥珀。”

    哥舒信道：“夏琥珀的财务状况千疮百孔，两年前丈夫出车祸死了，她现在独自照顾一个重病住院的女儿。但除了每月的房租，她和洪明远并无其他财务往来。”

    “所以线索到这里就断了？”耀东皱眉，“那栋楼没有摄像头？”

    “那种地方哪有好用的摄像头啊，那片区域建筑时间在一年以上的楼，摄像头通常都是坏的。”王乐冉苦笑。

    “风化组的沙曼说，最近有一系列的凶杀案，似乎有个‘街头清扫者’性质的家伙在杀妓女。”端木可乐将苏晴现场的照片拿出来，“多刀杀死，弃尸垃圾堆，符合那个人的作案模式。而且之前的案件显示，凶手用的是我们昌龄营的制式匕首，这次苏晴身上的刀口也符合这一特征。”

    耀东摇头道：“但街头清扫者更接近随机杀人，这不好解释为什么洪远明会死在夏琥珀家里。”

    “耀东你说得对！我已确认过了，之前那几个案子，和今早苏晴身上的刀口并不吻合，或许是同一款刀，但不是同一把。”吴错出现在办公室门口，手里拿着一摞报告。

    这算是巧合，还是有人在浑水摸鱼？哥舒信深吸口气，一年前他刚来风名时，曾在船上见过夏琥珀，当时她带着女儿从外面世界就医回来。那时候的夏琥珀，打扮和在会所工作时完全不同，所以看到翠羽提供的照片他并未第一时间认出对方。而现在，或许因为那次偶然的相遇，他觉得有义务为其找出凶手。

    耀东道：“接下来，乐冉你去盯洪明远那条线，搞清楚他为何会出现在夏琥珀家里。去那边小区的街口转转，总会有好用的摄像头的，把正门附近的录像拿回来。端木，你去和沙曼沟通一下，拿回那个连环杀手案子的资料。我也听过那家伙，都折腾一个月了。阿信，你去幻雨轩，重点调查一下苏晴和夏琥珀在那里的情况。我下午还要开会，晚上会和你们一起上街巡逻，我要看看清明的晚上那个清扫者还会不会上街。如有突发事件，阿信你负责牵头联系各方面。但在这之前，你和乐冉谈一下。”

    “谈什么？”哥舒信尴尬一笑。

    “你们自己知道。”吴错笑嘻嘻道。

    端木可乐则冷冷一笑，摇摇晃晃地找沙曼去了。

    小会议室里只剩下哥舒信和王乐冉。

    “你们俩能谈啥啊？”铁刀优哉游哉地道，“不如阿信，你跟她聊聊梦里的她的吧。”（阿信曾在失落者之役中，做过一个类似轮回的梦，详见妖孽速成手册。其实当时王乐冉也做了同样的梦。）

    但这两人都一直沉默着，哥舒信只能苦笑道：“对不起。”

    有趣的是，王乐冉也同时说了这句话。

    “你们俩还真……他妈有毛病。阿信，你再不表白就没机会了！”铁刀忍不住爆粗口。

    “是我对不起你。你多次救过我，平时也对我很好，真的很好。虽然我们没约会过，但你对我有意思，我不是不知道。但是……虽然你的确很好。”王乐冉咬着嘴唇，终究还是在阿信之前先说出了了结的话，“但是我对你没那种感觉。”

    “这下被发好人卡了吧。”铁刀叹了口气。

    “我知道了。因为我这事儿，闹得大家在办案时分心，是我的错。”哥舒信苦笑着勉强道。

    “其实端木不错，可惜她是血族，人类和血族无法谈感情。”王乐冉本想说句中听的话，但不知为何却冒出了这句。

    哥舒信挠了挠头，欲言又止，深吸口气离开了办公室。

    “男人不管什么时候都要让着女人点儿。阿信，我们忍了这回。”铁刀感觉到阿信握刀的手在发抖，遂不再说话。这少年的心在滴血吧！

    而在会议室的另一边，耀东的办公室里。

    吴错点上一支烟斗，慢慢道：“做人要厚道，你让那两个小家伙自己解决，阿信肯定吃亏，谈不出美好的结果。”

    “我只要他们努力工作，谈恋爱不归我管。我本就不鼓励同事间有恋爱关系。”耀东淡然道。

    “你既不是西城的资本家，也不是东城的地主，干吗这么卖力？”吴错低声笑道，“年轻人感情不顺会死人的。”

    耀东笑道：“没出息的才那样。阿信不会！何况王家选女婿，女人自己是没有发言权的，他早明白这点早太平。”

    “是啊，典型的封建家庭。”吴错吐了个烟圈，“想骂人了。”

    “说正事儿。那个街道清扫者什么情况？扎手吗？怎么下边忙活了那么久，连影子也没摸到？”

    吴错道：“凶手杀人选择是随机的，对妓女没有大的偏好。目前为止死在他手里的说是三个，但我查了全城各个区的记录，除了妓女外，他还杀流浪汉、醉鬼，以及猥亵儿童的变态。类似的案子有十多件，时间跨度有三个月了。在西城他有个名字叫透明杀手，表示没人摸得到他。那把匕首在两个月前，刀锋碰了个很小的缺口，所以利于鉴别之后的案子。”

    “他不会换吗？”

    “变态用惯的东西一般不会。”吴错低声道，“至于是不是扎手，看三个月来各个管区都没摸到影子，就知道了。”

    “所以你确定，我们这里夏琥珀和苏晴的案子与透明杀手无关？”

    “不好确定，但可以作为两件案子去查。反正不影响，对吧？”吴错慢条斯理道。

    耀东皱起眉头，拨通电话吩咐下去：“让白狐塔的老大们来开会！是的，青丘的老沈、灵蛇旗的小杜、银石堂的程大膀，告诉他们是街面上的治安问题。”

    接下来的几个小时，哥舒信等人都在各忙各的。

    王乐冉在说出那番话后，独自躲在房间里痛哭一场，之后才打起精神去寻找街边的摄像头。在街道远端，的确有个摄像头能正常工作，但在案发这段时间里，只看到洪远明进入小区，并没看到其他可疑人物。她打起精神又挨家挨户走访了个遍，终于在一个喜欢摄影的邻居那里，拿到了一张特殊的照片。那个邻居一大早起来拍信鸽，在一大群鸽子停留的远端飞檐上发现了一道模糊的身影，照片放大后可以看到，那是站在阳台边沿的夏琥珀。拍摄时间是早晨十点多，正是他们进入夏琥珀家的时间。

    王乐冉犹豫了一下，拨通了哥舒信的联络器。

    白狐塔里供奉着狐族的白狐娘娘，据说庙里至今藏着白狐大仙的一枚狐牙。清明节这里香火缭绕，许多妖魔来此礼敬。围绕这座塔大约方圆六七里区域的街道上，有大小娱乐场所五十多家。这里龙蛇混杂，有大大小小十多个帮派在此混生活，势力最强的有青丘会、灵蛇旗、银石堂三个帮派。

    灵蛇旗是蛇族，鉴于哥舒信在“美女蛇”一案里得罪了整个蛇族，所以他在这片区域问询时没少遭人白眼。

    幻雨轩下午虽然营业，但大多数女人都没上班，阿信除了拿到苏晴和夏琥珀的工作登记表和出勤表外，没有其他收获。幻雨轩隶属于银石堂，夏琥珀在幻雨轩不过才工作了几个月，为人比较热心，但烟花女子间谈不上什么真感情。倒是隔壁楼里有女人给了这么个消息，说是几个月前夏琥珀老家有人来看过她，当时闹得很不愉快。

    “他们为什么吵架？”阿信问。

    “谁知道，应该不是为了钱，阿寅有钱还能出来做吗？不过老家的人好像跟她说过女儿和丈夫的遗物什么的，具体我就不知道了。”

    “你和她很熟？”

    “不算很熟，但我们大波妹总是相互照应着，你懂的。”女人挺了挺胸，对阿信抛了个媚眼。

    女儿和遗物，哥舒信翻着夏琥珀的档案，心里问铁刀：“你还记得我们当时在海空船上见过她吧？她有一个很可爱的女儿。”

    铁刀笑道：“你担心就去看看呗。她女儿住的医院离这里不远吧。”

    哥舒信摇头道：“她如果找我要妈妈，我怎么回答？”

    这时，联络器里响起了王乐冉的声音：“阿信、端木，我这里有收获，早晨有邻居拍到了夏琥珀的照片。”

    几乎在同时，联络器另一头的端木道：“我这里有更大的收获，你们绝对想不到。快点来花鼓茶楼，我在这里发现了夏琥珀的尸体！”

    “什么？”哥舒信和王乐冉同时大吃一惊。

