    “我去，这一些影视公司也太怂了吧。”

    “莫白的新电影还没有出呢，就是透露了一点风声，他们就准备调档期。”

    “现在好了，本来下个星期有10部电影上映，现在只有莫白的一部电影上映。这是逼大家不想看也得看吗？”

    看到各大影视公司发出来的通靠，众网友目瞪口呆。

    “我觉得里面一定有阴谋。”

    “我也觉得，一定是莫白干的。”

    “肯定的，一定是莫白威胁其他影视公司了。”

    因为莫白人品实在值得怀疑，众人都忍不住的脑洞大开。

    甚至还有不少网友直接跑到莫白的微博，亲自质问莫白。

    这让莫白一阵吐血：“我去，你们能往好里想吗？什么叫是我干的，我哪有这本事。”

    “大白，别不承认。”

    “我干嘛承认，要不你问问他们，这是不是我干的。”

    “问毛线，你都威胁他们，他们哪敢说是你干的。”

    “那你们有证据吗？”

    “以你的人品，还要啥证据。”

    “我去……”

    莫白抓狂。

    他有一些跳进黄河都洗不清的感觉。

    “好好好，你们说的是，这就是我干的，怕了吧。”

    没办法，莫白顺着他们的意说道。

    “果然，莫白，你好无耻。”

    “谢谢。”

    “大白，你的脸呢？”

    “要脸做啥？”

    “好吧，算你狠。”

    面对着莫白的无耻，众人无言以对。

    当然，他们倒不是真的一定认为这是莫白干的。但是，这会儿不趁机黑莫白一把，那怎么行。

    可没想，这黑是黑了，可莫白完全不在乎呀。

    这让一众网友有一些无奈。

    不过，那些与莫白怼上了的网友也不是省油的葱。

    见莫白不要脸，他们亦是再度出击。

    “行，大白，算你无耻。不过，你就算再无耻也没用。我就是院线公司的经理，我告诉你，哪怕下个星期所有的电影都退出，只留你的电影，你的这部电影也超不过战狼2。”

    “我靠，你是哪家院线公司的经理，不想混了？”

    “你想干嘛，打压我吗，我偏不告诉你。”

    “哟，你还小傲骄呀。”

    莫白心里鄙视了这丫的一句。

    什么人呐。

    还院线公司的经理。

    不知道自己就是与你们合作，让你们也赚钱的吗，竟然还在这里说风凉话。

    不过莫白心胸宽广，知道树大招风，自己这么牛逼，总有一些人妒忌的。

    “别扯这一些有的没的，莫白，我相信就算你自己心里，你也知道你的下一部电影不可能超过战狼2。”

    “好像你是我一样，这么了解我。”

    “我不是了解你，我是了解市场。”

    “看来是市场小能手呀，那你知道我是干啥的吗？”

    “干啥的？”

    “创造市场的。”

    “不吹牛逼会死吗？”

    “虽然我喜欢吹牛逼，但我吹的牛逼全都实现了。”

    “好，你厉害，那你说说，你凭什么超过战狼2？”

    “凭什么呀？”

    莫白摸了摸下巴，他也在想凭什么。

    其实对于下一部电影，莫白未必有完全的把握超过战狼2。

    毕竟战狼2创造的记录，当真不是普通电影能够相比的。

    不过，有的时候就得拼一把。

    正如刚才所说的，如果你只想着市场，那么你可能取得好成绩。

    但绝对不可能创造奇迹。

    可如果你不管市场，也许你可能扑成鬼。

    但或许奇迹就在此时诞生。

    “至于凭什么，一会告诉你。”

    发完这一条信息，莫白一个电话打给了王校长。

    “王校长，你好。”

    “好什么好。你这家伙，不要每次来找我就搞出这么轰动的新闻。”

    “没呀，我哪有搞出什么轰动新闻？”

    “还说没有，你不是说下一部电影要超过战狼2的票房吗？”

    “对，我是说过。”

    “你觉得能超过？”

    “不是有你们万达院线嘛，下个星期之后你们使劲的给我推，绝对能够超过战狼2。”

    “少来，我们万达院线又不是开慈善的。再说，市场是有饱合度的，若不是现象级的电影，我们就算24小时不断推广你的电影，也很难推得出去。”

    “这倒是。”

    莫白亦是点头。

    正如战狼1一样。

    战狼1虽然也很火，但是，就算是给战狼1所有的资源，战狼1也不可能突破70亿的票房。

    “看来你很明智嘛。”

    “废话，你以为我真是逗逼呀。”

    “既然不是，那你在网上喊这样的口号做啥。虽然你人气无敌，但你是不知道，有多少人等着看你笑话呢。”

    “我靠，你不要吓我，我怕怕。”

    “现在知道怕了，晚了。”

    “哥们，你不会见死不救吧。”

    “大哥，我也想救你，但问题是你牛逼都吹出去了，我怎么救你？”

    “不对，不对，王校长，难道我这个牛逼真的不可能实现吗？”

    “真的不能实现。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “肯定？”

    “肯定。”

    “坚定？”

    “坚定？”

    “你在想想。”

    “尼玛……这还要想。”

    王校长都有一些疯了：“实话跟你说吧，刚才我们院线公司的精算师帮你预估了一下你这部电影的票房。你知道，今年电影市场整体萎缩，就算你能达到原来的70亿规模，按今年的市场情况，最多也只能达到60亿。这还只是最完美的情况之下，另外，从你的电影类型来看，并不是军旅片，更不是战狼3，我们的精算师又在你的60亿基础上面打了个7折，也就是42亿……当然，这也还只是最完美的情况之下。如果后面你的新片表现不佳，其他影视公司的片子就会进入。一但进入，那么，你这42亿的基础之下可能又要打个8折，也就是35亿左右。”

    “35亿，我草，这么少。”

    “35亿还少，大哥，35亿已经很牛逼了。这也是你，换成别人，35亿指不定金盆洗手，从此再不拍电影了。”

    “这些家伙也就这点出息，难怪拍不出牛逼的片子。不过，哥们，真的没任何办法了？”

    “真的没有。”

    “你再想想。”

    “已经想很久了。”

    “不不不，肯定有你没想到的，再想想。”

    “妈的，莫白，你丫的有完没完。”

    “好，好，好，哥们，别生气，别生气。”

    莫白赶紧打住：“不过，哥们，听你这么一说，我倒是想到了一个办法？”

    “什么办法？”

    “提高电影票价格的办法。”

    “这算什么办法？”

    “怎么不算。王校长，我问你，现在电影票一张多少钱？”

    “平均票价45块左右。”

    “好，就算他50块。也就是说，如果按50块的价格，我可能获得35亿的票房，对不对。”

    “没错。”

    “那我要是将票价提到100块呢？”

    一个大胆的想法，从莫白脑洞当中出现。