双头毒蛇撕咬，鬼灯守卫舞灯乱砸，一时间，何艺的气血几乎在10秒钟内就要见底了，这种攻击的强度实在是太大了！

    我疾速后退数步，掏出血瓶灌下！

    “+1500！”

    慕容明月的治疗术也到了——

    “+679！”

    “+804！”

    转眼之间满血，安全，开杀！

    剑锋扬起，远远的来了一击千幻斩，“铮”的一声，利剑幻化为六道璀璨剑芒，直直的覆盖下去，8个精英级怪物顿时全部被命中，一连串的伤害数字飞起——

    “1204！”

    “1172！”

    “1098！”

    ……

    不得不说，千幻斩的攻击实在太给力了，仅仅那么一剑就让我的瞬间输出点数爆到了近万伤害！

    北冥雪拉开长弓，目光凌厉，“啪啪啪”的连续打出了8枚邪灵乱射，森然恐怖的鬼魂形象包裹着铁箭箭头，猛然在怪堆中炸开，顿时一连串的伤害数字飞起，连成一片，无法细数。

    邪灵乱射的强悍之处不止一点，不但单体攻击强化了N倍，而且每一箭都有溅射伤害，根据我的观察，至少会有20%的溅射效果，也就是说，乱射直接命中的目标如果是1000点气血，那么周围的怪物会被溅射掉200点伤害，这么一来，箭矢密集的区域，有的怪物不是被正面打中，却会被溅射掉更多的气血！

    邪灵乱射，毫无疑问这个技能是目前阶段的群攻之王，足以与我的千幻斩相媲美！

    月光石MM挥舞法杖，召唤极冰之雨，将8个怪物全部减速，这么一来，何艺才得以脱身，一张漂亮脸蛋上满是惊讶：“晕啊，差点挂在里面了……”

    我上前接应，笑道：“放心，有我们在，想死都难！”

    “嗯嗯！”

    何艺转身，喝了一个血瓶，然后依靠慕容明月的治疗快速回血，我则吸收了几个怪物的仇恨，开始在场中绕跑，有意识的攻击着那些仇恨偏移的怪物，省得它们去找慕容明月和北冥雪的麻烦。

    在场的几个人都算是游戏中的佼佼者，大家配合得天衣无缝，通过拖拽战斗阵线和技能释放来消耗着八个怪物的气血，结果五分钟之后，活活的虐死了8个精英怪！

    “啪嗒啪嗒！”

    几块大魔石坠地，很让人失望，这八个精英怪和之前的两个准BOSS一样，居然都没有爆出什么，那美人毒蝶BOSS至少还爆了一个黑石器的短弓，这些双头毒蛇和鬼灯守卫就一毛不拔了，只是惯例性的爆出了几个石头。

    这些石头卖不了几个金币，连我们消耗的药水钱都划不来，大家吃的基本上都是5级以上的药水和烹饪，死黑死黑的，TNND！

    ……

    “呵，就还剩下最后一个BOSS了啊……”何艺嘘了口气，脸蛋上绽放出迷人的笑意。

    我点点头，说：“这个是75级的暗金BOSS，攻击力非常的牛掰，估计我也未必能挡得住，一会，大家全力输出吧，老天保佑我们在硬来的情况下能够宰掉它，不然恐怕就有麻烦了！”

    慕容明月道：“陆尘先上，大家宠物预备，好歹能挡两下，另外，月光石MM就不要用冰霜龙啸了，用极地冰雨来减速吧，虽然只能降低25%，但是也在一定程度上削弱了BOSS的战斗力，尽量让陆尘和EVE少受伤害，否则，两个MT一旦挂掉，我们就百分百要灭团了！”

    众MM齐齐点头，在何艺不在的日子里，慕容明月一直是古剑魂梦真正发号司令的人，对于她的战术指挥，大家也还是挺信任的，而且，就算是现在何艺归来了，其实她还是挺水的，在游戏方面大大的比不上慕容明月。

    这么一来，我全心全意的想要把何艺打造成一个超级美女骑士，这个设想有点异想天开，实在是逆天而行！

    不过，逆天而行，正是我最大的乐趣，明知道一件事情可以水到渠成的办成，那么再去做，其实也没有多大意思了。

    ……

    “准备，上了！”

    我沉声静气，手握着鬼冰魄，冷冷的看着前方孑然坐在王座上的毒鬼王，这次只有他一个光杆司令了，应该是我们的机会！

    冲锋！

    “刷！”

    光影掠过，转瞬来到了BOSS眼前，成功眩晕的同时，赦免+乾坤一掷的攻击技能裂空而下！

    “MISS！”

    “2874！”

    嗯，近三千点的伤害值，应该已经算是不错了，可惜，如果林逸欣在这里的话，月瞳+破碎无双，再次削弱一次BOSS的防御，那么我这一击估计至少能打到4000点以上的伤害值了！

    算了，这时候还想着她做什么，毕竟人家是堂堂雪银杉的美女盟主，跟我的关系又止步于正常朋友，需要的时候喊她过来一起刷刷任务是没有问题，但是心里整天挂念着人家，这就很有问题了！

    想了想，暗笑，林逸欣甜美的笑脸在脑海里漂浮，挥之不去，这绝对不是一个人的意志力就能抹得掉的。

    “刷！”

    BOSS手中的利剑忽然蒙上了一层碧绿色，我看得心里一凛，完蛋，毒鬼王这是要毒杀谁了吧？

    剑锋笔直劈下，势大力沉！

    “铿！”

    我飞起鬼冰魄来招架，却由于力量点数差了BOSS不少，结果一击招架直接被无视，BOSS的利剑还是劈砍在我的肩甲之上，顿时一阵灼痛酥麻的感觉传来，气血狂掉！

    “滴！”

    战斗提示：毒鬼王使用技能【淬毒剑】，对你造成了1452点伤害，并且使你中毒，15秒钟内损失1500点气血！

    ……

    手机看wａp,ｏ］0*.Ｎ］我靠，一秒钟100点气血！这不是要命吗？

    毫不犹豫的抓起一个6级生命药剂，这个时候，全凭它来救命了！

    “咕咚！”

    “+1500！”

    气血回满，在配合身后慕容明月的治疗，只能这样了，要是还挡不住BOSS，那就是真的挡不住了！

    谁曾想，毒鬼王厉声大喝，忽然长剑之上泛起了一丝丝的金色，这个技能前奏太眼熟了！

    不妙，是死亡连击！

    毒鬼王的目标不是我，而是我身边的何艺，剑锋一摆，连续四剑坠向了何艺，若是命中的话，何艺必然挂掉了！

    情急之下，我飞速位移，肩膀重重的撞在了何艺的胸脯之上，只听何艺“呜呜”的一声，已经跌飞了出去，而我还没来得及感受肩膀撞在两团丰润肉球之间的美妙感受，身后就重重的中了BOSS四剑！

    眼睁睁的看着气血一截截的猛掉，直至消失！

    “1093！”

    “1029！”

    “1104！”

    “1209！”

    “刷”的一道红光冲天而起，紧接着，我那垂危的血条居然瞬即全满了！

    不死身！

    这一刻，野生奥特曼、碘盐经销商、绵羊超音波等一切强大的存在纷纷附体，居然在关键的时刻重生了，而且是原地满状态复活了！

    原本，北冥雪、慕容明月看到我挂掉，心都提到嗓子眼了，发出了尖叫声，叫到一半，发现我没挂，顿时一个个俏脸通红：“哇，不死战神复活啦……”

    我双目圆睁，顶天立地，看着慕容明月兴奋的脸蛋与颤动的双峰，一字一句的大喝道：“快！奶！我！”

    MLGBD，再不加血，又被BOSS弄死了！

    ……

    “铿铿铿……”

    对拼了数剑之后，我对BOSS造成了多少伤害，他几乎就能对我造成多少伤害，只见装备耐久刷刷直掉，多亏了身后还有慕容明月这种奶水充足的小牧师，否则这一战是连一点胜算都没有的。

    何艺趋近，我急忙道：“EVE别来，BOSS的死亡连击一旦再发动，肯定还会秒杀一个人的！”

    “哦……”何艺俏生生的站在那里，开始轻松写意的观战，嘴角挂着迷人的笑意，像是一个骄傲且菜的公主。

    何艺问道：“陆尘，你有把握对付BOSS接下来的一次死亡连击吗？那个技能，貌似CD并不长。”

    我点头：“有！”

    话音刚落，果真又来了！

    “刷！”

    金色符文出现在BOSS的利剑四周，他缓缓的抬手，接下来便会在瞬间发动疾风骤雨的攻击！

    我气定神闲，目光死死的盯着BOSS的动作，如果我此时就闪躲，BOSS必然不会打出死亡连击，我也骗不掉这个技能了，躲得迟了，一样会吃四剑，只有在BOSS蓄势完毕的那一刻闪躲才最合适。

    嗯，大约有0.2秒的时间反应，这正是人体的极限反应速度！

    “沙沙……”

    骤然之间，我后退了两步，BOSS的利剑几乎是贴着鼻子落下去的。

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    ……

    “呵呵，太帅了！”何艺高兴的直跺脚，笑道：“我们的陆尘果然是天下无双的高手，居然这也能躲得过！”

    我擎剑继续与BOSS拼杀，一边头也不回的笑道：“老大，你别乱盖了……那个，可以做到这种躲闪的现役职业玩家，在中国至少还有10个人！”

    “哦？说说看……”

    “首先，烛影乱，以及他麾下的四大战神级高手——烈风影、碧空痕、神之舞、飘云烟，这五个人都是CGL名人堂的高手，操作上都是超一流的，闪过这种程度的攻击应该不成问题。”

    “还有呢？”

    “浮冰城还有两个人一定有把握MISS这个BOSS的死亡连击！”

    “谁？”

    “风色幻想和霸天刀……”

    “……”