    女孩闻言说道：“我知道了爷爷，这么看来鲍家的确该亡。”

    老者闻言笑了笑没有说什么，鲍家的确是该亡，但是许多不该亡的家族不都亡了吗？说到底这个世界或许存在公正，但更多的还是弱肉强食的不变法则，慕容家族和天云州的人实力强自然可以灭亡鲍家反之亦然。

    至于鲍家和他们之间的恩怨，他多少也清楚一些，除了和慕容家族之间的恩怨以外，更多的还是因为当初天丹门的传承，肯定是鲍家的一些动作刺激到了他们，所以才不顾一切的联合慕容家族围攻鲍家。

    这件事情孰对孰错，他不知道，也不想知道，鲍家能挺过去，自然算他们有能力，挺不过去，也只能怨他们自己倒霉了。

    不提四海州府的情况，此时在鲍家小世界的外面已经是一片狼藉，鲍家的不少人全部变成了尸体倒在地上，当然也有天云州府和慕容家的人陨落。

    只不过相比于鲍家的损失就要小上不少了，说到底，无论是数量还是质量上面，天云州府的联军和慕容家族的人都要远远超过鲍家，这种情况下哪怕是四海州府的其他势力都只能选择睁一只眼闭一只眼。

    说到底虽然大家同属于四海州府，但是彼此之间的利益争端也是不小，再者慕容家也同样属于四海州府，而且还有家族成员嫁入到了风家，这种情况下帮助鲍家得罪慕容家明显是费力不讨好的事情。

    虽然慕容家基本上没有请过风家来帮忙，但是谁也无法忽视，这两大家族之间那若隐若现的关系，谁忽视谁倒霉。

    再者，就连维持四海州城平衡的是海州府都不出面，就代表着四海州府已经默认了这件事情，所以他们就更没必要插手了。

    而此时的鲍阳已经十分狼狈，说到底他的实力达到了神皇巅峰，但是在同样境界的杨锋等人的围攻下，能够支撑到现在已经实属不易了。

    “你们一定要灭了我鲍家吗？”看着前方的杨峰等人，鲍阳咬着牙说道。

    杨峰听到后说道：“这件事情没什么好商量的，不管是你儿子做的混账事还是你的所作所为，今日无论如何鲍家必灭。”

    听到这里鲍阳虽然有些绝望，但也是疯癫的笑道：“好一个鲍家必灭，就算我们灭了你们也不会好过，实话告诉你们吧，早在之前我就已经安排人闯了出去，他会马不停蹄的赶往神域首府通知贾家方面，到时候看你们怎么办？”

    此话一出昊天神情微微一沉，杨峰等人面色也有一些不好看，反倒是慕容辉说道：“先不说你的人能不能赶到神域首府，就算能够赶到，贾家的人会相信你的人话吗？就算相信，贾家也不是没有敌人，据我所知，孔家就和贾家矛盾重重，只要贾家敢抽调人手孔家就敢发难，这种情况下不花一段时间你觉得贾家赶得过来吗？”

    听到这里鲍阳面色难看，他千算万算都忘了慕容家族对神域首府的情况非常了解，毕竟有风家的关系在，不说对神域首府了如指掌，至少也要比他们清楚，而如今慕容辉这么自信，恐怕事情是真的了。

    但是鲍阳就是不甘心，只见其恶狠狠的说道：“那也只是暂时来不了，只要贾家抽出时间你们照样倒霉。”

    然而让他没想到的是一直很沉默的昊天突然说道：“你觉得我会一直待在天云州府吗？迟早有一天，我会离开这里的，你觉得那个时候贾家得知我不在了，还有兴趣在对天云州府的事情感兴趣吗？或者说还有那么一个精力吗？”

    鲍阳面色惨白，他知道自己把事情想的太简单了，如果对方真的离开的话恐怕贾家还真不一定能找到对方，这也就意味着他们鲍家只能这样憋屈的灭亡。

    而杨峰等人在松了口气的时候，也有些失落，尽管心里早就清楚林昊不会在天云州待太长的时间，但是亲口听对方说出来之后，仍然不知道该说些什么。

    毕竟和林昊的两次合作中，他们可是赚了不少的利润，就连麾下的一些天赋好的人实力都提升了不少，只不过这样的合作恐怕不会持续太长的时间了。

    昊天当然清楚杨峰等人的想法，只不过对于这一点他另有打算，到时候足够安抚这些人了。

    而在不远处的鲍阳一脸疯狂的看着众人说道：“既然你们要将我鲍家斩尽杀绝，我也不让你们好过，都给我去死吧。”

    话语落下鲍阳轰然自爆，只不过杨峰等人一直防着鲍阳，再发现对方打算自爆的时候，便联手抑制住了鲍阳自爆的威力，从而让鲍阳的自爆没有取得成功。

    而此时鲍家余下的众人也几乎被斩杀殆尽，对于这一点没有任何势力手下留情，说到底他们心里都很清楚斩草不除根春风吹又生这个道理。

    在覆灭了鲍家之后，众人都不约而同的停下手，因为接下来就是分割利益的时候了，作为老牌神皇家族，鲍家的底蕴绝对不会差，就算扣除那些短时间内无法变现的产业，剩下的东西也不是一个小数字了。

    一时之间众人都不说话，昊天对于鲍家的产业并不感兴趣，因为他感应到了一个更有兴趣的东西，那便是和自己手中那块令牌一样的东西，至于为何能感应到自然是有系统的帮助。

    除了这块东西以外，对于其他的他都不太感兴趣，当然如果一点都不拿的话恐怕也会引起怀疑，所以他才没有急着开口而是等其他人分配。

    在沉默了一会儿之后，最终还是慕容辉率先开口道：“鲍家的产业虽然不算少，但是也要划分公平才行，不如这样吧，鲍家的产业我们平均分配如何？这样也免得大家伤了和气。”

    杨峰等人赞同的点了点头，毕竟鲍家的财产虽然不少，但是分成这么多份的话，对于他们来说也没有太大的吸引力了，为了这点东西伤了和气，的确不合算。

