    有香烟和好酒开道，聂磊很快就攻略了大使馆的守卫。

    在守卫的帮助下，聂磊见到了苏国的代表。

    苏国那趟列车上有许多华国人，这事儿自然需要私下进行协议解决问题。

    这边没有对此大肆报道，也是因为应了出于稳定国情的请求。

    聂磊言辞恳切的请求苏国驻华国的代表帮忙查找两个人。

    那位代表态度十分亲和，最终也答应了聂磊，留下了聂磊的联系方式以及朱志勇的照片和身份信息。

    虽然目前还没有消息传来，但苏国代表那边总算是答应了聂磊了，这让朱珠感到幸运，也十分感激聂磊为她所做的一切努力。

    “谢谢你聂磊，要不是你为了我在京都逗留耽误了那么些日子，你也不至于会临近开学才回来。

    也许那样的话，你就不会被那帮路匪盯上了，对不起啊！”

    朱珠内心对聂磊确实是除了感激还有几分抱歉的。

    可聂磊做的所有事情，却都是心甘情愿的。

    他的性格就是这样，独立自主，特立独行，谁都无法勉强他做不愿意做的事情。

    看到朱珠这样自责，他伸手捏住她的鼻子，痞痞笑道：“不许说对不起。

    你要是心疼我，要不就亲亲我，权当是奖励和补偿了。”

    这就是个顺杆子爬的！

    朱珠好笑的白了他一眼，拿掉他捏住自己鼻梁的手。

    “一会儿把我鼻梁捏扁了！”似撒娇似抱怨的语气，软绵绵的，把聂磊的心勾得痒痒的。

    聂磊故意说：“哦，让我看看。”

    随即用双手捧起朱珠的脸蛋，低头仔细看了又看，顺着她仿佛被上帝之手精细雕琢过的五官，一点一点的描摹起来。

    聂磊长得很高，净身高有一米八六左右。

    朱珠那一米六四的身材，又是小骨架，站在他跟前显得十分的娇小玲珑。

    她仰着头，对上聂磊那双含情的眼，脸蛋红扑扑的，就连耳朵也滚烫得厉害。

    “聂......聂磊！”朱珠叫着他的名字，乌黑的大眼睛扑闪扑闪着。

    聂磊嗯了一声，勾人的尾音简直快要让耳朵怀孕。

    朱珠心跳加速，目光就落在他色泽红润的唇瓣上。

    聂磊勾唇笑了笑，唇瓣轻轻压了下来。

    蜻蜓点水一般，一触即分。

    聂磊自然是‘意犹未尽’的，刚刚那柔软细腻的触感，让他的感官细胞瞬间被放大了十倍百倍，他贪恋极了那种‘感觉’。

    可他是个懂分寸的人，他不敢太着急太激进，他怕吓着了朱珠。

    第一次的‘吻’，蜻蜓点水挺好。

    第二次，能再进一小步，估摸着着能到‘浅尝辄止’那一步。

    不急，慢慢来。

    聂磊轻轻摩挲着朱珠的脸颊，恋恋不舍的松开了她。

    “没有扁，还是那么好看！”

    这是在说她的鼻梁没有被捏扁，还是那么好看。

    可朱珠这会儿脑袋里就像是沼泽地里开出了花，晕晕乎乎的。

    她就纳了闷了，吻戏她拍了不少，可以说KISS什么的，她算得上是老手了，怎么就被一个小鲜肉羽毛一样轻盈的吻给勾住了呢？

    明明他们什么过火的动作都没有，可朱珠却感觉兴奋得要命。

    原来这就是谈恋爱的感觉么？

    因为对方是自己喜欢的人，所以，跟他在一块儿，随便一个亲密一点儿的动作，就能让她为之动情，让她的荷尔蒙为之沸腾......

    朱珠嘴角压不住笑，她的欢愉直白的写在了脸上。

    这让聂磊也很激动，她不抗拒他的亲吻，不抗拒他的亲密举动！

    哦，那再偷个香她应该也不生气吧？

    于是，艺高人胆大的聂磊趁着朱珠不备，又在她酡红的脸颊上偷了个吻。

    朱珠娇嗔的瞪他。

    聂磊像得逞的孩子，哈哈大笑。

    两个人尽管避着人，可还是被人瞧见了。

    朱文波明日就要结婚，这是他爸朱永强向女方家妥协后，两家人商谈后的决定。

    他对象廖小英已经怀上了，廖家人拿了彩礼钱后，连出嫁送聘那一套都给直接免了，就跟卖女儿似的，直接把姑娘送到朱家来了。

    朱永强在家冲着朱文波和廖育红母子发了一大通邪火，可为了面子，他还是决定自个儿弄个过场，给儿子办几桌酒请吃饭。

    酒席就定在明日，八月十六，月亮更圆，是个好日子。

    朱永强今日挨个去下了帖子，希望宗亲叔伯们都能去家里捧个场吃个酒。

    家里办婚嫁这样的大事，来吃席的人能不随个份子钱么？

    朱永强办的是流水席，请人吃席是假，打人家份子钱的主意是真。

    朱永强自个儿不敢去登朱珠家的门，就打发儿子朱文波去朱珠家送帖子。

    朱文波刚刚走到半路就看到了隔房堂妹朱珠跟个陌生男人说说笑笑的，两个人看着还挺亲密。

    朱文波暗想，这不会是堂妹偷摸处的对象吧？

    朱文波知道朱珠是个厉害的，这会儿她在外面跟人谈恋爱，家里就剩下老婶儿和香兰婶子，他去了也好说话些。

    朱文波绕着路走，左拐右拐的，进了小巷，来到了朱珠家。

    朱奶奶还在天井里坐着，李香兰祷拜过月娘后，就在边上陪着婆婆说话。

    朱文波忽然从院里进来，走路也没个声响的，把朱奶奶和李香兰吓了一跳。

    “老婶儿，香兰婶子，是我，文波！”朱文波不好意思的摸摸头。

    毕竟是后小辈，朱奶奶对朱永强没个好脸，对朱文波倒是要温和许多。

    “你这个时候过来，是有事儿？”朱奶奶直截了当的问朱文波。

    朱文波腆着脸笑笑，点头道：“老婶儿，我明天结婚办酒，来请您和香兰婶子赏脸去家里喝一杯喜酒。”

    朱文波把人家山里的姑娘肚子搞大，女方来人闹过几场这事儿在村里早就传得沸沸扬扬了。

    朱奶奶对朱文波仅有的那点好印象，基本也都消失不见了。

    这老二房总是出笑话，朱奶奶觉得她公爹要是泉下有知，估计都不会认这些个不肖子孙。

    但事实却是他们是同宗同族的血亲，打断骨头连着筋呢，不可能断绝往来。

    朱奶奶想了想，对朱文波道：“老婶儿替你欢喜。

    结婚成家了，以后好好待你媳妇，做个有担当的，别学你爸，没个正行，整天寻思歪门邪道。”

