    萧林再一次恢复了意识，发现自己果然又进入了灵木空间中。

    他的耳边想起了得意的大笑声：“哈哈，没想到我在火云佩中待了整整五年之久，总算有了出头之日，咦？这里是哪里？”

    萧林有些无语的看着在离自己两丈开外，悬浮着的一团红色灵光，正不停地抖动着，显得十分激动，他在激动过后才看清自身所处的环境，顿时发出了一声惊疑声。

    “如果我没有猜错的话，你就是傅荣吧？”萧林有点想不通，他儿子就是死在了自己的灵木空间，怎么会还傻乎乎的给自己设下这个圈套，让他老子来夺舍自己，这不是吭他父亲吗？这让萧林着实有些犯迷糊。

    不过萧林并不担心，在这灵木空间之内，没有什么灵体能够伤害自己，中间的古怪小树苗，可是拥有吞噬精魂的能力，果然，萧林话声刚落，中间的小树苗顶上的嫩芽突然抖动了一下，傅荣的元神立刻仿佛见了鬼一般的惊呼了一声，远远地躲开了小树苗，贴着外面的光罩，如果他有身体，恐怕现在已然是满脸惊骇。

    “这...这是什么地方，那颗树苗怎么会吞噬我的精魂？”傅荣发出了惊恐的叫声。

    “道友是何人？怎会知道我是傅荣？我为何会出现在这里？”傅荣在惊恐过后，似乎才看到萧林，此刻萧林正似笑非笑的看着他。

    “是你儿子告诉了我你们傅家的藏宝之地，所以我就来了。”萧林淡淡的说道。

    “傅川？他在哪里？”傅荣问道。

    “他已经在这里魂飞魄散了。”

    闻听萧林的话，傅荣先是愣了一下，继而突然大骂了起来，把自己儿子骂的一无是处，这让萧林满脸无语，也不知道这对父子之间究竟有什么深仇大恨，不过有一点萧林十分清楚，那就是眼前的傅荣已经明白了自己被儿子傅川坑了。

    这一点不难理解，傅川是知道自己父亲的元神隐藏在火云佩中的，而他自己在被萧林传入了古怪空间之后，碰到了能够吞噬精魂的古怪树苗，而在临死前还把自家的藏宝地告诉萧林，一方面自然是为了讨好萧林，希望能够保住自己的元神，另一方面则存了恶毒的心思，如果日后萧林真的去取宝，自然会碰到饥不择食的傅荣想要夺舍，那么下场十有八九会和自己一样，即使万一夺舍成功，也算是替自己报了仇，可谓是一石三鸟。

    很显然，这个傅荣很聪明，一下子就想通了这其中的关键，萧林自然也不傻，在想通了这点之后，也不由得手心冒汗，这修真界的修真者，果然没有一个易于之辈，自己稍微大意一些，恐怕怎么死的都不知道。

    “我与道友无冤无仇，虽说我儿子得罪了道友，但他已经死在了道友手上，而且我与他早已经恩断义绝，断了父子关系，没有丝毫的瓜葛，还请道友放我离去。”大骂了半天之后，傅荣总算冷静了下来，在分析了厉害之后，他凝重的对萧林说道。

    “哦？这个稍后再说，不过我很好奇，你和你儿子傅川之间，究竟是何深仇大恨，让其对你如此痛恨。”萧林满脸玩味表情。

    沉默了片刻，从红色光团中才传出了声音：“这件事情也无不可对人言，我本是一名炼气期大圆满的修真者，我妻子则是炼气八层修士，我夫妻二人一次在赤霞仙城与人合作的一次试练中，不小心被人暗算，我妻子当场形神俱灭，我借助这块火云佩，总算是逃出了元神，回到这里之后也是油尽灯枯，已然到了溃散的边缘，而正好我儿子觊觎我的这件火云佩，偷偷进了密室，我一时糊涂，竟然起了夺舍的心思，不想却被他发现了，使我的图谋功亏一篑，这之后，我又苦苦哀求他，给我找一个有灵根的低阶修者，好夺舍重生，但他却一直以让我把火云佩的御使口诀传授给他为条件对我进行要挟。”

    “要挟？”萧林眼神中闪过了一抹异样光彩。

    不过傅荣显然没有察觉，他顿了顿继续说道：“那次我被人暗算，一身修为付诸东流，但那畜生我却十分了解，我肉身被毁之后，他必然会有杀我夺取火云佩的心思，虽然我不该起了夺舍之心，但他经过此事后更不会再信任我，即使我把口诀给他，也不过是被他提前诛杀罢了，保守这个秘密，反而能多活些时日，只要能活着，我自然就有希望，大道不至于就此断绝。”

    闻听到此，萧林一阵无语，这对父子处成这样，也是奇葩了，为了自己仙途，竟然拿至亲之人作为嫁衣，这种事情，萧林自问是绝对做不出来的。

    “不知道那火云佩的驱使口诀？可否告知一下在下呢？”

    “这...”闻听萧林对秘宝也起了兴趣，傅荣语气顿时犹豫起来，一副权衡的模样，过了片刻，才从光团中再次传出声音。

    “我如今成了这副模样，留着这口诀也是无用，送与道友也未尝不可，只不过道友可否答应在下一个条件？”

    “条件？”萧林眉头微皱，脸上显现出三分不耐。

    “道友不要误会，我如今已经别无所求，只求道友能放我元神离开，只要在下能安全离开这里，就将火云佩及驱使口诀赠送与道友，这火云佩可是我偶然从一处上古遗迹中得来，并不是我们天潞山脉中之物，神奇之处，尚在一些秘术之上。”

    “算了，我实话跟你说，想要离开这里，是根本不可能的，不过你如果把火云佩的驱使口诀告诉我，我可以保留你的本源，重入轮回，尽管轮回之说，虚无缥缈，但至少还有那么一丝希望，否则，我也懒得搭理，就让你在此形神俱灭吧，至于那件火云佩，我有是时间以后慢慢研究。”萧林淡淡的说道。

    沉默了片刻，一声叹息从红色光团中传出：“哎，也罢，一甲子修行，到头来也不过是镜花水月，就按照道友所说的吧，只希望道友不要杀死我傅家老仆，他跟了我足有四十余年，希望他能在此地过完一生。”

    “这个自然，在下可没有杀凡人的爱好。”想也不想，萧林回道。

    “好。”说完，声音戛然而止，而萧林也露出若有所思的表情，似乎在聆听着什么？

    半天之后，萧林再次出现在了密室之内，他手上依旧拿着那块火云佩，脸上却露出了一抹惊喜之色，原来这件法器并不是一件攻击类型的法器，而是一种辅助类型的法器，可以通过吸纳修士身体中的气血，来增加法术的威力或者增幅遁速，而增幅更是令人恐怖的一倍，当听到这个功能的时候，萧林还不敢相信，天下竟然有这种变态的法器。

    也就是说，萧林施放的法术，通过火云佩的增幅，可以瞬间提升一倍的威力，光是想一想，就让萧林感到不可思议，但这火云佩也有一个限制，会随着法术级别的提升而有所降低，只有基础法术是增幅百分之百，初级法术的增幅只有百分之六十左右，这是傅荣通过试验得出的结论，至于中级法术甚至于高级法术，那可就不知道了，因为傅荣可从来也没有修炼过中级以上法术，自然也不清楚火云佩对其的增幅能力了。

    这个限制对现在的萧林自然是毫无问题的，中级、高级法术的修炼，离他还太过遥远，拥有了这块火云佩，一下子让萧林的实力增长了许多。

    唯一让萧林遗憾的是这火云佩的发动所需要的气血比较多，一次就要消耗他百分之十的气血，而一个人的气血只要损耗百分之四十以上，就会危及生命，也就是说，这火云佩虽然变态，他最多也就只能施展四次，超过四次，就是自杀了。

    尽管如此，萧林还是喜滋滋的把这件火云佩收入了置物袋，虽然使用次数不多，但起码可以用来保命。

    萧林看了看架子，又拿起了最后的一个玉瓶，玉瓶中是一种叫做【通脉丸】的丹药，这种丹药是世俗武者修炼武技打通全身经脉所用，对于武者来说，如果能打通全身经脉，就能进入先天之境，一身功力就算彻底大成，但对于萧林却没有丝毫用处，因为在他修炼到炼气四层之后，全身经脉就已经全部打通，不过他还是顺手扔进了置物袋中。

    做完这一切，萧林又沉默了片刻，他突然再次来到了灵牌前，仔细的看了看灵牌，然后就朝着石室外面走去。

    来到外面的石室，萧林看到老管家还等在里面，看到萧林出来，什么也没说，但萧林却饶有兴趣的看着他。

    “仙师看什么？老夫脸上莫非还有花不成？呵呵。”老者被萧林看的有些不自然，脸上挤出了一丝笑容，尴尬的说道。

    “呵呵，不知道我是该称呼你老管家呢？还是称呼你车环道友？”萧林笑嘻嘻的问道。

    老者闻言，脸色一变，满脸惊讶的回道：“仙师说笑了，老夫在傅家当管家当了四十年了，我家主母五年前已经死了，况且老头子可是个男人。”

    “男人？”萧林冷笑一声：“你当然是男人，可惜精魂不是，本来我还不十分的确定，才出言相试，就我所知，傅荣受伤回来后，就直接进了密室，连管家也是不知道的，傅川本来就对傅荣有所图谋，自然更不会将这件事情透露给管家，而你之所以知道，只有一个原因，那就是车环并没有神形俱灭，而是附身到了老管家身上。”

    老者闻言，脸色一下子变的苍白无血，但过了一会，才轻轻叹息一声：“道友果然心思缜密，明察秋毫。”

