    

    来之前我已经找老道打听过了，他这十几年一直在济水，所以对于济水的事情很熟悉。

    黑风林在济水北郊，紧挨着济水背面的群山，以前这地方是个乱葬岗。

    所谓乱葬岗，就是死后无家可归，无亲人下葬的人的归处，老有所依，死后有归处，一直是我们信奉的传统。

    可是以前战乱，人命跟狗相比也值不了几个钱，死了随便找个地方埋了也就是了，乱葬岗就是这些人死后所下葬的地方。

    死在这种地方的阴魂，天生的怨气重，所以小时候很多恐怖故事的开头都是乱葬岗，这并不是没有依据的。

    城北黑风林，以前就是济水的乱葬岗，没事谁也不到那地方去，很多济水本地的鬼怪传说都有这黑风林的影子。

    我很理解司机的想法，毕竟这大晚上的，我又是孤身一人，去黑风林，也不怪他会害怕。

    “送我到路边停车就行。”我掏出一张百元钞票，笑了笑，递给了司机。

    司机看了一眼钞票，然后麻利的塞进了自己口袋，说道：“我不是不想送你，只是那个地方真的有点邪门。”

    我笑了笑，没有说话，因为我今天去，就是要会一会那个祝老七的。

    黑风林虽然以前是个乱葬岗，不过那是以前现在几十年过去了，那些飘荡的怨魂也都魂归地府了，现在那地方的异象，就是人为的。

    乱葬岗，葬人无数，而且都是死去无处可归的人，所以这地方的煞气重，阴气重，是上好的养尸之地。

    我让司机把车停在路边，自己走了下去，这地方离着黑风林还有将近十里地，不过都是些蜿蜒小路，车没法开进来，就算能开进去，估计司机也不会干，毕竟谁也不会为了钱不要命。

    “后生啊，听叔叔一句劝，人活着没啥想不开的，挺一挺就过去了，你还年轻，可不能做傻事啊。”看到我下车，往黑风林的方向走，司机拧开车窗，一脸担忧的大声的对我喊着。

    我笑了一下，知道这个司机是个热心肠的人，估计他是把我当成想不开要寻短见的人了，我觉得自己要是就这么走了，他估计会报警的。

    为了不惹上不必要的麻烦，我再口袋里面掏出一张符纸，随手晃了一下，那张符纸顿时在我手里着了起来，发出淡蓝色的光芒。

    看到我的动作，司机目瞪口呆，然后说道：“原来是个术师，打扰了。”

    说完，司机大叔一脚油门，直接窜了出去。

    我笑了一下，知道这次他不会再担心我了。

    等到司机和他的车不见了踪影，我抬脚朝着前面走去，月光下连绵的山峰下面有着一片黑漆漆的树林，正是黑风林。

    我在口袋里掏出准备好的罗盘，往前走了大概有十几里路，停在了树林的前面。

    望着手里的罗盘，我不由的倒吸了一口凉气。

    只见罗盘上的指针不停的跳动，像是有什么无形的力量在干扰它们一样。

    我暗道不好，看来自己来到了一个凶险之地，忙聚精会神地看着罗盘。

    兑针针头上突，说明此地有阴气介入，多为冤死或非正常死亡。

    而投针的指针却半浮半沉，上浮下沉均不达底，这说明这里有墓葬。

    不过这里的风水明显被人刻意改造过，让罗盘有点失灵，十有八九就是那个养尸人祝老七的手段的。

    望着前面的黑风林，我不由的冷笑了一下，这地方是天然的养尸地，不过天然形成的东西毕竟会有缺陷，所以这里的风水被人给改变了一些。

    所谓风水，乃是藏风纳水，好的风水能够养人，那相反，坏的风水就能够养尸，这里的风水是被人调控之后，形成了一个绝佳的养尸地。

    而且看罗盘指针的摆动，这里养的尸体并不简单。

    情况似乎有点麻烦，不过这是对我的挑战，我当然不会退缩，直接抬脚走进了林子。

    林子里面厚厚的落叶铺在地上，脚踩上去发出一声声的闷响，最为主要的是，这个林子十分的安静，安静的让人有种窒息的感觉。

    不管什么地方，就算是到了夜晚，林子里面也会有些夜鸟的叫声，可是这个林子一片安静，除了我的脚步声之外，再也没有半点声音。

    走进去大概十几步，我不由的停了下来，然后抬头望了一眼天空，心中一惊，整个人不由的紧张了起来。

    这个地方并不是普通的养尸地，而是有人在这养尸地上面又布下了一道阵法，这阵法就是阴阳生死门！

    阴阳生死门，顾名思义，活人走阳门，死人过阴门，一旦选错，就会万劫不复，极为的凶险，看来那个祝老七为了对付我废了不少力气啊！

    不过这种阵法对于我来说想要破掉也并不算太难，所以我沉下呼吸，静静的感知周围的气势。

    阵里面阴阳气息混乱，不易察觉，最容易让人做出错误的选择。

    不过我想要找出阳门并不是难事，只是需要时间。

    “嗷！”

    只是在我静心感知的时候，一道凄惨的吼叫响了起来。

    那声音居然是来至我的脚下!

    紧接着我脚下的落叶翻废，一道人影立在了我的面前。

    他的脸色铁青，皮肤上布满了尸斑，一张脸扭曲狰狞，分明是个已经不知道死了多久的死人！        

