    小南的内心已经逐渐开阔了起来，她非常的开心，但是她也知道现在这个时候不是高兴的太早的时候，还是要秉持着一种非常严肃的态度，让一切都按部就班的进行着。

    毕竟没有到最后一刻的时候，谁也不能清楚究竟事情会演变成什么样子。

    唯有怔怔的在听到波风水门，说出肯定的答复之后才可以, 毕竟现在一切还都没有完成。

    不过……

    现在这个时候确实是小南改到木叶村以后所见到的最为重要的时刻。

    谁又能说清楚怎么回事呢！

    这一次她确实是选择了孤注一掷。

    当长门转身离开木叶村的时候，她的心里仔细的想了一下，毕竟，长门可以说是一个与大筒木舍人沟通的桥梁。

    小南在第一次见到大筒木舍人的时候就知道，之所以她会被带走，是因为她与长门之间的关系。

    这也就是说。

    无论未来他们之间变成什么样子。

    只要她还在长门的身边, 那么就绝对还有再次见到大筒木舍人的机会。

    其实小南的内心里面也知道，如果继续跟长门走下去的话，那绝对是一条更加安稳的路, 在那条路上未来绝对会再次遇到大筒木舍人，只是时间并不是能够完全的确定。

    但若是现在进入到木叶村之中，前往到一乐拉面面馆里，使用他们之间那想见面的信号。

    这是一场冒险。

    因为她离开了长门，她是自己来到了这里，小南并不清楚，以她自己这个人的身份，她所具备的能量是否能够真正的将大筒木舍人带过来。

    这是一场非常重要的尝试。

    现在这个尝试对于她来说也是非常的危险。

    可是她还是愿意这么做。

    因为小南并不想轻易放弃到这个机会，毕竟他们来到这里的时候已经见到了大筒木舍人。

    而且，大筒木舍人也说过了，关于波风水门的事情，再者就是她已经发现了长门身上那不断散发出来的骄傲之气，以及对于大筒木舍人似乎有那么一丝丝的排斥。

    小南并不能够特别确定这样一种感受，这是非常难以形容的感受，毕竟在她看来，大筒木舍人是长门在这个世界上唯一的亲人，这两个人并不应该产生任何的嫌弃与矛盾, 甚至于大筒木舍人还亲自地找到了长门来诉说当年的事情。

    可是……

    她依然非常清晰的感觉到了长门在这里面所发生的变化。

    这就是长门的一些器量吧！

    小南自己也不知道为什么，就在她见过的大筒木舍人之后，她再次看长门的时候，总觉得这个人就像是一个幼稚的孩子，在很多时候作出决定的那一刻长门的选择，都会让她内心之中觉得无比失望。

    也正是因为这样的一种原因，小南并不想继续再跟这长门往后走了。

    她想要见到大筒木舍人，开启属于他自己崭新的人生，跟以前的所有经历和过往画上一个休止符。

    现在这个时间节点上。

    小南觉得她已经踏出了这最重要的一步，现在站在这里，她明白能够留在木叶村就拥有了许多，再次见到大筒木舍人的希望。

    而且现在也未必就是完全的绝望。

    一切都还有着可能性。

    说不定大筒木舍人已经注意到了自己，只是现在还不是出现的时候。

    小南尽可能的让自己现在沉浸在当下的这种环境之中。

    她双眼看着波风水门。

    尽可能的在判断着当下的情势。

    不让自己在接下来的对白之中处于下风，让自己的状态处于一种绝佳之中，尽可能的完成所有的一切可能性，让自己留在木叶村里面完成自己最想要做的事情。

    小南当下的想法就这么简单，他只有这样一个目的，那就是留下来。

    现在只要能够留在这里。

    后续的所有事情都会方便很多。

    也更容易去做。

    ……

    波风水门看着面前的小南一直对视在一起，两个人的眼神碰撞之下传递了许多的信息。

    其实不用什么不用问，也知道小南是想要留在木叶村之中的，他之所以想让小南自己说出来, 是因为这样会给他一个理由，然后这个理由能够支撑他同意这件事情。

    毕竟这么做是非常冒险的。

    小南的身份是一种非常特殊的身份，不仅是雨之国的叛忍，还是自来也老师的弟子，这两种身份交织在一起，然后波风水门很是难做。

    也正是这样的身份。

    波风水门，很是纠结，要是没有火影这一层的事情的话，他倒是可以为了自来也老师的事情冒险一做，甚至还可以跟火影据理力争。

    但是现在不一样，一旦出现了任何问题，他都将可能在最后这一周的时间里同痛失掉火影之位，这是他非常不想要看到的事情。

    但是青羽的话给了他一个非常好的理由，他明白的就是，完全可以拿自来也老师的回归当做小南留下的理由。

    这样的想法其实根本不难。

    若是给他机会的话，他是可以想到的。

    当然。

    这前提是……

    他可以去安心去思考这些问题。

    现在波风水门的脑子里塞了好多好多的东西，他根本无法去仔细的作出这样的判断，毕竟他还要考虑到三代的问题。

    在他得知小南并不是三代的人之后，他的内心确实放松了许多，可是这样的放松却并没有给他带来任何一点点的收效，反而是让他沉浸在了与自来也老师的那些回忆的情绪之中。

    差一点点他就在这些回忆里出不来了。

    要知道波风水门这一段时间里，一直在压抑着自己的感情，让自己看起来就像是一个冰冷的机器，做出任何事情都不会产生错误，然后顺利的度过一段时间之后继承木叶村的四代目火影。

    这种事情并不是特别的难。

    但是却非常的压抑。

    尤其是对于波风水门这样原本就非常注重感情的人。

    更是非常的压抑。

    若是面对的是其他陌生的人，他们想要进入到木叶村之中，或者说提出什么要求，那么波风水门，真的可以非常严厉的拒绝掉。

    但是现在他面对的恰恰是晓组织的三人组。

    而这三人组正式波风水门的老师自来也老师的弟子也就是他的师弟和师妹。

    早在木叶村大门口的时候，波风水门作出拒绝，他们三个的举动就已经在内心之中处于一种非常亏欠和内疚的姿态之下了。

    但是偏偏他还要继续这么做，只有这么做才能够让火影只为稳妥的过继过来。

    波风水门上午才刚刚和青羽聊过关于火影之位的事情，明白了三代这张幕后黑手在背后所做出的那些阴谋，更是想到了那些影响整个忍者世界的舆论漩涡，很有可能都是三代一手策划的目的，只是为了让他掉以轻心，然后设计出一个巨大的漩涡让他进入到其中。

    这么做的目的非常的明显，就是要让他在继承火影之位的时候突然出现问题。

    一旦他出现问题，那么火影之位的继任大典就不会再继续进行下去了。

    四代目火影将不再是他。

    而现在这个时间节点上，又没有另外可以胜任四代目火影的人选。

    因为那样的污名存在不同水源，会将被拒绝成为四代目火影，三代也会立即控制场面，然后重新开始将自己进行洗白，让自己又重新变成了适合做三代目火影的人。

    基于这样的一些情况。

    波风水门慎之又慎，他不想在这个节骨眼上再出任何的问题，毕竟仅仅是火影继任大典上可能出现的情况就已经让他非常的措施不及，不知道该如何去应对。

    更别说现在又出现更加复杂的场面。

    波风水门的脑子里塞了太多太多的东西，在这一时刻里有一些最简单的判断也都会阻碍着他。

    让他没有办法顺利的做出相应的一些决定。

    也正是这样的一种想法。

    波风水门连最为简单的一些理由，现在都已经很难去思考出来，尤其是当他知道小南和三单没有关系的时候，对于小南的剑心放松了许多，也更是将注意力挪走了许多。

    如果。

    刚刚所得出来的判断。

    证明三代和小南之间是有关系的，小南是三代的棋子的一部分，他们的存在是为了让波风水门继承火影之位变得更加困难重重。

    那么波风水门，在对待小南的事情的时候，就会变得更加认真和严肃，同时思绪会快速的运转起来，在判断着各种事情的时候都会无比的注意，在那个时间节点的情况下，就不会出现刚刚的这样的问题。

    最主要的原因还是他松懈了。

    在波风水门知道小南并不会对他的火影之位构成威胁的时候，他的注意力已经不在这里了。

    而留下小南对他来说唯一的一个问题，难点就是会不会可能成为被三代攻击的对象。

    因为小南的身份确实有那么一丝丝的敏感，毕竟他是雨之国的叛忍，这样的身份在现在这个时间节点上，进入到木叶村里面是非常困难的事情。

    非常有可能会被三代抓住，然后揪着小南的问题，让他陷入到一个非常尴尬的境地之上。

    一定小南的身份非常的敏感，一个准火影，将雨之国的叛忍收入到木叶村当中，这样的话无论是怎么说都不是很好听。

    波风水门明白这样的事情，他知道他能想到这样的角度，那么现在也可以同样想到这个角度，那这就是非常严重的问题。

    或许小南以及晓组织三人组的到来并没有与三代勾结在一起，他们只是一种自发的行为，或许正如他们所说的那样，真的是很想见到自来也，老师也在自己成为火影的时候为自己送上祝福。

    这些确实都是非常好的事情。

    或许自己还是以小人之心度了君子之腹。

    因为自己的过度脑补，所以并没有让他们进入到内存，拒绝了他们的好意，并且也让自己的内心处于一种内疚的状态下。

    可是这些理由都无法说服他。

    波风水门非常清楚，就是因为这样的一个原因，所以他绝对不可以让自己再次陷入到一种被动的局面之下。

    大蛇丸和团藏一起说出这些事情的时候，其实就已经将局面把他限制住了，因为三代受到了这些舆论的困扰，所以目前能够听出来做火影的人选只有他自己一个人。

    恰恰是因为这样的一种情况，所以他被推到了风口浪尖之上。

    现在木叶村的人们已经开始有声音去讨论为什么大成玩和团藏会说出当年的那些事情，这非常不符合常理，以及其他村子的人也都在各种嘲笑着他们的木叶村。

    这样一种不合理的行为必定是有动机的，那么背后可能会有一双大手正在操控着团藏和大蛇丸两个人。

    操控着他们的人是谁呢？

    这样一个问号不断的在木叶村的人们心中冒出来。

    确实是有这样一个非常大的可能性。

    但是没有任何一个人会觉得这个人是三代，因为三代本人就是这件事情里面最大的受害者。

    大蛇丸和团藏在说出自己所做的事情之后，并没有完全的将一切都指向三代，但是在涉及到三代的很多事情是他们都选择了承认自己所做的行为，并且受到了三代一定程度的默许。

    这些事情说的非常简单，三代并没有做这些事情，但是同样没有明确的去同意或者阻止，这等同于说是默许了。

    现场村子里面的人都不全是傻子。

    而且只要有几个聪明的人，就会将局势分析出来，并且将分析出来的结果向外传递出去。

    这样的风暴几乎在酝酿了几天之后虽然有削减的趋势，但是人们所讨论的话题也开始逐渐从原本的事情本身衍生到一些阴谋论之中。

    这是一个非常正常的现象，任何一个地方的人，哪怕是青羽所园本处于的现实世界里，那么出现一些事情，网上都会爆出很多的阴谋论。

    这些阴谋论之后他们就会想，究竟是谁做的这些事情。

    任何事情都会涉及到利益。

    所以这么做，必定会有一个人受益，而那个受益者则是有可能在这件事情里面有着最大的嫌疑。

    那个人正是即将成为四代目火影的波风水门！

