    查看了一番奖品，刘安找到一间空房，立刻进行了战时抽奖盘的十连。

    不管这透支的100点贡献度有没有后遗症，之后怎么还，有无利息，刘安都必须给他抽了，然后以最快的速度武装庄园青壮，组织庄园保卫战。

    [准备十连抽取战时抽奖盘，系统抽取中……]

    [叮——水稻500公斤，金銮战甲2副，医疗箱20个，马甲50副，佩刀100把，皮甲100副，中型抛石机10架，连弩100副，再接再厉，攻城塔2两座。]

    [恭喜宿主获得再接再厉，宿主名下全员士气大幅提高。]

    [请宿主选择附赠奖品，若10秒……]

    来不及惊讶战时抽奖盘的再接再厉竟有此功效，刘安匆忙浏览了一遍所中奖品，然后选择了皮甲100副。

    不过这战时抽奖盘的再接再厉却真的是好东西，刚刚刘安差点都要忍不住选择再接再厉了。

    但刘安知道，光士气高是不行的，那样即便胜利也是杀敌一千，自损八百，士兵的硬实力才是根本。

    而刚刚抽到的佩刀和连弩都可以作为武器，足够武装二百庄人，但护甲却只有一百，明显不够。

    可透支的贡献度还有50点，刘安又来了一次十连。

    [叮——佩刀100把，弓箭100副，战马50匹，佩剑100把，皮甲100服，大盾100面，长矛100柄，珠光鳞甲10副，攻城塔2座，马具50副。]

    刘安这次选了50匹战马，武器基本够用了，庄园只有八百多青壮，其中50以上还已经配了武器。

    三百皮甲，用来给近战的刀剑兵也够了。

    接着，刘安来到房间中央，从库存中将二百佩刀，三百皮甲，一百佩剑、长矛、弓箭、连弩都提取了出来。

    整整十一个大木箱，几乎占满整间空房。

    刘安一一打开查验，其中弓箭和弩箭皆是一把附带一斛60支箭，分别装在两个大箱子中。

    来到另一间空房，刘安将一百大盾也提了出来，同时还有十副珠光鳞甲也提了出来。

    一百大盾直接堆叠在房屋中，珠光鳞甲则装在一个巨大的木箱中。

    刘安打开木箱看了看，里面竟是十个稍小一些的木箱，拿出一个小木箱，刘安再次打开。

    箱中确实是鳞甲，不过这鳞甲豪华的让刘安不敢置信，其中整齐合理的摆放着头盔、护项、护膊、战袍、护胸、战裙及战靴，而其上颜色也极为绚丽。

    这珠光鳞甲便已如此华贵，刘安不由对库存中的两副金銮战甲期待起来。

    只是大战将临，他知道时间紧迫，便将金銮战甲暂时放在一边，走出房间来到已经在此等候自己的一众人前。

    “我得到消息，有一伙贼寇准备扫荡我庄园，高升，你立刻派人骑庄上马匹去庄园各个方向探索，查看贼寇将在何处来袭，有多少人，有无骑兵。”

    高升眼中难掩惊色，不过还是立刻抱拳下去安排此事。

    刘安又对王持、曲泽、冯严道：“你三人去召集所有青壮，到此处来领取武器皮甲，一定要快！”

    “诺！”三人应道，便立刻去召集人手了。

    接着刘安又将左唯、刘明、夏侯兰三人叫到屋内，每人拿了一副珠光鳞甲，让他们立刻着甲，准备战斗。

    由于刚刚安装大门的盛事所有人都有参加，不一会儿，王持三人便把所有青壮召齐。

    刘安让人将装着武器的箱子抬到外面，再让每屯百人排好队领取武器，

    时间紧迫，也没时间检测谁适合近战，谁适合远程了，只令他们分到何武器，便用何武器。

    而二百刀兵，一百剑兵在领完武器之后，又接着每人领了一份皮甲。

    剩下那几十名未入编的青壮没有武器，刘安便让他们拿庄上的斧子等利器，守在老弱妇孺身边，以防有贼寇攻入庄内。

    与此同时，刘安将高升、冯严、王持叫到屋内也每人给了一副珠光鳞甲，他自己也在左唯的帮助下穿上了一副。

    刘安穿上之后的第一感觉，不是这鳞甲多帅多华丽，而是好特么沉。

    他武力只有19点，穿上这套鳞甲，连跑步都跑不起来，完全不像其他几人那般满脸的豪情壮志。

    除刘安外，几人中冯严和王持武力最低，但两人的武力也都是35上下，不说如同夏侯兰、左唯那般轻松，至少也不会像刘安一样跑都跑不起来。

    刚穿完甲，高升就进来汇报贼寇从西北方向而来，大约五六百人，并无骑兵，只有领头几人骑着马，贼寇距此只剩不到十里，须臾便会赶到。

    既然贼寇并无骑兵，刘安便不打算将战马提取出来了。

    一来庄人大多数不会骑马，即便装了马具坐上去不至于掉下来，也无甚战力，只能吓唬吓唬人。

    二来五十匹马他确实怕自己养不起。

    接着刘安又拿了一副珠光鳞甲交给高升，让夏侯兰帮助高升即刻着甲。

    只片刻功夫，高升便在夏侯兰的帮助下，快速将甲胄穿齐。

    刘安看了看，外面的青壮此刻也基本武装完毕，便下令道：

    “高升，你全权统领庄人作战，优先保全庄人性命及守护庄园。其余人等皆带领屯下之人，听从高升指挥！”

    “诺！”众人抱拳应道，到外面去点兵了。

    高升并未将自己之前统领的护卫队和巡逻队全部带走，只带走了二十名巡逻队的弩手，让他们提前抓紧时间教新弩手如何装弩。

    三十护卫队，高升则让他们留下保护刘安。

    这个时候，庄外贼寇已行至庄外三里，高升点齐七百二十名庄人后，令人打开大门。

    对此，刘安未加干涉，高升的统率足有69点，而刘安的统率却只有37，期间差距太大，刘安决定相信高升的判断，而非自己。

    不过刘安仔细一想便觉得高升的安排并非没有道理，庄园虽然围了土墙，却无法如城墙一般可以站人，箭塔中虽可站人，却只能发挥弓弩手的作用。

    而且庄园如今只有十六个箭塔，每个方向更是只有四个，即便填满，也站不进多少人，根本无法完全发挥弓弩手的作用。

    况且，贼寇也不可能站的过于分散，届时可能只能发挥一两个箭塔的作用。

    至于刀剑盾矛手，则完全无用了。

    只能干等着贼寇将土墙打破之后，才能上阵杀敌，之后修复土墙却又要费一番功夫。

    当然，这只是刘安或高升两人的理解，换成统兵能力更高之人，又是另外的打法。

    大门打开后，高升带领所有人出庄，于庄前列阵。

    最前方的是一百大盾兵，举大盾呈半圆的密集阵型将身后庄人护在阵内。

    不过庄人毕竟没有经过训练，临时摆出来的阵型并不严密，也不是规则的半圆，无法严密护住身后庄人。

    其后为一百弓箭手，弓箭手后面是一百二弩手，再后则是一百长矛手，三百着甲的刀剑手位于最后。

