
　　祝踏岚带着期待而来，又满意而归。

　　在白虎寺中，背负着罪碑的他承受了布莱克连续五次不同煞能的进攻，那些曾经让熊猫人畏之如虎的负面情绪，在他面前已如清风拂面，不再能煽动其心境有丝毫波澜。

　　祝掌门感觉自己已经接近了武僧传说中大圆满的心境，即少昊三皇帝那种拔除了几乎所有负面情绪，已登临凡尘之巅，傲视天下的平静内心。

　　尽管这只是借助外力才达到的假象，但对于力量严重依赖心境修为的武僧而言，这种罪碑带来的平静依然让人感动。

　　更重要的是，在确认罪碑对抗煞能确实有效之后，祝踏岚和他麾下的强力武僧们终于可以放开手脚大干一场了。。

　　堕落海贤们刚刚释放出惧之煞给螳螂妖大军带来的强化优势，

　　在布莱克给予的罪碑之道前被消灭于无形。

　　现在唯一的问题是，在双方开战之前，海盗能制作出多少罪碑来。

　　布莱克本来想打包票，说自己完全可以满足精锐武僧们的需求，但转念一想，自己这段时间也非常忙，不一定抽得出那么多时间。23sk.Com

　　所以他向祝踏岚许下了“尽力”的保守承诺。

　　但即便是只武装起影踪禅院中的精锐，也足够给熊猫人这方塑造出一支可以纵横沙场的强军。

　　双方约定了时间，海盗说最晚三天之后，他会前往影踪禅院，

　　这三天的时间就交给祝踏岚集结需要罪碑的武僧们。

　　在祝掌门背着罪碑满意离开之后，布莱克也开始了自己策划已久的旅程，就在昆莱山深处的不息山附近，那里有他必须前去的地方。

　　“肖尔呢？我怎么没见到他？”

　　在白虎寺门口，披着一身貂的小星星左顾右看，她扭头对布莱克说：

　　“不是说肖尔也要参与到我们的大探险里吗？“

　　“呃，肖尔临时有事要做。”

　　布莱克眨了眨眼睛，很婉转的说：

　　“他正在朱鹤寺静养，这是他一生中的重要时刻，我不想打扰他，免得被世界上最好的刺客盯上。

　　“他受伤了吗？“

　　蓝龙小公主没听懂布莱克的话外之音，她皱着眉头吐槽道：

　　“哎呀，这个肖尔就是逊呐，这才来潘达利亚多久，就受了伤，真是给军情七处丢人哦。”

　　“是啊，真是個丢人的家伙。”

　　海盗也感慨着说了句。

　　但他并没有继续这个话题，而是扭头看向身旁正在操着一口口音古怪的潘达利亚语和周卓交谈的老布莱恩这个矮人和游学者一见如故，两人都属于那种学识渊博，见识广大的人，而且考古学家和游学者在某些领域也有共同语言。

　　但在真看到这两个家伙聚在一起叽叽喳喳的时候，海盗还是有点担心，他觉得带上这两个人一起去探索某个重要的区域似乎不是正确的选择。

　　万一这两个家伙乱开怪导致团灭怎么办？

　　自己身边的小星星也不是那种能打的家伙，要是出什么事…

　　嗯，还是得提前做好准备才行。

　　想到这里，布莱克扭着脑袋左右打量，最后看着按照约定时间从天空落下来的几只托维尔大猫，他对为首的守日者塔林姆喊到：

　　“这次可是答应你们的'寻祖之旅’，一路上的安全防卫可就交给你们了，我事先声明，我这两天状态不好，不想打架。”

　　“交给我们吧！“

　　悍勇的托维尔人勇士守日者抚摸着自己手中的太阳石锤，带着胡狼面具的他很沉稳的说：

　　“如果这真是为了诸神的荣耀，那么托维尔人会将任何战斗都视为对使命的守护，一切阻拦我们朝圣者，都会被无情处决！”

　　"很好，就要这样的状态和这样的心态，你们的神一定会为你们感觉到骄傲的。"

　　臭海盗看着眼前杀意满意的托维尔人，他满意的点了点头，又看了看天空的太阳，最后瑞了一脚小鱼人，让它去催促那群顽劣的瑚孙准备启程。

　　“嗷嗷”

　　随着两声与翔龙怒吼截然不同的龙吼声，塞安妮和麦琳瑟拉显现出巨龙之体，她们活动着庞大的身姿，等待一行人爬上她们的脊背。

　　当然，托维尔人自己有翅膀，只需要跟着飞行，而猢孙们畏惧龙威，只能和之前一样开火车的坐着风筝跟在巨龙身后。

　　白虎寺的武僧们都以一种好奇的目光打量着他们从未见过的巨龙，一个个对两头巨龙妹子品头论足，讨论着这些四脚大蜥蜴和潘达利亚翔龙的优劣。

　　"看着好厉害啊，我们的翔龙比起你们就显得太温和了一些，

　　看看你们的爪子和牙齿，真是让人望而生畏。"

　　布莱克刚刚从影踪禅院拐来的两位武僧姑娘动作敏捷的跳上麦琳瑟拉的龙脊，她们两个好奇的抚摸着绿龙公主的鳞片，说：

　　“这么光滑的鳞片和镜子一样，真漂亮。"

　　“哎，你们两个，别乱摸啊。”

　　在自己脖子上悬挂着青龙宝珠的绿龙公主提醒到：

　　“我的鳞片昨天才打了蜡，刮花了你们要负责的.哈哈，开个玩笑啦，我们绿龙的鳞片天生就要比其他巨龙的鳞片更光滑漂亮。

　　这大概是因为我们从不熬夜，总是准时睡觉的原因。

　　你看看总熬夜码字的笨蛋小星星。

　　听说她都开始掉头发了。“

　　“巨龙们的性格也比我们的翔龙活跃很多，它们还会开玩笑呢，翔龙就很少开玩笑。”

　　飞雪和香莲两个武僧姑娘又嘀嘀咕咕的总结了外面巨龙的特点，这两个天才熊猫人武僧很有天赋，但毕竟年轻。

　　比起祝踏岚和雪流大师那样古板的老武僧还是多了些姑娘们的活跃，她们对于被迫跟随布莱克这件事倒也没有太多的抵触。

　　就如临行前雪流大师对她们的叮嘱，就把这当成是人生的一场旅行，只是要小心来自布莱克·肖的黑暗智慧的影响。

　　“启程！我们去那座魔古山！“

　　海盗站在塞安妮的脑袋上，抓着漂亮的龙角向前大手一挥，他喊到：

　　“那边已经有我们的同伴在等待了，今天我就带你们去见见世面，布莱恩，准备好你的考古工具箱，我作为探险者协会的成员，今天就要给我们的组织作出卓越的贡献！

　　飞吧，飞吧！"

　　在布莱克的催促下，一蓝一绿两头巨龙嗷嗷叫着拍打翅膀升空，就如重型轰炸机起飞的场面，在低沉的狂风中还有几只托维尔大猫张开双翼在旁边“护航”。

　　塞安妮的爪子上套着绳子，牵引着瑚狲们乘坐的魔法风筝也快速冲上天际。

　　“我们要去的地方是不息山山脉最复杂多变的一代，那里常年有大风暴和雪雾遮挡视线，你们速度慢一点，在目的地有人架起大篝火，应该很显眼。

　　就朝着篝火的方向飞行。

　　最后小心撞山。“

　　在凛冽的寒风中，同样穿着貂皮大衣的布莱克对塞安妮和麦琳瑟拉叮嘱了几句，让两头第一次穿越不息山的巨龙放慢速度。

　　他回头看了一眼，后方风筝上的猢逊们尽管提前也准备了厚棉袄，但一个个还是冻得和孙子一样挤在一起取暖。

　　这些顽劣的猢狲之所以一定要跟过来的原因也很简单。

　　因为它们的坏老大向他们承诺，这一次运气好的话，可能会找到它们失踪了数干年的半神美猴王陛下。

　　这可是猢狲们无法抵御的诱惑，就算是被冻成孙子它们也一定要来。

　　“布莱克阁下，我们之前在清理翡翠林的魔古人匪盗时，发现了一些古代文本，其中的内容让人疑惑。“

　　在茫茫雪雾中飞行时，托维尔大猫们的首领守日者塔林姆靠近了塞安妮，他邀请布莱克乘坐在自己身上，又在拉开距离后，

　　带着疑惑小声问道：

　　“我们请熊猫人的游学者帮我们翻译了那些魔古文本，上面有关于魔古人起源的记载，那些邪恶好战且暴虐的岩石生命们明确记载着，他们也是作为‘神灵的仆从’诞生的。

　　而他们关于那位‘神灵’的记载，和我们托维尔人对神灵的记载几乎一模一样，这让我有了个可怕的猜测。“

　　悍勇的塔林姆这一刻有些沉默，他小声说：

　　“难道，远隔万里的托维尔人和魔古人曾是兄弟吗？但如果是这样，那在久远的时代前，他们的暴君又为什么要攻击我们？

　　为什么要试图抢夺神灵的遗产？

　　你是我见过的最厉害的先知，或许你可以为我解惑。”

　　“其实我觉得在你们看到岩石化的魔古人时，你们就该有这个想法了。”

　　海盗倒是不介意分享一下过去的隐秘。

　　他看着周围阴冷雪雾中包裹的死寂群山，在这白雪皑皑的山脉中穿行有种误入冰雪国度的感觉，布莱克一边欣赏着风景，一边小声说：

　　“这世界上和泰坦守护者有关，且远处形态为石像的文明并不多，就我所知也只有你们托维尔和魔古人，还有布莱恩那样的矮人有这样明显的特点。

　　区别只在于你们和矮人被血肉诅咒彻底腐化，变成了会呼吸会流血能感觉到疼的生命，而同样被血肉诅咒腐化的魔古人却寻找到了终止甚至逆转血肉诅咒的办法。

　　他们又回归到了强大而纯净的石像形态中。

　　没错，我可以告诉你，托维尔人和魔古人信奉着同一位神，你们的先祖都是神灵莱登麾下的仆从，魔古人甚至要比你们更亲近那位神。

　　但正是因为这种亲近，导致他们在听不到神的声音后就变的无比惶恐，甚至开始自相残杀。

　　他们没有托维尔人那么幸运。

　　你们还有四位次级神在指引你们，但他们什么都没有，他们的文明很快陷于互相厮杀的地狱，直到一位强者出现终结了乱世。

　　至于他们为什么会攻击你们，又为什么要抢夺诸神的遗产，我觉得这个可以放到之后我们慢慢聊。“

　　海盗哈哈一笑，说：

　　”一次性把故事讲完就没有吸引力了，或许留点悬念能让你们更有动力完成这场朝圣之旅。瞧，我们的同伴在下方等我们呢！

　　他们点起的簧火可真大。"

　　布莱克指向前方，在那厚重雪雾中，一团火光在若隐若现。

　　那火焰跳动着好像要把一整个山丘点燃，还不断有鲜艳的熊猫人烟火飞入高空，炸开成各种各样的形状，看着非常喜庆。

　　两头载着人的巨龙也很快发现了烟火，她们朝着那个方向落下去，守日者塔林姆也载着布莱克飞向那里，并且在一处山间大平台上降落。

　　海盗踏哈产天整说数白一的初由+方向前丰了止战毛列了

　　“一次性把故事讲完就没有吸引力了，或许留点悬念能让你们更有动力完成这场朝圣之旅。瞧，我们的同伴在下方等我们呢！

　　他们点起的篝火可真大。"

　　布莱克指向前方，在那厚重雪雾中，一团火光在若隐若现。

　　那火焰跳动着好像要把一整个山丘点燃，还不断有鲜艳的熊猫人烟火飞入高空，炸开成各种各样的形状，看着非常喜庆。

　　两头载着人的巨龙也很快发现了烟火，她们朝着那个方向落下去，守日者塔林姆也载着布莱克飞向那里，并且在一处山间大平台上降落。

　　海咨跳下夹，救了救白的由+向前丰了几步毛到了您向我们承诺在这里可以找到青玉魔像的奥秘，我感觉我今日能满载而归。“

　　“当然，在许诺这方面我从不让我的朋友们失望。"

　　布莱克露出一个兴致盎然的表情，他盯着眼前被大量炸药炸开了大门的魔古遗迹，活动着手指说：

　　“我会给你们需要的知识，但我也要拿到我渴望的东西。”

　　“玉莲帮也从不会让朋友失望。“

　　郭雅夫人含蓄的笑了笑，这个动作充满了熊猫人特有的柔美，

　　她说：

　　“只要我们拿到知识，我就会把这片大陆上的另一个重大秘密双手呈现给您，现在您是先用午餐？还是先休息？还是我们立刻出发探宝？“

　　“不浪费时间了，我只有三天的空余。”

　　海盗摆了摆手，说：

　　“等一切都搞定之后，我再慢慢品尝熊猫人的美食吧，现在，

　　我要先满足自己的另一份压抑不住的欲望。

　　探险啊。

　　这可是所有海盗骨子里不可救药的顽疾。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，278.肘，带你们去开开眼界-【3/3】免费阅读。https://xs.23sk.com 