    必须把这位能跟战神比肩的绝世天才找出来！

    曹锐都傻了，如此迅速突破三层，的确能证明是位天才。

    可是连当年战神走过的第四层，都一次性突破了！

    一次性啊！

    十分钟之内，连破四层！

    “难道……他还要突破第五层？你这真武路里面都放了什么宝物？”

    苏文轩面色又难看又兴奋。

    难看是因为，他压根就没想到居然有人能这么快突破四层，远远超过他的预料。

    甚至，远超所有人的预料！

    “我也不知道，这个真武路虽然是复刻版，但里面的东西都是祖先存在里面的，我们能完成重现就已是拼尽全力了。”

    “武当之中，各门各派的功法秘籍都有储存，大部分都在真武路内，真武路会根据闯关者的自身条件给出奖励。”

    “我也不知道他都获得了什么，因为……”

    “我至今也没能打破四层。”

    他苏文轩虽是玄级五阶，但伤害性极强的招式都需要积攒真气。

    而真武剑速度之快，穿透力极强，根本不给他积攒真气的时间。

    想击破真武剑，只能用一瞬间的爆发力。

    西南军区的新兵中，竟然存在这样的人！

    “连四层都突破了……我靠……那可是战神当年达到的高度啊。”

    “真的是李哥吗？虽然我现在也没看到李哥出来……”

    “你没听苏队说吗？苏队可是玄级五阶，都没突破第四层啊！”

    “那除了李哥，我们新兵里还有谁这么强？”

    新兵们又是震惊又是疑惑，但跟他们相同的新兵都突破四层了，一时间也激起他们的斗志，纷纷再次挑战真武路一层。

    而陆泽，已经来到真武路第五层的门前。

    摆在他面前的，是一本枯黄的古籍。

    上书四字。

    【斗转星移】

    陆泽眼中出现好奇，略微翻看之后，面色赫然一变，眼中出现狂喜之色！

    这斗转星移，练至小成便可让他在三米范围内瞬间移动！

    是瞬间移动，而非是提升速度！

    若是跟强者战斗，三米距离出现在对方身后。

    绝对是杀招！

    陆泽当场盘膝而坐，开始参悟这门功法！

    他参悟的这段时间，外面是骚动不断。

    苏烈封锁了整个操场，新兵们走也走不了，不想继续挑战的新兵们都在等着。

    等着那突破第四层的天才出现！

    陆泽足足参悟了十余分钟，才略微领悟到斗转星移的门槛。

    斗转星移的上限极高，若修练至大圆满境界。

    能做到真正的斗转星移。

    一念乾坤！

    不过那起码是高武文明之上才能做到。

    他运转全身真气施展斗转星移，身形瞬间朝前方挪了半米之多！

    “呼……”

    施展完斗转星移，陆泽额头上便出现汗水，浑身的真气几乎见底。

    仅仅半米，就要了他全部真气。

    起码要达到玄级的真气量，才能练至小成了。

    但这半米距离，也足以在一招之间。

    定生死！

    陆泽盘膝恢复了一下真气，才回到第五层的门前。

    “让我看看，第五层真武路能有多难。”

    “嗡！”

    “唯有真武弟子，才可破吾之真武剑阵，获真武绝学。”

    “你且退去吧。”

    第五层真武路，琳琅满目的星光，宛若道道剑影般，绚丽至极。

    陆泽闻声后，淡淡道：“我若要硬闯呢？”

    “剑道，乃是杀伐之道，真武剑阵以杀星布置。”

    “硬闯，自寻死路！”

    陆泽唇角掀起浅笑，体内热血流动，喝道。

    “世间万法，皆有道破之。”

    话落，苍老的声音不再出现。

    取而代之的，是这里的星光变得璀璨夺目。

    惊人的杀意和煞气轰然升起，弥漫整个空间。

    无数虚影突然出现，手持利剑，毫无征兆的向陆泽刺来！

    陆泽眼睛一眯，这杀意的浓度几乎达到实质，这一层若是闯不过，他真的会重伤！

    “如来神掌！”

    陆泽先拍出一记如来神掌，前方的虚影全部被碾压。

    可是眨眼间，又有新的虚影出现！

    陆泽观察了一下周遭的情况，天上群星璀璨，每一个都有着浓郁的能量。

    就是它们，在不停的形成这些虚影。

    修炼神隐真经后，他对周遭气息的感应也敏感许多。

    群星之中，唯有一颗中的能量，最为庞大！

    那便是阵眼！

    “你这真武剑阵，我破了。”

    陆泽小腿骤然发力，身形朝空中最闪耀的星光奔去！

    身后，是数十道虚影追随，手中利剑直奔而来！

    可陆泽根本不管身后，来到那星光前时，淡淡道。

    “真武路中的宝物，我收下了。”

    “饕餮决！”

    他右手一掌拍在星光之上，内部庞大的能量被陆泽掌心的吸力拉扯！

    仿若鲸吞般，源源不断涌入陆泽体内，化为陆泽的真气！

    那些虚影，也在这一刻停止，一个又一个消散开来。

    真武剑阵中的能量塞满了陆泽的身体，陆泽全力炼化才赶上吞噬的速度。

    这场炼化足足持续了一分多钟，整个剑阵的能量才被陆泽全部吞噬。

    “五层真武试炼已破，可获首席之位。”

    “传你真武绝学。”

    “太极剑道！”

    “嗡！”

    这次的奖励，并没有以书籍出现。

    太极剑道的知识，一股脑涌入陆泽脑海中，让陆泽的大脑陷入了短暂的空白。

    而这短暂的空白之后，便是狂喜。

    太极剑道，真武绝学之一，传闻真武掌门人的太极剑道，拥有一剑破山河之势。

    连苏文轩这真武传承者都不会的绝学，如今，陆泽得到了。

    “叮！宿主已完成任务，奖励纳元丹一颗！”

    系统说完，他面前便出现一颗乳白色的丹药。

    手握这颗丹药时，他所有的真气都活跃了起来。

    他的身体在告诉他，吃了这颗丹药！

    陆泽毫不犹豫，将整个纳元丹吞入腹中！

    “嘭！”

    纳元丹入腹，精纯的能量炸开，让陆泽的身体膨胀了一圈。

    他立刻开始炼化这些能量，足足炼化了数分钟，才把这颗丹药彻底消化！

    这一个月的猎杀妖兽，以及真武剑阵转化而来的真气，还有这颗纳元丹给他带来的真气。

    他现在的修为，已踏入黄级八阶！?

