
　　科比加罚命中，帮助湖人再度实现反超。

　　两队比分交替上升，战斗愈演愈激烈！

　　第二节打到10分26秒，双方比分是35:37，湖人再次落后两分。

　　底线发球，湖人队进攻，老鱼运球过了半场，交给科比单打。

　　雷阿伦和皮尔斯实行包夹，科比艰难出球，给到小范围空位的林峰。

　　其实不能算作空位，雷阿伦只是下沉联防，并没有失位，只要科比把球传给林峰，雷阿伦可以迅速补位过去。

　　林峰接球，雷阿伦果然就跟着过来了，像特么狗皮膏药一样，死死黏着林峰。

　　“雷阿伦，你这样防守不累吗？”

　　“还是说，在你眼里，我得分手段不如Kobe？你包夹Kobe有意思？最后还是由我来终结你！”

　　林峰大喷垃圾话，雷阿伦听了，反击一句：“林…被那么多废话，有本事你投进这一球再说，我料定你打不进，今晚你的手感并不好。”

　　雷阿伦有过统计，前面几次出手，林峰有打进的运动战进球。

　　不过更多的，林峰打铁了。

　　第二节出手7次，林峰只命中三球，这命中率是有些尴尬和拉垮。

　　林峰愣了愣，没想到雷阿伦在暗中统计他的出手次数。

　　“雷阿伦，你这样说，那我就要教你做人了，这球必须在你头顶打进！”

　　林峰来脾气了，听雷阿伦的语气，似乎有些瞧不起他？

　　堂堂China林，岂能被雷阿伦这家伙看扁？

　　林峰祭出技能，crossover突破，甩开雷阿伦之后，在罚球线延长区域，直接干拔跳投。

　　凯尔特人协防非常及时，皮尔斯短暂放弃科比，上前干扰林峰出手。

　　他跳得也很高，差点就帽到林峰投出去的球！

　　“哔！”

　　与此同时，裁判哨子响起，吹罚皮尔斯打手犯规。

　　点到林峰手腕了，导致林峰投出一个三不沾。

　　站上罚球线，林峰两罚全中，将比分扳平。

　　凯尔特人组织进攻，隆多突破，在中距离出手，老鱼一直对他防突不防投，令隆多十分恼火。

　　他要证明自己，在中距离位置，自己是有杀伤力的。

　　还好，运气不错，隆多中距离出手进了。

　　湖人再次进攻，改变策略，科比强侧背转身突围，杀入禁区，假投真传给到姚明。

　　姚明不太好打，加内特和帕金斯都没有起跳。

　　强上被盖掉，双方拼抢球权，油漆区顿时人仰马翻！

　　这便是湖人和凯尔特人的厮杀，如果这两支球队不打出这种激烈对抗，那也不是联盟内最伟大的宿敌了！

　　“湖人和凯尔特人在内线人仰马翻，为了一个球权，姚明和科比全部趴在地板上。”

　　“加内特和帕金斯也趴在地板上了，球没有争出一个胜负，裁判这时候不吹哨子了，直接把赛场交给球员自己去处理！”

　　“嚯！湖人和凯尔特人是真拼啊，最后这个球权还是被科比拿到。”

　　“躺在那里传给阿联，阿联直接上，对了，这种吃饼球就要坚决打！”

　　“还好阿联没趴下，否则就打不成这次简单进攻了。”

　　燕京城，CCTV5演播室里，张卫平和杨毅坐在一块直播。

　　他俩解说很有意思，动不动用上一些搞笑的助词。

　　尤其是张卫平，特别喜欢用‘嚯’这个字眼。

　　刚才两队球员在内线厮杀，科比牢牢护住球权，传给阿联，让阿联去终结打进。

　　张卫平和杨毅的脸上，全部露出笑容。

　　“这样一来，湖人又把比分给追平了，这场球打得是真艰难啊！”

　　“两队都有三巨头，林峰今天这手感不咋样，但是得分效率没变低，通过造犯规罚球啊，林峰也拿下差不多十分了。”23sK.com

　　“科比在本场比赛，手感还行，已经拿到十多分了。”

　　“接下来让我们看看，凯尔特人会怎样进攻。”

　　“现在是隆多持球，这家伙持球有个特点，很喜欢晃人。”

　　“过掉费舍尔还能直接出手吗？”

　　“没有，这次隆多要打稳，比分没被拉开，隆多更多职责是串联队友得分。”

　　“给到内线加内特，加内特没机会出手啊，还是要传，给到外线雷阿伦。”

　　“林峰防守雷阿伦很严密，也没有太好机会。”

　　“不过进攻时间不多了，雷阿伦要么快点处理掉这次进攻，要么赶紧给皮尔斯。”

　　CCTV5演播室里，杨毅和张卫平一边解说，北岸花园球馆的雷阿伦，自己直接上了。

　　林峰这种压迫式防守，也让雷阿伦压力很大。

　　顶着林峰强投，没有！

　　内线再次拼抢篮板，阿联分球到姚明头上，然后姚明一把抱住。

　　隆多过来还想扒拉姚明两下，姚明高高举起球，隆多只能瞪眼干看，根本摸不到球。

　　传给老鱼，又是湖人队进攻。

　　这球务必打进，便能反超凯尔特人。

　　老鱼大心脏啊，这球没有传，趁着隆多抢断他的瞬间，老鱼拔起就投。

　　这是一记三分！

　　只听唰的一声，老鱼打进，瞬时间领先凯尔特人三分了。

　　“嚯！费舍尔站出来了，他今晚是湖人的救命稻草啊，三分打进！真是大心脏啊老鱼！”

　　张卫平激动坏了。

　　费舍尔这记三分，绝对的牛掰。

　　“老鱼，牛逼啊！”

　　林峰冲着老鱼竖起大拇指。

　　科比冲入内线，还等着挣钱篮板，帮助姚明和易建联分担压力。

　　结果一看，老鱼竟然投进了。

　　他顿时挥舞一下拳头，看上去十分兴奋。

　　凯尔特人有点蒙，此刻距离第二节比赛结束，只有15秒。

　　干脆这是最后一攻了，不再给湖人留下来进攻时间了。

　　隆多控球压节奏，站在中圈位置来回溜达，等着15秒流逝一会。

　　老鱼也没有上去逼抢，任由隆多压节奏。

　　到了还剩10秒钟的时候，隆多开始进攻。

　　首先传给皮尔斯，这种持球单打机会，交给皮尔斯准没错。

　　不过，此次皮尔斯被林峰和科比联防，没有好的出手机会。

　　只能再传，然而这次再传，被湖人队抢断，还剩3秒，抢断者林峰直接超远三分出手。

　　“唰！”

　　开启绿间真太郎的三分超能力，这记超远三分，空心入网。

　　一下子，湖人领先凯尔特人六分了。

　　刚才抢断皮尔斯的传球，林峰身边没人干扰，好不容易有这种机会，他立马出手了。

　　超远三分没人干扰，绝对百分百进的。

　　事实的确如此，林峰一记超远三分，帮助湖人继续扩大比分。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第549章 老鱼真是大心脏啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 