    ……

    幸亏徐君明在大衍神镜帮助下，对太古神文研究极深。

    再加上东皇太一和望舒藏书的帮助，如今洪荒中，就算是那些上古遗留的大神，也未必有他认识的神文多。

    “暝沧大神，原来它的名字叫暝沧。”

    记住这个名字后，把玉碟合起来放到一边。

    第二册玉碟整体呈黄褐色，刚打开，一股凌厉而强横的剑意，透玉而出。

    开头五个玄奥的神文。

    截天七剑经。

    前文已经说过，剑道也是武道分支。

    所以这截天七剑经实际上是一本武道秘典。

    能跟《幻神经》放在一起，显然也是一本直指混元金仙的神功宝典。

    “这下我崇山书院武道秘典《盘陀真经》混元篇，可以参悟出来了。”

    翻看后面的内容。

    中间也有类似修炼心得似的记录，后缀上不是暝沧，而是截天。

    很显然，这截天七剑经，就是这位修行剑道的混沌神魔的根本功法。只是不知为何，落在了暝沧手里。

    第三册玉碟明显已经很古旧了，略显斑驳的玉片已经变得浑浊。

    打开后是一种他完全看不懂的文字。

    眉头紧紧皱起。

    按照古籍记载，从太初到太古，再到上古，通用的文字就是神文，这是一种直接从天道中演化出来的文字。

    来到中古时代，人族才从复杂的神文中，推演出了蚀文。

    蚀文之后又到繁文，经过三个大阶段的演化，才成了后世所看到的文字。

    但不管是神文、蚀文，还是繁文，都跟玉碟中的文字大相径庭。

    手指细细从文字上抹过，一种截然不同的韵味，流入心间。

    “这绝不是洪荒世界的东西。”

    文字是天道的演化，带着一个世界的气息。

    这篇文字露出来的气息截然不同。

    而且其中透露着神魂、黑暗两种不同的道韵，显然是神魂之道和黑暗之道的法门。

    细细揣摩一番，如果时间足够的话，在大衍神镜的辅助下，他能够参悟出这些文字的含义。

    毕竟，文字是大道的表述。

    参悟大道就能够明悟这些文字的含义。

    但这需要大量的时间。

    “看来要好好拷问一下那暝沧的神魂了。”

    这是最省时省力的办法。

    而且他也想从对方记忆中，窥探一下神秘无比的混沌。

    收起三件玉碟，桌上的油灯就算了，虽然是上品先天灵宝，但算不上珍贵，在他手里也用不上。

    以后留在崇山书院，让弟子们参悟其中的火焰道韵，才是最合适的用途。

    旁边的玉净瓶也是一样。

    下意识把这两件宝贝收起来的时候，突然停了下来。

    “封印？”

    把玉净瓶拿过来，在它的瓶盖上发现了一个篆刻神纹的塞子。

    这玉净瓶本身就有保持灵气的作用，再加上一个封印，可见暝沧对其极为重视。

    这倒让徐君明好奇了。

    “我倒要看看里面是什么宝贝。”

    催动大衍神镜一看，淡金、银白、乳白三色灵光映入眼帘。

    一股浓郁之极的生机充斥其中。

    “这是三光神水？！”

    一股巨大的兴奋，从心底涌起。

    三光神水是蕴含无穷生机的灵水，有生死人肉白骨的神效，无上混元妙品。跟混元真金、九天息壤、擎天神木和九味神火，并为五行中的顶尖灵物。

    拿在手里，轻轻一晃，呜咽之声传入耳中。

    “这可是不次于太初先天造化根本气的至宝。”

    大为满意的徐君明，左右勘察一番，再无遗漏后，飞身出了这处小世界。

    来到外面，俯瞰着庞大的神魔尸身。

    “这世界虽小，但也有无穷生机，若是直接毁灭，未免不美。”

    心随意动。

    外表形似一座小山的崇山居飞了出来。

    强大的捏拿之力，很快便把这个小世界收了进去。

    一步迈入崇山居。

    作为徐君明的道场，崇山居分为内外两部分。

    内里的部分便是二层小楼和院子所在，这里被徐君明以空间道法开辟，于方寸中，开辟出了无穷空间。

    虽然看着只是二层小楼，内里的空间如果全部展开的话，比近百个地仙界还要庞大。

    二层小楼位于一座小山山顶，外围是一片平原和湖泊，最外围则是六座山峰。

    大小相当于一个小千世界。

    徐君明在这里设下禁法，这个世界无法扩大。

    虽然灵气丰厚，但这里的动物也因为禁法的存在，无法成妖。

    这里只是徐君明悟道闲暇，放松精神的地方。

    随手一挥，位于暝沧心脏中的小世界，无缝融入这个新世界。外围的星辰也融入了世界周围的星空。

    可以看到，崇山居外围的雾气浓郁了很多。

    做完这件事，来到崇山居静室。

    盘膝坐下，心中一动，半亩庆云从顶门飞了出来。

    三朵天青色的莲花，绽放开来。

    从这三朵莲花，可以看得出徐君明的根本功法，脱胎于上清道。

    不同于上清道的藏青色莲花，而是截然不同的天青色。

    中间的莲花上漂浮着混元神门、盘陀神枪、天机神球等一系列本命至宝。

    两侧的莲花上则是玄元控水旗，盘古剑、都天神魔幡等灵宝。

    心中一动，一株葫芦幼苗，从右侧莲花上飞落下来。

    这就是先天葫芦藤，徐君明花了三千万年的时间，才把它培育到现在的程度。

    三千万的培育，这株顶尖先天灵根，已经彻底跟他的元神捆绑到了一起。

    双方之间就像是镇元子相当于人参果树，既能镇压气运，也能理清化浊，辅助修行。

    毕竟，如今的洪荒天地已经没有了先天灵气。各种先天灵根，几乎是唯一能产出先天灵气的存在。

    身为顶级先天灵根，葫芦藤更是能产生太初先天灵气的存在。

    这种顶级的灵气，自从太初时代结束，就从洪荒中消失了。

    拿出刚得到的玉净瓶，参悟片刻，解开其中的封印。

    一股浓郁之极的先天水灵气冒了出来。

    三光神水蕴含造化，生机浓郁，珍贵非凡。

    徐君明随手一引，闪烁淡金、银白、水蓝三色的水流，潺潺而出。

    感应到这神水的存在，葫芦藤瞬间颤动起来，一种强烈的渴望涌入徐君明心底。

    这是生物本能的渴望。

    伸手一指，三光神水流入葫芦藤，本来九丈高的葫芦藤快速生长。

    成人大腿粗细的葫芦藤变得越来越粗，颜色越来越深，越来越坚韧。

    水缸大小的葫芦叶快速膨胀，很快便超过了屋子。

    十丈，三十丈，一百丈，两百丈。

    直到三百丈后，才缓缓停下来。

    玉净瓶中积攒了不知道多少年三光神水几乎耗尽了。

    葫芦藤的颜色也从那种嫩绿，变成了深青，显然进入了成长期。

    突然，一阵明悟出现在心底。

    心随意动。

    丹田十二根本法符颤动起来。

    很快，一朵古铜色葫芦花，出现在葫芦藤接近根部的位置，而后快速长大，形成了一个半大的古铜色小葫芦。

    浓郁的天工道法韵从中绽放开来。

    一朵乳白色葫芦花，出现在更上面，快速长大后，渐渐形成了一个乳白色的小葫芦，浓郁的造化道韵散发开来。

    紧接着，一个天青色葫芦花出现，慢慢的，一个指肚大小的天青色小葫芦长了出来。

    后面是水晶色葫芦花，同样长出了小葫芦。

    再后面则是藏青色葫芦花，长出了藏青色小葫芦。

    三个小葫芦，分别散发空间、时间和封印，三种道韵。

    然后是明黄色葫芦花，七彩葫芦花，赤色葫芦花，黑白葫芦花，五色葫芦花，黑色葫芦花，血色葫芦花。

    分别对应帝道、魂道、武道、阴阳道、造化道、五行道、吞噬道和因果道。

    五个葫芦，七个葫芦花，分别对应徐君明十二门根本道法。

    五个葫芦，对应徐君明参悟到混元境界的五门大道。

    天工道最强，故而葫芦最大。

    造化道次之，便稍微小一些。

    空间、时间、封印晋入混元的时间不长，所以只是一个小葫芦，距离成熟还早。

    在五个葫芦，七个葫芦花定型后，葫芦藤瞬间飞起，直朝徐君明中间的莲花落去。

    原本猬集在上面的混元神门、盘陀神枪，被葫芦根须包裹，缓缓缩小，渐渐消失无踪。

    肉眼可见，五个小葫芦原本有些虚幻的外壳，迅速变得凝实起来。

    良久之后，一切才稳定下来。

    葫芦藤郁郁葱葱，生机旺盛，五个葫芦，七个葫芦花，灵光闪闪，瑞气条条，道韵浓厚。

    徐君明看在眼里，心中高兴。

    心中一动，古铜色的葫芦，瞬间化作炉鼎的模样，下一刻又变成了一把锤子，接着又变成了镜子，很快又变成了一把锉刀，最后重新化作葫芦。

    四种变换正对天工道四种本命神通。

    辨析本质，天工神炉、庖丁解牛和天工神锤。

    随手一挥，古铜色葫芦飞回葫芦藤，严丝合缝，好似初生时的模样。

    再招手，天青色的葫芦飞了过来。

    虽然很小，但气息却相当于下品混元灵宝。

    内部空间丝毫不下于原本的混元神门。

    葫芦内部铭刻四种复杂的神纹，代表着徐君明领悟的空间道四种本命神通。

    虚空之桥，须弥纳芥子，虚空之刃和空间塌陷。

