    要知道，当日那事儿，可是传遍了整个青河县的。

    而且，张端长这么大以来，还是头一回见到李季风挨打，他想忘记都难！

    “她明明就是！”张端回头，想把罗婉儿请上来对峙，结果，人家早走了。

    错愕间，又听一旁传来了好友凉飕飕的声音：“看这情况，我还真没办法割爱了，毕竟，秋水姑娘深得我心啊。”

    秋水姑娘是怡翠楼的头牌，张端早就中意她了，偏那秋水姑娘是个有才情的，想成为她的知己，还得靠本事。

    眼看着李季风入了怡翠楼，张端哪儿还敢继续刚刚的话题，忙又跟了过去。

    “季风，你等等为兄！”

    眼瞧着那两个纨绔子走了，罗婉儿方才准备从巷子里出去，就听身后传来了一道狐疑的声音。

    “姑娘果真来了这儿！”

    这声音，是钱先生的！

    罗婉儿心中激动，一回头，就见钱先生不无愧疚道：“今日遇上点事儿，倒是耽搁了，一回来我就去了酒馆，结果，姑娘竟走了。”

    他知道罗婉儿不可能就那么走了，本是试着找找，结果，还真就在怡翠楼门口看到了罗婉儿。

    钱先生惊讶之余，不免暗叹：小娘子倒是个胆大的，竟跑到这地儿来了。

    “我听人说先生你遭了难，这才专程来寻你的，你可还好？”

    罗婉儿声音急切，听得钱先生心中一震。

    感动之余，他又怒道：“哪个长舌妇，居然在背后说胡话。”

    还将小娘子引到了这儿来，要是没什么事儿还好，有什么事儿，他一辈子都不能原谅自己。

    罗婉儿便将那大娘跟自己的话重复了一遍，钱先生听后，眉头凝了又凝，终忍不住开口。

    “姑娘你就放心吧，我还想跟你说个好消息，怡翠楼和我们正式合作了，和花楼不同，怡翠楼不分咱们的赏金，还有一家大书坊也找到了我，想让我将红楼出书。”

    钱先生说着这话，眸眼发亮，又征求性的朝罗婉儿看了去，只等罗婉儿答复。

    罗婉儿没想到还会有人找钱先生出书。

    说实话，她压根就没想过将那些名著以书的形势带到这个时代，那不是剽窃吗？

    可转而一想，这个时代根本就是历史上不存在的时代。

    若真能将那些经典引到这个时代，让古人先贤得到他们应该得到的敬仰，那是不是也很有意义?

    钱先生见罗婉儿不说话，便引着罗婉儿到了街尾茶棚中小憩，只等她慢慢考虑。

    罗婉儿想了许久，终是答应了钱先生。

    倒不是为了钱，而是因为红楼是一个好故事。

    她想将大观园里的人物和故事展现给大家，她想让红楼被更多的人知道！

    当然，最重要的，还是署名。

    “实不相瞒，这《红楼梦》本是一位已故的曹先生所著，即便是成书，也必须得留下曹先生的名讳。”罗婉儿叮嘱道。

    钱先生忙不迭答应，他倒没有多想，只怕罗婉儿后悔，忙又跟她说起了细节之事。

    只说待他和书局定下来，便着手写初稿，等她下次来时，便可帮忙矫正。

    罗婉儿也是这么个想法，两人又说了一阵随后的章回内容，钱先生掏了一个钱袋子给她。

    罗婉儿倒也没避讳，只当着他的面看了看，眼瞧着里面装着三个银角子，她不免错愕。

    三两银子，这里面可有三两银子！

    钱先生看出了她的想法，忍不住笑了笑：“我们刚和怡翠楼合作，倒是没多少钱，以后只会越来越多！”

    罗婉儿收了钱，心下高兴不已，又和钱先生聊了一阵，适才离开。

    兜里的三个银角子，让罗婉儿大喜过望。

    想着还差几百文钱就凑够了十两银子，她脚下的步子也轻快了许多！

    几百文钱而已，兴许，加上绣坊中的分成，就够十两银子，她就可以跟赵怀安摊牌了！

    罗婉儿甜滋滋的想着，直接就往秀坊中走去。

    此时，街道上没什么人。

    她一路到了秀坊，花掌柜就如往常那般迎了上去，只不过，他一张脸色格外复杂。

    虽有热络，更多的则是遗憾和担忧。

    罗婉儿敏锐的发现了花掌柜的异常，不由敛了自己的心思，顺口问了一句：“花掌柜可是遇上了什么事儿？”

    花掌柜见她明显什么都不知道的样子，不由暗暗叹了一口气，心道可不是我遇上了事儿，而是你自己遇上了事儿。

    沉默了一会儿，花掌柜试探道：“姑娘可认识李季风李少东家？”

    罗婉儿挑眉，瞧着花掌柜这神色，隐隐有了不好的预感。

    花掌柜又叹了一口气，既是话都说开了，也没有再瞒着的道理。

    于是，他就将事情始末从头到尾说了一遍，末了，又小心翼翼的问了一句：“姑娘可是和李少东家有仇？”

    这可是事情的关键！

    罗婉儿的花样子和成衣图稿都格外好看，若是不能和她合作，实在是一大遗憾。

    不过，她和李少东家之间只是生了一点误会，那便什么都好说。

    终归，找李少东家将事情说清楚，往后，他们还是可以继续合作的。

    可罗婉儿却是彻底怔住了。

    她只怀疑自己听错了，可花掌柜那面色，又明明白白的提醒了她自己没听错。

    一股子愤懑从心底渐渐生出，她气不打一处来。

    “李季风他莫不是脑子有毛病！”就因为没占到她便宜，就处处针对她！

    不收她笋干，她还觉得能理解，毕竟第一楼是他的，可他的手居然还伸到了绣坊中来。

    这未免也太小人了些！

    她原以为，他不过是纨绔风流了一些，谁知道，这人人品还有问题！

    “嘘，姑娘，你可小声些。”花掌柜轻嘘了一声，连忙往外头看了看，额上渐渐起了一层冷汗。

    李少东家是什么人？

    他们这些小摊子还得仰仗着李家，这要是让李少东家听了这些话，他这个绣坊掌柜，还不得被牵连！

    可偏偏，怕什么就来什么。

    他才刚擦完冷汗，就见外间，风度翩翩的李少东家，噙着一抹古怪笑意，缓步而来。

