    龙皇天边界，一位镇守边界的真君忽然看到前方数千个世界正在不断被推飞。

    　　那是一座大小足以笼罩数百个世界的大阵正在徐徐展开。

    　　这位真君揉了揉双眼，“这是，浮生道祖？”

    　　“那是无量道祖龙车所去的方向！”

    　　“浮生道祖，对无量道祖出手了？”

    　　这位真君不敢拖延片刻，飞速将这个消息禀报了龙皇天的道祖。

    　　这个消息实在是太劲爆了！

    　　浮生道祖，乃是成名已久的小天尊，而无量道祖，是正在掀起诸天风云的小天尊！

    　　一天之前。

    　　恶鬼天的天空总是挂着一轮圆月，没有太阳。

    　　而这里是恶鬼界，唯有七鬼神之首才有资格居住的恶鬼界。

    　　一轮蓝色的圆月悬挂在天空中，月光透过枯败的枝丫照耀在一口枯井旁。

    　　眼角之下有着两条弯钩月伤疤的鬼刹坐在枯井上，静静看向前方朝着他走来的罗刹。

    　　罗刹一身黑甲，走到鬼刹的背后，同样坐在枯井上。

    　　鬼刹问：“一切都准备好了吗？”

    　　罗刹点头，“明天就能动手。”

    　　鬼刹点头，“这无量，是留不得了，他若出关，整个诸天，将永无宁日！”

    　　罗刹笑道：“那又如何，明日之后，他也只能灵魂破碎，不入轮回！”

    　　鬼刹回头看了罗刹一眼，然后道：“帝镰上次遇到无量之后反应太不正常了，我要去警告他一番，其他的事，你安排好。”

    　　鬼刹道完，身形化作一阵鬼烟，已经是消失不见。

    　　罗刹坐在原地，抬头望天，不过一会儿过去，白发鬼从远处走来，狡黠笑着问道：“鬼刹走了？”

    　　罗刹点头，然后问道：“什刹，你确定这是无量的计谋？”

    　　白发鬼点头，然后道：“无量如今五百岁，而我，在他不满百岁的时候便认识他了。没有人比我更了解无量。”

    　　“他这个人，从来不做没有把握的事情。”

    　　白发鬼走到罗刹的身前，居高临下道：“罗刹，该做出决定了。”

    　　罗刹怒视向白发鬼，怒喝道：“你知道这个决定将会带来什么吗？”

    　　白发鬼仰头狂笑，腰肢后仰，“人活着，就还拥有一切，若是死了，就什么都没了！”

    　　罗刹一巴掌拍在屁股下的枯井上，眼中神色不住地变幻，最后只能点头道：“我带你去。”

    　　罗刹伸手，将白发鬼一把抓住，然后一跃跳入了井中，没入了井中的迷雾中。

    　　从井中不断地坠落，如同没有尽头，罗刹双脚一顿，瞬间加速下降，在向下飞了足有一个时辰之久后，罗刹落足站在了坚实的地面，他松开手，将白发鬼放在地面上。

    　　白发鬼踏足地面，朝着地面唯一有着的东西看去，那是一面黑色的镜子。

    　　一面可以吞了道祖的镜子！

    　　一面可以看到未来的镜子！

    　　镜子上面只有一句话：一个道祖，一个未来。

    　　罗刹看着身旁的白发鬼，如同一只猴头看到了水蜜桃般喜悦，他跳着舞向前，嘴角露出痴迷的微笑，“原来这就是那面镜子啊！”

    　　罗刹提醒道：“你要想清楚，这一面镜子，即便是道祖，在它面前都没有任何还手之力！”

    　　白发鬼回头，露出不屑的目光道：“所以说，你们还是胆子太小，这种胆量，怪不得连小天尊都成不了，而像是鬼刹那种废物，一辈子都不可能成为天尊！”

    　　白发鬼骂道：“天尊之位，是留给有胆子弑君的人的！”

    　　白发鬼扭头向前，在他前方三丈处有着一条线，那是距离那面镜子三丈的线。

    　　越过这条线，即便是道祖都会被瞬间吸入其中，不知所踪。

    　　白发鬼昂首挺胸向前，一边向前一边道：“它只吞噬道祖，说明并不会吞掉只是真君的我。”

    　　他说完，没有任何迟疑地踏过了那条线。

    　　罗刹看着踏过那条线的白发鬼，心中震撼无名，怪不得这人能够只花自己十分之一的时间学会拍棺术。

    　　有着这样不惧生死气魄的人，根本不是自己能比的。

    　　自己，不如他。

    　　白发鬼继续向前，一边走一边道：“它并不吞噬天尊，说明它的力量不如天尊。”

    　　“力量不如天尊，也不吞噬真君，这就只能有一个解释了。”

    　　白发鬼伸手，将那面黑色的镜子握住，“这是一种三阶权柄，一种三阶至强权柄！”

    　　“而我是真君，即将突破道祖，所以，我可以吸收这种权柄，成为道祖！”

    　　白发鬼道完，黑色的镜子忽然化作一滩铁水，浸入他的皮肤，顺着他的身躯包裹而上，逐渐将他全部包裹。

    　　罗刹惊心动魄地看着眼前这一幕，他能够感觉到，白发鬼正在突破道祖境界。

    　　白发鬼猜对了。

    　　罗刹紧紧盯着白发鬼，心中不由想到，一种无人掌控的权柄便是可以随意吞噬道祖，那么有人掌控的呢？

    　　还是一位如此豪情冲天的盖世鬼杰掌控！

    　　恐怕，他一旦成功突破，便是小天尊！

    　　罗刹能够感觉到，这个世界，已经不一样了。

    　　无量道祖不到五百岁，这什刹又哪里有五百岁了？

    　　又是一位，刚突破便是小天尊的盖世枭雄！

    　　黑色铁水将白发鬼全部覆盖，如同一尊黑色的雕塑凝固在前方。

    　　罗刹在白发鬼的面前坐下，然后静静地等待，三个时辰很快过去。

    　　那尊雕像忽然动了动，黑色的雕塑裂开一道道缝隙，如同血痂般的黑色碎片一片落下，白发鬼睁开紧闭的双眼。

    　　他微笑，大步起身，走过罗刹的身旁，然后道了一句话，“走了，罗刹，狂徒应该去做狂徒应该做的事了。”

    　　罗刹起身，跟随在白发鬼的背后，他没有感受到道祖的气息，但是他感受到了更为可怕的气息，那是一种，天敌的气息。

    　　“是，什刹！”

    　　两人同行，白发鬼在前，罗刹在后，如同一个追随者。

    　　不久之后，两人跳出枯井，白发鬼笑道：“又要去见老朋友了，这一次，总要给他带些礼物才好。”

    　　“毕竟，远道而来，不带礼物的，可不是朋友啊！”

    

