        “我这边也是因为事出有因......”崔真言苦笑。

    江筱道：“我哥应该也是被你们说的那一帮人给气到了。”

    江筱其实能够明白成城心里是在想什么。

    她能不能做药膏是她的事，现在卖不卖也是她的事，但是被那么几个人盯着，好像她卖一瓶药膏还得看那些人的行动，成城就不爽了。

    他不爽了，自然就想要让对方也不爽。

    所以对方盯着夏海力，盯得崔真言当真不敢给夏海力一瓶药膏，成城就偏偏要。

    偏偏就要卖夏家一瓶。

    她明白成城这意思，但也希望有另一点原因是他看中夏妩了。

    可惜事实让她有些失望，崔真言想了想饭桌上的情形，说道：“我看得出来夏海力和夏妩倒是真对成城有些意思，不过，成城从头到尾就看了夏妩一眼。”

    “就一眼啊。”

    江筱还当真是有些失望。

    “不过，你妈应该对这事挺上心的，也许还有转机。谁知道呢，成城的缘分要真的来了，早晚都是挡不住的，你就别跟着操心了。”

    江筱想想了也是。

    “大舅舅，那你跟我爸爸和我哥说一声，我这边没有问题，我会先把药膏准备着，如果他们见过了夏夫人，觉得她的伤真的需要用到药膏，让他们只管卖吧。”

    “好。好，小小，我先替夏老板谢谢你了。”

    崔真言自己是熬过那种毁容式的伤疤的苦的，所以他倒是很能理解夏夫人，也是真的希望她的伤能够治好。

    江筱挂了电话之后就进空间去制药了。

    千金袪疤膏她已经做过许多次，所以做起来不难。

    被崔真言提醒了一句，知道仁芝堂那边都已经有十七瓶预定了，江筱想了想索性做了四瓶。

    一瓶留着给夏夫人，另外三瓶让罗永生送去了仁芝堂。

    仁芝堂收到了这三瓶千金袪疤膏真是意外之喜，他们是不敢上门去催江筱，但是那些预定的客人却绝对敢上门来催他们啊，他们真的是被催得快哭了。

    之前是十七瓶预定，其实现在已经是十九瓶了。

    送来的三瓶顶不上多大事，可总比一瓶都没有要好太多。

    他们也能让后面等着的人看见一丝曙光啊。

    “马上打电话给前三家预定的客人，问问他们要不要药膏。”

    这三家接到电话的人一听到有药膏了，还问他们要不要，立即都是一迭声的回答：“要要要！当然要！等这么久了怎么可能不要！”

    三家都是等不及，马上就去仁芝堂交钱拿药了。

    其中一家拿了药膏回去之后还忍不住叹了口气，“这是上赶着给他们送钱啊，人家还不怎么上心赚这钱的样子。咱算是得了一瓶，后面听说还有很多人在等着呢。仁芝堂也不说跟药厂合作合作，批量生产那不得赚疯了？”

    一瓶一万，要是能够量产，那价格哪怕是降一半，一个月卖个上百瓶的，那也得发大财了。

    “你这话说得就不对，人家崔三公子当时也说了，一瓶药，里面全是名贵药材，所以才能够卖得这么贵的，你还真当人家不用成本，这全是纯赚的？”他的父亲说了一句。

    