    半个时辰后，方辰才缓缓睁开眼，孙红云和赵天奇已经能够死了，东方傲则是重伤而逃，所以他才会放心大胆的慢慢恢复。

    经过半个时辰的恢复，方辰恢复了不少的灵力。

    他起身扫了一眼孙云和赵天奇的尸体，随即移开目光，脸上毫无波动。

    方辰把目光投向不远处的躺在地上的白月心，目光微微一沉，想起了白月心那句话。

    随即他朝白月心走了过去，他一直想不明白白月心为什么屡次帮他，原来是因为他父亲方海山的原因！

    他虽然不知道这两人到底是什么关系，但是他心中已经猜到，他们的关系应该不浅，不然的话也不会每一都拼死救方辰！

    走到白月心身边，方辰查探了一番，发现白月心并没有死，只不过昏迷了过去。

    只不过，白月心现在的情况很不好，东方傲刚才那一掌绝对用上了全力，她不过才刚突破脱俗境而已，根本抵挡不住东方傲的攻击。

    “她身上应该有一件防御法宝，否则的话东方傲刚才一掌绝对能够要了她的命！”

    方辰心中松了口气，只要白月心没有当场陨落，就有办法让她恢复！

    “小子，你的天赋很好，跟我回宗门，老夫保证能把你培养成我这样的强者。”

    忽然，一道苍老且有些冷漠的声音从半空中传来。

    方辰听到这句话，微微皱眉，转头看向半空中的朱明宇。

    他双眸微微一眯，根本不为所动，把他培养成地煞境强者？

    开什么玩笑！

    他方辰需要人培养？

    方辰淡淡的扫了一眼朱明宇，道：“你很厉害么？”

    场中的轩无名等人则是一脸无语的看着方辰。

    这可是地煞境强者！

    他们这些脱俗境的人都不敢招惹的存在，你说厉不厉害？

    方辰依旧是一脸淡然的看着半空中的朱明宇，眼中古井无波。

    区区地煞境罢了，在他眼中什么都不是，也敢自称是强者？

    简直可笑！

    “呵呵。”

    半空中的朱明宇微微一笑，他只当方辰无知，一脸傲然的说道：“你应该庆幸，遇到老夫是你这辈子的机遇，有多少人想要到玄武宗修炼却没有机会，现在这个机会就摆在你面前，你难道还想拒绝？“

    玄武宗！

    朱明宇的这句话一说出来，场中除了夏侯还有夏逆龙之外，其余的人都纷纷浑身一震！

    他们都是活了大半辈子的人，年轻的时候也曾都出去闯荡过，而玄武宗这个名字自然听说过。

    这可是庞然大物一般的存在，势力很强！

    创世帝国在他们面前根本就像是一直蚂蚁，随便派出一名长老来都能灭了整个帝国！

    他们没有想到，眼前这名老者竟然是玄武宗的人！

    刚才朱明宇说的也对，想要进入玄武宗修炼的人有很多，但是真正能够进如玄武宗的人少之又少，每一个都是天赋极高的天才！

    此刻，这名老者想要带方辰回玄武宗，这无疑是他的一大机缘！

    他们一脸期待的朝方辰看去，却发现方辰脸上的表情没有丝毫的变化。

    方辰微微摇头，笑了笑，道：“不好意思，我拒绝。”

    这几个字一说出来，轩无名等人则是直接睁大了眼睛！

    他们没有听错吧？

    方辰拒绝去玄武宗？

    这可是天大的机缘啊，他竟然拒绝了！

    说实话，方辰对这个老者的说话语气很不爽！

    什么叫他有拒绝的理由？

    别说是让他去玄武宗，就算是求他去，他也不会去。

    这个玄武宗方辰前世也听说过，不过就是南州的一个二流宗门而已！

    他可是堂堂一代圣尊，别说是玄武宗，就算是那些一流超级宗门，他都要考虑考虑。

    朱明宇脸上的笑容微微一僵，他没有想到，下面这个少年会这样回答他。

    要知道，在创世帝国这样的小地方，能够被他看中并带回玄武宗，其他的人高兴还来不及，但这个少年却拒绝了，这让他有些不爽。

    他居高临下的看着方辰，冷声道：“你敢拒绝？”

    方辰听到这句话，眼中带着笑意，面对老者凌厉且威严的眼神，丝毫也不退缩，淡然道：“呵呵，我为什么不敢拒绝？”

    “很好！”

    朱明宇面色冷然的看着方辰，继续说道：“你是第一个敢拒绝老夫邀请的人，难道你就不怕我杀了你么！”

    “杀我？”

    方辰目光顿时一冷，眯着双阳看着朱明宇，浑身散发出一股淡淡的杀意。

    如果说刚才他这是对这老者不爽的话，那么现在他对这老者完全没有什么好印象了！

    就因为他拒绝了，这老者就要杀他？

    方辰冷笑一声，开口说道：“想要杀我的人，只有一个下场，就是死。”

    场中的人听到方辰这句话，顿时吓了一跳！

    他这是在威胁地煞境强者？

    尼玛！这胆子也太大了！

    就连他们都不敢这样和朱明宇说话，方辰不过才超凡境的修为，他就真的不怕这朱明宇一怒之下镇杀了他？

    果不其然，听到方辰这句话，半空中的朱明宇面色顿时沉了下来，一股强大的威压从他身上散发出来！

    “如果不是老夫看中了你的天赋，就凭你这样和我说话，你已经是一个死人了！”朱明宇神色冰冷的说道。

    “最后老夫再问你一遍，去不去玄武宗？”

    朱明宇双眼幽冷，缓缓说道。

    在这股威压下，轩无名和一众脱俗境强者的脸色都不好看，额头上冒着冷汗！

    反观方辰，他仅仅收到了一丝影响，一脸平淡的站在原地，开口道：“同样的话我不会说第二遍。”

    “哼，简直愚蠢！”

    三番两次的挑衅他的威严，已经让他动杀机！

    就算方辰潜力再大又如何？不能成为玄武宗的弟子，再大的潜力也没用！

    倒不如杀了他！

    朱明宇神色冷漠的看着下方的方辰，手掌之上灵元浮现！

    “这是你自己找死！“

    说完这句话，朱明宇手上拿到灵元直接轰向下方的方辰！

    地煞境强者释放出来的灵元和脱俗境强者释放出来灵元完全不是一个层次的！

    哪怕现在这只是一道灵元，但足以灭杀东方傲这样的高手！

