    叶浮珣心中安了安，却又更不明白纪衍诺为什么会那般沉重。

    　“他醒过来了，”她思忖着，试探地问道，“但是情况很不好吗？您才会这么难过？”

    　“嗯。”纪衍诺忽地拉起叶浮珣，将她环抱在怀里，下巴抵着她的肩膀，“裴坤是醒了。但是他的内伤很重，要调养好恐怕需要相当长的时间。”

    　叶浮珣背对着纪衍诺，感受到他身上似乎带了一丝颤意，“而最严重的是，他浑身的筋脉几乎全因撞击断裂，武功尽废，这辈子怕是再无恢复的机会。”

    　对裴坤来说，现在的他，不过就只是个苟延残喘的废人。

    　叶浮珣心头一震。

    　终于明白了纪衍诺心情沉重的原因。

    　对裴坤那样骄傲的人来说，成为废人可能会比杀了他更难过。

    　“裴坤他有没有说什么？”叶浮珣侧着脸问。

    　纪衍诺却摇了摇头：“没有。”

    　“殿下，”叶浮珣想着劝解纪衍诺的办法，她转过身，蹲下身子仰起了脸，“妾身有些想法，不知您愿意听不？”

    　纪衍诺望着她，目光深深浅浅地落在她莹白光洁的面容上：“好。”

    　“殿下，裴坤跳崖是他自己的选择。妾身相信在做出这个决定的时候，他必定想过可能会出现像今天这样的结果。”

    　叶浮珣握住了纪衍诺的手，“您还记得他留给你的信吗？从他写的那封信来看，他应该猜到您一定会带人下山崖寻他，而他，也有可能侥幸活下来。”

    　“但他仍不愿成为阿裘的负累，才专门给您留了信。”

    　纪衍诺沉默无声。

    　“所以，对裴坤来说，这个世界上最重要的不是他自己，而是阿裘。”

    　叶浮珣双眸似水，平静又蕴藏着力量。

    　“无法改变的事情，那是现实。咱们能做的是去接纳它，然后尽我们所能将它导向最好的结果。”

    　纪衍诺握住她的手忽然紧了紧。

    　叶浮珣想起这十多天来阿裘说过的林林种种，弯弯唇角冲纪衍诺鼓励地笑了笑，“您作为裴坤的朋友，为他做的事情已经是尽了您的所能，您无需觉得亏欠或是难过。”

    　裴坤或许在平常人眼里已经是个废人，但在阿裘心里，他能够活着，那就是上天的恩赐。

    　裴坤的情况，阿裘定然清楚。

    　然而她今天在云锦阁拉着她说了那么久，丝毫没有提起这件事，证明对她来说，这根本不重要。

    　有了阿裘的爱，裴坤定然也能走出阴影。

    　“依妾身看，经历了这件事，说不定裴坤能真正放下心结，跟阿裘一起过上一生一世一双人那种羡煞世人的幸福日子。”

    　纪衍诺一脸怔然，紧蹙的眉心缓缓地松了开来。

    　叶浮珣见状，不由心头一松。

    　看来纪衍诺听进去她说的话了。

    　那就好。

    　“你是个通透的。”纪衍诺吁了口气，“是爷钻了牛角尖。”

    　叶浮珣被夸得嘴角一弯，心里涌起了一咪咪小骄傲。

    　瞧瞧！

    　姐把纪大魔头的心结给解开了！

    　姐就是这么厉害！

    　然而下一刻，下巴就被纪衍诺捏住抬了起来：“什么叫做一生一世一双人？”

    　“哈？”

    　叶浮珣眨眨眼，如同黑葡萄般乌溜溜的大眼睛写满困惑。

    　这位大爷连这句话都没听说过吗！

    　“就是两个相爱的人幸福地生活在一起呀……”叶浮珣的声音渐渐消失，因为眼前一张俊脸慢慢放大，原本和缓的神色现在写上了不满。

    　叶浮珣嘿嘿一笑，觑着那双渐渐眯起的黑眸，不说话了。

    　“你刚才说，一生一世一双人羡煞世人？”纪衍诺阴恻恻问。

    　叶浮珣瞬间怂。

    　她立即在脸上挂好完美的职业微笑：“妾身有那么说吗？一定是殿下您不小心听岔了。”

    　“爷、听、岔、了？”纪衍诺咬牙。

    　“不是，不是，”叶浮珣连忙摆摆手，“是妾身嘴误！”

    　就在这时，徐公公推开了书房的门，探进来半个身子：“殿下，楚王殿下在外求见。”

    　救星来了！

    　叶浮珣站起身，冲纪衍诺乖乖巧巧地屈了屈膝：“妾身不扰着殿下了，妾身告退。”

    　旋即，小碎步登登登地离开了书房。

    　留下纪衍诺一脸神色莫名地望着她的身影，眼底闪过思索之意。

    　“我说太子弟弟，”楚王得了通传，大步流星地走进书房，看着走向桌案坐下的纪衍诺，“你怎么告假了这么多天不来上朝，皇兄还以为你病了！见你龙精虎猛的，皇兄可算是放心了。”

    　徐公公在旁擦了擦汗，殿下都一天多没用膳了，哪里就看出来龙精虎猛了？楚王这真是满嘴胡言！

    　他悄悄抬头往纪衍诺方向望去，不由愣了一愣。

    　殿下连日来脸上的浓浓寒霜，竟然尽数散去了？

    　叶良娣……真是太太太要得了！

    　徐公公震惊无比，见殿下和楚王说着话，倒着退了下去，准备去给纪衍诺备些膳食。

    　纪衍诺睨了楚王一眼，从桌上厚厚一大摞的公文中取下一份翻开：“有事直言，无事请回。”

    　“有事！当然有事！你皇兄我也很忙的，既然来找太子弟弟当然是有要紧的事。”

    　他总不能让这个太子弟弟瞧不起。

    　接着，楚王双手撑在纪衍诺桌上，把年初起接到的差事挨个说了个遍。

    　楚王说得口沫横飞，意气风发，觉得自己厉害的不行。

    　好不容易说完了，顺手端起桌上的茶灌了一口，笑眯眯地向纪衍问道子：“太子弟弟觉得我怎么样？”

    　一脸求表扬的神态。

    　纪衍诺慢条斯理地在公文上写好最后一行批注，抬头看向楚王：“从年初至今，半年过去皇兄只领了八件差事。”

    　“其中三件，是在兵部挂个职，实际做事另有其人。皇兄只需偶尔去点个卯就行。”

    　“第四件是兵部原本负责差事的官员调任，离开前尚有些收尾的事情未完，所以交给了皇兄。”

    　“余下四件皆是与练兵和巡营相关，我记得那不是你闲着无聊，专程去父皇那求来的？”

    　楚王张了张嘴：“太子弟弟咋都那么清楚。”

    　纪衍诺似笑非笑：“皇兄若是没有别的事……”

