    细柳雪妃看到王烁经过，便立刻发出私聊询问。

    “薇儿，刚才那个人是谁？”

    “雪妃姐，他只是一个路过的普通玩家，并不是那些大公会的人。”细柳薇回答道。

    “普通玩家，也不是公会的人？一个39级的玩家，一个人竟敢向着50级怪物刷新区赶路？”细柳雪妃皱起柳眉问道。

    “雪妃姐的意思是……”细柳薇顿时也被她的问话，问的有些惊讶了。

    “你去盯着他，不要让他发现，看看他到前面想做什么？”细柳雪妃说道。

    “明白，我这就过去看看。”

    大树上一道曼妙人影飞快落地，直接招出一片普通品质的坐骑，快速追踪着王烁的背影，悄悄一路跟去。

    王烁骑乘坐骑，心中还在好奇的思索着，这些细柳公会的玩家，看上去人数并不多，但是等级却升的如此之快。

    尤其是那位细柳雪妃的医生玩家，长相竟然是如此的美丽！

    可是……这些玩家的等级虽然高，但他们身上的装备……

    王烁忽然想到，他看到的每一个细柳公会玩家，身上穿着的装备等级虽然都跟上了他们的级别，但每一个人却只是穿戴着白光和绿光微微闪耀的普通装备。

    也就是说，细柳公会所有人身上的装备，全都在普通品质和优秀品质，几乎没有看到一个更高品质的装备或者武器出现。

    这些人，难道只升级不搞装备的吗？

    就连身为团队指挥官的那位细柳雪妃，一套白色的长裙，全部是普通和优秀品质的40级法系装备，手中拿着的一根短杖，也就是一把40级的优秀品质法杖而已。

    果然是一群练级狂人，也不知道他们是怎么在高等级怪物群中撑到现在？

    王烁驾驭战骑一路前行，周围的怪物等级太高，他只能小心翼翼的探视着前方地图的危险情况，再来一步步向前移动。

    “主人，你身后有人盯着你。”灵萝忽然说道。

    “哦，是什么人？”王烁一直在警戒前方的状况，并没有多余精力去管身后的事情。

    “就是刚才树梢上拿弓箭的那个女子。”灵萝回答道。

    “是她？那就没事了，不用去管她。”王烁淡淡的一笑。

    细柳公会的人肯定是怀疑自己的身份，这才派人秘密盯梢，既然她愿意盯着，浪费的也只是她的时间。

    王烁继续前行，躲过一片片密集的49级怪物群，前方森林尽头，终于看到了一丝丝亮光，他即将穿过这片漆黑丛林，看到新地图的情况了。

    按照他现在已经扫开的地图黑幕，铁崖关整个地图的三分之一区域，已经差不多被他完全打开。

    这片森林尽头，就是大片山脉峡谷最前方，快要靠近地图中线的地点。

    从玩家们进入铁崖关，站在军营堡垒或者关卡堡垒的城楼顶端，向前一眼望去的最尽头，就是一片茫茫的群山。

    群山之巅白雾缭绕，看上去像是整个地图的边境。

    但实际上，这片山脉就在王烁目前所在的森林两侧，这片森林就是加载在两座宏伟山脉中间，地图上唯一的一条向前通道。

    铁崖关之所以成为北疆城的边境防御关卡，不止是因为铁崖关的存在，更是因为这片地图易守难攻。

    这片森林，就是兽人族唯一能够靠近铁崖关的必经通道！

    王烁现在就想知道，这片森林之外，到底是怎么的地图设定？

    快速冲过一片密集树林，越靠近森林边缘地带，附近的树木之间，一片片林间空地中，赫然开始出现一座座的土包，还有无数散落在落叶中的锈蚀武器，以及断裂的木柄。

    散落在森林空地和周边树木之间的大片残破武器，不仅有人类联盟战士使用的重剑长戟长矛，也有各种兽人族战士使用的大刀巨斧的存在！

    周围很多树木的树干上，也密布着一道道刀斧劈砍的凹痕，让他心中意识到，这里是经历过无数次艰苦大战的古战场所在地！

    王烁好奇的查看着周围的环境，准备穿越林间空地冲向亮光出现森林边缘。

    可就在这时，周围树木顶端，似乎有一阵阵奇特的声音出现……

    吱吱……喳喳……

    似乎是大片栖息在林木顶端的各种鸟类被惊动一般，翅膀拍动声密集响起，大群飞鸟瞬间冲上天空。

    “小心，周围有不明能量存在。”灵萝的警告声也同时响起。

    嗷呜！

    她的话音刚落，一阵洪亮的虎啸声骤然响起，王烁右手边的密林之中，一头巨大的黑影正在飞快冲来。

    王烁知道情况不妙，在这片49和50级怪物聚集的地方，要是出现一个BOSS，哪怕是最低级的首领级BOSS，也不是他能够随意抗衡的家伙。

    他赶紧驾驭坐骑加速狂奔，想要甩掉冲来的黑影，尽快离开这片森林。

    但是呼啸声中，怪物冲来的速度极其惊人，一头全身淡金色光芒闪烁的巨大金色猛虎，从地面上飞冲起来，向着王烁侧面远远扑来……

    我去，这是什么BOSS？

    王烁只是侧身看了一眼，就被这头全身被淡金色光团包裹，身躯足有四五米长度，头顶着一只尖利短角，浑身密布着白色绒毛和黑色条纹的巨大独角白虎！

    他现在已经顾不得许多，光是看BOSS的身形，这个家伙就是一头不低于统领级BOSS实力的超强对手，而且它的等级一定不会低于50级！

    他赶紧发动坐骑加速技能，独角兽化作一串残影，加速冲向前方。

    金光包裹的巨型独角白虎从天而降，正好落在王烁看看冲过的逃窜路线中间，仅仅只差一秒时间，便能够双爪将对方直接踩死。

    嗷呜！

    怒吼声中，猛虎再次追着王烁背影冲去……

    此时的王烁一边加速逃窜，一边回头看去，立刻将巨型白虎的详细属性看的一清二楚……

    【封印的迷失虎王】

    统领级BOSS

    封印中

    等级：50

    【区域巡逻】

    技能：？？？

    ……

    迷失的虎王，被封印中？

    王烁看的一脸懵逼，不知道这个BOSS的设定，又隐藏着怎样的含义？

    毕竟他已经接触过上一次的特殊主线任务，知道被封印的其中一重含义，意味着BOSS的实力原本不止如此，只不过被封印后失去了原有的能力而已。

    这时候，一直跟在王烁身后的细柳薇，也被前方的情况弄得惊讶万分，躲在一棵大树后认真的观察着……

