    林霄不喜欢给同一个人两次机会。

    他的手中，刀芒骤然闪过。

    阚河的脑袋，直接落地。

    鲜血从他的脖子里，疯狂涌出，溅射在地面上，留下点点红斑，在皎洁的月光映衬下，显得是那么的刺眼。

    林霄将手中的长刀插入地面。

    扭头看向面前的吞天蟒。

    “小白，随我一起，将这屎壳郎城，闹个天翻地覆，如何？”

    林霄的声音，冷冽如刀。

    “嘶——！”

    吞天蟒吐着长长的红信子，似乎是在迎合着林霄。

    “杀——！”

    林霄的声音，如同奔雷滚滚。

    旋即，他双脚朝着地面一跺，轻轻跃上了吞天蟒那偌大的蛇头。

    却说吞天蟒，直接开启最终形态，身体开始暴涨，整个长度，达到了恐怖的一百多米。

    而蛇身的宽度，更是有五六米那么夸张！

    它直接从面前的围墙上碾压出去，瞬间来到了马路上。

    恰巧这时。

    一辆轿车，使了出来。

    嘭！

    吞天蟒的蛇身，将轿车直接碾成一张纸。

    街道上，为数不多的人看到身体将整条街道都占据的满满当当的吞天蟒之后，全部都失声惊叫了起来。

    “啊啊啊啊！！”

    “八嘎！这是什么东西？！”

    “蛇？！这是一条蛇！！”

    “我的天啊！！世界上怎么还会有这么巨大的蛇啊！”

    “跑啊！！”

    众人开始四处奔逃。

    “杀！”

    林霄的脸上，没有任何表情，指挥着吞天蟒。

    随着烈焰喷涌而出。

    所有倭人，全部都化作火人。

    撕心裂肺的惨叫声，此起彼伏。

    但凡是吞天蟒所过之处，全部都是废墟一片。

    即便是那一栋栋高楼大厦，也尽数被吞天蟒用蛇身缠绕住，随后用尽全力击碎。

    整个屎壳郎城，化作真正的人间炼狱。

    无数人还在睡梦中，就已经彻底和这个世界宣布告别！

    这样做残忍吗？

    或许吧……

    但……

    会有今天这一切，并不是林霄的错！！

    他杀了梅川内酷，是因为这家伙……害死了李乐婉。

    可阚河却不分青红皂白，将刘媛骗来太阳国，现在还生死未卜！

    林霄……

    怎能不怒？！

    倾巢之下岂有完卵。

    就这些太阳国的人，没有一个是无辜的。

    不过就是区区弹丸之地，灭了，也就灭了！

    想清楚这一点，林霄的念头瞬间变得通达起来，他的眼神，无比的坚定，再次指挥着吞天蟒在屎壳郎城肆虐着。

    要杀，就杀一个彻底！

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    这个道理，林霄心知肚明。

    而就在此时。

    林霄和吞天蟒的面前，是一座百米高的建筑物。

    上面的招牌，闪烁着灯光，看上去很是显眼。

    “小白，推了！”

    林霄下达了命令。

    “嘶——！”

    吞天蟒嘶吼一声，疯狂扭动着身躯，朝着那百米大厦以肉眼难辨的速度，疯狂冲去。

    “放肆——！！”

    就在他们即将抵达大厦面前的时候。

    一道铿锵有力的声音，骤然响起。

    紧接着。

    只见一名男子，骑在一头二三十米高的……绵羊身上！！

    男子长得跟一个娘们是的，油头粉面，穿着一套看上去不太合身的狩衣，头顶戴着白色高帽，俨然就是一副正儿八经的阴阳师打扮。

    林霄看着那男子座下那滑稽的式神，眉头直接皱了起来。

    太阳国人的，果然都是奇葩。

    就这玩意……

    也可以成为式神？

    还真是出乎人的意料。

    而此时此刻，在大街上，出现了不少倭人。

    他们似乎对阴阳师的出现，并没有任何意外，一个个反而还显得兴奋无比。

    “阴阳师出现了！咱们太阳国的阴阳师，出现了！！”

    “太好了！这是……宫本大人！！阴阳师协会的副会长之一！应该算得上是几乎可以和阚河大人并肩的存在了吧！”

    “这家伙，到底是什么人啊！我们跟他无冤无仇的，为什么要来我们太阳国？简直就是欺人太甚！”

    “宫本大人，杀了他！！让他为今天的所做作为付出代价！”

    “对！宫本大人，你肯定可以打过他的！！把他弄死，然后……碾成肉泥吧！！”

    倭人们的声音，越来越大。

    林霄的眉头，微微拧起：“小白，聒噪。”

    “嘶……！”

    吞天蟒骤然张开血盆大口，吐出无尽烈焰，对着那些倭人席卷而去。

    一些动作慢的，已经发出了凄厉的惨叫声。

    其余的那些幸存者，一个个也都是躲在各条小巷子里面，大气都不敢出一口。

    “你！！”

    当宫本看到林霄竟然敢当着自己的面动手时，脸色顿时就变得难看了起来。

    “你是何人！！”

    宫本凝视着林霄，怒声质问。

    “你……可认识刘媛？”

    林霄凝视着宫本，语气冷漠。

    “刘媛？”

    当宫本听到这个名字，直接就愣住了，随后摇摇头，“不认识！”

    “那你……可以死了。”

    林霄请哦了一声，面色阴沉。

    “哼！”

    宫本冷哼一声，“简直就是笑话！！你可知我是谁？！我乃阴阳师协会副会长！！可以和阚河掰手腕的存在！！

    现在，我可以给你一个机会，跪下投降认输，或许……我还会留你一个全尸！”

    说这番话的时候，宫本的脸上带着浓郁的傲气。

    仿佛……

    能够和阚河掰手腕，是一件非常了不得的事情一般。

    “呵。”

    林霄的嘴角，露出一抹讥笑，“阚河……他已经先你一步了。”

    “嗯？”

    宫本第一时间还没有听明白林霄这句话里面的意思。

    下一秒。

    他只感觉面前的视线，瞬间变黑。

    紧接着。

    一条长长的尾巴，对着他就狠狠地甩了过来。

    当宫本回过神来的时候，吞天蟒那无比粗壮的蛇尾，已经近在咫尺。

    觉醒最终形态的吞天蟒，一尾巴的威力，当初可是将被炼成飞僵的柳箫都给直接硬生生给拍死了！！

    “羊咩咩！！”

    宫本下意识招呼自己的式神——羊咩咩。

    然鹅。

    这并没有什么卵用。

    即便羊咩咩在第一时间用两只羊角顶向了吞天蟒。

    但却……

    依旧没有阻挡住吞天蟒那无比凌厉的攻势。

