
　　“好了好了，就当是我误会了。”

　　“我也不是故意跟你发火的，我就是太在乎你了，也太在乎我们之间的感情了，所以才会激动了些。”

　　云渺暗暗撇了撇嘴。

　　在乎个屁！

　　不过是想彻底掌控在音乐方面能力卓越的原主而已。

　　陆野一脸无奈加宠溺，上前握住了她的双肩，口气温和地安抚：“好了，别不开心了，我对你的感情，难道你自己还不清楚吗？”

　　云渺木着脸：你在放屁吗？老娘半点都不清楚。

　　陆野见她没像往常一般自我反省，向自己认错道歉，心里又有些不耐烦了。

　　不过考虑到这是外面，而且还是会所，还是忍着气道：“除了我，这个世界上还有谁会这么爱你？”

　　“以后不可以再这样随便怀疑我了，这样很伤感情的，知道了吗？”

　　云渺：这个世界上，除了你，最爱我的当然是老娘自己。

　　伤感情？

　　什么感情？主人与狗的感情吗？

　　不对，这样侮辱了可爱又忠诚的小狗狗。

　　云渺暗暗深吸了一口气，才忍着没挥拳头。

　　她微微抬起了头，眼里满是黯然：“可是……可是我觉得，我配不上你。”

　　能配得上你的，大概只有乔雨馨那个狼心狗肺的。

　　所以，你还是快去找她吧！

　　渣狗配贱人，是绝配！

　　乔雨馨，也就是眼前陆野刚才嘴里的那个要澄清的女人。

　　同样也是草根出身，但是她很有创作天赋，再加上长相甜美，唱功不错，运气也不错，所以才大三还没毕业就签进了一家文化公司。

　　因为她极强的创作天赋，发展极为迅猛，她创作出来的每一首歌，都会很快就火起来，成为脍炙人口的歌。

　　而且她好像有用不完的灵感一般，创作作品的速度也极为惊人，有时一个星期就能出好几首，且首首都是高质量，首首都能火起来。

　　也因此，她最后成为了歌坛著名的灵魂创作者，甚至一些天王级别的歌手，都会请她为其量身创作歌曲。

　　然而，没有人知道，她会有这样的成就，只不过是因为她是重生的。

　　而且，她最擅长的不止是唱歌，而是演戏。

　　她是一线影视明星，就在她即将成为影后之际，出了意外事故，死后重生到了大三这一年。

　　她利用前世的记忆，不但抄袭了别人的作品，还开始接触和交往各种娱乐圈有影响力的人，妄想再次踏入演艺圈，完成她影后的梦想。

　　只不过没想到，一不小心就中了招，被经纪人摆了一道。

　　为了脱身，她拉了原主这个不懂得拒绝的傻姑娘顶包，自己却逃之夭夭了。

　　陆野微微拧了拧眉，她今天是怎么回事？23sk.Com

　　难道这次是太伤心了？受的打击太大了？

　　“怎么会呢？”

　　陆野眼神更加柔和了，语气也更加诚恳了。

　　“虽然你胆子小，不擅长与人打交道，人也有些胖，又不太会打扮自己，还经常会疑神疑鬼的，但是你身上也是有优点的。”

　　先不着痕迹地打压，最后还来个小小的褒奖，呵呵，这是驯狗吗？

　　可真够厉害的，敢把姑奶奶当宠物驯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第472章 情歌王子他想吃软饭（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 