    “老大，找到血魔大帝了！”

    这天，陆天龙正在山谷之中调息，外面突然传来温天豪的声音。

    “找到了？”

    陆天龙扬眉，马上从地上站起，快速朝着外面而去。

    温天豪一边陪着他出门，一边将得到的消息汇报一遍。

    是上官家族的人找到的血魔大帝，之前陆天龙下了悬赏令，整个临海之地所有人出动，几乎将临海之地翻了个底朝天，却依旧没有血魔大帝的消息。

    安排龙族和黑龙一族，以及凶兽军团出动之后，或许是给了血魔大帝压力，让他终于还是露出了行踪。

    “发现血魔大帝的，是上官家族的上官静怡，听说是个年轻的女孩。”

    “这女孩挺大胆，她说自己是一个人深入凶地之中历练，巧合之下看到了血魔大帝。”

    “她没有告诉其他任何人，而是直接来了这里。”

    上官静怡？

    陆天龙若有所思的点点头。

    上官家族他是知道的，也是传统的老牌大家族，只不过近代以来没有出过什么强者，逐渐已经衰败。

    之前一段时间，差不多跟陆家和楚家一样，沦落到了二流的家族。

    “老大，上官静怡就在外面，我已经让人将她带到了岛上，可惜仔细的询问一下。”

    温天豪朝着前方一指，果然在不远处有个女孩。

    “这个女孩倒是聪明。”

    陆天龙点点头，她只身一人来到这里报信，恐怕是担心消息泄露，倒是非常谨慎。

    很快，陆天龙两人来到上官静怡面前。

    这是个皮肤很白的美女，五官非常精致，也是难得一见的美人，年龄大约在二十二三岁的样子。

    “你就是陆天龙？”

    还没等陆天龙开口，对面的上官静怡上下打量着陆天龙，一副很警惕的模样。

    陆天龙笑着点点头，“没错，我就是陆天龙，怎么，你认识我？”

    “不认识。”

    上官静怡摇摇头，目光之中带着几分挑衅。

    “不过我听说过你，你在临海之地可是非常有名气，别人都说你现在已经是临海之地的领袖人物。”

    “你击败过远古五帝和远古三皇，甚至还斩杀了玄幻大帝，真是非常的厉害。”

    “不过，总有一天，我会超越你的！”

    恩？

    陆天龙一愣。

    这是什么情况，上官静怡不是来告诉自己血魔大帝的下落的，怎么听着像是来挑战的？

    不过陆天龙很快笑了，其实这种事情可以理解，临海之地有很多优秀的年轻人，他们拥有天赋，桀骜不驯，而且很有斗志。

    陆天龙现在风头正盛，虽然有不少人崇拜和敬仰，但是同样也成了一些人挑战的对象。

    只要能够超越陆天龙，便能够证明他们的价值。

    上官静怡显然也是这样想的。

    对于这种事，陆天龙一向是一笑了之，年轻人有闯劲有斗志，这是好事，没必要打击他们。

    当然，残酷的现实也会帮助陆天龙教训他们其中的绝大多数人。

    “上官静怡，你是在哪里发现血魔大帝的？”陆天龙问道。

    上官静怡还在上下看着陆天龙，道：“你先告诉我，你之前开出的悬赏，能不能兑现？”

    “自然。”

    陆天龙点点头，“我会帮上官家族建一个聚灵阵，也会帮上官家族培养一位帝境强者，当然，你也会得到一件远古的神器。”

    “可是我还有一个条件。”上官静怡直勾勾盯着陆天龙，“你要培养我踏入帝境，同时，你要帮我坐上上官家族族长的位置！”

    恩？

    还真是个有野心的丫头呢。

    陆天龙上下打量着上官静怡，在她年轻略显稚嫩的脸庞下，却有一种说不出来的坚毅和倔强。

    看来也是受过伤害的孩子，否则的话，也不会有这种跟她年龄不相称的成熟。

    “培养你做帝境强者？这个没有问题。”陆天龙感受着上官静怡身上的气息，现在她应该已经是圣境初期。

    看她天赋也应该不错，只要调教得当，应该是能够踏入帝境的。

    “但是，要我帮你做上官家族的族长，这一点我做不到。”

    陆天龙表情平静看着她，“那是你们上官家族的族内事，不是我可以决定的，我可不是临海之地的独裁者。”

    “不过我很好奇，你为什么会提出这样的要求？”

    陆天龙上下打量着上官静怡，按说一个人如果稍微聪明点，就不会提出这样的要求，因为这是不可能答应的。

    看上官静怡的样子，不傻不呆，更不应该提出这样的条件。

    “我明白了……”

    下一秒，陆天龙若有所思的点点头，眯着眼睛道：“血魔大帝，是在你们上官家族的庇护下，才能藏的这么严实，对吧？”

    简单来说，便是上官家族已经暗中跟血魔大帝勾结在了一起，帮助他潜藏。

    “没错！”

    听陆天龙这么说，上官静怡竟然直接点点头。

    “血魔大帝现在就在上官家族的一处古地之中，这段时间一直都在那里。”

    “而且我还可以告诉你，除非我带路，否则你根本进不去那古地！”

    她说的斩钉截铁，应该并不是撒谎。

    旁边温天豪眼中露出杀意，这种时候，上官家族竟然还敢跟血魔大帝勾结，这个上官静怡竟然还敢来谈条件，实在有些太狂妄。

    陆天龙的表情也有些冷漠，淡淡道：“你们上官家族之中，多少人参与了这件事。”

    “不超过三个人，我以性命担保！”上官静怡马上道。

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，现在他知道上官静怡为什么要提出这样的条件了。

    上官家族跟血魔大帝勾结，如果消息传出去的话，上官家族就完了，临海之地其他的家族不会放过他们，甚至连陆天龙也不会放过他们。

    所以上官静怡来找陆天龙，刚才提出那个条件的原因也很简单。

    便是要让陆天龙放过上官家族，而且她说了，整个上官家族之中，跟血魔大帝勾结的只有三个人！

    “我要做族长，是因为我想亲自处置那三个人！”

    “我们上官家族的荣耀，需要我来守护，我不想别人参与上官家族的事情！”她倔强的抬头看着陆天龙，“如果你不答应，我保证你永远找不到血魔大帝！”

