    “不错嘛。”

    当一曲终了之后，姜琪拢着头发喘息。韩为走进去拍手笑着。

    几人赶忙打招呼，丁雨诗也惊讶过来：“你怎么来公司了？”

    随即恍然：“对了领证了最后一期？那你没回剧组？”

    韩为恩了一声：“有点事。”

    看着丁雨诗：“你最近忙的就是这个？给姜琪训练？”

    丁雨诗开口：“就要放暑假了，除了功课之外，姜琪学习很好。如今她也稳定了，自然要加紧恢复练习。找了舞蹈老师……”

    给韩为介绍，很年轻，二十七八。但是在舞者的行业这就算老手了。看着应该是水准不错，结果一听是韩语。

    “韩国人啊？！”

    韩为惊讶看着丁雨诗：“去韩国请的？”

    丁雨诗点头：“偶像这一块，还是日韩比较强。日本自己玩自己的，而且他们偶像培训是另一套。我们国内大多是比较推崇韩国偶像，所以就去韩国邀请了。不止是舞蹈老师，还有声乐老师以及……”

    突然犹豫一下，看着韩为：“价钱也不便宜。所以你要是……”

    “毛线。”

    韩为失笑揽着她肩膀：“我是在乎钱的人吗？”

    看着姜琪：“不过在你身上投资多少，以后都给我加倍赚回来知道吗？”

    姜琪赶忙开口：“我知道了。”

    丁雨诗笑着安抚：“他开玩笑的。”

    “谁开玩笑？”

    韩为看着姜琪：“说什么恢复练习？我刚刚在外面看着，你这几个月时间就可以练得这么好？以前练过？”

    姜琪开口：“其实没来天秀之前，我自己在家也练。但是都是对着电视或者电脑视频教学那么练。因为条件不好也没法找老师。”

    韩为恍然：“自己练都这么强？”

    丁雨诗笑：“声乐老师还有舞蹈老师都说了，姜琪很有天赋。不管是嗓音还是身体协调性都特别好。尤其形体老师也说她除了长得漂亮，身材结构也特别完美标准。腿长而且小腹薄又细，就是天生吃这碗饭的。而且基本功很扎实。有些瑕疵因为没有系统训练，但是改一改不难。”

    韩为点头笑着：“非常好。”

    看着姜琪：“注意营养要跟上。还有功课不能落下，今年年底……”

    好奇询问丁雨诗：“是今年年底统考艺考？”

    丁雨诗开口：“7月中旬暑假，9月1号开学就是高三了。然后年底就是统考，明年2月份艺考，4月份出成绩，6月份高考。”

    韩为点头：“吃力吗？毕竟要上上戏的话……”

    “不错。”

    丁雨诗笑着：“和胜哥也联系过，都挺好。而且胜哥也给她介绍之前上戏上学的老师，如今是副校长了。也亲眼看过，觉得姜琪是没问题的。”

    “那就好。”

    对着姜琪：“努力啊。”

    姜琪答应着，突然敲门声响起，居然是陶姐。看着韩为就笑：“你难得回公司，要吃点什么吗？”

    韩为摇头：“不了。中午不是吃了吗？晚上我有饭局……啊对。”

    招手示意陶姐进来，韩为看着丁雨诗：“李锦呢？她没跟着一起。”

    陶姐一听有李锦的事，赶忙询问：“小锦怎么了？是又惹事了？”

    丁雨诗无奈：“她在苝京啊。也没法经常回公司。不过等暑假回来就能一起练习了。”

    韩为皱眉：“她没基本功吧？天赋怎么样？”

    丁雨诗干笑看看陶姐没说话，韩为对着陶姐：“我们要背着你说你女儿坏话，你在这听不合适。先去忙吧。”

    几人都笑，陶姐有点担心：“阿为……”

    “没有。”

    丁雨诗嗔怪看着韩为：“你这么说我还能怎么样？”

    韩为笑，对着陶姐：“我晚上有个不算正式但比较重要的饭局。四个人，你去做点家常菜我到时候带过去。大概晚上……”

    韩为看看时间：“7点？准备好就行。”

    “好~”

    陶姐转身要出去，韩为不耐烦：“我说。”

    陶姐回头，韩为开口：“有我在你女儿能出什么事？一天天的真的是操不完的心。”

    陶姐就笑，轻快的就出去了。

    丁雨诗也习惯韩为和人就这么相处的，见陶姐不在，让姜琪去给舞蹈老师买水。舞蹈老师听不懂就过去一边休息。姜琪语言天赋也不错，虽然不是韩国人也不是朝鲜族就是汉族，但因为和Irene家有亲戚关系，耳濡目染也会。

    只剩下丁雨诗，韩为不解：“李锦有什么问题？”

    丁雨诗开口：“她没问题，但是第一没基本功。第二之前放假回来一趟也让声乐和舞蹈老师看了，除了形体不错，外形突出。漂亮身材好，但是唱歌跳舞都没什么天赋，学得晚又进步慢。”

    “啊~”

    韩为恍然，想了想：“那也无所谓了。人无完人，考艺校学表演才是正途，做偶像先出名，但最终都要转演员。至少国内纯粹的歌手或者偶像都没什么太长远的出路。”

    丁雨诗点头，正好回头看到刘元，也认识：“阿为你最近没遇到什么事吧？麻烦你一直跟着多费点心。”

    刘元点头，知道她是经纪人也知道和韩为关系不一般。但刘元成年人，而且本身也不是多老实的，男人多几个女人无所谓的。

    “我应该的。”

    说完笑着看着韩为：“下午没事？人家在那练习，不如你也练练。”

    韩为一愣：“我也练舞啊？”

    刘元开口：“对，不过是武术的武。”

    “对了。”

    韩为拍手，示意丁雨诗：“去给我们也找个空练习室。我也要练。”

    丁雨诗惊讶：“你练什么？”

    韩为笑着让她去看，丁雨诗安排一个角落的练习室。这个无所谓，空间够了就行。

    随即两人外套都脱掉，就是背心。

    刘元指导韩为先活动一下身体热热身，抻抻筋。之后两人开始较量。不教授什么，而是第一次先探探底。当然是刘元探韩为的。尤其听说韩为徒手干倒过4个甚至8个保镖，那自然也是有本事。

    看看他什么底子。

    让韩为不要留手，他如果韩为都应付不了，那就不用干保镖了。

    结果韩为一上手还真差点给刘元带个意外，虽然肯定最后是打不过刘元的，可是韩为一身莽劲差点给他葫芦倒。

    “不错不错。”

    刘元也穿着粗气：“你也很有天赋，尤其这一身力气和肌肉以及身体协调性。”

    韩为坐在那喘息：“第一次遇到茬子了，我居然没弄过你。”

    刘元笑：“你好好学，真说不定。你真的格斗这一块很不错。”

    韩为皱眉：“我这个岁数了，不会太晚了吧？”

    刘元摇头：“这也不是武侠小说要从小练习。我们都是十八九岁当兵，然后选入做特种兵。格斗当然只是我们一种技能，射击，野外生存还有等等都重要的项目。不在于年龄大小。”

    丁雨诗有点担心：“他也没时间。而且就这么打斗不会受伤吗？”

    刘元开口：“是韩总要求的。再说他天赋不错，事半功倍。”

    示意韩为：“来吧。现在教你入门。”

    韩为打发丁雨诗：“你继续去忙吧，我在这和他练着。”

    丁雨诗也没办法，之后就买了两瓶水放在这里，重新回去盯着姜琪练习。不止因为姜琪自己争气，而且还是Irene托付给她的，自然用心，最近一段时间韩为自己的事业上了轨道，加上他自己是老板可以做主，她就把心思放在培养新人这一块。

    尤其身为经纪人和顾天成有时候一起跑，在圈内也收到消息。网络视频大平台似乎要陆续推出选秀节目，就在年底或者明年初，韩为早就交代这是机会。

    她有心让姜琪和李锦上，但是李锦这一块她有点犹豫。因为只是和韩为说，具体她不好表述。那不是没天赋，是基本功超差。这也不能怪李锦，从小生活条件限制的。

    虽然说姜琪出身也不好，但是她表姐Irene正经是练习生还是韩国大公司的。偶尔见面也会指点指导，有内行辅助和没有差太远了。不过还有一些事件，趁这个暑假抓紧练习。

    如果可以成功出道的话，那以后就等于提前入圈了。她这个经纪人精力也会倾向于她们两个。尤其现在她还要管着郑雪的行程。也是很忙的。

    就这么两边都忙一下午事件，韩为体力是真的没的说。而且也的确是刘元所讲，天赋异禀。

    他格斗这一块举一反三触类旁通，一点就透。一下午就入门了，不过其他格斗技巧需要大量的时间而且持之以恒去训练。

    刘元先教了韩为一套格斗，每天早晨早起半个小时坚持练，几个月就能出效果。其他慢慢来就好。

    关键是实战，刘元天天跟着他都闲出屁了，现在如果可以把精力放在教授韩为格斗上，那也就更充实一些。

    没多久就到了时间，也过了下班高峰期，六点的时候韩为带着陶姐准备的食盒就去找董晴柔。

    还行。之前买车买珠宝提前送过去，董晴柔就再没打电话。那说明应该是接受了。

    此刻再进门，韩为一脸堆笑，就算提前送礼物此刻也没空手。

    至少带来几个董晴柔爱吃的菜，还有几个家常菜，多好。

