    “笑死我了。”池宁悠捧腹，“你怎么跟个痴/汉似的，还尾随？想吓我？”

    顾余昂首，“等等我就把你拖进小树林里。”

    “然后呢？”池宁悠凑上去。

    “然后我就邦邦给你两拳。”顾余扭头。

    区区狼人！

    还吓他。

    “噗嗤，说的你好像打的过我似的。”

    狼人少女刚吃饱饭，还扳回一局，开心得很。

    她鼻子灵的很，早在早餐店就发现顾余了。

    两人一前一后走进教室。

    未了，池宁悠问他：“你之前不是来挺晚的嘛？”

    顾余的声音从后边传来，“谁让某些人要卷我。”

    “我？卷你？”池宁悠一拍桌子：“你好意思说？”

    狼人少女一手指着他，满脸气愤。

    她就不信，真的有人能上课摸鱼不学习然后还能保持这个成绩。

    这特么是吸血鬼又不是吸智鬼！

    “干嘛？说归说不准动手啊。”

    这家伙力气大的很，顾余可不想被打一顿，轻则去医院找他妈，重则提前躺进那个四四方方的东西。

    他又不是古时候那帮子脑壳有问题的血族，喜欢躺棺材。

    “切，动手？你配吗？”池宁悠不屑。

    看着就弱不禁风的。

    吃了都嫌塞牙。

    “我配钥匙。”顾余不甘示弱。

    “你配几把？”池宁悠嘴角咧起，非常不符合形象地接出了下一句。

    “？”

    “算你狠。”

    他斗不下去了。

    这少女是怎么用这么可爱的脸说出这种话的？

    差评！

    “哼，垃圾～”

    池宁悠非常开心，连到底是谁卷的谁都不在意了。

    午餐照常在学校解决，吃完回家。

    据顾余高一时的观察，学校食堂会有些中午的剩菜留到下午，他嫌弃。

    所以晚餐吃外卖，或是速食食品。

    虽然外卖也不一定健康，但那玩意他看不见制作过程。

    没看见就是没有！

    他已经习惯和池宁悠一起回家了。

    谁让他们同班同桌还住同一栋楼呢，刻意避开更麻烦。

    再说，他们又没什么，遮遮掩掩反而更奇怪。

    走出校门，原本会先一步踩上单车离开的池宁悠这次反而放缓了速度。

    “走啊。”顾余推她一把。

    “等下。”池宁悠拉住他。

    “？”

    校门口人挤人，池宁悠把他拉到一边，扬起脸：“我有请你喝奶茶对不对？”

    “对。”

    “虽然是你打赌输了的。”

    “你有病？别提打赌！”

    “行行行行行，然后呢？”

    这位狼人少女又在想什么？

    不会想赖账吧？

    顾余瞬间警惕，“等下，你提这个干嘛？”

    不是。

    顾余这个仿佛她下一秒就要探出爪子捅他喉咙的表情是几个意思？

    这一下子给池宁悠看愣了。

    她不就是想铺垫一下吗？

    “啧，你能不能别摆出这个表情？好像我要拿你怎么样似的？”

    听到这话，顾余更警惕了。

    这位狼人少女是有多没自觉啊？

    他一个血族面对狼人下意识有这种行为很合理的对吧？

    于是，顾余想也没想，甚至连脑子也没过一下，一句话就脱口而出：“难道不是吗？”

    “是你个头是！”

    顾余这人脑子指腚是有大问题。

    算了算了。

    他都不是人，自己和他计较什么。

    池宁悠一边告诉自己，深呼吸，放弃了铺垫：“我请你喝奶茶，所以你帮我个忙，很合理吧？”

    “什么忙？”他可不敢随便答应。

    “带我去附近的菜市场，离家近的。”

    闻言，顾余一愣。

    这次不是警惕了，而是奇怪：“请问，你去菜市场……是要干嘛？”

    “买菜啊，难不成我去摆摊啊。”池宁悠没好气道。

    “您……会做饭？”顾余犹豫了下，还是问了。

    在他印象里，他去菜市场的理由只有一个：被他那亲爱的老母亲打发去的。

    同年龄的人……好像真没一个会做饭的。

    池宁悠听他这不自信的语气，瞬间乐了。

    “不会吧不会吧，不会有人都出来独居了还不会做饭吧？”她仿佛发现了什么稀罕事，对着顾余左瞅瞅右看看。

    她还以为这家伙有多厉害呢，年级第一，结果独居居然连饭都不会做，菜！

    “谁说我不会做了？”

    开玩笑，输人不输阵，不管怎么说面子不能丢！

    顾余直接怼了回去。

    她又没亲眼看见，池宁悠怎么能说他不会做饭呢？

    污蔑！这是赤/裸裸的污蔑！

    “没事，我也不追究真假，好了，带我去菜市场，这边路我不熟。”

    发现了一个顾余的弱点，狼人少女非常开心，都懒得乘胜追击了。

    “什么叫不追究？我就是会！”顾余强调道。

    “你急了？”池宁悠斜视他一眼，他急了他急了。

    “你还要不要去市场了？”顾余说。

    池宁悠瞬间熄火，狼人少女能屈能伸。

    但是！

    顾余独居一年还不会做饭这点，她记住了！

    以后有机会了再拿出来嘲讽他。

    哼，敢跟她斗，还嫩了点！

    她此刻异常兴奋，一路上都在哼着不知名的歌。

    直到池宁悠听到前面那人手机上发出一声“正在为您导航”。

    池宁悠：“你……在干嘛？”

    顾余看她一眼，自暴自弃：“导航。”

    愣了两秒，池宁悠忽然刹车，“噗呲”一声笑了出来。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈”

    “怎么有人连菜市场在哪都不知道的？不是会做饭吗？嗯？”

    “你平时锅里放的是什么？西北风吗？”

    “该不会偷偷跑出去喝人血吧？”

    她笑的异常开心，一时半会停不下来那种。

    淦！

    居然忘记把导航的声音关掉了！

    他就看着池宁悠笑，对方笑多久，他看多久，看的池宁悠怪不自在的。

    她捂住嘴，强行把自己的笑容给逼回去，瞬间没了表情。

    啊？什么？你说刚刚有人在笑？

    还笑的很猖狂？

    那绝对不是她！

    她池某人怎么会做出嘲笑同学这样的事呢，她一向为人和善。

    毕竟她也不是什么恶魔。

    “还去菜市场吗？”顾余没好气道。

    仿佛只要池宁悠再笑一声他立马掉头走人。

    “去！”池宁悠道。

    顾余也是第一次来这边的菜市场。

    不知道为什么，这里明明是花城，去菜市场的路却弯弯绕绕，堪比山城。

    好在他作为血族，一个会飞的生物，方向感还不错。

    在导航一本正经让他从某个公园里的湖泊“游”过去时，他顺利的找到了正确的道路。

    池宁悠倒是很失望，没看到顾余丢脸。

    现在是周五的下午，这个点，能看到不少阿姨和大爷。

    他们此刻正站在猪肉摊前，一个阿姨听到33块这个价格时，眉头非常明显地皱了起来。

