    第197章大战蟒蛇

    何婉清虽然没有去何家，但是何家也在当天送上了年货，全都是何家老家的一些农物，当然，还少不了高老爷子的药酒和药膏。

    这些东西都是李春花闲着在家没事就做点，亲家这边需要的多，她就根据女儿给的单子，一样样地都配好。

    所以这年货一送就送了大半年的量，乐的高老爷子带着邵思远就串门送货去了。

    李春花本来想向何婉清打探高亚军的消息，但是看女儿的脸色，最后也只是安慰了几句。

    并且说，要是太忙，没空回可以等年后再去也没有关系。

    而且儿媳妇怀孕了，李春花还得照顾儿媳妇，也是忙得脚不沾地的，不过还是叮嘱了何婉清，抽空回何家看看。

    王思雨这怀孕都已经七个多月了，何玉林担心她出事，已经不给她去公司了，每天就让李春花在家陪着她，王思雨都快闷到长草了。

    何婉清都一一应下了妈妈的要求，只是这心里不知道怎么地就是不踏实。

    丛林里荒野求生的突击小队，这会全都躺在地上，每个人都一副虚脱的样子，而在他们身前，倒在地上的是一条俩人大的蟒蛇。

    一个团队和这条蟒蛇激战了整整四个小时，才把它放倒，几乎每个人身上都带着伤口，这会都只是躺着歇息一会。

    “我们得马上出发离开。”歇息一刻钟不到，高亚军就站起来指令着全队撤退。

    一般丛林里的蟒蛇都是成双成对的，不可能有一条单独的蟒蛇存在，今天他们击杀了一条，另外一条应该也在这附近。

    已经全队虚脱的他们，已经无力再战另外一条蟒蛇了，所以最安全的办法就是马上离开这个区域。

    听到团长的指令，本来已经无力的战士们，立马动身出发。

    只是到底还是慢了一步。

    整队人刚走了半个小时不到，熟悉的声音再一次传来。

    “跑！”

    高亚军当机立断就喊出声来。

    生存了俩个多月的丛林，众人不说全都熟悉，但是几乎所有的险路都能避开吧。

    高亚军让战士们走在前面，自己在后面殿后，他手上握着的是子弹不多的手枪。

    其实子弹对于蟒蛇的杀伤力还是太小了。

    摸着背包里，之前从欧文那里顺过来的地雷，高亚军瞬间就有一个主意。

    “秦峰过来帮忙，其他人开始隐蔽。”秦峰在高亚军还没来带领这支团队的时候，曾经是团里的排长，所以高亚军有事一般都找他。

    高亚军只是拿出地雷，秦峰就明白了他的意思，瞬间就拿出了小铲子，挖了起来。

    把地雷埋下后，高亚军让秦峰也隐藏了起来。只留下自己在原地做诱饵等待另一条蟒蛇的到来。

    说时迟那时快，众人才刚听到声音，蟒蛇就已经来到了高亚军的正对面。

    因为之前的激战，高亚军身上还沾有不少前一条蟒蛇的鲜血，这就导致蟒蛇在看到高亚军之后，急的眼睛都红了，对着高亚军不停地吐着信子。

    要说蟒蛇这么大的体型，行动起来一定会很不方便吧，但是也不知道这丛林里的蟒蛇是不是一个个都成精了还是怎样，身手敏捷到，像是一个武林高手一样。

    只见蟒蛇忽然一个跃起，竟然直接越过了高亚军他们埋地雷的地方。

    高亚军怎么可能让蟒蛇躲过。

    一个转身，借助身边的树枝，一攀一荡，直接去到了蟒蛇刚刚站的地方。

    就这样转了两圈后，蟒蛇见动不了高亚军，瞬间就急了，不管不顾地就从地上开始进攻，高亚军要的就是这一刻。

    掏出手枪对准蛇尾就是一枪，蟒蛇受到重击一下子倒在地上，直接就引爆了地雷。

    高亚军离得相对近点，因为体力耗费过大，闪躲不及，直接被地雷炸弹飞出老远的距离。

    “团长！”这时候听了指令隐藏起来的队员们都不冷静了，纷纷追过去，就连蟒蛇是什么情况也都没人来得及看。

    这时候最要紧的就是高亚军了，蟒蛇还有谁会管。

    幸运的是，高亚军被弹飞在一处树枝茂盛的地方，受伤是肯定有的，只是没有性命之忧，已经是不幸中的万幸了。

    等众人回到地雷的爆炸中心的时候，只见留下了一节蟒蛇尾巴，但是蟒蛇的身影并没有见到。

    高亚军看着这场景，脸色瞬间就沉了下来。

    蟒蛇这是断尾求生，绝对不会轻易放过他们的。

    “立刻离开这里，”情况已经不像是一开始那样了，蟒蛇尅说是丛林的王者了，刚刚要是能杀了蟒蛇也就算了，但是偏偏就让它逃了，所以事情就变得有些棘手了。

    “发信号给军区，让他们就近派直升飞机过来，我们立刻离开，这条蟒蛇只要缓过气来，绝对会召集这丛林的生物来对付我们，我们不能再留在这里了。”

    只见高亚军话一出，就有人开始放下背囊开始调试信号。

    “已经发出去了。”不一会，就给高亚军报告。

    “看一下最近的平地在哪，我们立刻过去。”高亚军看着那半截断掉的蛇尾，忽然有些佩服这条蟒蛇王了。

    其实高亚军的团队一直都带着探测仪器的，这也是作战的必备物品，只不过一路过来，本来也是为了锻炼队员们的临场发挥，所以这些高科技的东西，都没有获得高亚军的批准拿出来使用。

    这会一用，就能迅速找到了丛林的出口，众人纷纷朝着出口走去。

    出了丛林是一片草地，草地左边是沼泽，右边是溪河，本来想着马上来离开了，准备过去洗把脸的战士，却被河里的鳄鱼给吓得直接退了回来。

    这里看起来并不是很安全，但是直升飞机只能停在这里比较空旷。

    “把剩下的地雷埋在丛林边缘。”不是高亚军多疑，而是这条蟒蛇和普通的相比，实在是聪明太多了，高亚军不能拿整队人的性命冒险。

    既然能带他们来，高亚军也要平安带他们回去，少一个都不行。

