
　　武安王延岑举事不成，殒命当场，柱功侯李宝也好不到哪里去。

　　一早他便集合兵马，摩拳擦掌，准备响应延岑，他带着队伍刚刚出营，却见营外黑压压全是人，诸葛稚一马当先，问道：“柱功侯，你这是要去哪儿啊？是去找汉中王还是武安王？”

　　李宝知道事泄，虎吼一声，挥刀向诸葛稚冲去，被诸葛稚一矛刺倒，卫士营将士一拥而上，将他的党羽团团围住，一会儿功夫收拾得干干净净。

　　延岑和李宝的阴谋就这么轻易地被皇帝粉碎了，马援不解，不知皇帝如何识破二人的阴谋，皇帝又忽悠道：“梦中有人报朕耳！”

　　实际上小皇帝对这两个人很清楚，延岑最喜欢赌搏，喜欢以小博大，胆大，爱冒风险，李宝为人狂傲，很不服管。在真实历史上，李宝先玩了一把假投降，再联络延岑，两人合伙玩残了逄安。之后李宝投降邓禹，因傲慢无礼被邓禹杀掉。三个人中最本分胆小的是刘嘉，小皇帝本想给他一条生路，让他和刘玄做个伴，可惜他识人不明，屡次被延岑反叛，还屡次接受他的投诚，最终为其所害。ŴŴŴ.23sk.com

　　鉴于延岑和李宝二人擅长玩假投降，皇帝本来就怀疑他们要搞什么阴谋，后来听说刘嘉不肯投降，被延岑杀了，刘钰就觉得很不对劲儿了。

　　依着刘嘉的性子，到了这个地步，肯定是直接投降了，延岑肯投降，刘嘉不肯投降，这要是没鬼就怪了。

　　皇帝只能以做梦来遮掩他是个先知的事实，顺便装一把神秘，忽悠一下古人，也给未来的史书增添点素材。

　　这一场大胜，全军都喜气洋洋，王猛以守护中军，击溃敌军主力之功，恢复了校尉之职。穆弘以水战陈仓、护卫皇帝之功升为校尉，其余之人也各有封赏。

　　征西大将军逄安来到雍县，一见到皇帝就拜伏于地，连声请罪。他因怀疑皇帝而离开长安出走，可等到他陷入绝境之时，小皇帝不计前嫌，率军亲征将他救出。逄安是个恩怨分明的人，对就是对，错就是错，没有中间第三条路可选，原来他看刘钰怎么看怎么不顺眼，如今全都颠倒过来，看来看去，就是英武非凡帝王之相。

　　皇帝笑道：“大司马，你可甩不掉朕，你看，你跑到陈仓，朕还是追来了，这下看你还跑到哪里去？”

　　逄安道：“陛下，您去哪儿臣就去哪儿，您要甩掉臣，那可不成！陛下要打陇西，臣愿为陛下开山而进，活捉了隗嚣那个竖子！”

　　君臣相对大笑，所有的怨恨怀疑都烟消云散。

　　南线也传来捷报，中大夫吕鲔趁敌军大败，惶惑无主之际，袭夺了大散关，这个关中门户又回到刘钰手中。

　　至此汉军大获全胜，收复四县和大散关，兵威震于陇西。

　　皇帝派杨延寿收拢刘嘉等人的残兵，挑青壮者入伍，其余都组织去屯田。他自己则厉兵秣马，准备粮草，摆出要进兵陇西的架势。

　　这时有两支人马翻越陇山，自西而来，一队是屯骑校尉部下曲长公孙准，一队是隗嚣手下大将王遵。

　　王遵原是霸陵人，新朝灭亡时起兵响应更始帝刘玄，是隗嚣的部下，随隗嚣一道入朝，隗嚣逃出长安时，是王遵为他斩关守路而出，

　　按理说王遵是隗嚣的心腹，应该对他忠心耿耿，可王遵这个人一直有点大汉情结，虽然被更始帝逼出长安，但还是一心向汉。

　　听说小皇帝刘钰进了长安，王遵便动起了心思。刘钰的事不断传到陇西，王遵便劝隗嚣归汉。但隗嚣因为上次归汉之事心存疑虑，又被身边的另一心腹王元怂恿，企图在陇西做土皇帝，因此一直迟疑未决，这才有了派马援入长安之事。

　　这时王遵在一个“偶然”的机会下认识了来陇西贩马的乌盖，乌盖虽行商，为人却很有风度气质，谈吐不俗，与陇西豪门贵族多有来往。两人来往愈见密切，乌盖对长安的小皇帝大加赞赏，劝王遵东归，正劝在王遵的心坎上。

　　在乌盖的策划下，王遵带着家族亲信数百人离开隗嚣东进，与他同行的还有当地一批名士，其中最著名的当属大儒郑兴。

　　郑兴擅长历算，喜好古学，曾向新朝时的大学问家刘歆学习。当年他力主更始帝刘玄定都长安，后被任命为凉州刺史，因罪免官，滞留凉州，为隗嚣所重。隗嚣欲自立为王，郑兴极力劝阻。

　　因隗嚣怀自立之志，郑兴对其颇为不满，在乌盖的怂恿下决定归汉，与王遵等人一道踏上东进的道路。驻兵略阳的屯骑校尉孙易派兵接应，又差公孙准率两千兵马，护送他们东出陇山。

　　一行人出了陇山，向东没走多久，就得到一个意外的消息，小皇帝率军亲征，如今就在雍县，众人喜出望外，直接前来拜见。小皇帝当然是欢迎之至。

　　当时的陇西承平已久，相对于关中、关东生活安定，关中豪门大族多有西迁避乱者。因此当时陇西人才之盛，不下于长安洛阳等地。若是这些人才都归于皇帝麾下，当然对刘钰的霸业有极大的助力。

　　皇帝大摆宴席，一为庆功，二为欢迎陇西众人。

　　在座诸位都是一时俊彥，陇西众人以王遵、郑兴为首，几乎个个都是学问出众的名士，而小皇帝刘钰这一边，虽也有随行文臣儒生，但是多为武将，与文道不通，尤其是赤眉军一系将领，樊崇、逄安、谢逯等人，更是大字不识一个，显得格外粗鲁土气。

　　武将们还在为刚刚结束的大战兴奋，很热闹地议论，逄安道：“竖子延岑，竟然偷袭了雍县，老子正要去救，没想到刘嘉那个狗东西从后面杀过来，把老子挡在了陈仓。”

　　他拍着王猛的肩膀说道：“你这小子杀了延岑，替我出了口气，我本该谢你，可又有点气你，为啥不留他半条命，让老子也捅他一刀，出出心中恶气。”

　　王猛只知道嘿嘿傻笑，“我哪儿知道延岑身子骨那么不结实，竟挨不了我一槊。”

　　樊崇在旁边说道：“他那个大槊足有几十斤重，谁能挨一下不死，那可真是铁做的身子！”

　　皇帝刘钰在这种场合一般不太禁管手下，随他们笑闹，武将们大块吃肉，大碗喝酒，高谈阔论，气氛十分热烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，215.文武云集免费阅读。https://xs.23sk.com 