
        “云阳！”云奇杰单手一挥，九个像太阳一般都云雾向着武道台四周散去，武道台上的石板，那怕是神境强者所炼制的，但是依旧无法承受住这样的高温，一块块石板被烧的的通红。

    而九个就像被云雾笼罩的太阳，此时爆发出九道火柱，彻底的将这里变成了火焰的世界。

    萧辰认真的看着场中天族武者的手段，他知道，像他一样修炼九尊法相皆是不同力量的人很少，基本就是几个不同力量的法相，或者都是力量相近的法相。

    所以萧辰想要弄清楚云奇杰释放的神通，展现出多少法相。

    “小师弟，他已经释放了所有法相的力量，有一点你要知道，当境界和对法相掌握的程度到达一定高度的时候，那怕不释放法相，依旧可以完美的使用法相的力量，他这个神通，就结合了他多重法相的力量。”大师姐一边观战，一边为萧辰讲解。

    萧辰在封神山之中，境界是最低的，一些手段还有知识还是不了解的，所以借助藏神的战斗，她也好为萧辰解释。

    “原来如此。”

    萧辰有所明悟，他们战斗的时候，有些时候确实无需释放法相，释放法相的原因不过是为了将自己的力量最大化罢了。

    而这样也确实体现了他们确实无法熟练使用法相。

    而到了藏神还有云奇杰这样的武者身上，这种事情自然不会发生，他们对自己自身所掌握的力量当然是完美掌控。

    所以，他们的攻击之中蕴含法相，法相也同样是攻击手段，甚至可以将所有法相任何到一起，增强自己的力量。

    云奇杰的手段，可以说是对法相运用到极致了，这样瞬间释放攻击，可要比先释放法相在凝聚攻击好迅速很多。

    法则力量的具象化体现就是法相，武者凝聚法相，可以使得自己的力量变得强大，使用法则力量更加顺手，提升一个档次。

    而云奇杰就是将这种力量运用到极致的表现。

    “一般对战的时候，通过释放的神通，就可以大致判断出对方所掌握的法则力量，像云奇杰这个神通当中，蕴含四个法则属性，并且最差的，也是王品法相。”大师姐梦岚看的透彻，只是从对方施展的力量，就可以看出这么多。

    要不是梦岚解释，萧辰自己还真的无法看出什么名堂。

    而通过这一战，萧辰知道，释放法相，不管对于什么境界的武者来说，都是提升自己力量的方式。

    但是如何释放，就有了不同的理解。

    就像云奇杰则是将法相直接融入到自己的攻击当中，虽然众人看不到他的法相雏形，但他真真切切的释放了自己的法相。

    “那如果破坏了攻击，是否会破坏对方的法相？”萧辰问道。

    要是释放法相，对方可以抓住机会直接破坏法相，使得将对方直接废掉。

    而这样的方式使用法相，将法相融入到神通当中，是否破坏了攻击，就算是破坏了发现呢？

    “不会，这种虽然是法相的融入，但不过是力量融入而已，并不是真正的法相。”梦岚摇头。

    经过大师姐解释，想要破坏这种武者的法相，那就只有一个办法，那就是破坏其根源，体内神脉所蕴养的法相才可以。

    其实他们之前将灵脉之中的法相释放，并破坏，也没有破坏根本。

    有些武者还是可以重新凝聚法相的，不过依然是会让人元气大伤。

    就算是云奇杰的神通如果真的被po jie，那对于他来说，也是相当大的消耗，对其也是会有影响的。

    而在梦岚为萧辰解释武者手段的时候，云奇杰发起了攻击，九个云阳突然释放出无数的火焰神鸟。

    这些神鸟身上，有着恐怖的火焰，并且差绕这云雾，速度惊人，甚至因为身上的云雾，使得人们根本五无法看清追踪到这些火焰神鸟的轨迹。

    “师兄在那？”

    火焰已经完全将武道台笼罩，能看到的，也只有一身白衣的云奇杰还有飞舞在空中的火焰神鸟。

    “安心看着便是，你二师兄没有那么弱，这将会是一场精彩的战斗。”梦岚开口。

    她似乎已经看穿对方的实力，并且知道这一场战斗不会出现碾压的情况。

    也也算是变向的承认了云奇杰的实力吧。

    萧辰微微点头，确实以师兄的实力，不可能这样轻易战败的。

    云奇杰依旧是一副平静的摸样，那怕感受到藏神的强大，但是对自己的力量依旧充满了信心。

    不过要是对方真的只是这样轻易战败的话，他也会十分的失望吧。

    在火焰之中的藏神，仿佛没有感受到这里的温度，眼神平静的看着满天的火焰神鸟。

    之见藏神的瞳孔当中，有着一尊尊佛魔出现，藏神双手结印，他的眼睛突然变得十分可怕，在他眼中的佛魔竟然逐渐在外界勾勒出其身影。

    当一尊佛魔出现，天地灵气瞬间汇聚，甚至在藏神周身的火焰都消失，露出了藏神的身影。

    在这尊佛魔身上，燃烧着漆黑火焰，又有白色光明存在。

    不仅如此，藏神的目光又望向其他方向，一尊尊身影就这样凭空出现，吸收强大的灵气，武道台上的火焰也是消失了一半。

    足足九个佛魔出现，藏神才停止了召唤，这些佛魔身上流转的力量有相似也有不同。

    这也是萧辰第一次亲眼看到自己二师兄的手段。

    那之前冲向藏神的火焰神鸟更是被出现的这些佛魔击溃，这些佛魔身躯强大，似乎并不怕火焰焚烧。

    云奇杰看着无数神鸟覆灭，眼神并没有什么波澜，这样才像话，有让他动真格的资本。

    “云卷云舒！”

    云奇杰单手伸向天空，在天上的九个云阳，云雾反转开始沸腾。

    在观礼台上，天族老者目露锋芒，竟然要使用那一招了吗？

    就个云阳，蕴含恐怖的力量，一起从天空之中缓缓落下。

    并且无尽火焰神鸟从云阳之中重出，飞向藏神。

    「本章完」
  