    皇族与剑阁的援军，已经在赶来裁决之地的半路上被拦截。

    此刻，整个裁决之地内外，全是复生者的玩家。

    这个地方，仿佛已经沦为复生者的虎穴！

    置身于虎穴中的张奕几人，在复仇者他们眼里，早已形同尸体。

    眼见着无数复生者玩家以排山倒海的气势，向着张奕他们围攻而来。

    张奕这边，不紧不慢。

    哗！

    一道龙影幻化于身后。

    这是龙族隐藏职业，龙魂师的专属印记！

    与此同时，身上燃起一阵熊熊烈火。

    火焰之身，弑神咒与焚天决同时开启。

    只待那些复生者的战士骑士与刺客玩家迈入射程。

    下一刻，张奕法杖挥动。

    哗！

    一道银色流光从天而降，落地之时，向着四周散开一道冲击波，瞬间将周边上百名复生者玩家全部吞噬其中！

    大师级杀戮龙魂结合红色品质的流光灭。

    这些玩家在张奕眼里，防御力几乎为零。

    1875万的攻击力，瞬间在那些复生者玩家身上，带动起一大片高达3亿的巨额九位数伤害！

    与此同时。

    浮空中传来一声龙鸣。

    轰隆！

    一道银灰色的龙息从天而降，覆盖张奕周身半径150米超大范围内的几百个复生者玩家。

    1%概率触发的10级地狱龙息，拥有450%真实伤害系数。

    顷刻间，在那些复生者玩家身上爆开一个个6.2亿的白色真伤！

    眨眼间。

    张奕周围半径150米范围内，寸草不生。

    全场堕入一阵寂静。

    因为距离足够远，而幸免于难的复仇者，看着前方地上一大片的尸体，陷入一阵目瞪口呆！

    周围，传来一阵倒吸凉气的声音。

    这样的伤害，谁也没有见到过。

    6亿的伤害，而且还是如此大范围的群体伤害！

    这是现阶段，一个正常玩家所能打出来的吗？

    而眼尖的复仇者，则是通过刚才这道有些眼熟的地狱龙息技能，联想到了曾经也发动过这个技能的一叶孤舟，意识到：这是龙族血统技能！

    不由惊愕的看着张奕：“龙族血统者！”

    情急之中，复仇者却是非常清楚自己今晚行动的目的。

    事已至此，他将矛头对准人质：若熙与另外两个皇族官员。

    提起长剑，锁定若熙：

    “去死吧！”

    正欲一剑向着若熙刺下去时。

    忽然。

    “吼”的一声咆哮。

    两头红色巨龙出现在头顶上空。

    对着陆地上的人群，吐出两团炙热的龙焰！

    瞬间，被龙焰吞噬的复仇者，以及周边一群复生者玩家，纷纷被一个个高达1.6亿的伤害袭卷！

    现阶段，高级战士也只有三亿多的血。

    普通的法师射手玩家更为脆弱，只有两亿左右的血。

    他们哪里抗的住这么猛烈的龙焰攻击。

    不一会儿，全部瘫倒在地！

    而同样置身在火海中的若熙与另外两名皇族官员，却是被张奕选定为保护目标，而毫发无伤！

    直到这时，之前被张奕杀死的玩家，触发裁决之地死亡后10秒复活的机制，重新复活过来，才明白他们此刻面对的，是个什么样的敌人。

    “这家伙跟队长一样会龙族血统技能，还能召唤巨龙！他是个龙族阵营者！”

    一听此话，众人纷纷后撤，无比震惊的望着张奕。

    因为他们能够聚集在复生者这个家族，大部分，都是因为拥有龙族血统的一叶孤舟。

    他们信仰龙族！

    而眼下这个人族御兽师，明显是个比一叶孤舟血统等级更高的龙族阵营者，他们哪里还敢跟一个强大的龙族阵营者抗衡！

    意识到敌人的强大后，复生者玩家纷纷落荒而逃。

    复活而来的复仇者，也趁乱连滚带爬的逃走。

    战斗结束。

    张奕，刑天与一骑绝尘，仅凭三人之力，击退复生者数千玩家大军！

    另一边，拦截皇族与剑阁大军的复生者玩家，也接收到复仇者的号令，而撤军。

    这时，剑圣来到张奕几人身边。

    以震撼的目光上下打量了张奕一眼，忍不住惊叹道：

    “好家伙，你又厉害了不少！”

    张奕有意一笑：“不行啊你，被一帮战斗力只有5分的人压着打，太拉胯了！”

    剑圣扣了扣头发：“他们刚才有人质在手，我也莫得办法啊！”

    “话说回来，你现在已经是一个龙族阵营者了么？”

    “差了一步，也差不多了。”

    剑圣拍了拍张奕肩膀，对他竖了个大拇指：“好兄弟！你这战斗力，逆天了！”

    “伤害也太变态了！你这得有多少的攻击力啊！”

    言语声中。

    皇无极与若熙他们走了过来。

    若熙又惊又喜的对张奕说道：“谢谢你张奕，救了我一命！”

    看着若熙这张十分熟悉的面孔，尽管知道这不是上一世害死自己的林若，而是她的妹妹林熙。

    张奕心里，也还是一阵触动。

    张奕看着皇无极，却是心有余悸。

    因为要是自己再来晚一步，也许就无法改变上一世皇族被灭的历史了！

    之前揣测，皇族上一世应该是被复生者灭了，导致天启后世，家族榜上并没有这个家族。

    现在看来，皇无极极有可能就是在今晚，在这个裁决之地上殒命于复生者之手！

    再进一步，被解散掉的皇族，也就此陨落。

    不偏不倚，张奕他们来得刚刚好！

    这时，皇无极道：“没想到你真来了炼狱城！”

    “再不来，恐怕连你们最后一面都见不上了。”张奕说道。

    若熙一脸惭愧：“怪我大意，被他们抓来当人质……”

    “这次的确是我们大意了。”

    皇无极道：“没想到被他们识破计划，还让他们钻了空子。”

    说着，皇无极看向张奕：“多亏了你及时出现，挽救了我们整个皇族！否则，皇族就要毁在我手上了。”

    张奕摸了摸肚子：“在流光城那边晚上都没吃，到时间就来了你们炼狱城，然后道听途说的找来了这里。”

    “你懂我意思吧？”

    皇无极哈哈一笑：“走，先回城吃饭！”

    另一边。

    复仇者领着一帮复生者玩家撤离裁决之地后，来到一个安全地带栖息。

    这时，身旁一个小弟愕然道：“这个人族御兽师，还有另外那个魔族战士与异族骑士，都太厉害了！”

    “他们到底是谁？”

    “管他们是谁！”

    复仇者眼底，杀意横生：“敢在太岁头上动土，找死！”

    “他们死定了！”

