    “三儿，你感觉怎么样？有没有出现意识冲突？”阳都有些紧张的看着吴玄之。

    【藏影妖】一步登天，直接从藏己身，变成了藏天地身，跨越两个等级。这意味着【藏影妖】的意识得到了迅速成长，连半点的磨合时间也没有。

    这很容易就会跟主意识出现对立。

    “我听那道人讲经，领悟‘根在泥而花在虚空，身在凡而心在圣境’的道理，我的主意识藏匿于虚空，超然物外，能不受冲突之害。”吴玄之感受了一下，将自己的体悟说了出来。

    他对于那段经文的理解，可不仅仅推动了【藏影妖】的成长，更重要的是把全部的主意识寄托在了虚空之中。

    身妖为什么会跟主意识产生冲突？还不是因为修士将主意识置身于尘世。

    这就如同一个朝廷，朝廷百官将领相互争斗，皇帝置身于漩涡中心，反倒公开的支持某一方势力，打压另一方。

    这种情况下，要么加剧混乱，要么一家独大，总之结果都不会太好。

    但如果这个时候，皇帝自己跳出这个漩涡，置于裁判的地位，任凭底下人争斗。

    哪一方弱了，就支持哪一方，哪一方强了，就打压哪一方。

    把各方势力控制在一个比较均衡的地步，又让每一方都想要得到皇帝的支持。

    如此，这个皇帝的位置才会稳固。

    隐约之间，吴玄之就领悟到了这个道理。

    现在他的主意识跳出了肉身的框架，身体中任由【脊剑妖】、【恶道三眼妖】以及【藏影妖】三家对立。

    【藏影妖】虽然最后化生出来，但成熟度却是最高，一跃成为三妖第一。

    他的主意识便支持【脊剑妖】与【恶道三眼妖】联合，与那【藏影妖】保持一个相对平衡。

    但听到这个解释，阳都反倒变得糊涂了起来。

    “你是借用【藏影妖】的力量，化作虚空，才能够将自身的一切信息遮掩起来。这如何能超然物外？”阳都觉得不懂。

    这种感觉，就等同于汉末三国时期的汉献帝。

    你虽然是名义上的皇帝，但一切权柄和力量，实际上都是来自于曹操。

    但现在你却说，你想要玩朝堂权衡之道，那不是扯淡嘛。

    “你的理解错了，我是先把主意识寄托在了虚空，才催动了【藏影妖】的成熟。哪怕没有【藏影妖】，我的意识依然能够藏在虚空里。这是全真之法，而非将官道的法门。”

    吴玄之继续解释道。

    阳都闻言，眉头紧锁。

    站在更远处一点的罕极，却若有所思。

    罕极本人就是一【藏影妖】为主妖，吴玄之的这番解释，他在理解上要更加透彻一点。

    “嘭。”

    阳都俊朗的脸上忽然浮肿了起来，身上出现了一道道的裂缝，体内的血肉以一种疯狂的姿态膨胀了起来。

    转眼间，他整个人就像是一个被吹起来的气球，血肉在疯狂增殖，上面隐约还能看到一些零散的器官。

    他一直膨胀到十数丈方圆，才停止了下来。

    这个肉球上在有规律的跳动着，无穷的信息在其中被处理着。

    阳都的主妖是【明神妖】，也就是大脑化生出来的妖怪，特别擅长计算推演。

    吴玄之一看阳都这状态，就知道对方正在全力思考。

    约莫过了盏茶的功夫，这团血肉收缩，重新化作了阳都的模样。

    罕极解下披在身外的长袍，扔给了对方，让他遮挡一下。

    阳都把外套披好，但脸上的神色却有些阴沉。

    “我刚刚一番推演，此寄托之法，的确能把主意识隐藏，不受冲突之苦。但我等化生的身妖太多，且已经定下了主妖，再难修习此法，否则很容易让主意识被架空。”阳都的心情并不好。

    他如今几乎到达了一个极限，各路身妖都在暴动，便是主妖也快要压制不住。

    他急需一个解决的法门。

    本以为吴玄之提及的寄托法，能够给他一些启发。

    但他悲哀的发现，寄托法对于刚入门的将官道修士有用，但对于他们这些定下了主妖的人来说不仅没用，还有害处。

    当将官道的修士化生的身妖数量超过了十只，就得定下主妖。如阳都的【明神妖】、罕极的【藏影妖】。

    主妖的成熟度极高，且跟主意识高度绑定，这就相当于各路诸侯造反，皇帝放弃了自己的权力，主动的迎请其中一路诸侯上位。

    这个诸侯负责保护皇帝和压制其他的小诸侯，而皇帝则赋予这个诸侯的一切行为合法性。

    这就有些类似于君主立宪制度，更准确的说，是像后世泰王与军政府合作的君主立宪制度。

    但是，如果这个时候阳都使用了寄托法，就等于皇帝主动背弃了与最强诸侯的盟约，最终的结果是不仅实现不了平衡的效果，更可能会导致最强诸侯直接篡夺了皇帝的位置，开辟新朝。

    阳都长叹了一口气。

    将官道，这就是将官道啊。

    当初祖师爷定下这个道统名称，是多么的贴切。他们的身体就如一个争斗不休的官场和战场。

    如何去平衡，如何去压制，这些都需要花费极大的心思。

    也没人能够准确的告诉你到底该怎么走，所有人都在摸索着和挣扎着。

    一旦出现失衡，就是满盘皆输的局面。

