
第102章海军！海军！

一只叫花鸡很快便被两个人吃得一干二净，当然了，主要是布鲁诺吃的。

既然看到除虫菊的采摘在沙比的指挥下有序的进行着，布鲁诺便也放下了心，这毕竟是布鲁诺用辉煌点数兑换来的花海，因此他是势必要来溜达一圈的。

说到底，这还是由于布鲁诺实在是有些闲不住，以至于他不可能整天像个木头人一般待在伊达尔领的领主城堡之中，然后像其他贵族一样漫不经心地听取手下的报告。

耳听为虚，眼见为实，特别是在这个人民如草芥的时代，布鲁诺更要亲自走出城堡，才能够亲眼看到伊达尔领最底层民众的生存状况。

况且，他也权当是趁着这个机会出来溜达溜达，也算是体察一番民情，呼吸一下伊达尔领自由的空气。

时至今日，距离上次海盗袭击海角盐场已经过去了大半个月的时间，那些逃蹿出去的海盗或许是被吓破了胆子，并没有再度袭杀回来。

而伊达尔领的最底层民众，也都渐渐地沉浸于各自忙碌的生活之中，只是将那次海盗的袭击，当作了茶余饭后的谈资。

毕竟，海角盐场并没有遭受什么损失，对于伊达尔民众的正常生活也并没有产生什么过大的影响。

至于牺牲的士兵们……布鲁诺在军营之中为他们举行了隆重的葬礼，并且为他们的家属亲人提供了一笔数额可观的抚恤金。

但是，布鲁诺却并没有抓住这一点来煽动伊达尔领的舆论，激发伊达尔平民对于海盗的憎恶之情。

毕竟，若是这样宣传了，那么被伊达尔人俘获的海盗们应该被怎样处置？

以牙还牙？以眼还眼？

要知道，被伊达尔士兵们所俘虏的海盗们，现在可都在为伊达尔人建造战船呐！

无论是像杰克船长这样的海盗船长，还是其余的被俘获的喽啰们，大多都有着些航海知识或是造船经验，对于三桅帆船的建造以及伊达尔海军的组建都能够起到不小的促进作用。

因此，在布鲁诺的默许之下，他们都被怀特·巴雷尔押送到了渔港码头，命令其协助造船。

美其名曰，劳动改造。

除此之外，布鲁诺有意将此事冷处理的另一个原因，则是希望能够在击溃海盗之后，收编其中的一部分海盗。

因为按照杰克船长的说法，盘踞于大海之中的海盗们并非统统都是穷凶极恶之徒，他们中有很大一部分，都是失去土地之后走投无路的贫民。

而对于如今的伊达尔领来说，若是想要统合盘踞海外的海盗势力，肯定是不能将他们全都铲除的。

所以说，按照布鲁诺想法，应该是铲除这些海盗之中的恶满盈贯之徒，而对于那些罪行相对较轻的海盗网开一面，并利用这些对于海外相对熟悉的海盗们完成对于伊达尔以东海域的掌控。

毕竟，伊达尔领在短时间之内是决计凑不出那么多的人手来的。

况且，在吐露了有关于法兰群岛的讯息以后，这些被俘获的海盗们算是彻底不敢偷奸耍滑了。

对于伊达尔人的任何要求更是来者不拒，无所不谈。

毕竟，法兰群岛消息的泄露，让这些被俘的海盗们与海盗头子凯尔文·普拉托之间的关系产生了不可磨灭的裂痕，恐怕就算是此时布鲁诺同意将他们放回去，他们也不敢再回去当海盗了。

因为如果他们敢壮着胆子回去的话，那么最可能发生的事情，便是被凯尔文·普拉托给一刀砍死。

所以说，此时此刻，他们的命运，已经与伊达尔领联系在了一起。

若是他们好好表现，让伊达尔领的士兵们战胜那些盘踞在海外的海盗的话，说不定伯爵大人能够网开一面，这样一来，自己还会有一线生机。

可若是伊达尔人失败了的话……凯尔文·普拉托对待叛徒可是从不手软，各种杀人手段更是层出不穷。

而当杰克船长见到怀特·巴雷尔手中的战舰图纸的时候，他更是差点儿惊呼出声。

就算是在上一世的地球，三桅帆船的构造也被人看作是几近完美的“人类的伟大杰作”。

三桅帆船完全可以称得上是风帆时代无数人类智慧的结晶，它的每一处构造，甚至于每一块木板的位置都几近完美，更代表了每一个航海爱好者对于扬帆远航的美好幻想。

而像杰克船长这样的异世界土著，何时见到过这等精妙的战船图纸？

一时间惊为天人，暗地里反倒是有些庆幸自己这么早就被俘虏。

否则的话……

鬼知道与这样的战舰碰上时，会发生怎样惨烈的战斗！

打造三桅战船所需要的木材有着极为严格的选取标准，可谓是优中选优。

但幸运的是，所有的木材都可以直接从阿尔米斯山脉就地取材，然后再将这些伐好的木料捆绑成木阀，沿着伊达尔河顺流而下，直抵造船的码头。

这无疑在很大程度上节省了人力，为人手本就捉襟见肘的伊达尔领节省了大量的劳动力。

估计也只有等到杀虫剂被普遍应用的时候，伊达尔领进行做工的劳动力才会逐渐充裕起来了……

而在三桅帆船正在被加紧打造的同时，伊达尔领的海军也被组建了起来。

伊达尔领海军的战斗人员共有二百人，他们大多是本就生存在伊达尔领沿海的平民或者是农奴。

没错！农奴！

由于伊达尔领的海军组建的极为仓促，布鲁诺甚至允许了部分农奴参军，并且承诺可以在日后凭借着自己所取得的军功换取自由！

这无疑极大的激发了伊达尔人的参军热情，一时间，伊达尔海军风头无两，虽然还未进行过战争的历练，但对于海军的讨论却隐隐约约有着压过伊达尔常备军的势头。

虽然海军的人手暂且不算太多，但为伊达尔海军进行后勤补给和战船维护的人员却远远超出了这个数额。

这也是布鲁诺为了以后打算，虽然现在的日子过得紧巴了一点儿，但若是撑过了这段时间，那么以后的日子便要好过得多了。

毕竟，后勤辎重的押运倒还是其次，像战船维修、港口维护这类岗位所需要的人员，无疑是需要尽早培养的。

……

说一下，现在有一个薅羊毛的机会，这本书已经确定周日三江，所以大家点开书名下的投资人数链接后，在投资栏目的右下角会有一个押福袋的选项，可以选择“看好”或者“不看好”。

选择“看好”三江之后，应该在本周日下午就能够获得收益，虽然获得的点币不多，但是回本周期很短。

……

今天先一更，由于前面的章节内容（特别是物价水平）只是在第62章进行了解释说明，所以依旧有很多读者在吐槽，作者菌今天打算把前面章节的物价都更正过来，顺带修改一下之前有读者提到过的槽点。

另外，大家有什么建议都可以在书友圈的【众筹写书楼】里提出。

顺便再发一遍书友群群号：814661620（群名：奇观建造协会）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66716088"  chaptername="第102章  海军！海军！（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
