
　　苏扬沉吟了好一会儿，前后斟酌了一番问道：“他们有没有变得焦躁？有没有惶恐不安？”

　　种康摇了摇头，“并无！这俩人在牢中该吃吃，该喝喝，好像……还挺自在的。”

　　“看来他们是有恃无恐啊！”苏扬冷笑道，“那就大刑加身吧，越歹毒越好，只要人没死，就放开手去用。”

　　既然之前的那个计策不行，那就立马换其他的，没有必要恋战。

　　审讯犯人的手段有很多，苏扬只是想尝试一下。

　　如今很明显，是失败了。

　　种康说的没有错，迟则生变。

　　他们背后的靠山还稳稳的坐着，救这两人的可能性并不大。

　　但杀这两个人的可能性却非常的大！

　　想要一个人保守秘密，弄死他是最好的一个方式。

　　死人，绝对会守口如瓶的。

　　“是！”种康与邓明节二人领命。

　　“大人，还有一事。孙丰逍被杀，孙巡遭遇刺杀这两件案子，我们应该怎么办？”邓明节很谨慎的问道。

　　苏扬意味深长的看了一眼邓明节，“该怎么做就怎么做，这是刑部司的差事，你操什么心？”

　　邓明节这个心操的实在是有些过于宽泛了。

　　邓明节讪讪一笑，“下官是替种大人问一问。种大人的年纪大了，下官总是不由自主的担心种大人会把有些事情记不清楚，拎不起轻重。”

　　种康气的狠狠瞪了邓明节一眼，“你不说话没人会把你当哑巴。”

　　“照章办事吧。”苏扬吩咐道。

　　他虽然把这些人都强行绑在了自己的马车上，但很明显，大家还是各怀心思。

　　不过，苏扬倒也能够理解他们看风向的心态。

　　朝堂局势陷入了如此诡谲不明的状态，他们也确实应该看一看风向。

　　人之常情。

　　说起这个事，一下子又把苏扬心中的遗憾给勾起来了。

　　孙鸣渠没死也就罢了，孙巡这个孙子竟然也没死！

　　……

　　在孙氏孙丰逍遭遇刺杀身亡，孙巡重伤之后的第二天傍晚。

　　也就是苏扬刚刚安排好刑部的事情，溜溜达达准备去有间茶楼看一下的时候。

　　又有一个重磅消息炸了出来。

　　齐王——遭到了刺杀！

　　这个消息是秦青亲自给苏扬带过来的。

　　丐帮在苏扬的暗中帮助下，几乎已将情报的触手遍布了京城的所有大街小巷。

　　发展速度很是惊人！

　　苏扬听到这个消息的第一时间，差点以为自己的耳朵出了什么问题。

　　他跟秦青再三确认，确定是齐王遭到了刺杀。

　　好像忽然间一下子事情变得有点儿诡异了起来。

　　大家怎么都开始玩上了暗杀的手段。

　　刺杀齐王，这得是多么盲目自信的人才能干得出来这样的事？

　　且不论齐王的身边永远都有亲卫在跟随，单单只是齐王的身上，想要刺杀他，怕不是得百十个刺客团团包围才能办到的吧？

　　该不会真的有人以为齐王被罢免了军权，就撤销了王府亲卫，顺带齐王还一蹶不振，丧失了那一手强悍的功夫吧？！

　　大概也就是只有在这样的情况下，刺客兴许才会有得手的可能。

　　否则，绝无机会！

　　齐王，是真有让苏扬如此盲目自信的实力。

　　看着正大口吃着混馄饨的秦青，苏扬问道：“还有没有其他的消息？”

　　“有。”秦青迅速咽下口中食物说道，“刺客只有两个人，功夫很高，与齐王爷打了个难分难解。有一个兄弟恰好就在附近，这是他亲眼目睹的。”

　　“那个兄弟还说……那个刺杀看起来有些不像是真的。”

　　“不像是真的？”苏扬眉头轻挑，疑惑反问道。

　　秦青放下那缺了好几个口的大海碗，抹了把嘴，说道：“那个兄弟，是从行伍中退下来的，也就是咱们常说的逃兵。他说那两个人一招一式是战阵杀敌的手段，而且齐王好像收了力了。”

　　“那兄弟说，看那两个人出招的招式，他兴许都能斗个难分难解，就更别说齐王了。可偏偏齐王爷不但还和那两人打了个难分难解，还被刺了两下。”

　　苏扬的面色顿时变得古怪。

　　这该不会是……齐王在自导自演吧？

　　别说，这还真有可能是那位自带中二属性的王爷能干得出来的事儿。

　　“你等会儿让那位兄弟来见我！”苏扬说道。

　　秦青重重点头。

　　打发秦青离开之后，苏扬结了两碗馄饨的银子，迈步朝着有间茶楼走去。

　　两天之内，两次刺杀。

　　先把齐王是否是自导自演排除在外。

　　但朝堂这潭水现在可真的是越来越浑了。

　　浑到人钻到里面都人鬼难分了。

　　苏扬到有间茶楼的时候，莫小刀正倚在新修的柜台上晒着残阳。

　　娘的，他还真的在晒太阳。

　　看到苏扬过来，莫小刀立马屁颠屁颠的迎了过来。

　　“苏大人，您只说有个茶楼，可也没说这茶楼到现在还没有开张呐！这……我来了，也完全没事儿做啊，不过后院的那几位姑娘可是真水灵啊！”莫小刀叭叭就是一通说。

　　苏扬都有些分不清楚他这到底是在埋怨，还是在夸赞了。

　　信步走进茶楼，苏扬说道：“这不马上就要开业了嘛！”

　　“马上是什么时候嘛我的苏大人！”莫小刀嘟囔道，“马上，很快，用不了多久，也不知道在什么地方听的次数多了。反正我现在对这些是一点也不相信，说这些话的人，嘴巴里就没有一句真话。”

　　“对了，那些匠工的工钱还是我给人家结的，大人这些银子你是不是得给我，就是，嗯，处理一下？”

　　“我也不知道咋回事，我这刚进来，还没适应掌柜的身份呢，就有一群人围了上来问我要工钱，我都懵了我！”

　　苏扬乐不可支的听着莫小刀在身边絮絮叨叨。

　　这厮的性格，跟他娘的神经病似的。

　　苏扬是真觉着有趣。

　　“工钱自己从账上支，晚上跟我去取银子。还有，这个茶楼到底应该怎么开，我得给你嘱咐一下，免得搞砸了。”苏扬抬手打断了莫小刀，说道，“既然里面该收拾的都已经收拾好了，那就择日不如撞日，明天开业吧！”

　　“正好，这两天京城里面到处都是刺杀的事情，搞得人心惶惶的，给大家伙冲冲喜。”

　　莫小刀啪的一巴掌盖在了脸上，有点儿无语。

　　这些文官说话就是有水平啊！

　　长这么大，他真没有见过这么冲喜的。

　　还有那刺杀……

　　到底是怎么回事，您老人家心里就真一点数都没有吗？！

　　“大人，您来了。”

　　一阵香风带着甜腻腻的声音扑面而来。

　　莫小刀的眼睛忽然间就是一直，啧啧说道：“我内个娘哎，这近看，更美！”

　　苏扬瞬间满头的黑线。

　　他有点后悔这个掌柜的人选了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第725章 齐王遇刺免费阅读。https://xs.23sk.com 