    “小心一点。”渡忍不住提醒了句。

    “嗯。”

    不用渡提醒，在进入发电站后，他就提起了所有的注意力，比在森林中，还要小心。

    值得庆幸的是，发电站的墙上有地图，让两人不至于在复杂的建筑结构中瞎转悠。

    东绕西绕地走了一段路，渡忽然停住了脚步，紧蹙着眉头。

    “夏彦，太安静就不说了，但为什么发电站这么重要的地方出了事故，金黄市整体却没有什么反应？”

    夏彦忍不住白了他一眼。

    大哥，你这反应也太迟钝了吧？

    从他们决定要来发电站开始，就应该想到这方面的问题才对。

    看到夏彦的表情，渡知道他误会了，连忙解释道：“我不是说金黄市里联盟的反应不对，我是想说，究竟是用了什么办法，彻底将整个发电站的消息都隔绝了？”

    这么说，夏彦就明白他的意思了。

    略微沉吟后问道：“据你所知，发电站里应该会有训练家坐镇吧？”

    “对。”

    发电站这么重要的地方，肯定会有训练家坐镇，这都不用想。

    同时渡补充道：“就算没有训练家，发电站里还有这么多的电系精灵......”

    夏彦点点头，慢悠悠的一边思考一边分析，“正常来说，在我们靠近的时候，就应该有精灵出来阻拦我们，而之前的那只出现的小磁怪应该就是负责这部分任务之一的精灵，可它的状态......”

    两人回想起那只小磁怪奇怪的举动。

    因为并未对他们带来什么影响，所以两人并未细想，可现在回过头来一思考。

    忽然的，两人不约而同地对视一眼，几乎同时说出了他们彼此的想法。

    “催眠！”

    而且还是大范围的，悄无声息的催眠，才有可能在整个发电站内部精灵和工作人员都毫无方被的情况下，与外界隔绝消息。

    同时制造出一些城市内部的线路问题，让联盟人员认为问题出在整个城市的线路上，而不是在发电站的这处根源。

    拖延了足够的时间。

    “那么......对方想从发电站里，获得些什么呢？”夏彦紧而想道。

    渡想了想，想不出个所以然，摇着头道：“因素太少，根本不可能猜得到，我觉得现在重新恢复整个发电站的运行，才是最重要的。”

    停电对金黄市这种高度需求科技运转的城市来说，影响太大。

    医疗设备无法正常使用，交通会出现问题，各家科技公司也会因此遭受损失。

    可能短短一个小时，就会让整个金黄市造成巨大的经济损失和人员、精灵的伤亡。

    夏彦也觉得尽快恢复发电站才是最重要的，也就没有再继续往下想。

    走了几步，脑中却又忽然闪过了一个念头，连忙问道：“对了，渡，你之前说的那个背离联盟的预备四天王他......”

    如果是天王级的超能力系精灵进行大范围的覆盖催眠，是有可能做到的。

    但如果只是几只超能力系的精灵进行催眠，就有些想当然了。

    夏彦不是没有想到在贫民区的那只能力特殊的催眠貘，它的能力足够特殊，却还远远做不到这种程度。

    渡脚步不停，摆摆手，肯定道：“不是他，他的名字是托姆渃奇，可能你以前在新闻上见过......好吧或许没有，他并不是很出名，但我可以肯定，他不是个专精超能力系精灵的训练家，甚至他的精灵中连超能力系的精灵都没有。”

    说着，还拿出了一张不太清晰的照片。

    只能看清照片中人，穿着一身笔挺的整洁修身西装，身材有些削瘦，头发梳得足够整齐似乎还有点长，但模样却十分模糊，只能隐约看见其不苟言笑的嘴角。

    不认识。

    既然不是他......

    那夏彦唯一能够想到的，就只有金黄市的道馆馆主，超能力者同时也是专精超能力系精灵的娜姿了，同时也是火箭队的高级干部。

    如果是娜姿的话，做到这一点也不难。

    是火箭队？

    “呜！”

    “呒呜！”

    就在两人往发电站的中央控制区域靠近时，独角虫和迷你龙同时出声喊道。

    事实证明，两只精灵确实比他们的训练家更加专注。

    但当夏彦和渡走过拐角，看到两只精灵所注意的东西时。

    瞬间炸毛了。

    没错，就是物理层面上的瞬间炸毛，当然也稍稍附带一些心里层面的炸毛。

    只见一群悬浮在半空中的小磁怪，密密麻麻地悬浮在半空，拥挤着、堆积着，居然直接将他们接下来要走的通道，严严实实地给堵住了。

    不留下一丝缝隙。

    至于说炸毛，是因为小磁怪作为依靠磁力悬浮的精灵，一群小磁怪聚集在这里，那磁力自然毋庸置疑。

    夏彦和渡身上的毛发，不受控制地全都立了起来。

    小磁怪们倒是没有主动发起攻击，甚至它们可能都看不到夏彦和渡。

    只是这一下，变得有些难办了。

    怎么办？

    之前看地图的时候就知道这是唯一一条通往控制室的路，可这么一群小磁怪拦路，别说是夏彦了，就算是渡都有点发憷。

    怎么数，都最起码就近百只吧？

    集体一发电系招式下来，两人都得跪。

    “怎么办？”渡也有点傻眼。

    夏彦沉吟着。

    强行突进肯定不行，都不说两人能不能应付这么多的小磁怪，就说造成的破坏都有可能让他们无法继续前进。

    再说作为电系与钢系精灵的小磁怪，对独角虫的属性克制是在太大，比大嘴蝠的克制还要大。

    钢系精灵免疫毒系招式，虫系招式的破坏力也会打对折。

    看到夏彦也想不出办法，渡咬了咬牙，取下腰间的一枚精灵球，捏在手中沉声道：

    “既然这样，那没办法了，只能来硬的了......”

    精灵球是喷火龙，火系与飞行系的精灵，火系克制钢系，如果出手角度合适，不是没有机会冲垮小磁块们组成的围墙。

    但如果无法一击成功，这么多小磁怪集体的电系招式，恐怕也够飞行系的喷火龙喝一壶的了。

    “等等！”夏彦伸手拦住了准备召唤出喷火龙的渡，眉头紧锁地盯着这群小磁怪。

    “怎么？”渡一愣。

    “你看这些小磁怪的状态，是不是和外面碰到的那只很像？”

    “像确实是像，但现在它们不对我们出手，我们也必须要打散他们才行。”渡攥紧了手里的精灵球，心脏跳动的速度都快了很多。

    “或许......我们只要唤醒它们，再给它们一个目标就可以了......”夏彦眯着眼睛。

    “嗯？”

    “你的迷你龙会十万伏特或打雷吗？”夏彦忽然问道。

    “呒呜~~”迷你龙摇了摇头，渡也承认道：“暂时还没有学会。”

    “那没办法，等会我倒数三个数，你让迷你龙最大限度地朝着走廊的另一头释放电磁波，这里的游离电子足够多，应该也够了......”夏彦安排着。

    “你是要......利用小磁怪的......”

    “小磁怪的基础食物是电力，我看那边的并没有裸露的电源，说明它们不是被电力吸引起来的，应该是催眠它们的人刻意安排。只要可以吸引掉部分小磁怪，足够我们穿过去也就够了。”

    夏彦继续道：“如果最后实在不行，再来硬的，也不急。”

    “好！”渡对于夏彦的提议没意见，看了眼迷你龙，迷你龙瞬间会意。

    “做好准备，独角虫！”

    “呜！！”独角虫抬着头，坚定地点点头。

    随后就见夏彦和渡的表情都变得十分严肃。

    “三、二......一！电网！”夏彦低喝出声。

    “迷你龙，电磁波！”

    ————————

    今天的第三更奉上~~求票票··

