    轰隆隆！

    神僵树种刚一落地，八方死气就暴动，滚滚荡荡的朝着此处汇聚过来。

    龙帝带着叶双双迅速后退，以免被沾染上太多而导致自身出现什么问题。

    神僵树种子在吞噬了海量死气之后迅速破土而出，在几十个呼吸间就生长成了一株几十米高的大树。

    树叶呈乌黑之色，散发着诡异的光泽。

    无数的枝条在半空中狂舞，像是一条条巨蟒一般。

    不多时，这里的死气就被吞噬一空，神僵树也生长到了百米大小，散发出来的波动既诡异又强大。

    两女都下意识的离得远远的，本能的不愿意多靠近。

    神僵树早已经被龙帝所炼化，对他倒是没有什么影响。

    “起！”

    他走到树底下，用力一提，整棵树就拔地而起，迅速缩小到巴掌大小，被他衬托在掌心之上。

    转而对天音道：“麻烦带我去下一处死地。”

    天音深深的看了一眼神僵树，尽管不知道那究竟是何物，但直觉告诉她十分不简单。

    接下来数天时间里，一处处死地被龙帝光顾，其中的死气被吸收殆尽，变成了神僵树的养料。

    而与此同时，在外界也发生了一件大事。

    道门。

    作为四大永恒级势力中最低调的一个，道门显得很是神秘，像是常年被一层迷雾笼罩一般。

    道门每一代的弟子都不多，也就千来个。

    这跟天门或者血神教那种动辄几千万甚至上亿弟子有着巨大差别。

    道门弟子数量虽少，但不可否认，每一个都是人中龙凤，强横至极。

    轰隆隆！

    这一天，在道门深处，天雷滚滚，地涌金泉，天花乱坠，紫气东来...

    在无数天地异象之中，一道万众瞩目的身影走了出来。

    他看上去并不如何高大，但任何人只要看其一眼，就有种见到万丈巨人的错觉，似乎可与天齐高。

    道门这一代中排行第三的天骄道子！

    他一出生体内便蕴含三千大道，被称之为大道的儿子。

    一路走来顺风顺水，别人费劲心力才能突破，而他只需要吃吃饭喝喝水就能做到。

    今天刚满三十岁的他，便已经是神主巅峰，随时都有可能破入那个无数神灵至死而不可达到的神劫之境。

    而且他还如此的年轻，就是跨过神劫之境也不是不可能的事情。

    道子的出关，惊动了无数老怪物，一时之间整个道门风变幻，天空中出现一双双极尽沧桑的眼瞳，纷纷落在了道子身上。

    每一双眼睛中最多的就是赞赏以及震撼。

    “道子不愧是道子，这提升速度简直可以说是前无古人后无来者啊。”

    “看他这个样子，要不了多久就能达到你我的高度了。”

    “的确，只不过他还缺少一些磨砺，是时候让他离开道门去锻炼了。”

    “该让他去哪里呢？”

    “呵呵，这一点老夫早就想好了，就去叶家！”

    “不错，叶家最近招了一个了不得的女婿，据说融合了三种火焰，跻身绝世天骄行列。”

    “不是说他被永夜的黑玫瑰抓走了吗？”

    “呵呵，最新情报显示他逃了回来。”

    ...

    这些古老且强大的存在，很快就商议妥当。

    光芒一闪，一位白发苍苍的老者出现在道子身边。

    道子抱拳道：“见过罗云长老。”

    罗云长老抚须一笑：“刚才的话你也听到了，走吧，老朽陪你去一趟叶家，他们本就是该彻底衰落下去，这一次就把他们彻底打压下去，顺便给你锻炼锻炼。”

    道子温和一笑：“多谢长老，只不过是去走个过场罢了，我不认为区区一个叶家年轻一辈中有谁可以让我出第二拳。”

    罗云认可的点头：“走吧，等横扫叶家之后，我们就顺带去一趟天门跟血神教。”

    ...

    天门，建立在高百万丈的高空中，是一座浩瀚无垠的浮空岛。

    岛上，最引人注目的便是一扇九米九高的石门。

    此门便是天门，乃是一件无限接近于先天神器的至宝。

    据说天门可以吞吐无尽宇宙神能，内部蕴含广褒空间，就算是再废材的人进去出来之后也可以变成绝世天才。

    正是因为有着这件至宝在，天门才能长盛不衰。

    嗡!

    忽然，天门一震，而后一道身影从里面走了出来。

    当他出现的一刹那，三千大道自动浮，化作一件大道宝衣覆盖住身体。

    这是一个青年男子，长得眉清目秀，宛若邻家弟弟一般。

    但他身上所散发出来的气息却是恐怖到了极点，他站在那里便影响了大道的运转。

    悄无声息间，一个身形魁梧，穿着金色长袍的中年男子就出现在他身侧。

    青年躬身一拜：“见过父亲。”

    眼前的中年男子乃是天门门主风玄，一人之下，亿万万人之上！

    “不错，气息浑圆，再没有一丝破绽。”风玄满意的点头：“既然你已经出关了，就去叶家走一趟吧，这是传统。”

    青年有些无奈：“叶家一代不如一代，虐他们实在是无趣。”

    “呵呵。”风玄笑道：“今年不一样，叶家招了一个上门女婿，将三种神火融合，虽然比你弱，但也能让你动用三四成实力。”

    “哦？”青年来了兴趣：“那我倒要去看看了。”

    风玄取出一块玉佩给他：“里面封印着我一道能量分身，遇到危险直接捏碎便是。”

    ...

    血神教，从外面看像是被一个巨大的血球所包裹。

    该教的血神经独步天下，诡异莫测，可以说是邪修的终点。

    无数邪教门派以可以获得血神教的承认而为终生目标。

    此刻，在血神教最深处一个秘境内。

    血红色是主基调。

    秘境中一个堪比大海的血池占据了九成位置。

    血池中央，血海翻滚间，将一道倩影托举而起。

    这道倩影周身散发着滔天血气，肌肤却是晶莹如雪，身姿曼妙，玲珑有致。

    一头乌黑的秀发垂落到腰间，湿漉漉的，全部贴合在肌肤上，看上去诱人无比。

    她有着一双星辰般璀璨的眸子，红唇似血，容颜绝世，世间少有。

    哗啦啦！

    血海剧烈翻滚，她身上不着片缕，完美的身材就这么暴露在空气当中。

    轰隆隆！

    这女子忽然双手往上一抬，整个血海彻底沸腾，翻滚咆哮，化作一条条血龙朝着她身上汹涌而去。

    远远看上去，这一幕蔚为壮观。

    亿万血龙浩浩荡荡，交织缠绕在这个女子身上，最后化作一件血色长衣批盖住她的娇躯。

    “薇儿，你终于将《血神经》最后一重‘血海无涯’炼成了。”

    虚空闪烁间，一个身材丰腴，浑身内外都透露着一股天然魅惑的美妇出现。

    美妇乃是血神教教主血娘子，而被称为‘薇儿’的女子则是该教天资排在前三的血凌薇。

    《血神经》是血神教至高无上的宝典，一百万个天才也很难有一个可以修炼到大成。

    而这，也是成为下一任教主的首要条件。

    “见过母亲。”血凌薇微微颔首，语气清冷。

    这是她天性使然，也是功法所导致。

    修炼《血神经》的人都会变得冰冷、绝情，甚至是泯灭人性。

    血娘子道：“既然你已经出关，那么就要开始行走人世间，进行各种磨砺，也是为半年后开启的‘天神路’做准备。”

    血凌薇眸光一闪：“母亲可是要我先去叶家？”

    血娘子笑了起来：“果然是知母莫若女，叶家现在隐约有要摆脱颓势的征兆，这是我们无法忍受的，所以你必须要将其气焰给打压下去。”

    “哦？”血凌薇来了兴致：“可是叶家出现了什么了不得的天才？”

    “倒不是叶家，而是他们所招揽的一个赘婿。”血娘子道：“那小子倒也是个人才，居然能从黑玫瑰手底下逃脱，同时还完成了三种神火的融合，估计能逼你使出三四成的力量吧。”

    血凌薇闻言顿时就失去了兴趣：“一个要入赘的男人能强大到哪里去，翻手之间便可灭掉！”

    血娘子道：“也不能太过大意，狮子搏兔尚用全力。”

    血凌薇也不知道有没有听进去，点了点头：“那女儿现在就出发。”

    血娘子上前，把一支形状似凤凰的簪子插在她的头上，轻声道：“我把血凤放在里面了，如果遇到危险就激活，可保你平安。”

    “多谢母亲。”

    ......

    葬兵谷内，随着最后一处死地内的死气被神僵树所吸收，整棵树可以放大到三千多米，枝叶可覆盖几十里范围，可以说是枝繁叶茂了。

    此刻，在枝条上生长着一个个两米多长的东西，外表被许多白丝所缠绕，密密麻麻，数量超过了百万！

    咔嚓！咔嚓！

    这些白色长条状纷纷落地，表面的白丝被从内部撕扯开来，显露出里面的景象，赫然是一具具神僵！

    这些神僵身材健硕，皮肤呈乌黑色，有长长的獠牙从嘴里延伸出来。

    在他们的背后，更是长着一双遍布无数符文的蝠翼，轻轻扇动间就狂风大作。

    每一头神僵都是下位神级别的。

    龙帝看向天音：“可有兴趣试一下这些神僵的实力？”

    天音压制下心中的震惊，笑道：“好。”

    她也没有使用武器，就这么赤手空拳上去。

    最前面的一百头神僵在龙帝的命令下朝着天音发动攻击。

    两者之间巨大的鸿沟，但这些神僵在承受了天音大概百分之五的力量之下也仅仅是胸膛凹陷，距离被轰碎还有一段距离。

    而且，神僵们的恢复速度也是很快，没有痛觉，只会忠实的执行主人的命令，可以说是很完美的杀戮机器了。

    天音越发的震惊了，同时也对跟龙帝的合作感到庆幸。

    她从龙帝身上看到了足够多的希望！

    这个时候，一个念头在她脑海中闪过，面上不由得露出犹豫之色。

    龙帝敏锐的察觉到了她的不对劲，好奇问了一句：“怎么了？”

    看着龙帝这张俊逸不凡的脸，在联系到自从见到他之后所看到的各种不可思议之色，天音一咬牙：“我掌握有叶家所有人一个致命弱点，可以告诉你，但你能保证灭掉叶家之后，不会像当初叶家对付天家那样吗？”

    龙帝正色道：“我不认为自己是一个好人，但对于合作伙伴，只要你们不率先做出什么背叛之事，我肯定是不会做的。”

    天音认真的看着他，好半晌才道：“好，那我就把这个秘密告诉你...实际上，当年先祖控制叶家之人的时候，在他们血脉中下了禁制...”

    原来，当年天家先祖是在叶家人血脉中都下了禁制。

    这是一种无解的禁制，并且还会随着血脉一代代流传下去。

    当年叶家族长心思深沉，阴险狡诈，利用憨厚的外表以及各种手段接近了当时天家的少族长，两人很快就成为是生死之交。

    随后，叶家族长就施展苦肉计，骗得天家少族长把控制叶家血脉力量的一件宝物给毁了。

    这样一来那禁制也就名存实亡。

    但叶家的人不会想到，那种宝物当初一共制造出了两份！

    当年叶家叛变太过于快，以至于天家保管那件宝物的人知晓在当时就算拿出来了也改变不了局面，便藏了起来，留待未来某一天可以派上用场。

    这话让龙帝眼睛一亮：“那样东西在你身上？”

    天音点头：“是的，我可以把它交给你，但我希望你能遵守自己的承诺。”

    说着，她就把一个狗头玉佩拿了出来。

    龙帝接了过来，一阵愕然：“你就这么相信我？”

    天音抿嘴一笑，平日里冷冰冰的她笑起来却是万分好看：“我就当做是一次冒险投资，风险越高，收益越大！”

    不得不说，这是个很有想法的女人，龙帝对她也有些钦佩起来。

    看了看手里的狗头玉佩，他有些不解：“为何是狗头的形象？”

    天音闻言脸上浮现仇恨：“当年先祖就认为叶家就是一条狗，所以就制作成了狗头的样子，但没想到叶家实际上是一条阴狠的狼！”

    就在龙帝得到掌握叶家无数人生死的宝物之时，天门，道门跟血神教的天骄已经到了叶家！

