
　　透过人影的话语，杨奇对于眼前的宅院，有了更多的了解，同时也证实了之前他的猜测，眼前庭院宫殿内的修行者，乃是宅院主人的属下。

　　否则眼前的人影，也不会称呼，宅院主人为主人了。

　　不过很可惜的是，眼前的人影，并不是真正的生灵，只是一道有特殊能量构成的人影罢了，否则完全可以通过对方，更多的去了解眼前的宅院。对于这一点，杨奇也并不是太过意外，毕竟遗迹主人都已经陨落，他麾下的修行者活到现在的可能性根本不存在。

　　“击败眼前的人影？”

　　杨奇的目光落在眼前人影的身上，神色不由一凝，虽然眼前的人影，并非真正的生灵，但杨奇却能够从对方身上感受到一股强大的压力。

　　这种压力，他并不是没有感受到过，但却是从武帝巅峰强者身上感受到的，眼前的人影，很可能是武帝巅峰层次的存在。

　　“击败武帝巅峰层次的强者？”

　　杨奇心中一叹，虽说眼前的人影，因为不是真正的生灵，实力肯定会受到影响，但就算是如此，以他的实力想要将对方击败，也几乎是不可能的事情。

　　人影似乎看出了杨奇心中所想，面色平静的说道，“放心，我只会用和你相当的实力而已。”

　　同自己相当的实力？

　　听到那人影的话，杨奇的眼前不由一亮，如果是面对武帝巅峰层次的修行者，哪怕只是一道特殊能量构成的身体，杨奇也没有把握将其击败。

　　但如果只是对付实力相当的对手，即便对方原本是武帝巅峰强者，杨奇也有信心一战！

　　想到这里，杨奇的目光不由看向了身前的人影，缓缓开口道，“前辈，我们就在这里交手吗？”

　　眼前可不是什么擂台，不过是一处庭院，虽说相比起外面的庭院简陋一些，但能够活动的空间也不大，同样存在花草树木之类。

　　这里明显不是什么，适合交手的地方，正是因为如此，杨奇才会有如此一问。

　　“放心，你还破坏不了此地。”人影语气淡漠的说道。

　　额……

　　听到人影的话，杨奇的嘴角不由微微一抽，不过他也知道，对方说的是事实，既然人影敢在这里出手，说明就算是人影全力出手，恐怕也无法破坏宅院内的一花一草，更别说是杨奇这个八星武帝极限的修行者了。

　　所以眼前的庭院虽然不大，但却十分的坚固，足以让杨奇和人影，放开手脚，在这里交手。

　　只是眼前的庭院空间有限，在如此狭小的空间内，杨奇手中的青影翼效果就很难被发挥出来了，这对于杨奇而言，显然不是什么好消息。

　　不过眼前的人影，既然如此限定，杨奇也只能被动的接受。

　　看着眼前的人影，杨奇面色郑重道，“如此，晚辈就得罪了！”

　　嗡~

　　说话间，杨奇心念一动，直接全力催动起黑凤剑来，霎时间，一股强横之际的威势，从他的手中爆发开来。

　　“斩！”

　　几乎是在同时，杨奇手中黑凤剑一抖，一道蕴含着恐怖威势的剑芒，直接朝着眼前的人影袭了过来。

　　这一次出手，杨奇可是没有留手，体内的元力和肉身力量全力爆发，爆发出来的威势，已然达到了九星武帝中期层次。天籁小说网

　　面对着袭来的剑芒，那人影手中一动，一道凌厉的剑芒，直接封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴随之席卷开来，瞬间将杨奇和那人影的身形吞没。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影从余威之中飞掠而出，不是杨奇又是何人，只是此刻的杨奇，脸上却满是凝重之色，目光死死盯着那不远处的剑气风暴。

　　几乎是在同时，一道人影飞掠而出，正是之前的人影，和杨奇一般，在那剑气风暴之下，人影似乎没有任何的损伤一般。

　　杨奇的目光落在那人影身上，眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“绝对是武帝巅峰，而且不是一般的武帝巅峰！”

　　仅仅只是刚才的一剑，杨奇已经看出，那人影施展出来的武技，玄妙武技，根本不是寻常武帝巅峰第一层次修行者，能够掌握的武技。在这一点上，几乎得到剑帝无完整剑道传承，并且接触过几位武帝巅峰第三层次强者传承的杨奇，还是能够看得出来的。

　　光是这一门武技，便已经足以说明，眼前人影的手段之强。

　　“手段不错，可惜这还不够。”人影的目光落在杨奇身上，旋即缓缓道，“如果你只有这点实力和手段，还是尽快认输吧，我若是出手，你根本没有任何胜算！”

　　对于人影的话，杨奇没有任何的怀疑，自己全力爆发出来的一剑，人影竟然能够轻易抵挡下来，一旦人影出手，如果杨奇只有展露出来的这点实力，根本没有半点胜算。

　　呼~

　　想到这里，杨奇不由深吸一口气，看着眼前的人影，面色郑重道，“既然如此，那晚辈只好全力以赴了。”

　　嗡~

　　话音未落，杨奇直接施展出虚界手段，将整个庭院笼罩了进去。

　　人影看了杨奇一眼，语气淡漠的说道，“自成一界的手段，倒是有些意思，只可惜对我却没有任何效果。”

　　虚界手段无法压制眼前的人影，杨奇似乎一点都不意外，毕竟这可不是巨蝎那些没有灵智的生物，这可是真正的强大修行者，虚界手段要是能够压制对方，那才怪了。

　　虽然虚界手段无法压制眼前的人影，但杨奇却并不是失望，毕竟虚界手段除了压制敌人之外，还能增幅自身的实力，这才是杨奇施展虚界手段的原因所在。

　　“斩！”

　　杨奇嘴里冷喝一声，手中黑凤剑一抖，一道蕴含着毁天灭地威势的剑芒，直接朝着身前的人影斩了过去。

　　“有点意思！”

　　感受到袭来的剑芒，人影的眼中闪过一抹精芒，手中长剑一震，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声巨响，恐怖的余威随之席卷开来，在那余威的冲击之下，两道人影直接被震退开来，正是杨奇和那人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百六十一章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 