    赵琳琅面容上有着紧张，复杂，只是她把不甘隐藏的很好，赵晚楼凭什么能得到这份尊荣？

    凭什么会有这么好的一个男人，给赵晚楼脸面？

    正是赵琳琅出神之际，容安帝开了口：“朕刚刚听你说要求娶谁的时候，就知道你要求娶谁了，看来赵家二姑娘是真的把你拿捏住了，不过你父亲知道吗？”

    “只要皇上赐婚，父亲同意也得同意，不同意也得同意。”赢夙其实最怕的是，容安帝不允许北镇抚司与赵家有什么关系。

    不过因着凤城的事情，让容安帝放心下来，赵家与北镇抚司不会有任何关系。

    或许，这也是容安帝最开始的想法，那就是他赢夙前往了凤城，又派赵苏彧前往凤城。

    只有竞争着，就有会怨恨。

    况且，照着赵苏彧的性子，此番怀王的事情怎会不记恨他赢夙？

    赢夙也是趁着这个时候进宫前来提这件事。

    “看来千户大人对赵晚楼是真心，那朕就允了这门亲事。”容安帝会心一笑，能知道赢夙的软肋是什么，就算让赵家的女儿嫁给赢夙又何妨？

    而且只要赢夙不要做出什么让他有所忌惮的事情来，他一样会重用北镇抚司。

    “多谢皇上。”赢夙与容安帝对视一眼，眼中透着异样。

    赵琳琅对眼前的局面，完全不能开口说什么，赵苏彧是不是太看得起她了？竟要让她拦下容安帝的决定，她可以吗？

    ——

    圣旨到赵家的时候，赵循，赵晚楼正在书房说这话，聊着天。

    幽兰气喘吁吁的小跑进来的时候，满脸激动：“二爷，姑娘，宫中来圣旨了，指定让姑娘你去接。”

    赵循瞬间从椅子上站起来：“谁接圣旨？”

    “姑娘。”幽兰到底不敢在赵循面前僭越半分，恭敬的回答道。

    赵晚楼缓缓起身，父女俩对视了一眼，好像都从对方的眼神中看出了困惑。

    “大哥在府中吗？”赵循问道。

    “大爷在府中，人就在前院的正厅中，因着宫中的人指定要姑娘前去接旨，就派人前来了北苑。”幽兰也很是不解，皇宫的圣旨，怎么会指定姑娘接旨呢？

    别人不清楚赵晚楼与赵琳琅之间的关系，但是幽灵就很明白，她从知道圣旨的时候，幽兰就在想，是不是宫中的四姑娘又在作妖。

    “走吧。”赵循虽疑惑不已，但毕竟是圣旨他还能带着赵晚楼抗旨不成？

    约莫过了半刻钟，赵循与赵晚楼到了前院，见整个院落中跪着满当当的人。

    而此刻赵闰的手中显然已经接了圣旨。

    赵晚楼拧眉，特意让她来接旨，偏偏她来了后，圣旨已经到了赵闰的手中，显然是圣旨已经喧了。

    不过赵晚楼在看到那小太监身边站着的芝越时，又想到是不是与宁妃有什么关系。

    “赵二姑娘，你来啦。”芝越连忙上前，走至赵晚楼的身边，低声道：“二姑娘，刚刚千户大人前往宫中向皇上求娶你了，现在怕是整个帝都的人都知道了吧。”

    赵晚楼瞳孔缩了缩，赢夙去容安帝的面前求娶她？

    她原本想着的是，赢夙回来后前往赵家来提亲，没想到直接让容安帝插手了这件事情。

    也对，只有容安帝插手了这件事情，赵苏彧就算知道，这件事情已经没有任何回旋的余地。

    而赵苏彧也并能如何。

    就算闹到容安帝的面前，也是赵苏彧的不对。

    这一刻，赵晚楼突然有一种很轻松的感觉，前所未有的轻松。

    赵循在听到芝越所说的话后，眼中先是闪过震惊，然后就是喜悦，赵晚楼的婚事正是他愁烦的事情，没想到有人直接就解决了。

    还把容安帝给牵扯了进来，只要赵晚楼的亲事有容安帝插手，赵循心里就放松了许多，饶是赵苏彧是容安帝身边的心腹，但是容安帝已经开口，赵苏彧也无可奈何。

    这时，赵闰起身，拿着圣旨走到赵晚楼的身边，说道：“拿着吧，这婚事虽然皇上做了主，但是你还是在守孝之中，不能嫁人。”

    赵晚楼当然记得赵闰口中守孝是什么意思，钟氏死后三年才能嫁人。

    “赵阁老，你是不是区别对待？”芝越笑盈盈的说道：“这二姑娘被赐婚就是说是守孝之人，但是赵四姑娘进宫，还与皇上卿卿我我，就不守孝了？要是奴婢没有说错的话，赵四姑娘才是该真真正正的守孝吧，怎么说，逝世的人是四姑娘的亲生母亲。”

    果然，赵闰脸色一变，同样的，赵循脸色也不太对。

    这段时间一来，从来没有人在他面前提过钟氏的事情。

    但是突然提起，赵闰又回忆起了钟氏的样子以及与钟氏恩爱的事情。

    “没想到宁妃娘娘身边的姑娘倒是这般能说会道，看来宁妃娘娘在宫中应该很不错。”赵闰平淡的说着，视线扫了一眼赵晚楼，把手中的圣旨递给赵晚楼，沉声道：“凡事不要忘了，是谁给了你生命，又是谁让你自小过着荣华富贵的日子。”

    赵晚楼从来没有听过如此冠冕堂皇的话，让她成为赵家的棋子以及垫脚石，直接说就是了，非要说什么赵家让她过的荣华富贵的日子。

    果然这世上也只有赵闰这样的人才会说出这番话来。

    不就是想让她就算与赢夙有了关系，也不能忘本？

    赵晚楼接过赵闰手中的圣旨，说道：“晚楼不会忘记赵家对晚楼的大恩大德，大伯放心便是。”

    “知道你是聪明的孩子。”赵闰只是浅浅的看了一眼赵晚楼那张脸，似乎并不想因着赵晚楼那张脸想起某些事情来，赵闰就别开了目光，对赵循说道：“这件事很是突然，你与晚楼好好说说话，我出去一趟。”

    赵晚楼看着赵闰的背影消失在垂花门的位置，觉得手中的这道圣旨就是让她彻底自由的钥匙。

    而赵晚楼也没有忽视有一道强烈的目光。

    她朝着拿到强烈的目光看去，就见到郑姨娘一脸阴寒的盯着她。

    郑姨娘定定的注视着赵晚楼，凭什么她的女儿就只能死。

    而这些小贱人一个比一个过得好？

