    第935章 干翻全世界的铁榔头   

    说到底，他们俩为何那么忌惮北门新来的老大，还不是因为关东柱死的太惨了！   

    茂才喉间滚动，问：“关东柱怎么死的？

    当真是慕聆凤那个女人杀的？”

    

    左护法没说话，而是把围观的监管者叫过来了。

    

    监管者提及这事，脸色就变了：“一块石头，连续砸碎了关东柱的头骨，整个头血肉模糊，白白的脑花流了一地！”

    他顿了一下，恶寒的打了一个冷颤，“还有马腊堂……直接被几个尖锐的石头摁进眼眶里爆掉了眼珠子，又被慕聆凤的侍从一根根剁了手指……更惨。”

    

    监管者的脸色越说越难看，仿佛是在回忆当时的场景。

    

    这让茂才和霍锅仿佛看见了那一个个血腥的画面，脸颊不由得抽了抽。

    

    身为猎手，他们自认为自己没什么人性。

    

    食肉，饮血，样样都是手到擒来。

    

    完全没有心里负担。

    

    但是一个女人也这么狠……这就超过他们的认知了！   

    两人心里打着鼓，又坐下了。

    

    左护法冷笑，“现在想好好地谈了？

    不准备去送死了？”

    

    茂才赔笑道：“左护法误会了，我只是想着如果能轻易地把慕聆凤弄死，不就省得麻烦您了吗？”

    

    左护法冷睨着他，“这么说，你还是为了地下城着想了？”

    

    霍锅忙接过话茬，“那可不是，为了一个女人兴师动众，有失地下城的颜面啊！”

    

    左护法斜着眼梢，精明的：“所以，你们愿意为了地下城去对付慕聆凤？

    不求那三个条件。”

    

    茂才：“……”   

    霍锅：“……”   

    如果慕聆凤这么难搞，他们才不会白白的去送死呢！   

    左护法看穿了他们，轻嗤了一声，“不过是三个条件罢了，只要不是离开地下城，食物，女人，再下一层，你们想要什么都可以。”

    

    这是做出承诺了。

    

    两人纷纷笑出声。

    

    茂才：“哈哈，再下一层就不必了，我们在这挺好的！”

    

    霍锅：“食物与女人嘛……哈哈哈……”   

    左护法眼底掠过一丝不屑。

    

    而后，便低声跟他们俩制定对付慕聆凤的计划了。

    

    ＊   

    北门。

    

    苏九跟墨无溟聊得很开心。

    

    就是把一众手下听得心惊肉跳。

    

    向潮蹲在墙边，手里端着不少水果，歪头问童俊：“咱们老大，到底是什么来头啊？

    怎么在地下城里还有熟人吗？”

    

    童俊笑着调侃的：“哟，你这消息不灵通嘛，咱们老大是青木山庄少主慕聆凤啊！”

    

    向潮微微一怔，“原来青木山庄少主如此年少有为！”

    

    像是听见了他们的对话，尹力八卦的问了句：“常听你们讲八大山庄，咱们少主老大的山庄，是最厉害的吗？”

    

    童俊和向潮对视了一眼。

    

    在没有认识慕聆凤之前，青木山庄排在八个山庄的老末。

    

    现在嘛，这个排名要动了。

    

    “青木山庄厉不厉害我不知道，反正咱们老大厉害就完了！”

    童俊到底是当过阁主的，并不想把八大山庄牵扯到他们老大身上。

    

    尹力很快露出崇拜的表情：“那是，咱们老大厉害，还用得着你说啊？”

    

    “卖多少金币了，这就有时间闲聊了？”

    

    祁绍掐着腰，踱步而来，活像个包租婆。

    

    这段时间的相处，童俊和尹力也对他有了初步了解。

    

    这人就是嘴巴有点贱，没啥坏心眼，直来直去的！   

    得亏祁绍不知道自己的评价，不然铁定得炸毛！   

    毕竟他的目标是要像冥大和九哥那样，雷厉风行，冷血无情，干翻全世界的铁榔头！   

    

    

