    第2118章人在斜坡下面

    刘彪四人听到卢筱筱的话后，出于对于卢筱筱盲目的信任，他们立马就跟上卢筱筱。

    王木和刘猛见卢筱筱和刘彪他们离开了，他们对视了一眼后，连忙跟上卢筱筱他们。

    几分钟后卢筱筱来到一个斜坡上，她用手电筒朝斜坡下面照了照，看到斜坡下面没有人，于是她再次释放出精神力。

    在确认元力他们确实在斜坡下面时，她才把精神力收了回来。

    “筱爷，斜坡下面没有人，你别走那么出去，不然会掉下去的。”刘彪用火把照了下斜坡下面后，朝卢筱筱道。

    “我感觉元力他们就在斜坡下面，你们对着斜坡下面喊一下，看看有没有人回应。”

    刘彪听到卢筱筱的话后虽然不相信元力他们就在斜坡下面，不过他还是按照卢筱筱说的，和刘二蛋他们一起朝着斜坡下面喊。

    他们喊了十多声后，见斜坡下面没有任何的动静，他们就想放弃了，因为斜坡下面有人，在听到他们那么大声的呼喊早就回应了。

    “再接着喊。”卢筱筱见刘彪他们停下来，就朝刘彪他们道。

    “筱爷，我们刚才喊了那么久都没有人回应，元力他们肯定不在斜坡下面。”

    “我的直觉告诉我他们就在下面，你们接着喊，直到我说停止再停止。”

    “是。”

    卢筱筱在刘彪他们开始呼喊的时候，她把精神力覆盖到斜坡下面，就发现斜坡下面有个山洞，而元力他们就在那个山洞里，难怪他们听不到刘彪他们的呼喊声。

    “可以停止了，元力他们就在斜坡下面，我们等天亮的时候下斜坡去救人，现在我们各自找颗树休息。”卢筱筱说完话后找了一棵树，然后快速的爬上树，在树上找了个可以躺下的位置后，就直接躺下睡觉了。

    刘彪四人和王木、刘猛两人此刻满腹疑问，可是他们看到卢筱筱已经躺下睡觉了，他们只好怀着满腹的疑问，各自找了一棵树，然后爬到树上闭目养神。

    第二条早上卢筱筱醒来的时候看到天已经大亮，于是她直接从树上跳到雪地里。

    “筱爷你醒了。”刘彪在看到卢筱筱从树上跳下来时，他连忙来到卢筱筱身边道。

    “嗯，王木和刘猛呢？怎么没有看到他们。”

    “那两人到斜坡那去了。”

    “走，过去看看。”

    卢筱筱来到斜坡旁的时候，看到王木和刘猛正在用藤蔓做绳子，于是她走上前道：“你们没有带绳子吗？”

    “带了，不过绳子在山洞里，没有带出来。”

    “我这有绳子。”卢筱筱说完话后就从大包里掏出一小捆绳子递给王木。

    王木在看到卢筱筱递给他绳子时，他立马就把编到一半的藤蔓给丢了，然后伸手接过卢筱筱递给他的绳子。

    他接过卢筱筱递给他的绳子后，估摸了下斜坡的深度，觉得卢筱筱这捆绳子够长，于是他就开始往斜坡下面放绳子，没一会儿就把绳子全部放了下去，长度刚好合适。

    (本章完)

