    

    南海子

    朱由校已经很久没有来军营了，今天特意抽出一天时间来军营看看。

    如今的羽林军规模已经很大了，光四大营就有三万精锐了，四大营的主力是由浙兵、川兵、京营兵、通州兵、孝陵卫组成的，可以说朱由校已经基本上把大明的王牌军队（浙兵、川兵）和能调动的敢战精锐结合到了一起。

    辅兵营扩编到了近五万人，由京营兵和通州兵为骨架，又招募了一万多的青壮，满打满算，如今的羽林军名册上已经有八万兵了。

    这是现阶段朱由校能集中的最大的军事力量了，也是大明的最后一支精锐，不久后，朱由校将亲自带领他们出关作战。

    朱由校看着他们辛苦操练的样子，甚是心慰，一个个的龙精虎猛，这才是强军的样子。

    “骁骑营的训练如何了？”

    骁骑营的骑兵是由原三千营和孝陵卫的骑兵组合起来的，都是精挑细选出来的，不说骑射高手，但是出关作战是没有一点问题的，至少比历史上所谓的关宁铁骑强了不止一个档次。

    骁骑营参将李松平连忙上前道：

    “陛下，骁骑营五千儿郎没有任何问题，他们只等陛下令旨便可出关和建奴一决高下。”

    朱由校想要去草原的计划没有跟任何人说，羽林军的将官都认为是要去辽东杀奴。

    “朕去瞧瞧！”

    朱由校刚进马场就见到覆盖了半个马场的草人，这是他自己吩咐的，以草人为假想敌，然后将这些草人摆成各兵种的阵型，然后骁骑营的军士想办法如何破阵。

    这些阵型都是朱由校每天仔细研究出来的，都是蒙古军队和奴军最常用的阵法，以此来锻炼他们在战场上随机应变的能力，骑兵的作战方式就只有一个，那就是快，只要你比对面快，你就已经赢了一半了。

    朱由校又看到旁边一群身着边军盔甲的人问道：

    “这些就是各地来的夜不收嘛？”

    李松平躬身道：

    “回陛下，正是！”

    “陛下，他们可都是精锐啊，他们的骑射之术连臣都佩服不已，还有他们对于草原人的习俗、作战风格都了解颇深！”

    李松平的本事朱由校是亲自考核过的，他的个人能力和领军能力都算得上是一流了，能让他这么夸赞，想来这个时候的九边军将还是畏惧皇威的，不敢随便派一些废物进京。

    “你从骁骑营中挑选二百人出来，跟着这些夜不收好好学习他们的侦查之术。”

    “臣领命！”

    “骁骑营现在有多少战马？”

    “回陛下，共有战马八千七百六十五匹，骡马有四千多匹！”

    战马太少了，一人双马的条件都达不到，在草原上根本无法和高机动的蒙古骑兵相比，这是要吃大亏的。

    朱由校沉思了一会，看向张维贤：

    “老国公，如今市面上战马价格如何？”

    “陛下，如果直接从互市中获取，上等的蒙古马约八两多、中等七两多、下等马不到六两。”

    “而如果要从民间购买，下等马的最低价格都要二十多两！”

    马还真的是贵啊，骑兵不是这么好养的，养一个骑兵都能养十几个步兵了。

    如果想要从互市中获取战马，一年也不过四五千匹而已，而今年互市还没开始呢，看来今年的互市要早点开才行。

    “老国公，朕给你一个差事，朕给你十万两银子，以顺天府为中心，从北方各省购买上好的战马，三千匹就足够了，如果有剩下的钱就购买骡马，有多少买多少，但是不要破坏了民间的平衡。”

    “臣遵旨！”

    朱由校又去了泰山营观察了一番，泰山营是重甲兵，根据朱由校的意思，就是泰山营的三千军士每天都要披重甲训练，而且还要负重十斤，每天还都要跑步。

    泰山营的军士每天都是负重五十斤，为了他们的的身体素质，朱由校保证他们每顿都有肉，早上每人一块肉，中午肉管饱，晚上喝肉汤，是羽林军中伙食最好的，连骁骑营的骑兵都比不上。

    尽管是在这大冬天，泰山营的军士也是汗如雨下，每个人的身上都是湿的，不过效果确实显著。

    而虎贲营是常规步兵，有近一半都是浙兵和川兵，朱由校分出一半兵学习了当年戚继光的戚家军，以车营、弓弩、火器、长矛等多兵种配合。

    而其他的则是盾牌、长刀的常规兵种，这些兵是以配合其他几营作战的。

    看着这热火朝天的操练，朱由校对于征战察哈尔部更加有信心了，毕竟他们只有骑兵，除了骑兵，其他的一无是处。

    神机营基本上把京营的神机营搬过来了，毕竟相比于其他兵种要求要低一些只要对于操控火器能够熟练就基本上符合要求了，但是朱由校还是进行了筛选，最后只留下了四千人不到，又从其他各营和辅兵营抽调军士补满了五千人。

    朱由校又让戚金专门检查了神机营的火器，淘汰了一大批质量差、损坏严重、老化的装备，据他的检查，神机营现在居然还有嘉靖年间生产的火器，而且还在用，这都过了五六十年了吧，朱由校人都傻了。

    怪不得历史上明军对于火器这么惧怕，朱由校只是听说都怕，更不用说这些使用的人了，估计开一枪敌人没事自己先躺下了。

    京营尚且如此，其他军队就更不用说了，明末腐败的太严重了，大明是倒在了自己的手下。

    “吹集合号！”

    很快，大操场上三万军士就集合完毕了，南海子场地太小，这三万人都显的很挤了。

    军营外面的辅兵营只是有一个简陋的营地，连操场都是临时建的。

    看来是时候裁撤京营了。

    “马上就要过年了，大家也都辛苦操练了三个多月，朕决定，自二十七日起，全军放三天假！”

    “全军发过年赏银二两，除夕当天酒肉管饱！”

    而羽林军并没有躁动，他们一齐下跪大声呼道：

    “陛下万岁！”

    可谓气势磅礴，训练有素的军队就是不一样，朱由校看着这支初具规模的强军在想，不知道你们能不能看到大明的盛世中兴。        

