
　　朱元璋看到朱棣怒目圆睁，撸起了袖子！

　　朱棣的怒火到了顶点，他要替咱出手了！

　　叔叔教训侄子，理所应当。

　　但盛怒之下的朱棣出手，必然很重，打坏了三孙怎么办？

　　此时，朱元璋忘了三孙的超高身手。

　　赶快将站起的朱棣给按了下去。

　　朱元璋“怒”不可遏，高高扬起手掌！

　　朱允熥一缩脖子，退后一步。

　　天啊，这小子居然还敢躲开！

　　简直是找死！

　　朱元璋缓缓放下手掌，以一种哀其不幸、怒其不争的口气道：“朱允熥，滚！滚得远远的！朕，再也不想见到你！”

　　「啊，老朱，真的让我滚了！」

　　「他让我滚得远远的！」

　　「思想有多远，我就滚多远！」

　　「终于等到这一天！」

　　「我终于找到了离开老朱的办法！」

　　朱元璋面上发怒，心中好笑，你找到了离开我的办法？！

　　下次，你再试试看？！

　　「不过，这次我却不能滚太远！」

　　「三天之内，我必须返回这里！」

　　「就算三天之内，从京城调来火器营，对窝寇也造不成实质伤害。」

　　「从北地调兵，远水不解近渴！」

　　「三天之后，老子，一定灭了这群天杀的窝寇！」

　　朱允熥生怕朱元璋反悔，立马说道：“皇爷爷，陛下，您是皇帝，一言九鼎，可不带反悔的，我真的滚了！我现在滚了！你可不能拦！”

　　朱元璋抓起桌上的茶壶摔到地上：“朱允熥，滚，滚得远远的！滚出杭州城！”

　　朱允熥抑制不住满脸喜色，急切切地跨出门去。

　　天啊，这是什么情况？

　　朱棣直接原地蒙圈。

　　朱允熥被陛下赶走，居然还笑得出来？

　　被陛下赶走，对他来讲，居然还算是一件好事？

　　听朱允熥的口气，好像“滚”是一种荣耀！

　　对了，滚出杭州城，朱允熥是想独自逃走！

　　朱允熥从北门逃走就成了！

　　窝寇不可能针对他一个人。

　　仇占可很是失望，陛下怎么不杀了朱允熥？

　　朱允熥刚刚出门，朱元璋就对郑和发了火：“郑和，你杵在这儿干啥？还不快滚？”

　　郑和也不知道怎么回事，今天的一切透着诡异，一点都看不懂啊。

　　郑和十岁就被送入宫中，整天小小翼翼，对人情绪的把握，一般人比不了。

　　此时，他感到朱元璋虽说是怒意满脸，连着摔杯子、摔茶壶，但显然，从陛下的身上没有感到杀意。

　　甚至，连怒意都没有。

　　难道，陛下是装的？

　　不可能啊，这样做，完全没有道理！

　　陛下让自己滚！

　　因为自己是吴王朱允熥的人。

　　郑和满怀狐疑，走出门。

　　“郑和，你跟吴，你跟朱允熥一起滚吧，滚得远远的！”

　　郑和一听这话，吊着的一颗心居然放下不少。

　　现场的几个人都蒙了，大气都不敢出。

　　就刚才朱允熥的言行，把他杀了都不为过。

　　而陛下只是让他滚！

　　让他滚出杭州城！

　　这不是等于让朱允熥偷偷逃走吗？

　　陛下的火没有发成，是不是要转移到自己身上。

　　几个人低头，等着陛下火气发作出来。

　　谁知，朱元璋朝大家挥了挥手：“都回去吧，守好城，随时看着窝寇的动向。”

　　……

　　朱允熥回到房间，郑和也跟了过来。

　　“郑和，刚好你来了，咱们一起找沐瑶。”朱允熥赶快吩咐。

　　“我在这儿呢。”沐瑶从房间里面转了出来。

　　“郑和，你先回房间，收拾一下。我们要出杭州城。”

　　朱允熥支开了郑和，想单独与沐瑶交待接下来的事情。

　　想灭掉窝寇，又不想暴露自己，又轮到沐瑶上场了。

　　“沐瑶，我刚才激怒了陛下，为的是出城！”

　　啊，沐瑶吓了一跳：“吴王，陛也怎么说？”

　　“陛下发怒了，让我滚出杭州城！这正好就是我的目的所在。”

　　沐瑶说：“为何？”

　　“你知道，我有不得已的原因，我不想让世人知道真正的我！所以，这次，还得你出面。”

　　“之所以去杭州城外，是因为我们的兵员在杭州城以南，二百多公里的义乌县。”

　　“咱们要到义乌去招兵，义乌兵，绝对是窝寇的噩梦。”

　　沐瑶当然了解朱允熥的本事。

　　三角形量高塔、两个女人画像引来窝寇，在她看来都是不可能的事情。

　　但偏偏，都成了！

　　所以，朱允熥说什么就是什么。

　　照着做，没有错！

　　“我之所以激怒陛下，就是想做这件事。为的就是灭掉这群窝寇！”

　　“窝寇，既然引来了，就不能让他们走！”

　　“否则，我大明几百名将士的死，就没有任何意义！”

　　“我大明将士，不能白死！”

　　沐瑶看了看朱允熥，目光澄澈而坚毅。

　　与平日里懒懒散散的样子大相径庭，让她不由得一阵失神。

　　“沐瑶，收拾一下，叫上郑和，马上出城。”

　　不一会儿，朱允熥、沐瑶、郑和，三人三骑，向北城急驰。

　　北门的士兵一看是这三个人，马上城门大开。

　　奇怪了，北门的士兵认得自己？

　　又或者是有人交待，不要阻拦自己。

　　朱元璋，果然是天子一言、快马一鞭啊。

　　办事就是利索，知道自己要“滚出杭州城”，还专门下令让各个城门不要阻止。

　　真好，知道怎么对付老朱了。

　　等这次灭了窝寇，就去激怒老朱。

　　让老朱生气，把自己撵得远远的！

　　离开老朱，就自由了！

　　北出城门，码头有好多船家。

　　朱允熥让郑和把他们都叫过来。

　　“你们谁知道义乌银矿在哪里？”

　　船家们都沉默了。

　　“谁能带我们到义乌银矿，有重赏。”朱允熥说道。

　　一个船家出来说：“官家，我知道地方，这地方一般人不敢进去。”

　　朱允熥掏出一片金子塞给他：“走，带我们去。”

　　船家喜出望外，只不过是到义乌，居然是一两金子！

　　发大财了！

　　只是，带他们到义乌银矿，风险有点大。

　　不过看这几位的打扮，必然不是普通人物！

　　其中一个，明显是个太监打扮。

　　义乌银矿虽然乱，但毕竟还是大明朝的治下。

　　上船，解缆，划浆，出发。

　　郑和坐在船尾。

　　朱允熥和沐瑶坐在船舱。

　　“吴王，您为何去义乌银矿？”沐瑶问道。

　　“因为，义乌银矿发现很早，那地成为本地和外地人争抢的对象。”

　　“有抢矿的，自然就有护矿的！在那里，经年累月，都有大规模的械斗。”

　　“抢矿、护矿的都是一些不要命的亡命之徒！”

　　“很多人在长期的械斗中，练就了极高的身体素质！”

　　“他们，是天然的优质兵员！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0114章 陛下，我滚，你别拦免费阅读。https://xs.23sk.com 