
　　“这这么可能！！”

　　希卡普不可置信的看着在地面滑行的房子，感觉自己的三观受到了冲击。

　　这房子居然自己会动！

　　看着希卡普那脸上的震惊神色，幕也停房，低头说道：“走吧，带我去森林。”

　　“我的老天啊！你这是魔法吗？”

　　被幕也声音唤醒的希卡普，言语间带着压制不住的好奇。

　　听到希卡普的话，幕也看了一眼身下的房子，而后点点头。

　　虽然这不是魔法，但他懒得解释。

　　“这正是太棒了！”见幕也点头，希卡普伸手摸向墙壁，就如同在摸少女的肌肤那样轻柔。

　　幕也见状，也没说什么，这就像是男人见到豪车一样，总是忍不住会去想摸上两把，满足一下自己白嫖的快感。

　　摸了大概有十分钟，希卡普这才再幕也的注视下，恋恋不舍的将手收回，而后抬头看向幕也：“那这么说，你不止是一名冒险家，还是一名魔法师？”

　　魔法师的称呼他曾在书籍中看到过，那些都是能够改变规则的存在，每一位魔法师强大到令人发指。

　　虽然希卡普，有些怀疑书中的描述，但不可否认的是，即使魔法师并不像书中描写的那样强大，但其职业本身所带有的神秘性，就让人忍不住想要去探究。

　　“行了，先带我去森林，等到地方后，我在回答你的问题。”

　　幕也抬手止住，似乎要不停问下去的希卡普。

　　而见到幕也抬手，希卡普，这时也是才反应过来，知道自己失态了：“不好意思啊。”

　　他道歉一声后，便在前面带起了路。

　　希卡普走的都是小路，似乎是不想与人碰面。

　　幕也见此一个是没多说什么，人多了本来就麻烦，他也乐得如此。

　　很快，两人进入森林，而在希卡普这个本地人的带领下。

　　幕也最终将房子安置在了森林深处的小湖附近。

　　这处小湖位于山谷中心，周遭的树木杂草并不多，十分适合居住。

　　将房屋安置好后，幕也也是与希卡普进一步了解了一些这里的情况。

　　发现他们维京人并没有掌控超凡力量。

　　顶多就是力量比普通人强悍一些而已。

　　抗打击似乎也比较强。

　　而等将幕也的问题都回答后，希卡普开口询问起幕也魔法的情况：“能让我看看魔法究竟是什么样的吗？我长这么大都还从来没有见过。”

　　希卡普虽然表现出的只有好奇，但他其实是想要看看能不能将幕也的魔法偷师。

　　他在族中有着史上最弱维京人的称号，族中七八岁的小孩都能将他按在地上摩擦，这使他这个少族长在族人面前实在是没什么脸面。

　　而如果能够学到一手魔法的话，说不定能改变这种尴尬的局势。

　　对于希卡普心中的小算盘，幕也自然是一眼就将其看透，不过他并没有揭穿，而是从恶球背包中，将小恶球拿了出来。

　　“看到那边的枯树枝没。”

　　希卡普看向幕也手指指着的那根枯树枝，点点头。

　　这树枝距离自己两人有几十米远。

　　“是要我捡过来吗？”希卡普问道。

　　幕也摇头：“你看好。”

　　“燃！”

　　突如其来的爆喝吓了希卡普一跳，不过他却是并没有抱怨出声，因为他此时的注意力，已经被远处被点燃的枯木吸引。

　　“这么远的距离都能够点燃，这就就是魔法么？”希卡普看看幕也手中的火把，而后又看看远处的枯树枝。

　　脑子：学会了！

　　希卡普嘴角翘起，原本他还以为这魔法会不会很难，但现在他就只想说...就这？

　　有手就行。

　　不过，希卡普也不是傻子，他借着好奇为由，将火把借来，仔细摸了摸，确认这只是一根普通的不能再普通的火把。

　　并且还实验几次后，这才确认自己是真的学会了。

　　“原来魔法这么简单..”希卡普将火把还给幕也，而后直接转身离开，他已经想要迫不及待的想要回去和自己的父亲炫耀。

　　“幕也，我还有事就先走了，等那些恶龙来袭击的时候，我再通知你。”

　　听着从树林林传来的声音，幕也摇摇头，将火把收回。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他知道希卡普是想要学习魔法，但他与对方也只是平时相逢。

　　【主要是带把呕~】

　　“...”

　　幕也没去争论什么，男人是lsp，是一件很正常的事情。

　　什么？你不是！

　　拥有多年临床经验的幕医生，建议你还是尽快去医院看看，或许还能抢救。

　　将房屋周围的碎石草木让工具球打扫一遍，幕也便利用[数据化]用木头制作了一些座椅摆放在外面。

　　方便他钓鱼与研究。

　　将鱼线拿出，这次幕也并没有用腰带，而是用骨刀当做鱼竿，因为他要空出手做其它的事情。

　　将骨刀固定好，幕也开始从恶球背包中，拿出之前在王都里，那些‘热情’原著民赠送给自己的材料。

　　看着桌上的材料，幕也手中数据洪流一闪即逝，随后材料消失，只剩下一个玉米棒大小的圆柱体，孤零零的躺在那里。

　　（激光剑）

　　幕也刚到这里准备制作的科技武器，但中途发生的意外太多，以至于他差点忘记这一茬。

　　拿起剑柄，幕也将一颗墨石塞入其后方的能量凹槽中。

　　随后按动开关。

　　顿时一道足有成人手臂长短的白色光柱，从剑柄处伸了出来。

　　幕也凌空挥动两下。

　　空气被高温灼烧的噼啪声不断响起。

　　这让他感觉十分带感。

　　挥舞几下，过来一把手瘾后，幕也便开始测试这激光剑的威力。

　　首先是砍石头。

　　“呼~”

　　光剑与石头碰触没有发出半点声响，但石头却是已经被从剑柄中射出的激光切成了两半。

　　切割出光滑无比，似乎这石头本就这样。

　　“这威力强啊！”

　　幕也砍地，地面被轻易切割开来。

　　砍树，树被瞬间切成两半。

　　砍湖...激光被水散射...

　　砍房..

　　幕也收剑，擦了擦额头汗水，差点一激动把房子砍了。

　　虽然能修，但那得白白浪费一颗墨石。

　　将激光剑收好，幕也又拿出其它的材料，再算在制作一些其它的小玩意看看。

　　说不定还能给自己一个惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百一十七章：制造免费阅读。https://www.23sk.com 