    司徒明月与众臣其实关心的目前这北吕宋的情况，那里距离帝国中央远隔千山万水，在这次吕宋事件之前，甚至有不少大臣连吕宋的具体方位都不清楚。西北郡已经够偏远的了，这吕宋还在西北郡的西边，的确难以了解其现实情况。

    司徒明月微微点头，似是接受了无锋的说法，无论怎样，毕竟出兵外国保护本族人民，为自己的国家赢得声誉，大长了帝国声威，这在帝国近一两百年间里的历史上是还从未有过的光辉一页，即使自己百年以后也足以向后世子孙们夸耀了。不过，自己也得勒勒这家伙，不能让他恃宠而骄，否则再有类似情况，恐怕对帝国对自己司徒一脉的皇权可就真是一个威胁了。

    “诸位爱卿，方才李爱卿已经把出兵吕宋的情况作了汇报，大家以为如何？”司徒明月虽然心中已经接受了无锋的解释，但表面上却并无任何表情变化。

    “父皇，儿臣以为李大人处于当时那种情况，未经帝国批准边擅自出兵也是无奈之举，何况又为帝国赢得了如此巨大的声誉。儿臣以为李大人此举当奖不当罚。”出列的六皇子司徒彪，近段时间他春风得意，风头正劲，说起话来也言简意赅，铿锵有力。

    司徒明月鼻腔里轻轻哼了一声，没有搭腔，目光转向其他大臣：“诸位的意见呢？”

    轻轻咳了一声，一个干瘦老者站了出来，正是帝国财政大臣田易，他满脸堆笑，不慌不忙的出列道：“启禀陛下，臣以为，李大人未经帝国中央批准就擅自出兵外国，依照朝廷律例，理应处罚，但鉴于事突然，需得当机立断，李大人此举也属应急，不过此风不可长，应予严禁。所以臣认为李无锋大人可以说功过相抵。”

    这田易不愧为老歼巨滑之人，对司徒明月心思的揣摩无人能及，一番话说得司徒明月轻轻点头，其他大臣哪还不知趣，纷纷附和田易之言。

    “嗯，既然诸位爱卿意见如此，朕也觉得这次出兵虽是无奈之举，但绝不能纵容，但朕念你一心为国，便赦免你此次之过，只是那拓疆之功那也就免了，李爱卿，你可有意见？”

    “陛下圣明，微臣谢过陛下恩典。”无锋装模作样，一副感激涕零的样子。

    “既然这件事已经过去，朕就不再追究了。朕和诸位爱卿对那北吕宋都甚是陌生，想听一听你讲一讲那北吕宋现在究竟怎样？那是个什么样的所在？与我帝国有什么不同？”司徒明月一副兴趣盎然的模样。

    “陛下，那北吕宋虽远离燕京，也甚是边远，但却也是一个富饶之地，只是人口稀少，经济落后，倒是远远比不上帝国之地。”无锋见司徒明月已经将兴趣转移到北吕宋这块新得之地上，心里暗暗高兴，“微臣有几样物品想要呈献给陛下。”

    “哦？”司徒明月大感兴趣，“呈上来让朕瞧瞧，是何稀罕之物？”

    无锋随即让殿门口的传令吏出门取来早已准备好的两个盒子，送上大殿，在经过殿门前侍卫检查后，才呈送上司徒明月的御案。这两个盒子一大一小，小的是一玉盒，大的则有一米左右，是一个长方形的木盒。

    司徒明月欣然掀开玉盒盖，映入眼帘的一支竹笋模样的东西，只是这笋子颜色极浅，白中微带金黄，一看便不是凡品，更为奇妙的是这东西上似乎总有有一层淡淡的烟雾缭绕，久久不散。司徒明月端详半晌，也不知道这是何物，便让侍从以此物展示众大臣。

    见众多大臣观过此物后议论纷纷，但竟然无一人能确切说出此物的名称，司徒明月有些惊讶，“诸位爱卿见多识广，难道都不识此物吗？”

    众位大臣争论半天还是说不出所以然，倒是农政大臣秦跃东犹豫了一阵，站了出来，“陛下，老臣观此物，有些象《山海志异》中所著的天笋一物，不过臣也未见过真物，只是在书中见过图画而已。”

    “哦？这天笋是个什么稀罕物么？”司徒明月饶有兴趣的问道。

    “《山海志异》有书曰：‘大6之中，有大泽，方圆万里，有云锁雾笼之处，终年不散，其浮泥深处，产奇物，形如竹笋，初色淡，百年后泛金，谓之天笋。’臣想也许就是指此物。”秦跃东摇头晃脑背了一段文章后解释道。

    “那此物有何奇异之处？”司徒明月含笑问道，既是《山海志异》所著物品，定然不是凡物。

    “传说这天笋一物，乃上天所赐，属可遇不可求之奇物，大泽之中，云笼雾绕，难以寻觅，浮泥中落叶亦沉，老臣也从未听说有人获过此物。传闻常人服用此物能长智慧，旺精神，有返老还童之功效，绝非一般补物所能比拟。身体虚弱之人服用后，则可强精固髓，补气增元，一扫病态。”秦跃东将自己了解到的知识一一道来。

    “果真如此？李爱卿，这物可是天笋么？”司徒明月将目光转向无锋。

    “秦大人果然学识渊博，此物正是天笋，乃是居住于绿海沼泽周围的少数民族所献，几十年来仅获此一支，臣献于陛下，祝陛下龙体安康，长命百岁。”无锋装出一副惊异模样，令秦跃东大感自豪，然后才恭敬的回答。

    “嗯，难得爱卿一番心意，朕就领了你这个情。”司徒明月脸色多云转晴，心情也明显好了起来。

    “那这些又是何物啊？”他又揭开大木盒封盖，里面赫然是一份图画，一份书简，以及一个黑沉沉的拐杖模样的东西。

    “回禀陛下，此三样物品是微臣从北吕宋带回的最重要的礼品，乃是献给陛下的正式礼物，其贵重远胜于先前的天笋。”无锋卖了个关子。

    “哦？”司徒明月和一干大臣都大为惊奇，方才那天笋的珍贵已是众人皆知了，却还只是配角，这三样物品却又是何宝物，竟然当得起如此盛赞？

    司徒明月拿起那黑沉沉的拐杖，仔细打量，看不出有何奇异之处，正待开口询问，无锋早已上前一步道：“禀陛下，这物品叫权杖，乃是这北吕宋各族人领请当地最有名的雕刻家选取北吕宋的特产----黑骨树之木精心雕刻而成，象征皇权，即帝国对北吕宋的主权；而那书简则是北吕宋两百多万各族百姓之代表签名的效忠书和与吕宋大公国达成的停战协定，表示北吕宋的各族百姓永远效忠帝国和主权转让手续；至于那图画么，就是那北吕宋的山河示意图，象征北吕宋从此归属咱们唐河帝国了。”

    无锋这一气呵成的一番话立即在大殿内掀起了滔天巨浪，虽然司徒明月和众大臣也估计到无锋出兵占领北吕宋肯定能获得巨大利益，但他们都没有想到在这短短两个月内，无锋竟然能够将这片土地连同居住在上面的两百多万百姓全部归于帝国统治之下，而且居然连与吕宋大公国的协定也以签定，这实在是太让人难以接受了！

    只感觉一阵热血从脸上涌起，素来阴沉的皇帝陛下也忍不住站起身来，脸上焕出阵阵潮红，似乎连呼吸也急迫起来，“好，好，好！李爱卿，你立如此大功，朕甚感欣慰。李爱卿为我帝国开疆拓土，大长声威，当地百姓归附，民心思定，朕要重奖有功人员，诸位爱卿，你们看如何？”

    殿下的众臣也都惊得呆了，虽然北吕宋被占领在意料之中，但短短两月里能赢得当地所有老百姓的支持和归附，这不能不说是一个奇迹！反观其他占领先例，获得当地居民的民心的难度有时更胜于占领，哪一个地方不是通过几年乃至几十年统治管理才使得被占领地区的归顺，甚至被占领地区还反复出现暴动搔乱的事例也不新鲜，而这个难题在李无锋面前居然迎刃而解。

    眼见得皇帝陛下都如此激动，自然有心领神会之人来迎合，帝国商务大臣曾国鸿出列奏道：“陛下，李大人劳苦功高，为帝国立下如此大功，臣以为应当晋升李大人爵位，以示嘉奖。”

    “是啊，李大人现在仍然是侯爵，臣也以为应当晋升李大人为公爵，请陛下明断。”另一个出列附和的是帝国文教卫生大臣魏忠行，自从无锋为顺利筹建西北两所大学与他拉上关系后，二人关系迅密切，无锋也不时派人送上西北各种土特产，使得这个通过古基拉上关系的朝中元老态度明显倾向于无锋。

    司徒明月微微点头，晋升公爵不过是小事一桩，他正准备旨，只见又一个身影站了出来，“朗儿，你还有什么意见？”出列的是九皇子司徒朗。

    “儿臣以为，晋升李大人官爵是理所当然之事，现在既然那北吕宋已纳入帝国管辖，也算是帝国一个行政区域，可这北吕宋新定，外界势力错综复杂，本地少数民族众多，更何况又远离帝国中心地区，中间又隔有飞鸟难越的大横断山脉，只与李大人的西北领地相通，所以儿臣以为应当先明确这北吕宋的地位，并确定主要行政官员才是当务之急。”神采飞扬的司徒朗胸有成竹的说道。

    “唔，很好，朗儿言之有理，那依你看，这北吕宋应当怎样处理？”司徒明月心情舒畅，满面笑容。

    “儿臣以为，这北吕宋新定，周边局势尚未完全明朗，我们不必急于将这北吕宋变成帝国的一个普通行政区域，这样有可能激化这个地区本来就还存在的敌视情绪，可以暂时定为一个特殊区域，带几年后局势稳定后再作定论。至于担负这北吕宋地区的重任的人选自然有由父皇您来决定，不过儿臣以为这北吕宋地理位置太偏，而我们唐族人势力也不强，必须得加强军事上的控制，李大人应当是个最佳人选，请父皇明断。”司徒朗脸上笑意盎然。

    “诸位爱卿，你们有何看法？”司徒明月镇静了一下起伏的心情问道。

    “老臣以为九殿下所言极是，帝国经此事声威远播，李大人功不可没，且北吕宋地域位置特殊，若要确保其平稳过渡，李大人应是担负北吕宋地区重责的最佳人选，请陛下明鉴。”帝国财政大臣田易推波助澜。

    其他一些大臣见此情形，也都纷纷附和二人的意见，谁愿意在皇帝陛下兴头上泼冷水呢，更何况现在李无锋如曰中天，巴结还来不赢呢。

    “嗯，朗儿与诸位爱卿之意深合朕心，李无锋！”

    “微臣在！”无锋早已单膝点地。

    “朕封你为百胜公，兼任北吕宋地区总督，希望你勿负朕望，替朕守好边关！”司徒明月郑重其事的说道。

    “谢陛下隆恩，微臣定不负重托！”无锋强压心中的欣喜，恭敬的回答道。

    ;