    拍卖场上的烟雾来的快去的也快，等到烟雾散去，田越所扮演的死侍身影便出现在了所有人的面前！

    “这个穿着红色紧身衣的变态是哪里冒出来的！”

    看着田越那“非主流”的造型，人群之中一个大腹便便的家伙顿时发出了抱怨：

    “这家伙穿成这个样子在干什么，以为这里是小丑剧场吗，主办方——美食家先生，我并不喜欢这样惊喜！”

    “大家请不要担心，我会处理好一切的！”

    看着眼前突然出现的家伙，月山习的眼神之中流露出了一丝警惕。

    意外，可以说是大部分人都不喜欢的因素，因为意外就意味着不可预料的风险。

    尤其是这个家伙的出现，完全躲避过了月山习的感知，这不由的让月山习打起了十二分的警惕。

    “一号，二号！”

    谨慎的人，从来不轻易涉险，一直以来都贯彻这一信条的月山习，因为摸不透田越的深浅，当即喊来了手下马仔。

    两个送死的炮灰西装男听闻命令，一丝犹豫都没有，直接从二楼围栏处跳下，对着田越就冲了过去！

    “哦，看呐，这两个人冲过来的样子，真像是活不过半章的炮灰，不过难得本人心情好，再给你们半章撸水管的时间！”

    田越说出了一句垃圾话，同样向着两个西装炮灰男冲了过去，然而，人冲到了一半，田越却突然变道，直接一跃，跳上了二层，来到了一号和二号刚刚的位置！

    一号和二号原本的作用，是维持会场的秩序，以及保护周围喰种的人身安全，而眼下一号，二号和田越的位置互换，顿时让几名站在这里的喰种懵逼了起来！

    “说句实在话，其实我并不是很喜欢“换家”这个套路的，但是刚刚我就在注意了，你这家伙的眼睛可是一直在眯着的……”

    间不容发间，田越的两把直刀直接捅进了一名喰种的双眼：

    “要知道眯眯眼的可都是怪物，我让你睁大了双眼，让你摆脱了变成怪物的威胁，其实你应该谢谢我的！

    不过鉴于你已经被我干掉了，我就不收取你的好处费了！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    “恶魔，恶魔，这是一头恶魔！”

    “天啊，谁快来阻止他！”

    田越说话间就干掉了一个喰种，让不少喰种惊慌失措的向着后跑逃去，然而，惊慌的喰种不少，愤怒之下，摩拳擦掌向着田越走来的家伙也不少！

    “此物名为碳纳钢刀，除了本身的坚固，它最大的特点就是能够抑制自愈因子，可以说，他是你们喰种最大的克星！”

    看着冲到最前面的喰种，脚步明显有些停顿，田越狞笑着冲上前去，两把碳纳钢刀挥舞间，兜头照着喰种的脑袋，狠狠的砍了下去！

    “铛！”

    清脆的声音响起，那是田越的双刀砍在喰种头上，然后双双被崩断的声音！

    “啊这……”

    田越看了看一脸懵逼的喰种，将断掉的双刀默默的藏在了身后，声音里有着一丝尴尬：

    “抱歉，今天出门，我好像带错刀了！”

    “混蛋！”

    被田越戏弄了一番，这个喰种顿时勃然大怒，张牙舞爪就向着田越再次袭来，然而，迎接着他的，是田越抓起了身边的另一名喰种，迎面照着他就砸了过去。

    田越挥舞喰种的角度十分刁钻，正好是让手中喰种的屁股砸在了冲过来的家伙的脸上，而看着这一幕，田越忍不住的开口：

    “抱歉了伙计，这可是一记有味道的攻击，第一次的感觉可能不太好，但被攻击的次数多了，兴许你会爱上这种感觉的！”

    “一帮废物，都给我让开！”

    眼见田越还在那里耀武扬威，一个脾气暴躁的西装男忍不住了，类似于尾巴一样的东西从他的背后长出，直接扫飞了前方拦路的家伙，向着田越就冲了过去！

    “嗖！”

    喰种的皮肤硬过钢铁，普通的武器对他们根本没用，只有利用喰种身上的赫包器官制作的武器才能对他们造成伤害。

    两个银白色的手提箱从人群中飞出，向着田越砸来，田越接住手提箱，按下开关，顿时，两个手提箱直接开始变形，变化成了两把锋利狭长的武士刀！

    “是库因克！”

    田越手里的东西终于是让喰种们有了一丝慌乱，而更让他们惊恐的是，田越拿着两把武士刀，可谓是得心应手，几个招式间，便把冲过来送死的家伙砍翻在地！

    “不，不对劲儿！”

    看到库因克的出现，人群顿时更加惊慌了起来，其中一些人更是对月山习发出了质疑：

    “美食家，你这里怎么会出现库因克！”

    “美食家，我们需要一个交代！”

    “没错，这里是你的地盘，让人混进来就算了，怎么库因克武器都会出现，这东西可不是那么好带进来的吧！”

    “嗯，不错嘛，看来喰种里面也是有着聪明的家伙嘛！”

    田越赞叹了一声：

    “不错，我之所以会出现在这里，库因克之所以会出现在我手里，这可都是美食家的安排，我们今天就要在这里，对你们一网打尽！”

    月山习：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

    “我不是，我没有，你别乱说！”

    田越的说法过于危险，月山习当即开始反驳，然而，田越丝毫不给月山习翻身的机会：

    “美食家，事情都到了这里，你就别装了，眼下这里的出入口紧闭，谁都跑不出去的！

    你不是一直对这帮家伙们的低俗感到不满吗？你不是一直想接手他们手中的企业吗？

    这种时候你应该疯狂的大笑，将你的目的，你的野心，将他们通通发泄出来，这才符合你一个大反派的气质。”

    “该死！”

    “混蛋！”

    这帮喰种衣着光鲜，但他们的实力却并不强，遇到这种生死危机都开始慌了起来，其中更是有人尖叫道：

    “美食家，我真的没想到，我们中出了你这个叛徒！”

    “没想到你这家伙也是个人才，充满歧义的黄段子说飙就飙，既然这样，你就去死吧！”

    田越双刀挥舞间砍翻了这名喰种：

    “我绝不允许有人的黄段子在我之上！”

