    面对上官紫凝的质疑，朱清只是淡淡的一笑并没有解释，双手一扬将上官紫凝抛上了一株古树，自己单独面对那百头疾风狼。

    上官紫凝惊讶的看着朱清，区区一个练体境三重的武者竟然要单独面对百头疾风狼，他究竟是哪里来的底气。

    要知道随便一头疾风狼哪怕是最弱的疾风狼都要比练体境三重的武者强出太多，面对一头疾风狼已经是凶多吉少了，更不用说是面对上百头疾风狼了。

    天元剑派之中也有不少底层的弟子以练体境的修为猎杀灵兽，但是都是在结阵的前提之下！

    上官紫凝似乎已经看到了朱清的未来，面对上百头疾风狼的冲击，朱清毫无胜算。

    “嗷呜！”狼啸越来越近，数百头疾风狼在林莽之中奔行，连大地都开始颤抖起来。

    荒古巨兽就是荒古巨兽，不管它们的实力如何，光是在体型上就比一般灵兽要强出太多了！

    在外界普通的狼型灵兽也就是相当于一头牛那般大小，但是这里的疾风狼却足足有一丈高，尖锐的獠牙透露着点点寒光。

    一头疾风狼就能给人造成巨大的压力，更不用说是上百头疾风狼一起奔行，胆量稍差的人恐怕已经无力战斗了！

    “疾风狼，就拿你们试一试我的力量吧！”朱清长叹了一口气，丹田之中血气涌动，右臂之上的罗睺战纹血光冲天！

    “单纯的血气，并没有属性，他还没有修炼功法。”上官紫凝已经忍不住闭上了眼睛，她实在是不忍心看到接下来的场景了。

    当武者修炼出第一缕血气之后一般都会寻找一门适合自己的武道功法，利用功法将体内的血气转化成拥有属性的血气。

    比如说上官紫凝就是修炼了火系功法，将自己体内的血气转化成了火系血气，一旦施展开来血气便能化为烈火焚烧敌人，威能比之单纯的血气要强出不少。

    乾元大6上最为常见的功法便是五行功法，金木水火土这五种属性的血气几乎囊括了乾元大6上九成九以上的武者。

    朱清已经是一名练体境三重的武者，像他这样的武者早就已经选择了一门功法来转化自己的属性，但是现在朱清身上所展现出来的依旧是单纯的血气。

    得不到属性的加成，朱清的血气在搏杀之时已经落了下风！

    “这个小淫贼，难道脑子坏掉了吗？”上官紫凝气呼呼的说道。

    “铿锵！”朱清的右臂两道罗睺战纹铿锵作响，澎湃的血气笼罩住了朱清的右臂！

    此刻朱清觉得自己的右臂就是一柄无坚不摧的绝世利剑，无论是什么挡在他的面前他都能够一击斩断。

    疾风狼距离朱清只有百步，这个距离对于疾风狼来说不过是眨眼的功夫罢了！

    “嗷呜！”一头疾风狼一马当先，强健的四肢猛的踏地，巨大的身躯弹跳而起，从空中俯冲而下张开了自己的獠牙。

    尖锐的獠牙散着森然的冷光，在风的力量的加持下，？这一头疾风狼度惊人，眨眼之间就已经出现在了朱清的身前，那尖锐的獠牙距离朱清也不过是一尺的距离。

    朱清左臂一抬，挡住了疾风狼的獠牙！

    但是这远远没有结束，从天而降的疾风狼所带的冲击力极为惊人，硬生生的将朱清的身体逼退了数丈，在地上留下了一道长长的拖痕。

    “怎么可能！”上官紫凝惊疑的看着安然无恙的朱清。

    朱清不但以自己的血肉之躯挡下了疾风狼的獠牙，甚至还承受下了疾风狼的冲击，这还是一个练体境三重的武者能够办到的事情吗？

    看着自己左臂之上隐隐要破碎的血气护膜，不禁是暗叹了一声，这疾风狼的攻击果然是非同一般，自己全力催动下的血气护膜也只是勉强挡下了这一击。

    如果让上官紫凝知道朱清竟然是这种想法的话，恐怕会一掌拍死他。

    人类的武者在初期个体的实力并不算强大，在造血境之前一般都是弱于灵兽的，更不用说是这些荒古巨兽了。

    朱清以练体境三重的修为正面硬抗下了一头疾风狼的攻击，这已经足以让他自豪的了，可偏偏他还是不满足。

    莫装逼，装逼被雷劈，上官紫凝不由的想到了这一句话，随即又想到朱清被雷电劈的外焦里嫩的样子，不禁笑了起来。

    “噗！”朱清右臂一挥，被血气包裹的右臂宛若一柄利剑毫不费力的切开了疾风狼钢铁一般的皮肤，嵌入了疾风狼的血肉斩断了它的骨头！

    一击枭，疾风狼的头颅高高的抛起，在空中划过了一道血色的轨迹之后落在了地面之上，一头疾风狼竟然就这么被斩杀了！

    同伴的死并没有吓到这些疾风狼，反而是激了它们的凶性，上百头疾风狼咆哮着冲了上来！

    刚刚那一次短暂的碰撞已经让朱清了解到了这些疾风狼的实力，凭借着自己的血气护膜他勉强能够承受住疾风狼的攻击，至于狼群战术对于他并不管用。

    有血石远远不断的为他提供血气，他的血气可以说是近乎无限，根本不惧怕疾风狼的数量！

    “来吧！”朱清双眼之中冒出了炽热的光芒，竟然不退反进，主动冲进了疾风狼群之中。

    朱清的右臂就是最好的杀戮利器，右臂每一次挥动都会在空中洒下一阵血雨！

    狼这种生物是铜头铁尾豆腐腰，头和尾巴可以说是狼最强大的武器，但是在朱清的右臂面前却一切都是豆腐渣，右臂一甩整头疾风狼都被切成了两半。

    “他的右臂经过某种秘法的淬炼，否则绝对不可能有如此威能。”上官紫凝看到朱清在疾风狼群之中大神威不禁是倒吸了一口冷气。

    朱清的这一条右臂绝对已经是到了灵兵层次，甚至不是一般的灵兵，比之人级上品灵兵都要强出一线，甚至可以和黄级灵兵一较高下。

    上官紫凝完全没有想到，在这么短的时间之内朱清竟然可以成长到这个地步！

    “嗷呜！”在被朱清接连斩杀了四五十头疾风狼之后，剩余的疾风狼终于是感到了恐惧，幸存的疾风狼低吼着离开了。

    狼是一种极为记仇的动物，杀戮一旦开始绝对是不死不休的局面，但是这些疾风狼竟然会被朱清吓到而主动退去，这实在是太不可思议了。

    看着一地的尸体朱清微微松了一口气，自己竟然真的办到了！

    “蠢材啊蠢材！”老魔不屑的撇了撇嘴。

    “怎么，我还做的不够好吗？”朱清眉头一皱。

    “不够好？你还真看得起你自己，简直是一塌糊涂，刚刚你足足有一百八十个失误，任何一个失误都足以让你丧命！”老魔冷笑了一声。

    “一百八十个失误，老魔你不要耸人听闻。”朱清不服气，战斗不过是一顿饭的功夫，老魔竟然说他有一百八十个失误！

    “嘿嘿，你自我感觉还很不错嘛，好在你面对的是一群灵智不高的畜生，如果你面对的是同等境界的人类武者的话，你早就死了几百次了。”老魔说道。

    在老魔的指点之下，朱清将整场战斗又回想了一遍，当他回想起那一战的时候背后冷汗直流，正如老魔所说的他犯了大量的失误，在这些失误足以致命。

    “竟然将自己的背后完全暴露在了敌人的面前，若不是凭借着血气护膜抵挡住了这些致命的攻击，你已经是死人一个了。”老魔丝毫不给朱清情面。

    朱清也意识到了自己战斗之中的失误，他能活下来还真的是运气！

    “要怎么改进？”朱清忍不住问道。

    老魔瞥了朱清一眼：“自己想，师傅领进门修行在个人！”

    “切！”朱清对着老魔竖了竖中指，对他的不负责任表示不屑。

    朱清不断回想着刚刚的战斗，一时间竟然入了神，他现只需要做出一些小小的改变，这一场战斗他完全可以更早更简单的结束，甚至可以将上百头疾风狼全部都留在这里。

    “失败，太失败了，枉我还在沾沾自喜！”朱清懊恼的摇了摇头。

    盘坐在截天镇魂碑上的老魔嘴角一翘，说实话朱清的表现也把他吓了一大跳，一开始他也没有想到朱清竟然会以这种压倒性的力量斩杀了数十头疾风狼。

    不过作为朱清的领路人，老魔觉得自己有必要提醒一下朱清，让他不要过分的自信，那一百八十个失误也只是站在他这个层次现的失误罢了，但是在朱清这个层次却算不上失误。

    “不愧是能够以截天镇魂碑复活的人，这个小子的背后究竟是隐藏着什么秘密呢？”老魔嘿嘿一笑，身体沉入了截天镇魂碑之中。

    “太浪费了！”上官紫凝看着遍地疾风狼的尸体有些心痛，这些可都是荒古巨兽的尸体，无论是他们的血肉还是血液都大有用处，若是收集起来绝对能卖出一个好价钱。

    朱清胸口的血石微微一震，一股吸力将疾风狼尸体之中所蕴含的血气全部抽离，瞬息之间这一地疾风狼的尸体就变成了一堆烂泥！

