    第2812章守株待兔

    冷静，冷静！

    陆天龙在心中一遍遍对自己说着，暂时收敛刚才的邪灵之力，并且利用瀑布龙潭之中浓郁的隐龙传承之力修复刚才自己稍稍受伤的身体。

    他一边恢复身体，一边在心中思索着接下来的策略。

    终于，等到周围一切风平浪静的时候，陆天龙准备再次开始尝试了。

    “嗖！”

    他尝试着使用了一点邪灵之力，很是微弱，细如游丝一般。

    “轰隆隆！”

    就这细若游丝的邪灵之力一出现，都在这瀑布龙潭之中引发巨大震动。

    周围的潭水开始狂暴起来，朝着这边蜂拥而来，其中蕴含的隐龙传承之力也是异常凶猛，直接将这一丝邪灵之力给吞噬。

    “这样不行。”

    早有准备的陆天龙这次没有受到伤害，但是却皱着眉头摇摇头。

    原本以为微弱的邪灵之力不会受到攻击，现在看来想法错误，隐龙传承之力和邪灵之力天生对立，就算再少也一定会受到压迫和攻击。

    这也是为何当初龙皇斩杀无上邪灵之后，会将它的力量用秘宝压制在龙潭的原因。

    “那应该如何是好？”

    “实在不行，将隐龙传承之力和邪灵之力稍稍融合？”

    他心里一边想着，一边再次做出尝试。

    陆天龙体内拥有很多种力量，他拥有将这些力量融合成战龙之力的方法。

    心里一边想着，他一边开始尝试，将体内的隐龙传承之力之中掺杂少量的邪灵之力，慢慢释放出来。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    周围又是一阵潭水涌动，隐龙传承之力再次朝着他的方向用来。

    但陆天龙敏锐的觉察到，这冲击的隐龙传承之力比之前要弱了许多！

    看来是有效果的！

    他心中暗喜，小心翼翼观察周围的情况，这瀑布龙潭之中蕴含着的隐龙传承之力实在太过强大，如果全部疯狂起来，陆天龙感觉自己恐怕都要随时被撕成碎片。

    比如之前几次获得邪灵之力，每一次都会被折磨到差点死去，他可不想再经历那样的痛苦。

    不过现在还好，利用体内传承之力做掩护，将稍稍融合的邪灵之力释放出去，虽然引发周围潭水的涌动，但这种程度的冲击陆天龙还能够承受。

    “其他几道邪灵之力不知是否能够感受到这边邪灵之力的信息。”

    陆天龙心中一边想着，一边继续向外释放邪灵之力，直到周围潭水冲击的能量快要超越他身体承受的极限，他这才停止。

    “潭水之中的银龙传承之力太强，邪灵之力并不能扩散出太多。”

    他感受着周围的气息，皱着眉头在心中想着。

    原本以为将邪灵之力散发出去，其他的邪灵之力感受到之后或许就会过来，现在看来那种想法太天真。

    “可现在也没有太好的办法，只能如此守株待兔了。”

    陆天龙在心中轻轻叹一口气，现在的确没有其他更好的办法，只能这样看看有没有其他的邪灵之力自己主动送上门来。

    一眨眼时间，两天时间过去。

    隐龙族地外，黑漆漆伸手不见五指。

    “月高风黑杀人夜，今天咱们还得杀个过瘾。”

    小树林中，温天豪靠在一颗树旁，嘴里叼着根小草，抬头看着天空慢悠悠开口道。

    “对，这两天已经比较过瘾了，但是还不够，今天必须要更加过瘾才行。”

    旁边的圣狱咧嘴狞笑，视线看向远处，在距离中人千米之外，有点点火光浮现，那是冥族的一个大本营，人数约莫数千，由冥族的一个长老带领，白天的时候圣狱和温天豪两个人已经摸透了那边的情况。

    “再过十分钟就可以开始行动了。”

    温天豪约莫了一下时间，吐掉了嘴里的小草，慢慢悠悠站直了身体。

    双眼之中的玩世不恭也逐渐散去，慢慢的变得冷了下来。

    前天晚上晴儿带领战龙众兄弟开启了斩杀计划，分成六个小组从各个方向开始行动。

    温天豪和圣狱两个人作为一个小组，这两天已经有上千冥族手下或死或伤废在了他们手里。

    晴儿等人的战果同样不错，总共算下来将近五六千冥族手下已经彻底失去了战斗力，对于几万人的冥族大军来说虽然数量不是太多，但也已经最大程度消耗了对方的战斗力。

    “行动！”

    温天豪突然开口，身形一晃直接朝着前方冥族大本营的方向而去。

    “好咧。”

    后面的圣狱马上答应一声，紧跟在温天豪身后直接消失在黑暗中。

    远处，冥族聚集群之中。

    可以看出他们这个大本营的防备很森严，虽然已经是凌晨，但是这几千人的冥族大本营之中依旧灯火通明。

    而且约莫有千人没睡，一部分在防备，一部分人三五成群聚在一起。

    他们哪怕是在聊天，不少人的视线也警惕的朝着四周扫去，看着远处一片片的漆黑，很多人的眼神之中都带着一丝恐惧。

    “这些该死的隐龙人，就会玩这种偷袭，这两天据说我们已经有好几千人死在了他们手里。”

    外围一个聚集群之中，一个冥族家伙低声开口道。

    本来气氛比较沉闷，他这一开口，其他的那些家伙们也纷纷开口，五六个人开始小声的讨论起来。

    “是呀，听说这些人都是陆天龙的手下，有男有女非常厉害。”

    “本来咱们是全面包围隐龙，就是因为被他们杀的，尊贵的冥界之主都改变了部署，将所有人分成几个大本营，每个大本营之中有几千人。”

    “恩，以前都是几百人的小规模聚集，那群人打了就跑，咱们没什么办法，可现在咱们这个有几千人，他们要还敢来，肯定会让他们……”

    他们聊到这里的时候，声音突然中断，而且一声有些诡异的声音响起。

    那几个家伙一愣，同时扭头看向最后一个开口说话的家伙，他话才说到一般就停止，让其他几个人觉得有些不对劲。

    这一看不要紧，几个冥族的家伙瞬间瞪大眼睛。

    “敌袭！”其中一个家伙身子一哆嗦，陡然发出一声尖叫。

