    “这秦军果然是有些不一样！”

    博洛眺望着一里开外的敌阵，眼睛里闪过一抹慎重。

    后者的表现太出乎他的预料了，真的很叫人意外。

    面对铁骑兵锋，他们非但没有紧紧的缩在工事中，反而是直接开到了小堡外头列阵待敌，这简直是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    拢共就几百人的步兵，或许还有不少人隐匿在坑道里面——对于司吾山纪庄这片土地，博洛在领兵杀来之前也有所耳闻，毕竟这年月里从来不缺投降的狗汉奸不是？

    知道对面的小堡别看看着不高，实际上的高度却超过了两丈，因为它一半的高度藏在了地下。

    ——在小堡周遭，有差不多两三丈距离内的地面都被他们给挖空了。

    这一下子就叫小堡的高度翻了个倍。

    现在那些地面上的步兵身后很可能还隐匿着不少人马。

    但即便如此，眼前秦军的胆气也不是一般的大了。

    再则，面对汹涌而来的大队骑兵，那些地面上的步兵，阵脚没有半点动摇和混乱，这也叫博洛不得不高看一眼。

    “主子！”阿尔津打马跑到博洛跟前，清军发起的试探并不理想。

    他们想从两侧把骑兵展开，试探着包抄一下眼前的小堡。结果都被小堡后头的两个秦兵小寨给击退了。

    或者说，根本就没真刀真枪的照过面，两翼打来的炮弹就让清兵不得不原路返回，而且阿尔津还发现秦军在空地上卖的有地雷。

    轰轰的，那地雷的声响跟炮弹的动静是全然不一样的。

    炮弹都是实心弹，只多把人打的血肉横飞，可是地雷呢？那是有焰火有爆炸的。

    从地下冒腾出一大蓬火光，响声就能吓的战马嘶鸣不已不说，被引爆的地雷还会喷射出大量的碎石、铁钉、甲片……

    这些东西在药粉的巨力推送下，呈圆周状四下飞射，战马也好，骑兵也好，没谁能遭得住。

    最多的一次，阿尔津亲眼见到的，一颗地雷就报销了前后左右五名骑兵。马背上的八旗勇士也死了两个，这还是因为地雷爆炸是由下往上的，马匹才是承受的第一对象。

    小堡上打出的炮弹没能叫骑兵们混乱，可那一颗颗地雷就太叫人感到惶恐了，几颗爆炸下来，骑兵们是纷纷撤退，生怕再踩到什么。

    博洛神色不动，早在他派出骑兵去试探时候心中就有失利的准备。

    纪庄这地方的防御工事做的极完善，秦军从去年初就开始修建，一直修到现在，都两年了。

    以纪庄本身为核心，打圈分布着多座小堡，小堡与纪庄之间还修着好几个小寨，那是把纪庄遮蔽的严严实实。

    现在清兵想要避开最外围的小堡去打小寨，两侧的炮弹要是没有落下，小堡的作用还何在啊？

    “主子，既然两边走不通，那就从正面来。奴才先带人去试一试这些他们的成色，吓一下他们。若是可以……”

    “若是可以，你就直接冲阵。”

    博洛直截了当的说，并没有半点觉得阿尔津是在自大。

    用骑兵去冲击阵列严整的步兵方阵，这在军事上本是大大的忌讳。然而很抱歉，明军过往十几二十年的表现实在太拉跨了。

    尤其是最近几年，三五十个清军骑兵就能追着上千甚至几千明军打，那直接冲阵打垮眼前的这点人马，在博洛眼中可不也顺理成章。

    虽然秦军迄今为止表现的一直很不错，而且以枪炮犀利闻名的他们，阵前排列着不少虎蹲炮、威远炮，也似乎不负过往的盛名，可博洛真就不信了，他们能挡得住骑兵？

    眼下的场面与当日津门时候可有不同。

    那时候秦兵缩在寨子里，躲在土墙后，炮火有运河上的炮船支持，火力凶猛，而现在的秦兵呢？他们不但已经从壳子里出来了，而且背后的炮火还相当有限。

    那五角星一样的小堡，只有只有三个角对准了他，三个角上倒是都布置了火炮，也才几门啊？

    阿尔津精神一震，打马返回去，对着手下的八旗和蒙古附庸骑兵，大吼着：“都跟我走，咱们叫吓唬吓唬那些胆小的难蛮子！叫他们都开开眼。”

    如是，一队二三十骑的队伍排成一列，催动战马，就朝秦朗军兵阵冲了过来。

    稳稳的停在了八十步左右的距离上，翻身下马，取出步弓用轻箭漫射来。

    这些人都是特意挑选出的好手，一道道箭矢就跟长了眼睛一样向着秦朗军落来。一般明军在这个时候就会放枪开炮了，但足足八十步的距离啊。就明军的火器质量，鸟铳不说弹子都已经飞到那里去了，就是真打到了，也很难穿透清兵的绵甲。

    随阵的小炮，比如威远炮，倒是可以打的到。但准头也很有限，且射速缓慢。

    当然，这个距离上清兵的轻箭也很难显现出杀伤力。除非正中眼眶脖颈了。

    但这绝对会严重挫伤明军的士气。

    后者与清军的伤亡承受能力是全然不同的，很多时候都没等小炮打出几轮，明军的士气先就已经崩溃了。

    或者是清军骑兵趁着明军枪炮放完的空档，翻身上马，打马直冲明军步阵，往往也能一阵呐喊作势就能叫上千明军的阵列搞得溃不成军。

    但是很出乎阿尔津的预料，就连后阵的博洛也没想到，秦军在清兵的漫射中竟然纹丝不动。

    他们动什么动啊。

    每个人都穿着厚厚的棉甲，带着铁盔和护颈，这种轻箭根本就没有半点杀伤力。

    所以就任凭对面的来射了。

    虎蹲炮打不那么远，寻常火枪兵手中的火枪在这个距离上也杀伤力大减，但威远炮和大斑鸠脚铳会告诉清兵不能玩火的。

    “轰轰轰……”

    三门威远炮喷出了浓烟，响声直把大斑鸠脚铳的声音给压了下去。

    对面清兵零零散散的分布着，却依旧被立马打翻了数人。

    其中一匹战马脖颈处挨了一炮，整个马颈都给打碎了，战马立刻倒毙，身子重重的压在它身后的鞑子身上。也不知道那鞑子有没有被压坏了。

    丁进举着望远镜在棱堡上打量清兵，那血腥的一幕正被他看了个正着，脸上是不见半点波澜。

