    王小二毫不犹豫的翻身跳了下去，果然，在下面发现了一个青色的瓦顶。

    王小二怕瓦顶不结实，没敢直接往上面跳，而是慢慢的从峭壁上爬下来，落在了地上。

    落地后，王小二再抬头，看到这片青色瓦顶之下，原来是一个九神庙。

    九神庙里的东西早就被搬空了，如今只剩下了这么一个狭窄破旧的小房子。

    王小二在小小的空旷房间转了一圈，在一个只剩下空空的雕像座的下面，找到了一个狭窄的洞口。好在雕像座之上的雕像早就被搬走了，否则还不好发现这个洞口。

    王小二从洞口钻进去，里面是一个狭窄的通道。

    从洞壁上的挖凿痕迹上来看，这个洞八成是个盗洞。

    爬了大概十几分钟的样子，王小二才终于爬到盗洞的尽头，王小二探出头往外一看，外面是一个比较宽敞的小山洞。

    王小二忙从盗洞里钻了出来，刚刚站定，突然觉得头皮一阵发麻，待他再次仔细去看洞壁的时候，才发现，这哪里是什么普通的山洞。原来，在青苔和尘土覆盖之下的，竟然是排列整齐的人骨。

    不同部位的人骨被整齐的罗列在周围，形成了一个独立的小空间。

    王小二从最底部慢慢的往上看，看到中间位置的时候，发现了几个凹陷着眼眶的头骨，吓了一跳。

    王小二搓了搓后脑勺，连忙往出口走去。

    他不禁感叹，这得用多少人骨才能垒出这么高的墙！

    王小二正一脚里一脚外，眼看着就要从这狭窄的人骨山洞出去了，却不想，突然轰隆一声，身后由人骨堆砌的洞壁竟然塌了。

    王小二忙快速向前跑了几步，才没有被倒塌的人骨埋在下面。

    原本垒成整齐的墙壁时，还看不出究竟有多少人骨，这一坍塌落成了一堆，王小二终于看清楚，这里究竟有多少人骨！

    来不及感叹，王小二自认也没有时间，更没有兴趣把那些人骨再重新垒成墙壁。

    继续往前走，王小二突然发现在不远处站着一个穿黑袍的人。这个人似乎是突然出现的，这让王小二立刻提高了警惕。

    将桃木剑紧握在手，缓缓的朝黑袍人靠近。

    待王小二走近，看清黑袍人的样子后，不由笑了起来。

    大概是这地下洞穴里的气氛太压抑，让他太过紧张了，竟然把一个立起穿着黑袍的人骨当成了邪祟。

    王小二将桃木剑收起，继续向前，可身后的黑袍人却缓缓的转动脑袋，深陷的眼窝处有一道红光一闪而逝。

    王小二毫无察觉，在前方不远处，发现了一个向前延伸的洞口，只是，在一个大的洞口之后，有九个分叉路口。

    难怪这里被称为九冥洞，原来，这里真的有九个洞口。

    王小二这下犯了难，九个路口大概通向九处不同的地方，如果选错了，说不定就会彻底偏离正确的轨道。可如今又没有任何指引。

    也罢，王小二随便选了一个洞口，走了进去。

    刚刚向前走了不远，王小二便听到有人说话的声音从洞底传来。

    难不成，里面有人？

    带着疑惑，王小二继续往里走。

    越往里走，说话的声音越大，王小二也就听的越清楚。

    “老马！老马！这人怎么会突然变成这副样子，今天下午我还在街上看见他，那时候他还是好好的！”一个粗声大嗓的男人，十分急躁的说着。

    “他三叔，你别喊了。老马是撞上不干净的东西了，丢了一魂一魄，一时半会恐怕醒不过来……”

    “什么一魂一魄！都什么时代，还相信那种封建迷信的说法！谁说老马丢了一魂一魄！人既然不舒服，就应该请大夫！我马上出去请大夫，你先照顾他！”

    稍后，传来开关门的声音。

    看来，这粗声大嗓的男人已经离开了。

    紧接着，传来低低的啜泣声。“老马，你快醒醒吧！你这到底是怎么了！”

    王小二听着这个声音，觉得十分熟悉，这不就是马儒的夫人刘翠萍的声音！

    刘翠萍正哭诉着，一旁另一个女人尖酸的开口道：“要我说，就不该听那个后生的话！他现在人跑了，连老爷的马也骑走了！

    我看，老爷突然变成这样，说不准就是他搞出来的事端！”

    王小二闻言不由凝眉，这是马儒的小妾的声音。

    刘翠萍突然冷冷的低喝道：“你行了！现在是什么时候，是你耍小聪明的时候？他不行，你行？如果他说的是真的，老马就等着那一魂一魄，他不去找，难不成你去吗！”

    马儒的小妾不服气的哼了一声，道：“也不知道你们都中了什么邪，竟然对一个刚来没几天的小子如此信任！小心信任过头，最后被人家给卖了！”

    刘翠萍大概是懒得再跟这小妾费口舌，没有再说什么。

    过了一会，传来一阵急促的脚步声和开关门的声音。

    “老马如何了？我把大夫请来了！”说话的，正是之前才刚刚离开的那个男人。

    片刻后，一个苍老的声音说：“这人……不成了！气亏，血亏！先吃些补药试试吧！”

    “大夫……你什么意思？”刘翠萍颤抖着声音问。

    粗声粗气的男人插话道：“这还听不出来！你先给老马准备后事，算是冲冲喜吧！”

    “啊？这……这不可能吧！我家老爷本来好好的！我说就是新来的那个后生不可靠，你们偏是不信！”马儒的小妾突然哭了起来，边哭边吵嚷着。

    王小二边往前走，边听着，突然觉得有些好笑。他在马儒家的时候，并没有见过这个人，这个声音也是第一次听到。

    如果，此时王小二听到的，正发生在马家大院，那这个男人用心可是够狠毒的。

    人家男人病倒在床，他表面看上去像是去帮忙。可在王小二听来，总觉得这人没安什么好心。

    说不准，就算马儒身体没有问题，最后也能让这人给倒腾出点问题来。

    看来，必须尽快找到马儒的一魂一魄，只要及时返回马家大院唤醒马儒，那么无论是多么险恶的算计，也会不攻自破。

