    不光是慕菱冰，司徒衍等人也是有着同样的想法。

    古伟雄既然做出了这件事情，显然是笃定他们根本就找不出破解的办法。

    他不知道古伟雄是从哪里得到这个方法的，不过想必定然花费了不短的时间。

    古伟雄身为药宗的宗主，本身炼丹术便十分出众，但凡是与炼丹术有关的东西，古伟雄都有了解。

    所以，不论是何等偏门的东西，古伟雄知晓都不奇怪。

    可是，百里红妆竟然也能够知晓，这未免就有些太奇怪了。

    百里红妆微微一愣，她先前只知道这东西偏门，现在看来这东西流传到现在简直是太偏门了！

    “我平日里就喜欢看古书，当初看到这个阵法的时候觉得十分神奇，因为从来都不曾见过炼药师在炼制丹药的时候还能够使用过这样的方法，所以我就格外注意了一番。

    当时我也只是当做趣闻来看的，没想到真的会出现在我面前。

    我就按照古书上所记录的方法将这个阵法给破解了，看来多看看书还是有好处的。”

    百里红妆自顾自的笑着，看来想要圆一个谎也不是容易的事情啊。

    司徒衍、慕菱冰以及蓝云潇在听到百里红妆的解释之后也不曾怀疑。

    事实上，这种事情除了古书上会记载，其他地方也根本就不可能了解到。

    唯有帝北宸心中有了几分了解，恐怕，这是百里红妆前世所了解的经验，否则，光是凭借古书上的几句介绍，百里红妆怎么可能这么轻易的就破除阵法？

    “现在炼药师大赛的事情已经完美解决了，我们是不是明日就动身前往天罡宗？”

    百里红妆眼中闪烁着明亮的光芒，外婆的事情一直都是他们最为关心的。

    先前碍于炼药师大赛的事情而不能前往，现在事情已经解决，他们也应该快些去看一看了。

    伴随着百里红妆的话音落下，慕菱冰等人的目光皆是明亮了几分。

    他们只有早一些去，才能够更早的了解情况。

    虽然大家心中都有一种不好的预感，但是迟早都要知道的，他们自然要一探究竟。

    “不错，我们明天便出发！”司徒衍当机立断道。

    他的声音沉笃而坚定，这一天，他已经等待了很多年。

    只是以前的他一直都像一只无头苍蝇般，根本就找不到该去寻找的地方。

    现在，终于明确了目标，他也不想再耽搁。

    百里红妆等人相互对视了一眼，神情都透着几丝激动与忐忑。

    ……

    夜里，百里红妆来到了慕菱冰和蓝云潇的屋子。

    见到百里红妆的出现，慕菱冰和蓝云潇都有些诧异，随之便露出了喜悦的笑容。

    “依萱，你怎么来了？莫不是因为明日就要出发去日月宗，今夜睡不着？”

    慕菱冰拉着百里红妆的手将她拉进了屋子，脸上布满了慈爱的笑容。

    当慕菱冰说出这句话之后，蓝云潇不由得看了慕菱冰一眼，这说的应该是你自己的吧？

    “娘，你的心情应该也很复杂吧。”百里红妆缓缓道。

