    我和小妖进入大混山之后，小妖便露出一脸的嫌弃：“主人，这里也太荒凉了，仙君山到处都有灵果树，这里连根普通的青草都没有，全是石头，我吃啥啊。”

    我指了指小妖鼓鼓囊囊的背包道：“你从仙君山带来的灵果在下界吃了三天，只吃了三分之一不到，我们在大混山也待不了多久，坚持下。”

    大概是我说话的时候没有什么表情，小妖以为我生气了，就“哦”了一声不敢再言语了。

    走在大混山的石路上，我的心境之力也是飞快地铺开，大混山的灵脉已经荒废，可依旧有灵性的灵气在山涧游走，当然这些灵气并不是大混山本身产生的，而是附近几座灵山飘散过来，所以很是稀薄。

    因为这里的灵气稀薄，所以我对这里的探查也是更为的迅速，只有稍有大点灵气波动的地方，就会引起我的注意，也是我主要的探查目标。

    山中的确有几个灵气波动稍强的点，我探查之后，就发现所有存在灵气波动的地方，都有一个巨大的洞室，洞室外面都有警戒的结界防护着，只要稍有外界的探查，就会发出警示。

    当然，我的心境之力那结界还是感知不到的。

    不过，我若是深入探查山洞内的情况，那就不一样了。

    所以我将自己的心境之力留在那些洞室的入口处，就没有再探查，我也没有撤去。

    为的是防止那些洞口发生什么突发情况，我发现不了。

    而距离我们最近的一个洞口只有三四里。

    我往远方的山梁子看了看，正午的阳光格外的刺眼。

    不过这里比较偏北，就算是正午，也不是很热，明明阳光浓烈，却感觉不到什么温度，仿若所有的温度都被周围的黑石头给吸收了似的。

    看到这些黑石头，我就想起了龠嶂，按照日子来算，他差不多快回黑暗元心了吧。

    很久没有联系他了，也不知道他那边的进度怎样了。

    走了没几步，我和小妖就开始沿着山边攀爬，我没有选择飞，因为在这里使用术法，可能会惊扰到山洞里的东西，我必须把那些东西都堵在山洞里面。

    走了一会儿，我就发现，在我们身后忽然来了一队马车，车子沿着山谷的道路行进，道路并不平整，看样子许久没有人走过的样子。

    马车一共四十多辆，每一辆上都装满了美酒、珍果之类的东西，还有几辆马车装满了符玉。

    在马车的周围还有几百人的护卫队，那些护卫队普遍在一重天仙以上的修为。

    其中还有几个实力达到了三重天仙。

    看着那些马车，小妖就惊讶道：“主人，人族在这么荒凉的地方，还有商队吗？”

    我没有回答小妖的话，而是说了一句：“继续赶路。”

    不过我的心境之力已经把整个商队监视了起来，因为我在商队之中感觉到了一丝异样的气息。

    而那异样的气息明显和本源世界有关。

    也就是说，在商队之中，有本源世界的人。

    只不过具体是哪一个，我暂时还找不出来。

    监视商队的时候，我就发现护卫队里面实力最强的一个男人，往和我小妖这边看了看，然后皱了皱眉头说：“那边半山腰好像有人。”

    此时旁边一个二重天仙的，穿着一身白色铠甲的男人就道：“队长，我去把他们抓来拷问一下，别出了什么岔子？”

    被称为护卫队长的男人摇了摇头说：“多一事不如少一事，这里临近神眸族的地界，出了什么岔子，我们没有办法向上面交代。”

    这两个男人说话的时候，商队第二辆马车的车窗就探出一个女人的脑袋来。

    她长的很好看，笑起来更是犹如春风，她对着护卫队长那边笑了笑道：“言子虎，你过来。”

    护卫队长愣了一下，然后催马赶了过去，同时俯过脑袋问了一句：“小姐什么事儿。”

    女人笑着说：“你到马车里面陪我吧，言子虎。”

    言子虎有些不好意思说：“不好吧，小姐，这要是被老爷知道了，革了我的军职是小，要了我的小命是大啊。”

    女人“哼”了一声道：“那我们两个的事儿，你准备什么时候给我父亲说，等我父亲真的把我送到了东面徊粱城，我可就要嫁给徊粱城城主那个老头子了。”

    言子虎向四周瞅了瞅，确定他们的谈话没有引起什么人的注意，就布置了一个结界沉声说了一句：“咱们那位人皇陛下整顿政务，收缴地方的军权，目前就剩下咱们北方十七城，和西北诸郡没有被收回了，不过相对向北的情况，咱们这边的实力实在太弱了，而且咱们多以城主为首，相对来说，军权也是十分的分散，十七城不团结，我们的权力被收回去也是迟早的事儿。”

    “所以老爷才提出了联姻，咱们南新城和徊粱城是北方十七城中最强的两个，若是咱们连手，一统北方也不是没有可能的。”

    “到时候咱们再和西北连手，那岂不是有了三分人族之势。”

    “所以媛媛小姐，你不要耍小脾气，要以大局为重。”

    女人“哼”了一声说：“北方十七城，加起来还有一个郡大，还三分人族，真是痴人说梦。”

    言子虎说：“就算不能三分人族，能像西北那样，割据一方也是可以的。”

    “徊粱城的那位城主年事已高，估计没有几百年的寿命了，等他走了，那徊粱城就是我们的了，别忘了，他可没有什么子嗣。”

    “你父亲这边，你那大哥修为一般，才智更是二百五的料子，不足挂齿，这一切迟早都是咱俩的……”

    听着言子虎再给那女人说着未来，我忍不住笑了笑。

    小周上位之后，励精图治，让人族恢复了不少元气，只可惜之前的人皇太傻，留下的诟病太多了，小周还是没有办法做到完善啊。

    既然我经过了这里，那我就出手帮帮他，坏了这一场阴谋吧。

    见我露出的笑容，小妖就问我：“主人，您是想到什么好笑的事情了吗？”

    我摇头说：“没什么，好好走你的路。”

    这个时候，我也意识到，下面的队伍根本不是什么商队，而是一支送亲的队伍。

    那些符玉，珍宝什么的，都是嫁妆。

    而他们伪装成商队，大概是为了逃过人皇的眼线吧。

    就在这个时候，我也是发现一件事儿，在下面的队伍中，除了言子虎一派的南新城的人，以及隐藏在其中的本源世界的人，还有一个人引起了我的注意。

    他的胸口揣着一块玉佩，那玉佩可以让他和外界联系，他正在用玉佩把整个队伍的行进路线，以及规模发送出去。

    如果我没有猜错，他是小周的人。

    不一会儿，我和小妖就到了，我们要寻找的第一个山洞，我先在周围布置了一个结界，然后一拳砸破了洞口的防护。

    等我走近山洞的时候，就发现山洞并不是很大，里面有很多黑色的蜘蛛丝，在蜘蛛丝中，还缠着不少的蛛丝茧，那些茧里面好像有什么活物。

    小妖看着那些黑色的蛛丝，忍不住惊讶道：“这些蛛丝怎么是黑的，还有那蛛丝茧，我怎么觉得里面有什么东西正在盯着我们看？”

    打破了洞口的防护之后，我的心境之力也是一下灌入其中，我发现在蛛丝茧中，是一只黑糊糊的蜘蛛，只不过这蜘蛛本身和本源世界没有多少的关系，反而是和天道秩序，以及《创世天书》有些不浅的关系。

    而我在打破洞口防护的时候，我也是注意到，在言子虎的队伍中，有一个表面只有一重天仙的护卫，抬头向我这边的山洞方向看了看。

    我基本确定，那个护卫应该就是混在言子虎队伍中的本源世界人了。

    而这些蛛丝茧洞口的防护，应该有他的份儿。

    他的目的也是《创世天书》的某些部分。

    我这两次接触的本源世界的人，他们的目标不是改变什么秩序，修造什么阵法，而是寻找《创世天书》，看来本源世界这次来的人，目标有很多。

    外面几股势力交织在一起，让这小小的大混山，变得格外的热闹。

