    周天元没有看透萧叶！

    可周天元看出了，宫本神月，那随手一指的威力，这一道威压，足够灭杀一尊半步神境第五重，甚至第六重的存在！

    “我出手杀人，你也敢拦么？”

    “你也得死！”

    嗖！

    宫本神月见周天元动，他的眸子，不由一冷！

    他双手之间，赫然凝结了一个印记！

    周天元毕竟是半步神境七重，灭杀这样一个存在，哪怕是宫本神月，此时都出手结印！

    咔！

    咯吱吱！

    “吼！”

    随着他印记落下，周天元身体之前的虚空，陡然之间像是被灌满了水银一般，哪怕是周天元这个级别的强者，速度也不由猛地大降！

    同时，周天元身边的虚空，在这一刻也猛地像是遭受到了无与伦比的恐怖挤压！

    “哈哈哈！”

    “你们也得死，你们也得死！你们会死的比我们更惨！！”

    “宫本大人，您一定要让他们，以最痛苦的方式死去！”

    隔离护罩之中。

    那个下半身已经被萧叶完全用雷暴之术毁灭，胸口之下，几乎完全成为肉泥的渔夫，在此时忽然狞烈大吼。

    他震惊，恐惧，暴怒！

    他活不成了！

    他的心脏，都已经在之前那一击之下，完全被萧叶轰爆！

    他这种情况，哪怕是神境级别的本尊亲临，都不可能将其治好了！

    他现在，所有的神魂都收敛在了脑海之中，他此时，仅仅只是剩下最后的意识了！

    “死！！”

    “哈哈哈，周天元，你没想到，哪怕你们联手布下这一个反向逆天杀局，最后你们以后还是没有改变这场战斗的结局吧！

    死！

    你今天也要死！”

    凯斯·特龙看到这一幕，也在震撼和恐惧之中，猛地狂笑！

    他还剩下一口气，身上的骨骼几乎完全碎裂。

    但是，如果这一场战斗，能发生根本性的反转，萧叶和周天元，直接被秒杀，他未必就没有活下去的希望。

    他已经修炼到了半步神境第六重。

    到了他这个境界，只要心脏和大脑，不被完全打爆，那就还有活下去的机会！

    “小心！”

    隔离护罩之外，那个邋遢，穿着牛仔裤的青年，也不由猛地大喝！

    轰隆隆！

    而在他大喝之中，萧叶与宫本神月轰击出的那一道能量，赫然已经恐怖碰撞在了一起！

    萧叶根本没有闪躲！

    在那一道能量落下的瞬间，萧叶仅仅只是一拳，朝着前方狂暴轰落！

    两者碰撞，一道惊世碰撞爆发！

    宫本神月弹指轰落的那一道能量，在萧叶这一拳直接，竟然直接如同烟花一般，炸裂了！

    萧叶，一拳轰爆了这一团能量！

    萧叶，则仅仅只是后退了一步！

    “什么？！”

    “一拳轰爆？那可是神境级别的一击，哪怕只是随手一点，也足以灭杀半步神境第五重的存在了，萧叶就这么一拳给轰爆了？！”

    隔离护罩之外，川南的十几个半步神境级别的老古董之中，有人眸子在这一刻，已经缩到了极致！

    眼神之中的震撼，已经完全爆发！

    两者碰撞产生的冲击波，都在隔离护罩之上，撞击出了一道道让人心神摇曳的巨大声音！

    “不对！！”

    “秽土转生毕竟不是本尊，哪怕容器再厉害，也不可能发挥出本尊的战力！”

    “萧叶，周前辈，拖住！！”

    “这种级别的秽土转生，是有时间限制的，三分钟，他这一道秽土转生的身体和神魂，最多只可能存在三分钟，就会解体！

    现在，时间基本已经过去了一分钟，再坚持两分钟，就可能活下去！”

    隔离护罩外，那个都市女孩一般的女人，死死的看着这一幕，骤然开口！！

    她从刚刚的撞击之中，明显察觉到了一些异常！

    “你难道以为，我杀光所有的人，用得着两分钟么？”

    “蝼蚁，你倒是有点意思，不过，也到此为止了！”

    “死亡之手！”

    半空之上，宫本神月淡漠的朝着的那个都市女孩一般的女人看了一眼，随后，他的眼神赫然冷了一下！

    他朝着萧叶，也直接凝结了一个印记！

    随着他这个印记凝结！

    嗡！

    萧叶身前，虚空再度恐怖震颤！

    一股真正庞大，神秘，带着一股让人颤栗死寂的能量，在萧叶身前再度惊世爆发！

    唰！

    紧接着，虚空之中，竟然出现了一只灰色的，像是从坟墓之中钻出的手，那手上充满了死亡，诡异的气息。

    并且，那一只手上，有密密麻麻的黑色符文，在那一只手上流转！

    咔嚓！

    那手动了一下，那一只手，直接朝着萧叶身上，抓落了过来！

    唰！

    萧叶身后，原本沈家请来围攻萧叶的，一尊半步神境级别的强者，远远的就陡然感觉到了一股死亡的压力！

    他脸色苍白！

    他身体暴动，他竟然恐惧的直接朝着远处逃离。

    哪怕仅仅只是溢出的一丝能量，就让他近乎窒息！

    “这，就是地球上，神境的攻击方式么？”

    “时间，确实差不多了！我倒要看看，这种秽土重生的方式，有多强！！”

    萧叶开口！

    这一刻，萧叶赫然也动了！！

    “轮回之术：控魂！”

    萧叶双手一个诡异的印记，也在这一刻，幽然凝结！

    那一道灰色的手落，萧叶的双手之间，赫然有一个大约一寸长，如同手指一般大小的漆黑符文，无声乍现！

    那一道符文，与那一只手灰色的手，幽然触碰在了一起！

    嗡！

    两者触碰，那一道灰色的手，幽然巨震！

    唰！

    而萧叶在这一刻，赫然根本没有再去理会那一只手，萧叶的身体直接朝着宫本神月本尊，冲了过去！

    人动！

    萧叶的手中，赫然无声之间，已经再度出现了一把刀！

    雷，是雷电之刀！

    只不过，此时萧叶手中，这一步雷电之刀，已经完全化成了一片雷电光芒跳动的深紫色！

    “斩！！”

    人动，萧叶瞬息之间，赫然就已经到了宫本神月身前！

    萧叶根本就没有华丽的动作，人至，刀起，下一刻，赫然直接刀落！！

    这一刀落下，天空雷电轰鸣！！

    【作者有话说】

    求五星好评，五星好评加更！！

