    就在那手要碰到我的胸时，他突然停下了，我顿时松口气，一个好听的声音突然在耳边响起：“是不是很想说话？”

    就是这个声音，之前叫我的那个，我想点头，可根本动不了，眼睛也睁不开，急的我满头大汗。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    “不能动，确实没意思，那好吧！看你这么痛苦的样子我虽然很开心，不过还是觉得应该再有意思一点。”那男人的声音刚落，我浑身猛然一阵轻松。

    刚准备动，却现只有头可以动，我睁开眼睛，立刻对上一双漂亮的眼，还是带着魅惑人的笑意，我死死的瞪着他：：“有种放开我，我们来打一架！”

    他突然双臂环胸，很是和气却又带着嘲讽的说：“呵，我为什么要跟你打？这样看你着急的样子我更舒服，不放！”

    “你混蛋，孬种，打不过我就用这种卑鄙手段。”我破口大骂，激将法不知道对他有没有用。

    他抬起头轻轻摇晃食指：“不对不对，不是我打不过你，而是不屑于跟你打，因为……你根本不是我的对手，不然的话，就我这点把戏，你早就挣脱开了，还需要跟我在这浪费口舌？”

    这句话直接噎的我无话可说，因为我知道自己不是他的对手，可即便是这样也不能就这么被他欺负，要死也要死的有尊严。

    “打不过也要打，放开我！”我怒瞪着他大吼。

    男鬼鄙视的看着我冷哼一声：“千年不见，你的脾气一点都没改，不过就是因为这样，我才喜欢你，但是，很可惜，我并不打算跟你打，看你现在的样子也挺好！”

    说完，那男鬼就准备走，我立刻叫住他：“你是不是想要冥王的位置？”

    他转身居高临下的看着我：“怎么？你是觉得自己能力不济，要自动让贤？”

    “当然不是i！”我立刻否认，怎么也不能在自己敌人面前承认自己实力不行，那是赤果果的侮辱，“冥王的位置要靠实力，你现在是很强，我的实力也不弱，现在我一部分力量被压制，根本没办法完全挥，你不是很强吗？要不，你帮我解开封印？”

    那男鬼皱起眉头看着我：“你是说，你现在的力量被压制了一部分？”

    “对对对，所以你解开我的封印，如果你打的过我，那冥王的位置自然是你的。”我立刻说道，这人满身邪气，要是给他当冥王，冥界绝对会乌烟瘴气的，所以给谁都不能给这鬼，而我这么说自然是我了借助他的力量来帮我解开封印，顺便看看能不能唤醒我的记忆。

    男鬼微微眯起眼睛盯着我，似乎要从我眼睛里看出我刚才的话是真是假，我有点心虚，毕竟我是另有目的，不过还是毫无畏惧的跟他对视。

    男鬼突然放声大笑，然后弯腰盯着我：“小丫头，想骗我你还嫩了点，冥王的位置我是一定要的，不过不是现在。”

    说完，那男鬼也不等我继续开口，大笑着一阵风似的离开，他走之后，我的身体立刻恢复自主权，全身肌肉僵硬的酸疼，我揉着胳膊坐起来，恨的几乎把牙都咬碎，这杀千刀的男鬼究竟是谁啊？他好像对我很了解的样子，还敢摸我，要是让我抓到，一定砍了他的手。

    天还没有开春，我坐了一会儿就感觉冷的抖，赶紧钻进被子里蒙头睡觉，再不睡天就要亮了。

    第二天我被一阵吵闹声惊醒，掀开被子赤脚跑到窗口，却看到院子里站满了人，看这情况整个村的人都来了吧？什么情况呢？

    我连忙穿好衣服跑出去，大叔和包大哥正在安慰一大早就火爆脾气的村民。

    “大叔，这什么情况？”我拉着大叔问。

    那些叔叔伯伯大妈大婶看到我出来立刻叽叽喳喳的乱说一通，最后我一句也没听清楚。

    我挥手示意大家安静：“大家冷静点，有什么情况你们一个个说，这样乱七八糟的，我不知道你们在说什么。”

    所有人都突然沉默下来，一个开口说话的人都没有，我拧起眉头，还没开口，人群再次一阵乱吵。

    “停停停，刘大爷，您来说说究竟是什么事吧！”我困的眼睛都想睁不开，可又不能不管大家。

    “是这样的，昨晚我们都听到有人在笑，你们家这两个不是道士吗？我们想来问问是不是又闹鬼了？”刘大爷满脸认真的问我。

    笑声？

    我转头看了下大叔，他摇头表示没听到，所以这就说明昨晚那鬼的笑声只有我和村民听到了，很明显那该死的男鬼是故意的，他想给这里的人制造恐慌。

    “不是不是，那就是电视里的声音，你们听错了。”我尴尬的说，也不知道该怎么跟他们解释，只能用这个很是牵强的理由，希望能蒙混过关。

    “电视里怎么会有那么恐怖是笑声啊？全村人都听到了。”一个大婶很是怀疑的问。

    “恐怖片嘛！现在的恐怖片不都这样，声音制造恐怖气氛，不好意思，吓到大家了。”我尴尬的一直道歉，不过看他们的表情应该是信了，一个个嚷嚷着让我不要大半夜的看恐怖片，没吓到自己反而吓到他们，还说什么年纪大了，不经吓什么的。

    我点头哈腰的跟他们道歉，心里却在咒骂那该死的男鬼，大半夜的笑个毛线，害的我都不知道该怎么解释。

    送走村民，我疲惫的坐在沙上，大叔问我到底是怎么回事，我只好把昨晚的事情告诉他们，不过省去了那男鬼对我动手动脚那一段。

    大叔和包大哥都是皱着眉头，包大哥突然问我：“你一点也记不起他是谁吗？”

    我点头：“一开始我以为封住我力量和记忆的人很可能就是他，不过我昨晚告诉他的时候，他很惊讶，那反应不像是装的，所以应该不是他，而且如果我的感觉没错的话，之前我再冥王殿外面感觉到的那股强大的气势就来自于他身上，这只鬼的实力深不可测，恐怕就算是我完全恢复力量也不见得是他的对手。”

    大叔和包大哥都显得很是无奈，可这是没办法的事，如果我和这只鬼千年前就结下仇怨，而我轮回千年，他则修炼千年，我不是他的对手也是正常，只是他心术不正，冥界落入他的手里，那后过不堪设想。

    等等，刚才我想到什么了？

    心术不正？

    难道，他是……

    我突然一阵头晕，大脑里快闪过一个小片段，是两个小孩子在追逐打闹，我闭上眼睛，仔细回忆，可大脑却像是突然死机一样，一片漆黑什么也想不起来。

    大叔看我不对劲，立刻担心的问：“丫头，你怎么了？”

    我没有回答，揉着太阳穴想了一会儿，还是一无所获，只好放弃：“没什么，就是突然想起一些东西，可太模糊了，没什么用。”

    说完，我站起来去洗漱，脑子里还在想着刚才的画面，是两个孩子，一个年级大一点，看起来有七八岁的样子，另外一个年级很小，好像只有两三岁，两个孩子玩得很开心，不过他们的面容我却是看不清楚的，难道这记忆是我小时候？那大孩子是我哥或者是我姐？

    因为太模糊，我连那孩子是男孩女孩都看不清楚，耳朵里充斥着的只有两个孩子开心的笑。

    洗漱之后我才感觉精神稍微好点，就是连续好久没有好好休息，已经快变成国家一级保护动物了，再这么下去，好不容易好起来的皮肤又要惨淡淡了，这一切都赶紧结束吧！

    吃过早饭，大叔开车带我们去医院看白莎莎，也不知道这丫头有没有还在为了那只鬼疯疯癫癫的。

    病房里，白莎莎安静的坐着，旁边桌子上放着早餐，康康正站在窗口往外看，听到声音立刻转身朝我们蹦蹦跳跳的过来。

    “她怎么样？”我抬了下下巴问康康。

    “昨晚你们走之后，她就睡了，今天很早就醒了，然后一只那样坐着，我跟她说话也不理我，对不起啊姐，我没能完成你交代的任务。”康康很是内疚的说。

    “没事，这女人性格本来就倔强，不怪你！”我安慰康康两句，就朝白莎莎走过去。

    她好像现在才反应过来，看到我一把抓住我的手腕，指甲都快陷入我肉里了：“童灵，你找到他没有？”

    我去，开口就问那男鬼，这女人没事吧？

    “昨晚他出现了，不过很快就走了，莎莎，忘了他吧，你们不合适。”我看她已经“为男鬼消得人憔悴”了，就试着劝她。

    白莎莎却猛然一把推开我，大声的吼：“童灵，你什么意思？你是不是也喜欢他，是不是要跟我抢？云熙已经被你抢走了，你还要跟我抢吗？你这个贱女人！”

    我被她突然的一通骂骂的一愣一愣的，这都什么跟什么啊！

    看我不说话，白莎莎拿起枕头狠狠的朝我扔过来：“出去，出去，你给我出去，我再也不想看到你。”

    这女人还真是有病啊！我不跟她计较，她倒是越来越有劲儿了，我一巴掌拍开她丢过来的枕头，抓住她的双手将她控制：“别有事没事就疯，我没那么多耐性跟你耗，他是鬼你是人，你们不合适，如果你想死，那就继续找他！”