    “有人偷袭，全体戒备！”

    那些青莲圣地的弟子脸上一下全都露出了无比绝望的神情，在哪山洞的外面不是一直有大师兄守护着他们吗，怎么突然之间就有人偷袭了？

    难道大师兄没在，又或者被人给杀死了！

    想到这里那些青莲圣地的弟子脸色忽然大变，然后就看到那巨大的斧刃夹裹着无穷巨大的能量，直接朝着他们袭杀而来！

    哗啦啦……

    强大的能量就像是海水一般席卷而来，站在最前面的一个青莲圣地的弟子还没来得及反应就被朱清直接给轰杀掉。

    当然后面的弟子也好不到那里去，直接被那无尽的能量风暴吹飞不说，那身体更是在巨大的能量暴动之下瞬间爆炸。

    砰砰砰……

    由于朱清根本就没想着让这十多人从这石室之内活着走出去，所以朱清根本没有任何的留手，直接把自己体内所有的能量一下催动了出来，那些一具具的身体被强大能量吹走的同时，全都在一个呼吸的时间爆炸而亡。

    甚至连一声惨叫都没来得及发出。

    “好……好厉害，竟然全死了！”

    看着这如此恐怖的一幕，剑无殇彻底被震撼到了，他万万没想到朱清竟然这么厉害，虽然有着自己的帮助，但是那一斧头的威力实在是太强了点吧！

    若是打在自己的身上，纵使自己有着虚仙的实力，也未必能够承受的下来。

    “嗷吼！”

    砰……

    而在剑无殇心里想着的时候，那强大的能量风暴终于打在了那猛兽饕餮的身上，身体一下倒飞出去的同时，嘴里惨叫连连，身体之上的气息更弱。

    不过那饕餮眼中的愤怒之意更浓了，嘴里咆哮一声的同时，身体一下而起，朝着朱清、剑无殇的方向轰杀了过来。

    “剑师兄，该我们上了！”

    看到这一幕朱清双目一凝，将苍生斧收起的同时身体一下飞了起来，剑无殇的战斗经验并不比朱清少，所以朱清的身体飞起来的同时，剑无殇的身体也飞了起来。

    轰隆隆……

    哗啦啦……

    而在朱清、剑无殇两人身体飞起来的同时，那猛兽饕餮的身体终于赶了过来落在朱清、剑无殇刚才偷袭众人的地方，双脚踏在地面之上，整个大地都忍不住隆隆震动了起来，碎石纷纷滚落而下。

    饶是朱清、剑无殇的身体早已飞到了半空之中，还是被那席卷而来的能量风暴给吹的左右摆动。

    “这饕餮怪兽的实力好强，幸亏这是月圆之夜，实力减轻了不少，再加上之前被重伤，不然的话咱们两个都不会是这畜生的对手！”

    躲过那致命的一击，朱清仍然有些心有余悸道。

    “是啊，当初我们可是好不容易把这野兽给打成重伤的，只是可惜……”

    剑无殇说着有些苦恼的摇了摇头，不再说下去：“这饕餮已经到了强弩之末，咱们两个不比跟它苦苦缠斗，只要咱们两个不停的飞来飞去，将时间拖延下去，就能把它给累死，当然更重要的还是防备别人的偷袭！”

    “恩，就按照师兄你说的办！”

    朱清说着重重点了点头，身体快速在哪石室之中飞动起来，而正如剑无殇所说，那饕餮的实力虽然强悍，但是身体太过笨重，不够灵活，以朱清剑无殇两人的实力，它根本追赶不上。

    当然更重要的是朱清、剑无殇有那个实力在，速度自然也就极快，时间一分一秒的过去，半个时辰的功夫，那饕餮不仅没能追到朱清、剑无殇两人，反而将体内的实力给消耗的差不多了。

    最后它似乎也意识到了朱清两人的阴谋，不管两人怎么挑衅、飞动就是不追，死死守着那三块仙石。

    “没想到这畜生竟然还有几分灵智！”

    看着坐在地上一动不动的饕餮，剑无殇有些苦恼的笑道。

    “既然它不动，那咱们也就不耗着了，将这畜生给斩杀了，然后将仙石给去走吧！”

    朱清说着嘴里猛的一喝，身体一下暴动了起来，身体之中的三块三生杀神碑一下爆射而出，朝着那饕餮猛兽直接轰杀而出。

    与此同时的那苍生戒、天葬之棺还有苍生斧这无穷多的法宝也一下被朱清全都给打了出来。

    “也好，早日拿了那仙石，咱们也好快点离开，免得夜长梦多！”

    剑无殇心里想着，嘴里连连大叫，他那虚仙层次的实力也一下释放了出来，万千的能量剑雨朝着那饕餮猛兽纷纷而下。

    哗啦啦……

    无尽的能量剑雨还有朱清手上无数的法宝一下击打在了饕餮的身上！

    “嗷吼！”

    感受到那巨大的能量，猛兽饕餮再也忍受不住的大叫一声，那阵阵嘶吼将石室上方的石块纷纷震落，不过这也不能改变它那悲惨的命运，身体一下被两人实力超强的高手直接给震飞了出去。

    然后撞击在巨大的石壁之上，发出一阵震天巨响的同时，那猛兽饕餮再也没了任何的气息。

    “死了？”

    看到这一幕朱清小心的与剑无殇对视一眼。

    “我也没感受到它的气息，应该是死了吧？”

    剑无殇心中一动，不过却没有过去，见那饕餮躺在地上两个呼吸的时间都没动一动，剑无殇才放下心来，三五步跑过去，一把将三块仙石从地上采摘下来，见其中一块小心收起，然后将那两块递到朱清手上道：“朱清师弟，拿出吧！”

    “这……”

    朱清那两块仙石，犹豫了一下从哪手上拿下一块仙石道：“剩下的那一块留给剑无敌师兄吧！”

    “我让你拿着你就拿着，你那天葬之棺里面不是还有一位干尸前辈吗？他服用了这仙石可以晋升到仙人的层次，对咱们来说可是一大助力，想要从这清风寨逃走，没了那前辈的帮忙是万万不行的！”

    剑无殇直接把另外一块仙石塞到了朱清的手里：“再说了每一个人都有自己的机缘气运，这是属于咱们两个的，跟剑无敌无关，再说了他也有着他自己的气运，说不定咱们从这蓬莱宗出去之后，那剑无敌的实力比咱们两个还强呢！”

    “好吧！”

    朱清没有在推辞，而是将那仙石收了起来，一来自己确实把干尸前辈给忘了，若不是之前干尸前辈帮自己，他们两个绝对抢不到那仙石，当然更重要的还是剑无殇两人想要从清风寨逃出去，确实需要干尸前辈的帮助。二来剑无殇说的很对，每个人都有自己的气运，想要提升实力不能总指望着别人给予，而是要靠自己争取。

    “咱们走吧！”

    见着石室之中再也没什么好留恋的，剑无殇在石室之内扫了一遍，然后道。

    “好！”

    仙石到手朱清也不想再这里多待，当然更重要的还是朱清现在想要迫不及待的将仙石吞服下去，提升实力看看能不能突破到虚仙的层次。

    只有摆脱那大帝之道的禁锢，才能成为真正的无上强者。

    沙沙沙……

    只是两人还没走出几步，外面就传来了一阵密集的脚步声，朱清、剑无殇两人心中一沉，没想到竟然还有人当黄雀，心中一动就要隐藏起来，那声音却是从外面换换传了进来：“朱清、剑无殇，把仙石交出来吧！”

    “青宏！”

    看到在月光之下出现的那人，朱清、剑无殇两人心中大骇，这人之前不是被剑无殇给杀死了吗，怎么突然又活过来了！

    看着那人朱清一脸的不敢置信：“你……你不是死了吗？”

    “哼，一个大帝级别蝼蚁一般的存在，就想妄图用那致幻珠将我给杀死，你是不是太天真了点！要知道我可是虚仙级别的强者，而且还是最强大的虚仙强者，不是剑无极那样的废物所能够比拟的！”

    青宏说着脸上始终带着微笑：“再说了我若是不装死，怎么能骗过你们两个呢，又怎能把那十个废物全都给杀了，要知道那可是仙石！这等宝贝我自己还不够用，怎能分给别人！”

    “好，青宏，没想到你竟然有这么强的心机！”

    青宏这么一番话下来彻底将剑无殇给震撼到了，朱清有些无语道：“连自己的同门都敢算计，不愧是青莲圣地的人，你们青莲圣地全都是一个德行！”

    “那些废物留着有什么用？我们青莲圣地所需要的只有一种人，那就是天才，无上的天才，那些废物在门派之中全是累赘，不杀了干嘛！我们青莲圣地可不像你们血莲宗什么样的废物垃圾都收！”

    青宏说着，那双目猛的一沉道：“再给你们最后一次机会，将仙石交出来，生。不交出来，死，然后那仙石会被我抢走，你们自己选吧！”

    “难道我就不能选第三条路？”

    朱清看着青宏一声冷笑。

    “你还有第三条路可选？”

    青宏双手背负在身后，有些玩味的看着朱清、剑无殇两人，在他的眼里，朱清、剑无殇两人早就成了死人！

    而且朱清、剑无殇两人身上的法宝套路都已经被他给掌握，根本就没什么好怕的！

