    “哈哈……，太好了。

    用不了多久，阴胎将出世，我们阴神一派，将主宰这个世间！

    阳神一派对我们所欠下的累累血债，将得到彻底的清算！”

    遥远的混沌虚空之外，传来了穷古兽和赤龙的狂笑声。

    第二神将，混元道祖，和大梦老人，则是一个个脸色难看到了极点。

    “阴胎产生心跳，阴主无法、兵主蚩尤，肯定会知道，必然会归来。”

    混元道祖叹道。

    “甲戌兄，你可知道，盘古和女娲等强者，现在身在何处？”

    大梦老人突然向第二神将问道。

    只有盘古和女娲等强者，才拥有对抗无法和蚩尤的实力，所以，不但大梦老人，阳神一派的每一个神灵，估计，都想知道这个答案。

    “不知道。”

    第二神将摇头答道。

    “当年，盘古和女娲，还有伏羲等强者，离开三千大小世界，进入无边混沌海后，一个个不知所踪。

    以他们的实力，如果想隐去踪迹，一般人，很难发现他们的去向。”

    不过，我曾听玉帝推测，盘古和女娲，可能已经进入无边混沌海之，一些著名的禁地之，寻找突破的机缘去了。

    也有可能，他们进入了一些无边混沌海的断裂点，尝试去寻找另外的岁月时空去了。

    不久，终究是猜测而已。”

    第二神将补充说道。

    “甲戌兄，这么说来，你知道玉帝和西王母的去向了？”

    混元道祖和大梦老人，都是脸色一喜。

    玉帝和西王母两人，当年在盘古和女娲等强者的支持下，统治天庭，在阳神一派之，拥有着莫大的号召力。

    他们只要振臂一呼，估计，阳神一派有无数的神灵，都买他们的账。

    更加有传说，玉帝和西王母，其实早具备突破到位神的潜力，只不过为了修炼某一种秘术，同时为了让道基更加巩固，所以，强压住境界，让突破延后。

    如果玉帝和西王母能够归来，对阳神一派的神灵来说，是一个巨大的振奋消息。

    “不错，我确实知道玉帝和西王母的去向。

    这么多年来，我一直和他们保持联系。

    事实，我这一次回来三千大小世界，是玉帝和西王母的意思。

    他们似乎早知道，阴胎即将孵化，所以派我回来，打探情况。”

    第二神将说道。

    “原来这样。”

    混元道祖和大梦老人点头。

    接下来，混元道祖，大梦老人，第三神将，三个位神，坐镇在三千大小世界之。

    诸天宇宙，所有的位面，都前来向三个位神投诚，表示愿意听从差遣。

    其实，三千大小世界，所有的生灵，都是属于阳神一派的阵营。

    当年，阴神一派战败，早带着所有的人马，集体撤离。

    前一段时间，只不过有一些两个派别都不属于的神灵，或者阳神一派一些别有用心的神灵，偷偷潜回来，兴风作浪，扰乱三千大小世界的秩序。

    现在，阳神一派的三个位神，亲自坐镇三千大小世界，让诸天万界的生灵，都安定了下来。

    毕竟，这三个位神，都是属于阳神一派，由他们来统治三千大小世界，诸天宇宙，所有位面的生灵，内心都很好接受。

    林飞回到了落仙位面之。

    这个时候，落仙位面，早离开了原来的空间位置，被混沌世界树带着，隐藏在三千大小世界的边缘，某一处偏僻的混沌虚空之。

    虽然，落仙位面的危机，已经解除了。

    但是，林飞还是选择了让落仙位面处于隐藏的状态。

    林飞明白，自己得罪了不少的神灵，而且，外界一直传说，自己身，怀有重宝。

    暗地里，不知道有多少神灵，对自己不怀好意。

    而落仙位面，和里面的生灵，是自己最大的软肋！

    咚咚……

    炎黄位面之，有着诡异的心跳声，犹如闷雷一般，不断传出。

    每一道声音，都响彻三千大小世界所在的这一片混沌虚空。

    无数生灵，都能清晰听到。

    不过，这种诡异的心跳声，也不是持续不断的，而是有一定的规律。

    每隔一段时间，大约是九天的时间，会响起一次。

    每一次，都能持续二天或者三天。

    然后，再隔九天，又再次响起。

    按混元道祖等三个位神的猜测，九代表极阳之数，代表了蓬勃的生命力。

    这说明了，那个阴胎，孵化的情况，进行得很好。

    在落仙位面之内，林飞对整个位面，进行了一次大改革。

    公开所有的修炼秘法，甚至，不少的神术，林飞也印成小册子，在位面之内，广为分发。

    位面之内，所有的修炼资源，统统由真苍老道，带领着位面的高层人物，进行统一分配。

    分配的原则，是按需支取。

    同时，林飞说服了位面之内所有的强者，让他们主动辅导后辈的修炼。

    这样一来，什么师门、家族、种簇的界限，基本都被打破了。

    当然，也有一些门派，家族，或者老一辈古董，门户之见十分严重，一开始，不肯公开本派别的修炼秘法，认为这是对不起老祖宗。

    不过，在林飞许予好处，威逼利诱之下，最后，还是选择支持林飞。

    很快，在这种资源共享的举措之下，不但那些后辈年轻人，算是那些老一辈的强者，也受益非常大。

    位面之内，大部分生灵的实力，突飞猛进。

    涌现了一大批真仙，金仙，地仙，和天仙。

    而教祖级别的境界，在现在的落仙位面之，最多，只能在一些小门派之，当个核心弟子了！

    甚至，一批老一辈的人物，参悟了林飞赠与的神术之后，感触极深，纷纷突破到了神境！

    这样一来，落仙位面之内，本土诞生的神境高手，已经达到了一百多个！

    其，真苍老道，在混元道祖和大梦老人这两个位神，双双出手的情况之下，境界被硬生生拨到了神境！

    而八石圣等八个石圣灵，也是凭着自己的修炼，集体突破，成为神境高手。

    如果，再加林飞手下的几百个神境奴隶，落仙位面所拥有的神境高手数量，更加恐怖了。

    已经可以完爆三千大小世界之内，其它的任何一个位面了！

    “嘿嘿，小子，等着看吧，不久之后，这个位面，将升级成为一个级世界。

    到了那时，有可能，会诞生神灵！”

    混沌世界树向林飞说道。

    “真的？！那太好了！”

    林飞大喜。

    一旦落仙位面，真的升级成为一个级世界，说不定，还真能诞生神灵。

    因为，级世界，天地大道法则允许，可以诞生少量的神灵。

    而现在，三千大小世界之，所有的位面，都是属于低级世界，天地环境，根本无法诞生神灵。

    “好，我等着。

    希望这一天，能快点到来！”

    林飞说道。

    接下来的时间，林飞大部分时间，在落仙位面之内，进行闭关。

    当然，林飞每隔一段时间，也会和青洛，容儿，婉儿三人，进行相聚，过一过让人羡慕的神仙眷侣般的生活。

    青洛，容儿，和婉儿三人，都已经是神境的实力。　　和林飞的境界一样。

