    “师父，我就搞不懂。这大半夜的，你带我们跑到这荒郊野岭干什么？”

    “是啊，好好的义庄不住，三更半夜到这儿来喂蚊子！”

    同一时间。

    在十三陵的外围，一片黑暗的山崖之上。

    两个穿着粗布衣的年轻人，正拍打着胳膊上的蚊虫，口中小声抱怨。

    “好重的鬼气！”

    而在两人的前方，九叔皱了皱浓密的一字眉。

    望着那一片灯火通明的营地和连夜赶工挖掘陵墓的西洋人，脸色颇为凝重。

    “鬼气？”

    “咦，难道师傅你准备等这些洋人挖坟挖到一半，碰上鬼后去帮他们驱鬼，拓展一下我们的生意？”

    “对诶，这些洋人可是老有钱了，到时候得收他们几十块大洋。”

    见到他不回答，两名徒弟似乎想到什么，脸色变得有些兴奋起来。

    “平日里叫你们好好用功不听。”

    “这可是皇陵，哪怕死了也会有残留的龙脉气运压制，一般而言根本可不会出现鬼怪。”

    九叔的语气有一些恨铁不成钢。

    “啊，那师父你不会是想要去阻止这些洋人，不让他们挖坟吧？”

    “我听些老人说，前些年洋人打进了紫禁城，连老佛爷和当时的皇帝都吓得直接跑了，将整个紫禁城让给了洋人，打砸抢烧了好多东西。”

    “师傅，就我们这小猫两三只，还是不要和这些洋人碰面吧。”

    两徒弟的语气明显带着畏惧。

    而九叔眉毛皱的更加像“一”字了。

    他还没有说自己刚刚施展茅山道术开了“天眼”，看到在洋人的营地之中似乎有一个极为强大的鬼物，连他都感觉到很难应对。

    唉，我堂堂华夏神州，曾经是多么的强盛。

    无论是朝廷还是修炼界，都让西方的人与妖魔鬼物不敢轻进，视为禁地。

    但是不知道从什么时候起，朝廷已经沦落的看洋人的脸色行事，而这些年也不知怎么的道术越来越难以修炼，鬼物反而越来越多了！

    他心中其实明白，两个徒弟说得没错。

    这些洋人的手上可是有洋枪，洋炮。

    自己对付鬼倒是还有一套，但对付这些洋枪洋炮就完全没辙了。

    难道真的放任不管，由着这些洋人和洋鬼在华夏大地上肆虐，甚至挖掘前朝皇陵吗？

    ……

    “大王，找到这一处陵墓的薄弱处了！”

    领地之中，在夏天完成了献祭之后。

    虞姬凭借着对空气流动的感应寻找到了一处距离外面较近的位置。

    当然，毕竟属于皇陵，哪怕距离外面较近也不是轻易可以打通出口的。

    “好在，我有妖魔傀儡！”

    夏天手一挥，一头通体黑色体型超过10米的巨蛇出现，口中猛地吐出了一大团黑色的毒液，落到陵墓的墙上面之后这迅速腐蚀了进去。

    【黑水玄蛇】

    等级：9

    品级：黄金上位

    特性：夜隐、龙种

    技能：玄水、腐蚀剧毒

    说明：利用“灵魂火种”和“天魔心玉”配合打造出的傀儡，大幅度提升了其等级上限。

    值得一提的是原本夏天在“埋骨之地”中获得“灵魂火种”都只是青铜、白银品质，用在黄金级别的妖魔傀儡身上，就像是使用汽车的发动机难以驱动坦克一样存在严重缺陷。

    不过，《傀儡炼制手册》上面提到可以用一些特殊的物品，构造出一种稀有阵法的方式来弥补这种缺陷。

    而恰好，他手上由天魔爆出来的战利品“天魔心玉”，就是构造这种阵法的最好材料之一。

    也因此虽然仅仅一个晚上的时间，倒是也成功地打造出了两头黄金级别的蛇类妖魔傀儡。

    而且，等级与品级都获得了提升。

    “嗯，情况有点紧了。”

    而就在黑水玄蛇开启了一个小通道，需要等待时间再恢复“毒液”的时候。

    夏天突然皱了皱眉头。

    因为，位面频道之中张启灵发了一道信息。

    他所在那个地宫已经被敌人攻破，大量的黑色甲虫已经冲了进去。

    虽然，他这一轮任务是捉拿叛徒，但既然与张启灵分配到同个位面，显然也存在一定“协助”成分，算是“加分”的项目。

    哪怕不说同学之间的情谊，为了保证“第一”也要尽量救人。

    “婠婠，你带着这两条蛇，把人先救过来。”

    由于打通的洞还太小，人类的体型还不能钻出。

    但是，婠婠可以出去！

    “是！”

    婠婠轻轻点头。

    下一刻，伴随轻微地虚空波动，身形就从原地消失不见。

    【天魔遁（强化）】

    说明：可以暂时断入虚空之中，并且行走一段距离！

    “月巡天！”

    吩咐其余人用别的方法，

    而夏天也没有闲着，一双眼睛瞳孔猛的变化成为月轮形态，透过洞口在外面的天空中投影出了一轮淡淡的月亮！

    【月巡天】

    说明：可以增强夜晚环境下的视力，看破幻象，制造月轮获得额外“视野”！

    用一句形象的比喻，这大概相当于“无人机”。

    “嗯，数量不太多吗？”

    获得了天空视野的夏天一眼就看见了那些“盗墓贼”。

    发现敌人并没有自己想象之中多。

    虽然有着枪械，但对于自己近乎全员黄金层次的英雄、兵种来说，这种并不算先进的枪械应该可以应对。

    当然，夏天并没有因此松懈。

    既然敌人士兵并不算强，那么很可能就是“英雄”方面强力了！

    相比之下，其实更加棘手！

    “咦，那是……”

    当视野发现了山崖上面的三个人。

    准确的说，是那一个有着标志性的“一字眉”，略微带愁态的人脸的时候。

    夏天口中，忍不住轻咦了一声。

    “陵墓里有怪物。”

    “蛇，好大的蛇！”

    不过，一阵惊呼声，让他暂时把视野回到盗墓贼一边。

    在成功地突破了倒数第二座陵墓后，一头通体金黄色的巨蛇突然从黑暗中冲出。

    让一堆西方盗墓贼脸色惶恐，手上的枪械疯狂对着其开火射击。

    叮、叮、叮……

    只是，子弹打在黄金蛇身上，只不过冒出一堆火花就纷纷地弹开。

    反而被大蛇冲入了人群，尾巴一甩就把两个盗墓洋人，砸飞几米落到了被打破的陵墓碎石上，被狠狠地刺穿了胸口、肚子。

    这一头“黄金腾蛇”身上可是属于龙鳞，经过虚空转法则转化变成了无视黄金及以下攻击的属性，尤其是经过“天魔心玉”的强化，自身战斗力也达到了黄金中位层次，说相当凶悍！

    “法克，这是什么怪物！”

    “哦，上帝。”

    “好像，是一头东方的龙！”

    一堆身上挂满了各种从之前陵墓之中收集到的陪葬品的洋人盗墓贼，脸色惊恐，仓皇逃窜。

    “慌什么！”

    四个人类叛徒，听到动静后从营帐之中冲出。

    为首的埃及女口中喝骂一句，手中水晶球猛地发光，射出了一道光芒笼罩在正在追杀的黄金腾蛇身上，让后者仿佛陷入泥泞中一样，变得十分地迟缓。

    “嗯，怎么会突然冒出这种层次的怪物，难道是属于陵墓中保护的守护者？”

    口中疑惑说了一句，正准备继续施法，将黄金腾蛇彻底地控制住的时候。

    突然之间，她的脸色一变。

    毫不迟疑，不顾形象朝着旁边地上猛地一滚！

    一截半透明的“刃”在空中浮现，斩落她小截的头发，锋锐的尖端划破了她那吹弹可破的漂亮脸。

    “呵呵，警惕性高，身手也不错，可惜了呢！”

    赤足踏空，身上散发黑色天魔气息的婠婠，双手握着自己的一对“天魔刃”兵器，带着无限妩媚，轻启嘴唇笑了一句。

    在其余三名黑人、白人、亚裔男子的攻击到来同时，身形在空中一晃，消失不见！

    而黄金腾蛇也借机摆脱压制，冲入了黑暗之中消失。

    “刚刚那个女人是谁？怎么会突然出现！”

    几名人类叛徒脸色全部都变了。

    “难道，是人类高层派出来捉拿我们的？”

    尤其是之前张口“土著”，闭口“异族”的白人青年，更是额头冒汗。

    “不要自乱阵脚。”

    “我从她的身上感觉到了天魔的气息！或许，是一名被天魔夺舍了的本位面人类！”

    黑发埃及女的有些不确定地道。

    “那一座陵墓也没有我们想要的目标，东西一定在这最后的陵墓中了，马上把这座陵墓全面挖掘。”

    “无论是否找到东西，我们都快点离开这个世界。”

    埃及女的心中有些焦急。

    随后，再度跑到了那一名本位面名为“伊莫顿”的光头男的身边一阵撒娇。

    后者点点头，口中念咒。

    顿时，大量的黑色甲虫从地面涌现而出，潮水一般围住了最后一座朱棣的皇陵疯狂啃食了起来。

