
    墨。

    上官勇小队最后一个出战的队员，他是五个成员中身高最矮的，不过也达到了一米九，眼神犹如毒蛇一样冷，嘴唇比较薄，面相有一点阴戾。

    没想到上官勇的小队里竟然有两个来自隐族的少年，明明只有十七六岁，墨却给人一种极其成熟稳重的感觉，这是一个李马必绝对赢不了的对手，白鹿摇摇头，哪怕人家现在摔断一条腿，李马必都赢不了。

    两个对手一起走到拳台中央互相行礼，友好尊敬，嗯！看彼此的眼神就像看死人……

    台下的影和破对视一眼，墨好像是来自隐族第八番，八番也是上位家族，八番是一个人口极多的族番，墨并不是一个引人注目的孩子，他们对这个族弟并不了解，如果不是裁判念出名字，他们之前还不知道上官勇小队最后一个队员竟然也是来自隐族。

    第八番是隐族十个上位家族中空手格斗最弱的一个番，他们擅长的是械斗，精于刀剑之类的，不过即便如此，墨的身手也强过李马必不止十倍。

    认清自己。

    这是一个你赢不了的对手。

    从他的眼神里可以看出来，人家完全没有将你放在眼里，你在人家眼中就像一只蝼蚁，不过，这也是你唯一的机会，因为他应该放不下身段对你使阴谋诡计，所以，他不会对你使用锁技，你只要想办法在他的攻击下扛住九分钟，你就有机会拿到平局。

    只要能拿到平局，就是胜利。

    想起白鹿的话，李马必深深地吸了一口大气，平静地注视着眼前高他一大截的男生，古怪的笑了。

    他可是从小被打到大的，被人打九分钟而以，只要不被打晕过去，他绝对能扛下来，这只是一个比赛，不信对手敢下重手拍死他。

    笑了？

    都屎到临头了，只消人家三拳两脚屎就会被打出来，他竟然笑了？他竟然还笑得出来？看台的角落里，慕容悠然双手抱肩，鄙夷的眼神中有一点复杂。

    铛！

    裁判退到一边，李马必立即躲到人家背后，裁判再退到另一边，李马必还是如影随形地粘着人家，小眼睛无辜的眨呀眨，丑萌丑萌的……

    他这是在拖时间耍无赖？观众有一点傻眼了，军事学院附中的师生们暗暗偷笑，这个策略不错，计时器的时间不会停，不能力敌的情况下能拖一秒好一秒，对手若是冒然攻击，可能会误伤裁判，一不小心就会连裁判都一起送回老家卖咸鸭蛋。

    墨没有发动攻击，除了有一点投鼠忌器，主要是觉得时间充裕，对手一看就知道不是练家子，贼眉鼠眼，獐头鼠目，也不像一个狠角色，收拾这样的小角色应该不费什么事。

    厌恶地看了一眼跟屁虫，裁判发火了：“你再跟着我，我就宣布你输。”

    李马必幽怨的道：“老师，我们真的不能作彼此的天使吗？”

    “滚！”

    没有挡箭牌了吧？墨冷冷一笑，身体刚晃了一下，李马必立即痛叫一声，捂着肚子缓缓跪下，“心脏病。”

    “-_-!”

    “你再胡闹，立刻判你输。”

    “我突然发现好了。”

    李马必讪讪一笑，裁判立即示意可以攻击了，墨一个箭步，一脚飞踹出去，李马必躲开了第一下，一脚踹空的墨拧身接了一记后摆腿，李马必胸腹结结实实吃了一脚，整个人撞在拳台的围绳上又弹回地面……

    嘭！

    秒杀了吗？李马必痛苦的咳嗽起来，裁判示意停止攻击后，立即走过去蹲下询问：“你还能继续比赛吗？”

    李马必虚弱的道：“可能不行了，你可以帮我叫救护车吗？”

    “10，9，8，7，6……”

    李马必没好气的道：“喂，我都快死了，你还在数数，你还有没有人性啊？”

    “(￢_￢)”

    裁判数到一的时候，李马必已经完全站起来了，偷偷瞄了一眼时间，发现第一局时间快走完了，他便冲着对手嚷嚷起来：“你太狠了吧？面对一个手无缚鸡之力的弱男子，出脚那么重，你不怕打死我吗？”

    墨只是冷哼了一声，他刚想冲去上补一脚，锣声响起，第一局结束了，李马必退到拳台角落，如释重负地瘫倒在地上，白鹿等人立即围上去。

    “怎么样？还能坚持到妓院吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿叹了一口气，无奈的道：“马必，我想想觉得你还是投降吧，你的对手是一个狠角色，你会被他打死的。”

    李马必有气无力的道：“我都已经被打了，现在才投降岂不是亏大了？”

    “坚持下去对你有什么意义？”

    “坚持下去我们不是有机会到奖金吗？”

    白鹿毒舌道：“拿奖金烧给你？还是给你买花圈？”

    “-_-!”

    铛铛！

    第二局比赛开始了，裁判刚刚后退示意开打，李马必还没来得急耍嘴皮子，墨又是一套组合拳，狠狠地将他踹飞出去……

    李马必再一次倒在拳台之上，蜷缩着身子，好痛！已经痛到不想再爬起来了，可是听到裁判的读秒后，他还是不由自主地爬了起来，不过，他的对手并没有手下留情，立刻又发起了攻击。

    倒下……

    爬起来……

    再倒下……

    再爬起来……

    加油声全都停下来了，全场一片静寂，短短两分钟之内，毫无还手之力的李马必已经倒地四次，嘴角眼角都破口流血了，可是他依然能挣扎着爬起来，只要护住头，不被打晕过去，无论倒下多少次，他都能爬起来。

    诸葛大福咬了咬牙，大叫道：“马必，够了。”

    李马必摇摇晃晃站了起来，喘着大气道：“我来自渠县李家，先祖是李飞，我们家是功勋家族，虽然已经完全没落了，现在没有人看得起我们，但我们李家的骨气还在，无论倒下多少次，只要不死就一定要爬起来。”

    飞将军是一个传奇，他从一个战场上的传令小兵，依靠军功一步一步当上传令兵长，传令伍长，传令官，最后当上了将军。

    以最快的速度将主帅的军令送到各位将领手里，只要人没死，无论倒下多少次，都要第一时间爬起来，这就是古代战场上一个传令兵的职责。

    军事学院附中招的全都是特长生，白鹿之前一直好奇李马必的特长是什么？毫无一技之长，文也不行，武也不行，就连长相也不行，他倒是凭什么通过面试而入学的？

    今天终于知道了，李马必的特长只有一点，百折不挠……
