    鬼打墙又称鬼遮眼传说中，是鬼魂进入到气数比较低的人们脑中，在其脑中造成幻象。

    而让其行进中遇到不可思议的障碍物，如马路上突然有一道墙，或有巨石、大树、山丘、湖泊等等来挡路。

    或是让其在山路中、巷道中一直绕不出来，或走向危险的地方。鬼打墙多是顽皮鬼在捉弄一些气数比较低的人们而已。

    若是以致於危险，则有可能是捉替身。

    不过这些只不过是民间说法而已，虽然午夜仅仅是炼气一层的道童，他是已经有了灵气护体，寻常的小鬼别说遮眼了，就是靠近他都困难！

    而能让午夜陷入鬼打墙的存在，显然不是一般的选手！按照午夜的估计，这次雄哥家招惹的邪祟，怎么说也得五级！跟鬼新娘一个等级！

    “大爷的！希望顶得住吧！”

    午夜骂了一句，调动体内的两缕灵气汇聚到双眼之中。

    “慧眼开！”

    随着午夜的声音落下，他的双目之中瞬间爆发出一抹金光，随即周围的场景骤然变化。

    午夜清晰的看到了一个穿着明时期太监服的老头，手里拿着拂尘，脸上带着诡异的笑容，从这楼梯处一闪而逝！

    也就是在他消失的瞬间，留下了一团阴气，这股阴气将整个九层彻底包裹住。

    场景到这里也就结束了，午夜眼前的场景恢复了原状，同时阴气消散开来，那老太监留下的鬼打墙，被午夜的慧眼给破除了。

    “呼~呼~呼~”

    午夜双手扶着膝盖，大口喘着粗气，汗水不断以及泪水不断的留下，脑袋以及双目不断的传来阵阵的刺痛。

    认真的来讲，午夜获得慧眼之后，还是第一次主动使用慧眼的能力，他是万万没有想到，这个技能会如此消耗精神力！

    这种持续的痛楚大概持续了两三分钟的时间，午夜才算是缓和了过来，虽然脑袋和眼睛还是有不适的感觉，但是已经不影响什么了。

    午夜拔腿上楼，三步并两步，直接飞跃上去，没几秒钟就来到了雄哥家的门口。

    此时雄哥家门庭大开，周围的两户人家没有任何的动静，也不知道是死是活，阴寒的气息，甚至让午夜呼出了哈气，要知道现在外面可是盛夏啊！正儿八经的三伏天！

    午夜走进雄哥家的大门，映入眼帘的就是那慧眼场景中出现的老太监！而雄哥正一脸悲愤的跪倒在老太监面前，雄哥的老婆和孩子倒在一旁生死未知！

    “你是何人啊？”

    老太监微微抬起头来，轻蔑的看了午夜一眼后开口道。

    听到老太监奸细的公鸭嗓，午夜不禁浑身打了个寒颤，头皮都感到有些发麻！这声音实在是太刺激耳膜了。

    雄哥似乎被老太监给定住了，他的身体没有丝毫的动作，焦急声音却是传了过来。“午夜老弟！你快点走！这家伙不是人！”

    ”雄哥，你怎么知道是我？“

    午夜闻言不由愣了一下，难不成这雄哥背后长眼睛了？

    “大胆！陈教头！你竟然如此称呼杂家！真当是无礼之极！”

    此时那个老太监面色一寒，伸出手中的拂尘一甩，顿时一道阴气飞出正中雄哥，雄哥整个倒飞出去。

    午夜见状立刻脚步连动，天罡步开启，极速的奔向雄哥。

    正当雄哥即将撞上墙壁之际，午夜一把接住了他，并且用八卦掌的技巧，化解了他身上的力量。

    两人平稳落地，午夜扶着雄哥将他放到一旁，没有着急解除他身上的阴气控制，毕竟午夜的灵气，现在还是眼前的强敌为主！这老太监有点扎手啊！

    “呦呵，小子看不出你还有几分手段嘛？”

    老太监看到午夜接住雄哥，眼神的轻视顿时少了几分，缓缓站起身来，周围的阴气瞬间浓郁了几分。

    “公公是吧？不知道我雄哥怎么得罪你了，还要上门来收拾他。“

    午夜暗自凝聚体内的灵气，抵御着阴气的侵袭道。

    ”哼！“

    老太监闻言冷哼一声后开口道：”姓陈的通敌卖国！祸害沿海百姓！人人得而诛之！杂家岂能绕他？”

    “小子识相的滚一边去！否则杂家并明圣上！包庇罪官！与其同罪！小心你九族不保！“

    老太监的一番话，说的午夜是云里雾里，整个人都懵比了。

