    回到殿里，云染月脱掉外衣半躺软塌上，南灼华依偎怀里，杏眼瞪着他：“你当初好多事情瞒着我，是不是该给我说了。”

    “嗯，想知道什么，你问，”云染月浅笑。

    让她问的时候，南灼华又不知道从何问起了。

    沉思片刻，她问：“你什么时候灭的神凰？”

    敛着眸儿静默须臾，云染月嗓音清浅：“在你景元昭来北燕那段时间，也是你快要嫁给他的时候。”

    南灼华怔，恍然坐起身子：“所以，当年在我跟景元昭回大晋的那天晚上，我在你的宫院等了一宿，你那时候在神域？”

    “嗯。”

    南灼华心里一动，摸下他的脸，语气放软：“你去神域找神凰世族，是为了我吗？”

    “不然呢？”云染月轻笑，握住她的小手，眼底难掩遗憾：“当年去神域本来是想找凤鸢拿回你的凤丹，但是被她逃走了，等我再回到北燕时，你已经跟景元昭回大晋，成为他的太子妃，我去大晋找你的时候，你已经被景元昭和叶若汐谋害。”

    云染月摇头失笑：“我这算不算赔了夫人又折兵？”

    南灼华眼圈泛红，恼他：“当初你去神凰找凤鸢为何不告诉我？”

    不然，当年她也不会苦等他一晚上。

    云染月轻拂她的眼睛，不想让她流泪，“若是我告诉你了，你还会让我去吗？”

    估计不会，她不想让他以身犯险。

    但云染月又不得不去找凤鸢，因为若是没有凤丹，当年的凤遥根本就活不过十六岁的生辰。

    犹忆当年，两人的相识，是一场偶然的邂逅，两人的结局，是一场惋惜的遗憾。

    当年凤遥被凤启和凤鸢夺走凤丹，打成重伤扔到乱尸山，凤遥没死，离开神域偶然去了北燕。

    当年燕城在一场狩猎上受了重伤，命悬一线，危在旦夕，皇宫医术高明妙手回春的太医也是束手无策。

    恰逢这时，刚落脚北燕的凤遥得知此事，便自荐给燕城医治，她的目的也是在北燕能够寻得一方庇护之地，因为初来乍到，她对北燕人生地不熟。

    最后凤遥救了燕城一命，他醒来后，龙颜大悦，便收凤遥为义女，封为公主。

    皇宫待的久了，凤遥在对后宫也熟悉了一些，偶然间，她路过一处冷冷清清的冷宫，发现有一个男子倒在地上，她上前正欲查看一番，那男子突然睁开了眼睛。

    是一双血色如妖的眸子。

    这是云染月和凤遥的第一次相遇。

    那日，云染月身负重伤，他从地上站起来，红色的眸子睨着凤遥：“你不怕？”

    他指的是，他这双红色眼睛。

    凤遥抱着胳膊，浪荡的吹了一声口哨，她勾唇笑言：“漂亮着紧呢。”

    这次相遇，他们相视了。

    后来云染月也知道了凤遥为何不怕他的眼睛，原来她是神域神凰世族的人，他让凌魄去神域查看一下关于凤遥的底细，也知道了她是神凰凤女，以及她跟凤启还有凤鸢之间发生的事情。

    两人相识后，凤遥也知道了云染月在北燕皇宫的身份，是皇宫最不受宠的一个皇子，从小就在冷宫长大，名唤“燕七。”

    凤遥闲来无事就往冷宫跑，她最擅长酿酒，酿出的酒也是极品，她喜欢穿红色衣裙，因为像她的性子一样张扬。

    她每次来冷宫找云染月，喜欢坐在墙头上喝着酒，而云染月坐在宫院里独自对弈。

    云染月性子冷清淡凉，不爱说话，每次都是凤遥找话题聊天，他都是简单的附和一声。

    某日凤遥换他一声“燕七。”

    他纠正：“云染月。”

    凤遥挑眸看他，不解。

    他言简意赅解释：“随母姓。”

    凤遥了然点头，知道他跟燕城没什么感情，想必这名字应该是他母亲云溪起的。

    后来两人更熟稔，关系也更亲近一些，云染月对她的态度缓和，不是以往那般拒人千里之外的模样。

    凤遥每次来冷宫，也会给云染月带酒喝，她酿的酒，云染月也挺喜欢喝。

    那日凤遥翻身斜躺在墙上，醉眼醺醺，抬眸看着头顶悬挂的弦月，清辉皎皎，似极了眼前男子冷清的模样。

    她道：“我日后唤你月牙儿可好？”

    云染月抬眸望她一眼，没拒绝，也没同意。

    沉默，凤遥就当做默认。

    她又得寸进尺：“我教你酿酒，你唤我师父如何？”

    云染月冷清的眸子一抬：“你醉了。”

    “那你就当我醉了好了，”凤遥拿着酒坛从墙头下来，晃悠悠的来到云染月面前，双手撑在棋盘上面，倾身凝着坐着的云染月，眼神醉眼迷离：“以后我就唤你‘月牙儿，’你就唤我‘师父。’”

    她大手一挥，慷慨大方：“为师这人不拘小节，拜师礼就不用举行了。”

    “......”

    那晚，凤遥一厢情愿的收了云染月为徒，她这个师父，主要是教酿酒。

    而她也说到做到，把酿酒的手艺教给了云染月。

    而云染月也从来没唤过她一声“师父，”亦如今世，他从成为南灼华的师父，南灼华也从未唤过也一声“师父，”总是喜欢唤“月牙儿。”

    或许是“月牙儿”这个称呼，从前世就已经深入骨髓。

    那时候凤遥的性子就很闹，云染月静静的看着她闹。

    她借着酒意，在云染月怀里撒欢，还偷走了他的初吻，也偷走了他的心。

    后来，云染月问了凤遥一句：“为何会想着教他酿酒？”

    凤遥抬头看着缥缈的天空，似玩笑回道：“我已经没有多长时间可活了，若是等我死后，我这么高超的酿酒手艺得不到传承，多可惜。”

    云染月沉默，眉宇间凝着沉色。

    他知道，神凰凤女每到生辰那日必须要经历一次凤劫，凤劫的威力很强大，若是没凤丹护体，所有人都承受不住凤劫的一击。

    凤遥的凤丹已经被凤鸢抢走，等她十六岁生辰那日，就是她的将死之时。

    不知何时，凤遥已经住进了云染月的心里，缠绵的情愫在心底慢慢滋生，或许是那一吻，又或许是更早的时候。

    当听到她快要死的时候，云染月的脸色从未有有过的凝重。

    也不知是何时，云染月也悄然住进了凤遥的心里，以前的她，对死从来都是无所谓，可遇见云染月后，她竟怕死了。

    因为人世间，云染月成了她的留恋。

    明明是彼此喜欢的两个人，却谁也没捅开那层纸，以至于后来，都成了彼此的遗憾。

    大晋弘元十二年，也就是六年前。

    景儒为了稳住国基，派太子景元昭出使北燕前去和亲。

    当年北燕皇室的公主年龄最大的不过十岁左右，不宜和亲，只有凤遥这个被钦封的公主最合适不过。

    当年景元昭正值年少，十八岁意气风发，第一次见凤遥，便是一眼倾心。

    他忘不了第一次见凤遥的模样，她总是习惯性眉梢微微上挑，眼尾映着三分野三分邪，剩下四分是含在眸子里的狷。

    一袭红衣张扬明艳，让景元昭生出了征服欲。

    景元昭对她势在必得，为了得到她不惜用十座城池做聘礼，大晋泱泱大国，早有压过北燕的趋势，燕城对这十座城池倒是垂涎的紧，毫不犹豫答应了大晋的联姻。

    凤遥对景元昭无感，她性子散漫乖张，自是不愿做这场政权联姻的牺牲品，更不会让人任其摆布。

    燕城为了让凤遥妥协这门亲事，查到她和冷宫里的那位不受宠的七皇子走的很近，燕城暗箱操作，便拿云染月来威胁她，若是她不同意这门亲事，便拿燕七的命来抵押。

    燕城对这个从未谋面过的儿子没有半分父子感情，若是能用他的命来威胁凤遥换来十座城池，他丝毫不会手软。

    虎毒还不食子，可那又能怎样？

    凤遥知道云染月的实力，也知道他是神域的人，燕城想要他命简直是天方夜谭。

    可即便如此，她也不想让他受一点伤害，卷入这场纷争，云染月在冷宫不争不抢，凤遥知道他是在韬光养晦，隐忍，总有一天会厚积薄发，锋芒毕露，她不想因为此事打乱云染月的全部计划，所以凤遥最后答应了嫁给景元昭。

    就这样，凤遥被封为北燕长公主，下嫁大晋。

    圣旨宣告凤遥与大晋太子和亲时，两国也掀起了风波。

    云染月的冷宫却没有丝毫动静，前往大晋和亲的前天晚上，凤遥去冷宫找云染月，才知道这段时间他一直不在，那晚凤遥在冷宫守了一宿也没等来云染月，翌日，和亲队伍便启程前往大晋。

    殊不知，在景元昭来北燕和亲的这段时间，云染月也恰好不在北燕。

    他去神域了。

    去神域找神凰世族，给凤遥报仇，拿回她的凤丹。

    云染月对北燕发生的事情一无所知，而凤遥也不知道他去了神域，为了她找神凰世族报仇。

    两人就这样错过了彼此。

    云染月当时想，找凤鸢夺回凤丹，在交给凤遥的时候，趁机对她表明心意，可能是天意如此，上一世他们有缘无分。

    云染月灭了神凰世族，却让凤鸢和凤启跑了，也没拿到凤丹。

    等他回到北燕，才知道凤遥已经嫁到了大晋，成了景元昭的太子妃。

    云染月慌了心，乱了一双清眸，等他日夜兼程的赶到大晋，恰好那天东宫发生大火，云染月在火海里找到凤遥，那时的她已经被景元昭和叶若汐折磨的奄奄一息。

    他轻轻地抱起地上一身伤痕的女子，他不敢太用力，怕她疼了，她本身一袭红衣，此时身上的红衣被血浸泡的暗红。

    凤遥无力睁开眸子，看着眼前的雪衣男子，泪珠溢出眼角，滴落云染月手背上，她哭了。

    这是她第一次哭，被世族背叛夺去凤丹时她没哭，心口被插斩魂钉日日被折磨她也没哭，看见眼前这个男子，一眼，她便忍不住流泪了。

    她红着眼睛：“你来了。”

    她很想问问他去哪儿了，但这句话问出来也没什么意义了。

    云染月轻轻抱着她，满眼疼惜：“为何不等我？燕城他奈何不了我。”

    他回到北燕才知道，燕城拿他来威胁她，为了他，她便屈就嫁给景元昭。

    “我知道，但我不后悔，”凤遥知道燕城奈何不了云染月，但她还是不想他卷入这场纷争。

    即便没有叶若汐和景元昭的谋害，凤遥知道自己活不过十六岁生辰，因为没了凤丹，凤劫她根本渡不过。

    云染月眸子一颤，流下一滴清泪，这也是云染月第一次落泪。

    他说：“来生，我做师父，你做徒儿，我护你一世无忧好不好。”

    “等来生，我们好好在一起。”

    “好。”

    可凤遥知道，她已经没有来生了，中了斩魂钉，精魂飞散，是不可能再有来生了。

    自此，凤遥死了。

    而景元昭给出的死因是，东宫大火，凤遥没能逃出来，葬身火海，世人不知道的是，这一切不过是他和叶若汐的阴谋。

    闻之她的死讯，大晋和北燕都唏嘘不已，当年这位女子，是多么的肆意明艳，竟一时陨落的性命。

    云染月从火海中带走了凤遥的尸体，找玉棠山找玉九卿，找他重生凤遥。

    但玉九卿刚开始并不想帮云染月这个忙，至于原因，这位玉棠尊主当年和云染月的祖辈好像有些过节，也不愿出手帮他。

    云染月抱着凤遥的尸体在山下跪了三天三夜，玉九卿最后还是心不甘情不愿的出面了。

    当玉九卿看到死去的凤遥时，只挑了一下眉：“我帮不了她。”

    这次，他是真的想帮，却又无能无力，因为就算帮了是白帮。

    此一，凤遥的精魂已散，难以凝聚。

    此二，就算重生了凤遥，她是天命凤女，每年一次的凤劫她还是逃不过，刚重生的凤遥只是一个凡身肉体，没有灵脉，修炼不了灵力，况且她没凤丹护体，重生后一岁的生辰都过不完就会又一次精魂飞散。

    就算把她重生了，又活不成，意义又何在呢。

    云染月却道：“你可以，玉棠族的心头血可以培养圣棠果，圣棠果可以重聚精魂。”

    他知道凤遥重生难办，但他也相信玉九卿有办法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    至于叶若汐和景元昭为何要害凤遥，后面再讲

