    第78章新兵排长退伍超长途

    转天，张万祥等人理论学习结束，要跟车了。

    凌城燕照例早到一步，把车开出车库，检修清洗，老兵刚到，新兵们也列队过来了。

    原来的理论教官将人带到后，交给汽车连连长、指导员，转身离开。

    凌城燕站在老兵队尾，看着张万祥站在新兵队列里朝她咧嘴，也忍不住弯了弯眉眼。

    “凌城燕！”连长江云同突然点名。

    “到！”凌城燕肃容应答，声音洪亮干脆。

    “出列！”

    “是！”凌城燕毫不犹豫地应着，迈步走出队列，来到队列前方。

    声音响亮干脆，伴着微微的挺身立正动作，没有丝毫的拖泥带水，更没有半点慌乱。反倒是张万祥脸色的发白，呼吸心跳加快，紧张的手心出了汗。

    “新兵二十二人，将作为我们汽车连的二排，排长暂时任命凌城燕同志担任……”连长朗声宣布。

    凌城燕保持稍息姿势，静静听着，新兵二排一共二十二个人，分作三个班，一班八人，班长吴青云；二班七人，班长林一城；三班七人，班长庞安邦。

    新兵们被分给各个老兵带着学习驾驶技术，大多数老兵都是带一个，个别的带了两个人，比如，凌城燕车上就又被分了一个马大军，个头高高大大的，若不是瘦，这身胚就该去战场，而不是在这里开车。

    “凌……凌排长！”马大军招呼，黝黑的脸上有些不好意思。

    凌城燕连忙给他纠正：“叫凌姐就行。”

    “哎，凌姐。”

    周国庆瞥两人一眼，没说话，直接坐上了副驾驶，凌城燕没办法，只能让马大军上车斗，然后她启动车辆，出发。

    其他车辆，有任务的出任务，没任务的则继续检修维护车辆，新兵学习就端看分到的师傅性格脾气如何了。有的会手把手地耐心教导，有的也会像周大驴一样，一言不发，全凭新兵自己学习、摸索和积累。

    让凌城燕意外的是，马大军老大个子，还是坐在车斗上，居然晕车。半路她停车加水，往车斗上一看，整个人吐无可吐，窝在车斗一角，脸色惨白，都快晕过去了。

    凌城燕连忙爬上车，拿打来的干净水给他擦洗手脸，又让他喝了几口清水，好半天，才缓过来。

    跟车跟了一个多月，凌城燕知道，晕车这毛病，大车比小车差、车斗比车厢差。

    这位坐车斗上，除了快点儿和坐牛车也没差别了，还晕的这么厉害，凌城燕也有些麻爪。

    倒是周国庆半点儿着急没有，很有些不屑地扔过来一句：“歇过来就去卸雨布……别连个女同志都不如！”

    刚刚吐的脸色惨白的马大军，又涨红了脸，挣扎着站起来。

    凌城燕也没劝，帮着他一起把雨布搬下车，装卸工已经准备好了，见两人下来，立刻搬运货物装车。

    回来，马大军仍旧坐在车斗上，车斗尾部留了一个刚够一个人坐的位置。

    不知道是真的习惯了，还是怎么的，回程马大军虽然还有些不舒服，但竟然没吐。

    卸车、洗车这些累活儿，马大军都抢着干，帮凌城燕的减轻了不少负担。

    她特意跑了趟医院，买了两包仁丹丸回来。

    仁丹丸治疗恶心胸闷，头昏，晕车晕船，特别是天气热的时候，非常适用。

    两包仁丹丸才一毛钱，马大军却像得了什么大恩似的，眼圈儿都红了。

    凌城燕：“万事开头难，习惯就好了。加油！”

    凌城燕又提点他一句：“早上去食堂买了饭就到车库来。”

    他们住宿舍，要出早操，然后吃早饭，再到车库……按这个时间走，等他们来到车库，一天的车辆检修基本已经完成了，能干的也就是洗车、晒雨布这些累活儿了。

    要是出完早操买了饭直接就来车库，却还能赶得上车辆检修，跟着学一些东西。

    马大军虽然刚上来不太适应，但是个肯吃苦用心的，跟了三四天，就能干不少活儿了，让凌城燕分出不少精力来关注其他新兵。

    其他人适应很快，也没有偷滑耍懒的，多多少少都接手了一些工作。

    一眨眼，一个月过去，凌城燕开车已经相当熟练，不说短途，连长途山路都开了两回。

    六月的一天，分别毫无预兆到来。

    凌城燕虽是暂任排长，也被允许列席会议，会议的主题就是：搞好本年度复员转业工作安排。

    铁打的营盘，流水的兵。

    又有一批老兵要脱下军装，告别军营，回归成为一个普通老百姓了。

    而让凌城燕意想不到的，转业军人名单里，赫然有“周国庆”的名字。

    周国庆老家是直隶省一个山区小县，他要转业回老家了，那里有他的妻子，还有一周岁多的大胖闺女。

    会议开完，转业、复员工作却还要几天时间，这段时间里，即将转业、复员的军人们还如常一样训练、工作。

    周国庆也照常冷着脸，对人爱答不理的，出车收车，若不是凌城燕亲自参加了会议，她都看不出来，其实，早就找周国庆谈了话，他连转业申请都交上了。

    已经进了农历六月，一年里最热的天气。

    周国庆却像上足了发条的钟表，不知疲倦般地拼命接长途。这一天，竟然接了一趟很难得的跨高官途，他们这辆车要跨过一个省，南下跨过黄河、淮河和长江，运一批货物回来。

    这一去，最少也得大半个月，万一不太顺利，两个月也是可能的。

    指导员吴玉树亲自来找凌城燕，询问她的意见，若是不愿意跑这么远的长途，可以留在家里，毕竟她还是暂任的排长。

    凌城燕却毫不犹豫地做出了选择：“我去！”

    不知道怎么的，她隐隐觉得，把她特招进汽车连，并不是简单让她干一个汽车兵。至于还有什么深远之用意，她暂时想不到，看不明白，却愿意……配合。

    雄鹰，不能困于笼中；猛虎，不会满足温饱。

    她想更好、更自在地活在这个世界，就只能了解它、熟悉它、适应它……让自己真正活得自在、快活。

    ?  ?感谢渐渐走向未来、银子、追书莫名下架很忧桑、心然如水、CHEN、紫熙妈妈、悦悦悦心、聪明呆、繁荣昌盛、X霸霸、落花微雨中、请求、快乐天使、新、小辣椒、香勤、刀疤红、妍、芸芸众生、丽丽、菲菲、行营钓具、山羊、缥缈云静、樱桃王子、云内动力专卖、英姐、漓漓落、漫步云端、书友260、赛赛、Crystal39、赛赛、一春天、欺骗背叛不可原谅、静等小可爱们投的推荐票。

    ?      感谢落花微雨中投的月票。

    ?      非常感谢你们《带娃》开文来陪伴、支持和鼓励，非常非常爱你们。

    ?      明天，《带娃》要上架了，蠢作者自知写的粗陋，更愿意有小伙伴们继续一起前行，所以，拒绝了编辑的倒V建议，就顺其自然吧。

    ?      蠢作者非常希望小伙伴们能继续作伴前行，是小伙伴们的鼓励和支持，让蠢作者写到这里，更希望你们能继续陪伴和鼓励蠢作者，让蠢作者有勇气和动力继续把故事写下去，写完。

    ?      当然，尽最大努力写的精彩。

    ?      另，蠢作者今天工作多，晚上下班才赶了两章出来。两更，第一更。

    ?      明天上架爆更，最少一万字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

