 古剑池是来杀自己的？

美合子立刻否定了这个可笑的念头。

自己虽然不是苍云门的真传弟子，但毕竟是孙尧的妻子，还是山下直束的亲妹妹，以古剑池的性子，就算想杀自己，也不会在众目睽睽之下走进自己的房间，更不会亲自动手，只会使用各种阴毒的手段让自己死的毫无痕迹。

既然古剑池不会杀自己，那找自己一定是有一些见不得人的话要说，于是美合子就走过去，将房门关闭。

转过头时，古剑池坐在椅子上，正在给自己斟茶。

他轻轻的喝了半杯之后，才道：“美合子，我一直都觉得你是聪明人，直到前天晚上你让山下直束来找我，告诉我左秋的身世，我更觉得你比我想的还要聪明。”

美合子心中一突，心道：“果然是为左秋之事而来的！”

她一脸疑惑的道：“大师兄，你说什么，美合子听不明白。”

古剑池手中轻轻的转动着小小的青瓷茶杯，道：“你不必矢口否认，其实换做是我，我也会这么做的。

现在叶小川如日中天，明天之后，他就会成为咱们苍云门的少掌门，这一场斗争，我已经输了。

在任何夺嫡斗争中，输掉的一方下场只有一个，死。

孙尧这些年一直为我办事，叶小川上位之后，他若想自保，自然得出卖我，我理解。”

美合子依旧是一脸不知所云的模样，道：“大师兄，我真的听不懂你在说什么，美合子是一介女流，每天打理内庭之事就已经十分勉强，什么夺嫡啊，少掌门啊，都是你们男人干的大事。”

古剑池瞥了她一眼，道：“呵呵，你能瞒得了别人，瞒不了我的，孙师弟的智慧与手段，我最了解。

这十多年来，如果没有你在后面出谋划策，以孙师弟的能力，不可能将戒律院打理的如此井井有条，没有出任何纰漏。

你放心，我古剑池虽说不是一个好人，但也不会干一些下三滥的勾当。

我今天晚上既然来找你，就是想开诚布公的和你谈谈，我们可以合作。”

美合子眼中光芒忽然闪烁，走上前，轻轻的拿起桌子上的茶壶，给古剑池手中的杯子一边斟茶，一边说道：“合作？

你也说了，过了明天叶小川就会成为苍云门的少掌门，你已经败了，就算要合作，我也会和叶小川合作，而不是你这位失败者。”

古剑池并没有生气动怒，也没有拒绝美合子的好意，将杯中新添的茶水一饮而尽。

道：“我古剑池的人生里，并没有失败二字。

我既然来找你，自然有反败为胜的手段。

美合子，叶小川和我都知道十五年前你接近孙师弟嫁入苍云的目的，孙师弟眼光格局很小，但心性还算坚韧，不会给你想要的东西。

叶小川更不会给你。

只有我古剑池，才能给你想要的一切。”

美合子道：“大师兄说笑了，我与尧哥真心相爱，并没有任何不纯的目的。”

古剑池道：“看来你还是不信我能反败为胜啊，好吧，你看看这个！”

他从怀中拿出了苏小烟给他的那本册子，放在了桌子上。

美合子犹豫了一下，还是忍不住心中的好奇，伸手拿起了册子，轻轻翻开。

只看一眼，美合子的身子就感觉被雷劈了一般，晃动不止。

她快速的翻看后面，很快就将十几页的文字看完了。

在此期间，古剑池一言未发，只是在自顾自的斟茶，饮茶。

好一会儿，美合子这才稳住心神，慢慢的合上了册子。

文字没有提及缥缈阁的名字，只是用“我派”代替，很显然，这份关于叶小川身世来历的情报是古剑池与别人交换得来的。

美合子深深的呼吸着，她缓缓的道：“你能告诉我，这份情报你是从谁手中得到的？”

古剑池淡淡的道：“关少琴。”

美合子微微点头，以她的聪明才智，自然知道这册子所记录的情报，多半就是真的！她道：“原来如此。

看来这就是你最后的杀手锏啊。

不过关少琴可不是什么善人，她给你这份情报，你应该也付出了巨大代价吧。”

古剑池道：“代价是有些大，但却值得。

同样，如果你和我合作，我也会给你巨大的好处。”

美合子陷入了沉思，她在心中推演着各种利益关系。

片刻后，她开口道：“我很奇怪，你既然有这份杀手锏在手，为什么还要找我合作？

只要将此事公布出去，你就赢了，根本没必要让我分一杯羹。”

古剑池道：“我要的不仅仅是那张椅子，我要的是整个人间。

乱世出英雄，现在正是前所未有的乱世。

我要在我掌权之后，将苍云门发展成为像昔日蜀山派那样伟大的门派。

单凭我一个人的力量与智慧，还不足以完成这件事。

你的智慧我很佩服，所以我想借助你的智慧，助我成事。

我可以保证，一旦苍云门成为人间第一门派，你们五行门将会成为第二大门派。”

古剑池此刻的模样有些疯狂，但在美合子看来，却是另外一种模样。

美合子崇拜强者，崇拜英雄，她认为真正的男人就要做人间至尊。

可惜啊，孙尧的野心太小，只局限在苍云门的戒律院。

此刻古剑池要做人间至尊的模样，在别人的眼中或许是疯子，在美合子的眼中却是英雄的象征。

不过美合子终究是美合子，她不会被古剑池的这些空头支票所迷惑。

她笑道：“大话谁都会说，谁都可以说，想让我美合子助你成事，好处得落到实处。”

古剑池道：“你想要什么。”

美合子道：“阴阳乾坤道通篇真法，以及苍云门的遁术。”

古剑池笑道：“你的胃口不小啊，阴阳乾坤道通篇真法？

你觉得可能吗？”

  美合子道：“合作的本质就是生意，只要利益合适，没有做不成的生意。”

古剑池道：“好，我答应你。”

美合子忽然笑了，道：“看来我的胃口不是太大了，而是太小了。

我应该多要一些好处的。”

古剑池道：“只要我们合作，成事之后，你想要什么好处没有呢？”

 