    天圣城已经被太元山接管了，候飞绍被偷袭之后，整座城就被封锁起来，只允许进入，不允许出去，而且上空经常有实力强大的老者带着一队人飞过，正在搜寻可疑人物，不过他们肯定会一无所获，因为他们一点线索都没有。【.

    第二天，希怡阁刚刚打开大门，那候飞绍就坐着一个奢华的大轿来到，在他身后还跟随着一名看起来很厉害的炼丹师，是一个很年轻的男子。

    “这就是太元山那个号称未来的丹神吗？还真的挺年轻呀，听说年纪轻轻就是一名可以炼制天级下品丹的炼丹师了。”

    “候飞绍把他请来对付范亚坤，这根本就是在虐人家吗？谁不知道范亚坤昨晚上受伤，而且多年的内伤未愈，摆明了欺负人！”

    许多人都在远处低声议论着。

    “这小子名叫张彦青，天生拥有天火，而且以后很有可能能修炼出混沌之火来，在炼丹方面的造诣非常之高，圣丹界的年轻一辈中，无人能敌。”范亚坤给沈翔传：“你现在能炼制什么品阶的丹？”

    “地级中品！”沈翔回道。

    “也不错了，进步挺快的，迈入地级上品是一道坎，许多炼丹师都很难迈过去。”范亚坤说道：“我会让他们把规则限定在地级中品丹，他们有这个天才炼丹师，条件应该会宽松许多。”

    候飞绍坐在豪华的轿子里面，而且在外面还有几个实力强大的老者保护着，看来是担心他像昨晚一样再被偷袭。

    “久闻你们希怡阁的炼丹师都挺厉害的，我们太元山的炼丹师想和你们一较高下，和也是对他的一种历练。”候飞绍声音带着让人讨厌的傲慢语气：“把你们厉害的炼丹师交出来吧，你就别出来丢人现眼了！”

    “为什么非要接受你的挑战？”范亚坤十分愤怒，非常想冲过去把这家伙的鼻子打碎：“你昨晚把我打伤，我还没有和你算账呢！”

    “我记得天圣城的丹药铺每十年内，必须接受最少一次无条件的挑战，否则就滚蛋！”那候飞绍冷笑道。

    “那好，你们要怎么比？”范亚坤压下心中的愤怒，问道。

    张彦青上前一步，拿出了许多破烂的药材丢在地面，一看这些破烂的药材，许多人都深吸了一口气，因为这些破烂药材都非常珍贵，而太元山竟然有这么多。

    希怡阁门口很快就堆满了许多废弃的药材，这些药材都因为各种原因导致无法栽种下去，但如果在出sè的炼丹师手里，这些药材都可以炼成丹。

    “你们应该认识这些药材吧！”张彦青冷冷地问道，作为圣丹界如今年轻一辈最有天赋的炼丹师，他自然有着一种傲气。

    “气神丹！”范亚坤长吁了一口气：“气神丹是一种可以同时有助人修炼真气和神识的地级中品丹，不过纵使在圣丹界，药材也早就绝迹了，没想到你们竟然会有这么多废弃的药材。”

    “不错，气神丹是地级中品丹，因为太容易炼制才被列入地级中品，而期用途可以成为地级上品！但是如果用废弃的药材来炼制，难度会放大许多！”张彦青说完，继续把废弃的气神丹药材拿出来，堆得像是两座一人高的小山，非常之多，如果是完好的药材，可以炼制出许多炉了！

    张彦青眼神带着一丝挑衅，说道：“我知道你们两个就是不错的炼丹师，在年轻一辈中，可以把废弃药材炼成丹的炼丹师。”

    把废弃药材炼成丹这的确很难，也非常考验炼丹师的水平，这些药材虽然废弃了，不过里面蕴含的药灵气还够凝成丹，而且多份合起来，也能减小难度。

    “你来？还是你来？”张彦青看了看林希怡，然后又看了看范亚坤。

    “我来！”沈翔走了出来，他变成一个看起来毫不起眼的年轻男子，穿得十分朴素，一点都不像是个炼丹师。

    沈翔站出来那一刻，许多人都皱起眉头来，从外表看起来的话，确实很不入流，但是众人看见范亚坤没有阻拦的意思，就知道这人深藏不露。

    “就你？”张彦青十分不屑地看着沈翔。

    “说说规则吧！”沈翔也不多说什么。

    “两堆废弃的气神丹药材，你我各一堆，一天时间，谁炼制出的气神丹多，谁就获胜，而且气神丹就归谁！还有，如果我的药材炼制完了，而你却还有许多，时间又没有到，我就可以用你的药材来炼制。”张彦青十分看不起眼前这个青年，他觉得和眼前这人比试，就是降低自己的身份沈翔点头果我最先炼完我这堆药材，而时间未到，你还有许多药材，我也可以取走你的药材来炼制对吧！”

    “没错，但是你没有那个可能！”张彦青嗤笑一声。

    “还有其他什么规则吗？”沈翔又问道。

    “使用的丹炉是我们特定的。丹炉炸掉即为失败。”

    沈翔点了点头，能用废弃的药材炼制气神丹，让他暗暗高兴起来，因为他一直都需找不到气神丹的药材，苏媚瑶可是说过这种丹的神奇，只是一粒丹，但却拥有两种丹的功效！

    他拿过一个丹炉，检查了一番，这个丹炉并没有被做什么手脚，品质还算过的去，看来那候飞绍是打算堂堂正正的击败希怡阁。当然，那张彦青也不屑于用花招打败别人。

    “你打算怎么赢？这小子可不是省油的灯！”苏媚瑶问道。

    “先炼出一两炉，熟悉之后我再一口气把一整堆全部炼了！”沈翔已经有了一个周全的计划，他得到那天炼之术，让他在炼丹方面有着很大的进步，而且还有多种法门用来辅助炼丹，加快炼丹速度。

    从天炼之术里面刚学到的新法门吗？”苏媚瑶眼眸一亮，十分期待沈翔大展身手的一刻。

    “好姐姐，我不会让你失望的。”

    那张彦青已经拿出了一些辅助药材，沈翔一眼就看出那些辅助药材的品质极高，这有助于弥补那些废弃药材的不足，这一点也是他要做的，之前他就是这么做，所以在炼制废弃药材时十分轻松。

    沈翔也拿出辅助药材，虽然看起来和张彦青的有很大的差距，不过这些辅助药材都是用创造神液弄出来的，里面可以说是蕴含着神奇的力量。