    林盛文和周文燕工作都忙，一共才请出一周假，来回路程就要耗去两天，林国峰都安排好了，回来第二天就办事儿，然后认认亲戚朋友，不耽误回去上班。

    第二天一大早，唐宁就被已经领了证的新娘子叫起来，周文燕已经不大紧张了，毕竟在娘家那边已经办过一回。

    “小宁，你来说说看，我这边的人都不认识呢。”

    周文燕从行李箱里拿出自己的化妆用品，打开折叠的小圆镜子。

    虽然就那么几样，也是现在女青年们比较时髦的存在了，哪个爱美的女孩子不想要。

    沪市买的粉饼，眉笔，口红，还有一小盒带三种颜色的眼影。这个时代潮流尖端的好货了。

    “嫂子，你要问这个，那可是问错人了。”

    唐宁啥时候有过主动性的交际？

    被动的能跟你聊天说话就已经是给面子了，让她去给亲戚打交道，跟朋友拉关系？想啥呢？

    周文燕同样想到了这点，不由得拍拍脑袋，真是病急乱投医。

    她拿着粉饼就往脸上擦，那个粉扑上的致死量让唐宁不由得眼角抽抽。

    “嫂子，你信得过我吗？”

    眼看着刮腻子一样的刷个大白墙，想想今天的日子，据说林盛文还带着照相机要拍照，女人一生中最重要的日子啊……

    唐宁想了想几十年后周文燕回看照片时的感受，及时制止了她。

    “信得过我，今天这个妆你就交给我。”

    唐宁上前，先把粉给抖落掉，再仔细打量着为数不多的化妆品，心中有了谱。

    “行……行啊。”

    周文燕有点骑虎难下，但这个小姑子虽然不是亲的，在这个家里却很有分量，让她不由得不敢拒绝。

    “小宁啊，你……你化过妆吗？”

    周文燕尽量让自己委婉一点。

    唐宁是长得好看，但从她认识起，就没见过这张脸上有过一丝丝妆的痕迹。

    但她看起来又那么自信，难道是私底下偷偷练习了？女孩子嘛，也可以理解。

    “嫂子，我画完你看看，反正时间还多，你要是不满意觉得不好看就洗掉，再按你的来画，行吗嫂子，求求你了。”

    唐宁撒完娇，自己没觉得怎么样，倒是让周文燕浑身起了一身白毛汗。

    哪有好好的小姑娘木着脸撒娇的……

    “好好好，你画吧。”

    只是别再撒娇了，周文燕有点受不了。

    唐宁先把周文燕的脸清洗干净，有用了护肤品给细致的涂抹了一遍，也就是个保湿霜，乳液精华那些都更别想了。

    但她多了一个步骤，按摩，几分钟过后，镜子里周文燕的脸多了些许光泽，让她看起来滋润了许多。

    周文燕的五官是清秀的，有点清汤寡水，不丑，但放人群里也绝对不出彩。

    唐宁打完底，就开始上粉了，她少量多次的蘸取，不停的轻轻拍打按压，这个步骤时间用的对了些，不过完成以后，周文燕的那颗忐忑的心彻底放下了。

    肌肤润泽，粉质细腻，贴在皮肤上非常的自然，一点也没有自己化妆时候的假白。

    “小宁，没想到你手艺这么好！哎呀，同样都是粉，怎么我擦了像糊墙，你擦了才像化妆呢！”

    周文燕止不住夸唐宁，却被唐宁一把按下去。

    “别叫，还有呢。”

    唐宁拿刀片给周文燕刮了眉毛，原本有些粗糙的眉毛修成了秀气的柳叶眉，眉笔轻轻一扫，十分别致有型。

    又用眼影的灰黑色做阴影，在她颧骨下方和下巴周围扫了扫。

    总之，周文燕眼睛都要看花了，只见她小姑子那双纤细漂亮的手，像是施了魔法一般，这里弄弄那里弄弄，也没见做了什么，镜子里的人就像是换了一个！

    还是周文燕，也没用浓妆艳抹，就是整体气质都上去了好几分。

    那些原本最时髦的大绿眼影被抛弃不用，口红倒是正宗喜庆，但周文燕的嘴唇薄，唐宁就给她画的丰润了一些，增添了不少女人味儿。

    “好了。”

    等到唐宁说完这句话，周文燕才敢开口。

    “这……真的是我吗？小宁，你可太厉害了，你这双手怎么长的？务必要教教我，嫂子求你了。”

    “其实很简单，什么东西不是多才好，粉越多越显得假白，还容易导致脸看起来大，适量就好，能有现在的效果是嫂子本来就好看，我只是稍稍修饰了一下。”

    唐宁也会夸人，还夸的如此清新脱俗。

    说实话，周文燕都要爱上唐宁了。

    她觉得这个小姑子真是哪哪都好，挑不出一点毛病来，幸好嫁给了林盛文，不然上哪遇到这样的宝贝小姑子呀。

    作为新娘子，周文燕自然收获了一大堆夸赞，最让她高兴的是站在林盛文身边，所有人都在夸郎才女貌珠联璧合，她第一次觉得没有在长相上被林盛文比下去。

    林家一共办了八桌，主要是亲朋旧故太多，这么多年了，别人家结婚也不知道随了多少礼出去，这一回可不得收回来？

    婚礼结束，林盛文拦着唐宁。

    “给。”

    “什么东西？”

    唐宁手里被塞了个厚厚的信封。

    “你辛苦了，小唐宁，以后多教教你嫂子，她喜欢摆弄这些就让她弄。哎，女人呐。”

    林盛文知道妻子嘴上不说，但心底总是有些自备，这还是他第一次看到在人前，妻子昂头挺胸自信的站在他身边。

    他不是看中长相的人，两个人有着同样的信仰，互帮互助，有爱家庭，共同携手创建一个进步的家庭才是最重要的。

    但他嘴上说了，也总无法打消妻子心底那点小别扭。

    现在好了，原来还有这样神奇的化妆术来补救。

    “这是学费啊？那有点不够。”

    一对一的化妆师上一次课都要五六七百呢。

    唐宁又伸手。

    “行行行，我摊上你这么个妹子真的是……”

    林盛文只好又去掏兜。

    不料掏了个尴尬，婚礼收的份子钱都让老婆收着了。

    唐宁一挑眉，叹了口气。

    “哎，算了，都是自家人，我多劳动点也是应该的。”

