    “回太后，还在呢。”

    “哦，那你去给说一声，就说太子傅没事。”

    “别让人家等急了！”

    赵姬轻笑着说道。

    此时此刻，她觉得眼前的每一个人都是那么的可亲，这营帐内的陈设，都让人看着十分顺眼。

    方才是寒冬腊月，此刻已是春暖花开。

    自然也就想起巴府来人的事儿来。

    诚然，贵为太后，金不换这种小角色，根本在她的世界里不会出现。

    只因为是陈平的人，她才留心了些……

    “是！”侍女芸汐转身去了。

    芸汐告知金不换消息，金不换千恩万谢，飞马直奔咸阳。

    夫人和小夫人怕是已经等不及了。

    自从有人说秦军损失殆尽，疑似太子傅身死。

    小夫人已经是连日不吃不喝了。

    若是他路上耽搁了，指不定会出人命的。

    失魂林外。

    魏军被砍的措手不及。

    刚开始，还想问为什么。

    可连续有兄弟被砍下马，这火气顿时就起来了。

    干脆也不问是不是误会了，挥舞着手中长剑，奋力拼杀。

    各国都是残兵，唯独他们魏国是满血。

    他们还就不信邪了。

    “干，这帮脑残竟然想占我们的便宜！”

    “杀，给兄弟们报仇！

    “我们魏军不是好惹的！”

    “对，给弟兄们报仇！”

    魏军至少还有十多万，面对各国兵马，丝毫不惧。

    除了赵军比他们的强一些。

    其他的，楚、燕比起他们来，还稍稍有些逊色。

    “果然是你们，去死吧！”

    “杀光魏狗！”

    “为死去的兄弟们报仇！”

    “杀了信陵君这个老匹夫！”

    山呼海啸一般的声音传入了信陵君的耳朵。

    一开始险些陷入凌乱的信陵君很快就反应过来了。

    他们是中了敌人的反间计了。

    原本他想着，在失魂林把秦军给埋伏了，一波直接带走。

    可没想到，他被自己的好计策给“谋划”了，何其悲哀！

    “住手，都住手！”

    “我们中了人家的反间计了！”

    “全都住手！”

    “两位老哥哥，让你们的人住手！”

    “我们中计了！”

    “我们老兄弟相交这么多年，难道你们不了解我吗？”

    信陵君扯着嗓子吼叫着，打马往阵前狂冲。

    “谁相信你个老匹夫！”

    “前面失魂林的官道上，都是你们魏军！”

    “口口声声说，是你信陵君下的命令！”

    “事实摆在眼前，你想还狡辩？”

    赵军中，一名将军怒吼着，挥舞着弯刀直接冲着信陵君就去了。

    “保护信陵君！”

    魏军自然不能让赵将军得逞，瞬间结成了一个圆形方阵。

    把信陵君保护在了中间。

    “让开，都让开！”

    信陵君这个时候，头脑无比清晰。

    越是自我保护，就越是说不清楚。

    “平原君、春申君两位老哥哥，且让所有人住手。”

    “听无忌一言，若是说完之后，你们还觉得是无忌指使人在失魂林埋伏。”

    “无忌和十万魏军将士，由你们斩杀！”

    信陵君这也是被逼急了。

    “本将军令，魏军住手！”

    平原君和春申君相视一眼。

    “赵军停手！”

    “楚军停手！”

    楚、赵、魏将令一下，全都齐刷刷的停手了。

    燕、齐就算是想浑水摸鱼，也没这个胆量了……

    “平原君、春申君，各位将军。”

    “此次攻打秦国，集结大野泽之时，报过各军人数。”

    “今日我信陵君带了多少人，你们应该可以心里有数！”

    “失魂林到底有多少人埋伏，你们也该有判断！”

    “再者，若是我信陵君真让人伏击各国兵马，又何必穿我魏军的铠甲？”

    “穿其他国的，直接嫁祸，难道不好吗？”

    信陵君几乎是扯着嗓子喊叫。

    顿时，所有人都安静了下来。

    回想了一下，似乎的确是这么回事儿。

    魏军的人数，根本就没这么多。

    “失魂林埋伏的人，至少也有四五万！”

    “应该不是信陵君所为！”

    春申君的脑子活络，稍稍一想，突然就反应过来了。

    的确，哪里会有这么愚蠢的人。

    即便是想借机会灭了其他几国的兵马，也不会愚蠢到把自己的身份亮出来啊。

    更何况是信陵君这种聪明绝顶的人呢。

    “好，信陵君这话，我赵胜信了！”

    “现在如何，信陵君说条道来！”

    平原君也回过味了。

    方才被射杀，所有人都是一脑子怒火。

    根本就没想这么多。

    现在一想，根本就是中了人家的计了。

    “秦军有高人！”

    “老夫以为，只有合纵大军拧成一股绳，才可以……”

