    

    第六章女总裁的维护

    “既然姜教授身体已经无碍，那我这就告辞。”

    秦风冷着脸，转身离开。

    他看在妹妹秦雨的份上，才给姜庆安治疗。

    为此耗费了大量精力。

    可这些人呢？

    根本就没相信过他。

    稍微出了一点差错，就想报警把他抓起来。

    今日也就是秦风成功了。

    倘若秦风失败，现在说不定已经遭受到了什么不测。

    “秦先生请留步！”姜嫣连忙喊了一声，美丽的脸上带有几分自责，刚才她真不应该不信任秦风。

    姜庆安也在这时说道：“嫣儿，秦风小兄弟救了我的性命，可一定要好好招待他。”

    姜庆安为人师表，最重情谊，这点姜嫣是知道的。

    “你放心吧爸，我知道应该怎么做。”

    姜嫣赶紧追了出去。

    医院门口。

    秦雨正在追着秦风询问：“哥，你怎么突然会中医了？你从哪里学的？”

    “如果我告诉你，我是跟咱爸咱妈学的，你会相信吗？”

    秦雨摇摇小脑袋瓜，明显是不相信。

    “爸妈都这么久没来看咱们了，你怎么可能跟他们学医术呢？我才不信呢，哥，你就是不想告诉我。”

    秦雨嘟着小嘴，很委屈的样子。

    秦风伸手揉了揉她的小脑袋瓜，“小家伙，那哥哥不会害你就是了，以后找个机会自然要告诉你的。”

    秦风并未打算现在把一切全盘托出。

    因为他始终觉得，爸妈那边应该有仇敌。

    关于传承这件事，知道的人越少越好。

    秦雨不知道，也是对她的一种保护。

    这时，医院门口停了一辆豪车。

    车门打开。

    苏婉从里面走了下来。

    她旁边还跟着一个长相很帅气的男人，年龄大概在三十岁左右，穿着一身西装，派头十足。

    看起来很像那种成功人士。

    杨俊杰！

    秦风一眼就认出来，这是金城的青年富豪。

    他有一家估值过亿的公司。

    是金城目前最年轻的富豪之一。

    据说杨俊杰能有今天，全都是靠自己的双手打拼出来的，这一点和姜嫣差不多。

    两个人也经常被金城的老百姓做比较。

    对于杨俊杰和苏婉走在一起，秦风一点都不意外。

    苏婉所管理的公司和杨俊杰公司有合作。

    而且这个杨俊杰，不止一次表达出对苏婉的爱意。

    曾经有一次，他还当着秦风的面说：“像你这样的男人，根本配不上苏婉。”

    “苏婉能跟你结婚，那是你八辈子修来的福气。”

    总之这个杨俊杰，表面上一副谦谦君子的形象。

    背地里绝对是个阴险的主。

    秦风对他并没什么好感。

    看到两个人走过来，秦风也没打招呼的意思。

    倒是苏婉忍不住询问：“秦风，你来医院做什么？”

    秦风淡淡的道：“我们都离婚了，我来医院做什么，貌似跟你没关系吧。”

    苏婉听得微微皱起眉，“你这是什么态度？别以为我不知道，你误打误撞救了姜嫣的父亲姜庆安，所以姜嫣才会对你如此客气。”

    “秦风，虽然我不知道你用了什么样的方式，但你有几斤几两我还是知道的，想要发财我能理解，但不能做那种坑蒙拐骗的事情，何况姜嫣不是一个简单的女人，你小心玩火自焚。”

    秦风笑了。

    苏婉这女人。

    哪怕是在关心的提醒他，语气都那么让人不舒服。

    总是一副居高临下的感觉。

    秦风冷漠回道：“多谢你的提醒了！我就算是坑蒙拐骗，那也连累不到你的身上，毕竟咱们已经离婚了。”

    “小雨，咱们走。”

    秦风抓着秦雨的手，就准备离开这里。

    有些人，眼不见为净。

    “等等。”杨俊杰忽然开口。

    “有事？”秦风平静地盯着他。

    杨俊杰道：“秦风，你在苏家的这些年，名声一直都不怎么好，都快传遍整个金城了。”

    “如今你既然离开了苏家，我看金城这个地方也不适合你待了，不如换个城市发展吧，这样对你也是一种好处。”

    杨俊杰表面好像在为秦风考虑。

    但谁听不出来他话中深意？

    这是害怕秦风以后招惹是非，给苏婉带来不必要的影响。

    毕竟苏婉再怎么说，也是秦风的前妻。

    秦风听得捏紧拳头，道：“杨先生的好意我心领了，但我哪也不去。”

    “而且这句话轮不着杨先生来提醒我，还是管好你自己的分内之事吧。”

    杨俊杰微微皱起眉头，“姓秦的，你这是不识好歹。”

    秦风笑了。

    “不按照你的意图做事，就是不识好歹？”

    “杨俊杰，你才有多少钱，就可以如此嚣张？”

    “未免太把自己当回事了吧。”

    “和那些真正的大人物相比，你也不过就是个屁。”

    秦风这话倒是一点不假。

    杨俊杰的公司估值超一个亿，这在金城来说已经是很多了。

    但放眼整个龙国，这点钱算个屁呀。

    根本不值得一提。

    比杨俊杰还有钱的不知有多少。

    “秦风！你这么和杨先生说话，太过分了。”苏婉脸色不悦的呵斥一声。

    秦风凝视着她，回怼道：“我过分？”

    “咱们两个还是夫妻的时候，你就跟着姓杨的天天接触，有好几次还向着他说话。”

    “那时候我理解你，不跟你一般计较，我想着有一天你能够真真正正的接纳我。”

    “现在想想，那时候的我真是太天真了。”

    “苏婉！咱们两个既然已经离婚了，你愿意跟哪个男人搞在一起我不干涉，但是别来牵扯我，我懒得搭理。”

    “你…你说什么？”

    苏婉捂着胸口，都快被秦风这话气疯了。

    杨俊杰眼看机会来了，指着秦风喝道：“口无遮拦！你马上给苏婉道歉。”

    “你让我道歉我就道歉？你算老几呀？”秦风根本没把他的话放心上。

    杨俊杰脸上的温怒之色更显，当即放了一句狠话：“好你个秦风！被赶出苏家的你，倒是猖狂了不少。”

    “没有了苏家的庇护，我想收拾你很容易，懂吗？”

    “再不道歉，我找人废了你！”

    杨俊杰眼神凶狠。

    秦雨被吓的娇躯发抖。

    秦风抓着她的手腕小声安慰：“别怕！有哥哥在，没事的。”

    一道冰冷的声音也在此刻响起：“杨总好气魄！”

    “不过这位秦风先生你要想动，还得先问问我的意思！”

