    这藤蔓之大，单单是宽度，就足足有着数十里上百里之宽。

    哪怕是以巫族高达千丈的体型，在这藤蔓的面前，都会显得无比的渺小。

    更何况这藤蔓之长，更是无边无际，一眼望过去，这藤蔓近乎是将整个神殿内部，都给笼罩，一座座宫殿，都只能够在藤蔓的空隙之中，才能够看见。

    这就是结成巫神果的藤蔓？

    楚风眠目光一闪，他已经是之前在推算巫神果来历的时候，见识过这一条藤蔓了。

    如今亲眼所见，却是比起当时见到的时候，还要令人惊叹。

    天下间居然有着这样一株藤蔓。

    “这是噬仙藤，荒古时代的异物之一。”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音也是突然响起道。

    “荒古时代之中，不止是有着荒古百族，各方强者，也有着种种天地诞生出的异物，那个时代之中，太初之气还没有完全消失。”

    “一些生灵，在沾染到太初之气后，都会发生变化，例如巫族的崛起，正是因为十大巫神的诞生，而十大巫神，正是因为太初之气才诞生出的。”

    “先天神兽，十大巫神，还有荒古时代的逆天强者，许许多多都是因为太初之气，才一鸣惊天的，这噬仙藤最初的先祖，就是一株普通的藤蔓，因为机缘之下，受到了一些太初之气的影响，一跃成为了天地异物之一。”

    “在荒古时代之中，就连许多的仙帝，都死在了这噬仙藤之下，所以噬仙藤才以此闻名。”

    星玄看到这一株噬仙藤的时候，似乎也是回忆起了荒古时代的许多事，不由的开口道。

    “就连仙帝都可以吞噬？”

    楚风眠目光一闪，又看了一眼噬仙藤，心中有些奇怪。

    眼前这一株噬仙藤，虽然是体型无比巨大，可是楚风眠站在他的面前，却是感觉不出任何的威胁。

    如果这噬仙藤有着如此威能的话，楚风眠绝对不可能一点都察觉不到。

    现在以楚风眠的实力，面对危险，都会有着一定的感觉，哪怕是一位主宰要偷袭楚风眠，楚风眠都会有所察觉。

    但是在这一株噬仙藤上，楚风眠可是感觉不出星玄所说的那般恐怖恐怖。

    “我说的噬仙藤，是最初的那一株噬仙藤，你现在面前的这一株，顶多算是他的后人，威能自然是远远不如。”

    星玄似乎是明白楚风眠的想法，出声解释道。

    “太初之气影响的强者，只有最初的血脉，可能会继承一点点的力量，而至于其后人，力量也会越来越弱，就像是现在天下间大部分的妖兽，都是有着一些先天神兽血脉的后裔，但是在他们的血脉之中，却是就连一点点的太初之力，都感觉不到了。”

    太初之力，只有第一代的强者，真正得到太初之气的那些强者，才可以发挥出完全的力量。

    而他们的后人，继承的力量，只会越来越弱。

    就像是先天神兽的后人，他们的力量，比起先天神兽来说，都有如天壤之别。

    这噬仙藤，也是如此，噬仙藤的威名，大多来自于第一代噬仙藤，至于后世之中的噬仙藤，却是没有了噬仙藤传闻之中的那般恐怖的。

    “不过这一株噬仙藤之中，还有着一缕太初之力的存在，虽然很微弱，但是我吞噬了，对我也会有些好处！”

    楚风眠的目光，再度落在了噬仙藤之上。

    在这一株噬仙藤之中，楚风眠感觉出了一点点很微弱的太初之力。

    显然是噬仙藤的太初之力，还未完全磨灭，在他的身躯之中，还存在着一缕。

    虽然只是很小的一缕，可对楚风眠来说，就算是蚊子肉也是肉，楚风眠不会放弃任何一个增加他实力的机会。

    “这一株噬仙藤，不知道吞噬了多少的巫族神子，我就先灭了他，也算是先找洛神将要点利息！”

    楚风眠开口说道。

    轰！

    他的身形一动，冲天而起，太初剑出现在他的手心之中，一股剑意凝聚。

    轰隆隆！

    就在楚风眠身上剑意暴起的一刻。

    这噬仙藤也好像察觉到了危险一样，突然间从这噬仙藤之中，一株株稍小的藤蔓，猛然冲天而起，想着楚风眠轰击过来。

    而在这一株株藤蔓的顶端，却是一张通红的大嘴，血盆大口张开，要将楚风眠所吞噬。

    这噬仙藤，最为强大的，就是吞噬。

    在荒古时代之中，许多仙帝，甚至都逃不出这噬仙藤的吞噬，陨落于噬仙藤的手中。

    不过楚风眠却是冷静到极点，看着一株株藤蔓冲天而起，他只是握住剑锋，突然一剑斩落而下。

    嗡！

    数十万丈的巨大剑芒，从空中爆发而出，横扫而下。

    这一株株冲天而起的藤蔓，在这一道剑芒之中，都被无情的斩断。

    一瞬间，所有暴起的藤蔓，都被楚风眠全部斩杀。

    同时这一道数十万丈剑芒的威力，还不止于此，在斩断了不知道多少根藤蔓之后，还维持这一股无敌的威能，从空斩落而下。

    直接斩入到了噬仙藤的本体之上。

    足足数百丈之宽的噬仙藤，就在这一道剑芒之下，显得无比脆弱，轰然间被斩断碎成两段。

    轰！

    噬仙藤的摇晃着，似乎是受到了莫大的痛苦。

    但是就在这个时候，那刚刚被斩断的两半噬仙藤，居然是再度的生长起来，似乎是要重塑回去。

    “噬仙藤的生命力无比恐怖，比起人类，甚至巫族，都要厉害的多，除非是将他的生命力完全消耗光，不然的话，噬仙藤就可以无限次的重生。”

    “荒古时代之中，许多的强者也曾经想要斩杀过噬仙藤，可他们许多人，却是就连力竭的时候，都没有能够斩杀噬仙藤，反而是因为力竭，被噬仙藤抓住机会，当场吞噬。”

    星玄的声音响起道。

    “是吗？那我就斩杀到，他的生命力彻底耗尽，让他再也无法重塑！”

    楚风眠冷笑一声，手中的剑锋没有停下，再度的一剑斩杀而下。

    轰轰轰！

    一道道剑气，从天而降。