    “走，先陪我去一趟蓉城，将爸妈接回来住！”

    陈朽对着袁滚滚道。

    说是爸妈，自然是卢艳玲和苏彬。

    在进入了长白山之后，陈朽曾经委托过柳家将卢艳玲和苏彬接到了长白山之中，但是两个老人对于长白山根本住不习惯，仅仅是住了几个月，就回到了蓉城的半月山庄。

    而如今，因为四大势力的原因，也因为陈朽现在的名气越来越大，会遇到许多有心人的调查，卢艳玲和苏彬这两个人，迟早会落入到有心人的视野之中，对两个老人不利，陈朽不得不防这件事情。

    袁滚滚停顿了一下，他自然知道这件事情的重要性，立刻对着属下交代了几句，随后就随着陈朽一同前往蓉城。

    长白山距离蓉城，也只是五个小时的路程，那还是在半年多以前，陈朽刚刚晋升到地仙境的时候。

    眼下，他晋升到了真仙境之后，这点距离，已经不被他放在眼里了，如果全力飞行的话，恐怕都用不上一个小时的时间。

    不过他倒是也不着急，浑身上下没有半分的能量，只是一些气流，微微的在陈朽的身边悬浮着，推动着陈朽的身体向前奔行，毫无声息，让袁滚滚看得非常的惊奇。

    他知道陈朽所用的，是将空气之中的气息随意的操控，近乎百米之内的气流，陈朽可以随意的操控，随意的让空气变幻成各种形状，这对于自身的力量达到了一种极其恐怖的熟悉程度，让袁滚滚看得是高山仰止，无比羡慕。

    此时陈朽在前如同悬浮在了高空之中，没有动用丝毫的能量。而袁滚滚则是跟在了陈朽的身后，操控着能量飞行，不断的消耗着体内的能量，飞行的技术和陈朽相差了许多。

    不过袁滚滚倒是有一样让陈朽很是欣慰的地方，那就是这个胖子的学习能力非常强悍。

    虽然袁滚滚的体质强度，只是刚刚进入了王级的层次，但是在不断的模仿陈朽对于气流的操控之后，竟然一点点的掌握了粗略的诀窍，最后凭借着王级的身体强度，竟然也能够操控气流在空中飞行，虽然摇晃，但是好在这是一个好的开始。

    陈朽在前面飞行，感受到了身后的气流波动，会心一笑。

    事实上袁滚滚是一个非常聪明的人物，他这次之所以带袁滚滚来，一方面是想要让袁滚滚帮助打理一下世俗之中的麻烦，而另一方面，也是为了考究一下袁滚滚的实力。

    袁滚滚晋升到了真仙的境界，完全是误打误撞，他的根基不牢，就连地仙境巅峰的层次，也是用上品元晶强行提升上来的，所以身体内的能量非常的虚浮，不能如同其他人一样，随心的操控。

    而眼下，陈朽在前面飞行，刻意的放慢了速度，让袁滚滚借着操控气流的机会，熟悉自己的身体的操控力道。

    只要是对自己的身体熟悉到了一个程度，那么控制真仙境界的能量，也会缓步的提升，从而夯实真仙的基础。

    而就在陈朽和袁滚滚朝着半月山庄飞行的时候，此刻在半月山庄之中，苏彬正在小区外，和小区之中的一些老人下棋。

    这半月山庄，自从陈朽等人全部撤离之后，苏彬和苏艳玲就搬了进来，整个小区之中非富即贵，拥有许多的老年人，苏彬倒是也和这些人打得火热。

    “老苏，听说你的女婿是一个修行者，曾经在天地复苏之前，很有大的势力，就连现如今的慕容家族，都是他的手下？”

    和苏彬对弈的老者，叫做老张，是一个非常势利眼的老者，因为天地复苏之后，他的儿子觉醒了身体的一种火属性的异能，会喷火，所以被大势力姜家看中，得到了不少的好处和权势。

    不然，半月山庄可是身份和地位的象征，一般人都住不进来，凭借着老张以前的身份，以前根本想都不要想。

    但是现在，老张志得意满，似乎很是炫耀。

    “是一个修行者，不过天地复苏之后，就很少活动了，对于他的事情，我也不是太过于了解！”苏彬陡然之间一愣，没有想到老张突然之间提到了陈朽，这让苏彬内心之中一阵的刺痛。

    无他，只是因为苏秋雨的事情，至今苏秋雨还在沉睡，没有好转，让苏彬内心之中满是懊悔。

    “老苏，不是我说你，你女儿和女婿，都有好久没有回家来了吧，平日里这孩子对于你们也太不上心了，是不是闹什么矛盾了？”

    对面下棋的老张，此刻询问道。

    “呵呵，可能是太忙吧，应该是没有时间！”苏彬想到了长白山之中盘踞的上百万的泣血军，陈朽一个人要管理这么大的一个势力，恐怕忙的不可开交，根本就没有时间来看望自己，顿时长叹了一声。

    而对面下棋的老张，此刻误以为苏彬有什么难以之隐，立刻小声的苏彬道“我家那小子，可是进入了姜家之中，听说已经被姜家收为了外门弟子，这段时间，已经突破了踏天境，晋升到了地仙境一重，这姜家的执事看重，得到了重用。如果你那女婿有心思的话，我可以让我家那小子帮他一把！”

    说这话的时候，老者的语气之中，无不带着一丝的得意之色。

    姜家，那可是一个庞然大物，对于普通人来说，那是需要仰望的存在，这种势力只存在于众人的脑海之中。

    自从天地灵气复苏之后，四大皇朝，五大宗派，六大圣地的威严，日益的隆重，渗透到了生活之中的方方面面。

    许多天地灵气复苏之后，产生了身体的某种觉醒的异能之人，都被各大势力以重金笼络，招入到了门中。

    可以说，一旦出现了异能，那么就得到了加入大势力之中的通行证，从此脱离了普通人的生活。

    因为这次天地复苏的太过于漫长，导致了普通人之中有许多的年轻人异变，从而加入了各大势力之中。

    而眼前的老张儿子，就是其中的一个。

    只是老张儿子异变得程度太小，只是被姜家收为了外门的弟子，不过饶是如此，老张在这一片地域之中，也是非常有名的存在，平日里许多老者见到老张，都要和老张主动打招呼，和老张示好。

    苏彬只是知道陈朽的是一个修行者，但是具体陈朽是什么级别的修行者，他根本不知道。对于修行的知识，苏彬一窍不通，见到老张这样的推崇自己的儿子，也只好应付道：“好说，好说，只要是他们回来了，我一定好好劝阻！”

    苏彬此刻应付道。

    这一刻，老张的眼神之中流露出来了得意的笑容，这一切王霸之气侧露，让周围的老者甚是羡慕不已。

    而他们恐怕想不到，刚刚讨论的苏彬女婿陈朽，正朝着半月山庄赶来……

