

  苏启盯着二人看了一会。

  随后很是平淡笑了下：“当然不会生气。”

  “那，我们就按照这个计划进行下去了，怎么样？”

  明德松了一大口气说：“行，苏先生，没有任何问题，我会全程配合好你们。”

  接着，他们聊的话题就是一个后面安排的事情了。

  苏启也有意的避开了后面黎昌问题上的布局，大多是这事情完了后。

  我的资本该如何进入到你们国内。

  以及你们国内现在一些企业的大部分状况。

  这是第四步的事情，当然了，苏启只会做 一个布局，然后让他后面的团队过来继续跟进。

  一聊，就聊到了晚上十二点。

  最终明德和个那坐在了返程的车里。

  车上，个那有些不吐不快的说：“明德先生，我还是有些担心明天的事情，万一控制不了了，怎么办。”

  “我们还是另外做一些准备吧，比如我调任一些手下过来。”

  “苏先生不应该是这么一个冲动的人啊，他应该知道这种事情一旦爆发了，岂能是一个普通人所能够控制的了的。”

  明德脸色有些不太好了。

  铁着脸在后边说“个那，你不一直都是一个说话非常沉稳的人吗，怎么今天我感觉你变了个人一样。”

  “你知不知道，刚刚幸好苏先生没有放在心上，如果刚刚他计较的话，我们只能自己面对下面的事。”

  “结果就不用我多讲了吧，你今天怎么这么糊涂了。”

  个那一副很是着急的样子说：“我也是在担心，怕苏先生会影响到了我们大局。”

  “明德先生。。。”

  “够了！”明德忍无可忍的打断：“如果没有苏先生，我们估计早就被黎昌给送进了监狱。”

  “能够走到这一步，那完全是苏先生在背后支持我们。”

  “你可知道我在马来国耗费了多大的精力，才把他给请来。”

  “我不允许你再说这种话，不然别怪我不客气！”

  车内气氛一下子很是压抑了起来。

  个那也不敢再多说话，一直把他给送到了家后才离开。

  。。

  别墅内，在他们两个离开一个小时后，苏启的手机里面进来了一条短信。

  看了下短信后，苏启很有深意的笑了笑：“真有趣。”

  招呼了下孟千：“注意今天晚上周围的安防，让所有人打起精神来。”

  “有人要来我们这么做客了。”

  ＂哦，对了，我挺累，待会处理的时候声音小点，不要打扰到我睡觉，一切等到明天再说。＂

  孟千抓了抓脑袋，不过很快反应了过来。

  赶紧小跑了出去，招呼别墅里面的人开始商量，布局。

  苏启上楼后，刚回房间，手机响了。

  乔思思弹送过来的视频。

  他没多想，躺在床上接通。

  一接通吓了一跳。

  对面的乔思思，穿着非常的令人心猿意马。

  白色过膝袜，小短裙，一身水手服，把她青春气质给展现的非常完美。

  手在自己大腿上从上倒下，很是调皮的望着苏启：“漂亮吗，嘻嘻。”

  苏启的头都大了。

  这一段时间来，他真成了关总了。

  今天是真的感觉累，单纯的想要睡觉。

  可是这小狐狸又来。。。咳。

  内心叹息，开口说：“这是要干嘛。”

  乔思思在床上翻身了下，眼睛在屏幕里眨巴着：“你说呢，听说你最近火气很大呀。”

  “我特意来安慰下你，呵呵。”

  “我们。。嗯，。好不？”

  苏启装作不解：“嗯，是什么意思。”

  “啊啊啊，你真讨厌，就是那个意思啦。”

  “行不行。不行我睡觉了。”

  苏启哦了下：“那就勉为其难咯。”

  “讨厌，还勉为其难，搞得好像是我在逼迫你一样，说，你是不是找了别的女人！哼！”

  苏启赶紧解释：“别，我哪有那个心思。”

  “思思，我尽快弄完回国哈，真有点后悔答应来这里了。”

  “咳，就是刘得铧惹的，不是为了他，我怎么会跑这里来。”

  乔思思说：“不着急啊，我和晶晶姐又从来都没有缠着你过。”

  “你忙就忙自己的事情好了，我们会自己照顾好自己。”

  “咳，这袜子穿着不舒服，下面一截暖和，可是上面一截是冷的。”

  “你说怎么会发明这种袜子。”

  乔思思说完很是随意的用手去拉大腿处已经卷下去了一些的袜沿。

  苏启深吸了一口气：“我觉得这才是二十一世纪最伟大的发明。”

  “因为完全满足了男人的爱好。”

  “回国后，我会在深市呆几天，你就变着穿给我看好了。”

  “我才不！”乔思思不干了：“你来了后，我就不见你，我天天睡公司去，让你找不到人。”

  “哼，谁让你这次出去这么久的。”

  苏启笑了下：“怎么，生气了啊。”

  “来来来，别生气了哈。”

  说完，苏启直接把自己的裤头给拉了下去。

  乔思思猝不及防之下，直接把手机给扔了。

  不过一想，我又不是没有看过，这么紧张干吗。

  又 把手机给拿了回来。

  舌头吐了吐：“ 开始吧。”

  。。。

  非洲，埃塞国。

  去年非盟重新组建后，非洲已经大换样了。

  一副欣欣向荣的样子。

  后面 又经历了几轮大选，最终，加利夫这个以前非盟里面最不讨人喜欢的家伙。

  竟然做了非盟的会长。

  可以说，此时此刻的他，在非洲的名望已经达到了这辈子最高峰。

  这次组建后的非盟还有一条特殊的约定。

  那就是这个非盟的作用。

  以前其实就是一个给恩克华卖命的组织。

  说得难听点就是狗腿子，专门替恩克华摆平一些事情。

  现在不同了。

  现在非盟的作用更大。

  有一个调停协议，一旦哪个国家破坏了非洲的规则。

  那么这个非盟会长就有权力组建联盟军入驻摆平。

  这有点春秋战国时期的那些霸主国家一样。

  老大哥的角色，谁不听，老大哥就会组织人过来敲打你。

  加利夫现在就是这么一个老大哥的角色。

  一些列的组建工作，总算是完成了。

  这时候他在自己官邸内显得很是疲惫。

  