    傍晚，华灯初上。

    王萌坐在有鱼广场边的长椅上，在等闺蜜徐可可。

    两人是小学时候就认识的，至今有十几年了，这些年里虽然偶尔会有一些小争吵，但感情一直很好。王萌是做销售的，而闺蜜是文秘，两人休息时间一直很难对上，平时一起吃个饭都难，更别说逛街看电影之类的。

    今天好不容易两人都有空，就约了一起吃饭逛街。约定的时间是下午六点，没想到五点四十的时候接到闺蜜徐可可电话，说临时接到通知要开个短会，估计要半个小时左右。

    对于社畜来说，加班就跟吃饭喝水一样正常，而且徐可可只用加半个小时左右，对今天的行程影响不大，说实话王萌已经很庆幸了。她安慰了一番闺蜜，让对方安心做完手里的事，她可以等。

    这里是繁华区域，广场上人来人往，一家老小、成双成对、形单影只……什么样的都有。

    王萌随意瞥了一眼，便低下头开始刷微博，先看了特别关注的几个博主，之后开始翻热搜看看今天都有些什么新鲜事。

    前三vip席位上，王萌看到一个认识的名字——沈亦秋。

    #沈亦秋 鱼秋水#

    王萌不怎么关注娱乐圈，知道沈亦秋是因为前段时间疯传的那个鬼畜视频，一度让她笑得肚子疼。

    距离上次被疯狂打脸这才过去多久啊，又若无其事的买起了热搜，果然混娱乐圈的脸皮跟普通人就是不一样……心里这么想着，王萌还是点进话题看了一下。

    原来是沈亦秋的新戏官宣了，是一部仙侠剧，名字叫《仙音缥缈》，这是一部小说改编的电视剧，原作被万千读者奉为经典。

    沈亦秋出演的，是书中人气超高的绝世美女鱼秋水，这个角色在男主人生最低谷的时候出现，救他于绝境之中，领他踏入修仙一途，陪伴他成长，最后却被受心魔所困的男主亲手杀死。因为这个契机，男主一举冲破心魔，修为突破，得登仙途。而因为愧疚等一系列因素，鱼秋水理所当然的男主心口的朱砂痣白月光。

    话题里面看起来一片和谐，新闻媒体营销号演员/书粉路人，几乎全是夸奖看好的。偶尔也那么一两个持不同意见的，也很快被刷下去。

    电视剧的定妆海报还没出来，但是话题里有很多粉丝给沈亦秋p的图，一袭白衣，仙气飘飘，配一句：冰肌玉骨，秋水为眸。

    平心而论，沈亦秋的长相气质，其实很适合演这类型的古装戏，粉丝做的图看起来也有那么几分出尘绝世的意味，但是王萌现在看到沈亦秋，脑子就不由自主的会冒出那个鬼畜视频，以及那个笑容缓缓消失的表情包，简直有毒。

    王萌退出这个话题，返回热搜榜，继续看。

    vip席位下面第一个话题，看起来挺有意思的——

    #别人家的闺蜜#

    这个话题，来源于一段视频，开头就是一段死亡角度的自拍。画面中的两个女孩面部进行了打码处理，只能看到鼻子以下的部位，可见唇妆是一模一样的，此外还有一模一样的衣服，看起来就非常的闺蜜了，而更闺蜜的还在后面。

    接下来是一段后置摄像头拍摄的画面，两个女孩一起逛街，看背景是在有鱼广场。

    视频是被剪辑过的，几乎全是高能片段——

    例子一：

    1号奢侈品牌店。

    软萌音：这个手链很好看唉！

    女神音：进去看看吧。

    两人进店，试了手链。视频中，两个女孩的手凑在一起，一样的白皙纤细，戴着一样的手链，就连衣袖也是一样的，区别是其中一个人手上还戴着一条银色带琥珀坠子的银色手链。

    软萌音：真的好好看呀，我们就要这个吧。

    女神音：嗯。

    销售：一共36600元。

    软萌音：不用包起来，刷卡。

    例子2：

    2号奢侈品店。

    软萌音：看这个钱包，我好喜欢这个樱花粉色！

    女神音：挺好看的，喜欢就带上吧。

    软萌音：可是我想跟你用同款唉，你跟我一起换好不好~~~

    女神音：嗯。

    销售：一共18400元。

    软萌音：刷卡。

    例子3：

    3号奢侈品店。

    软萌音：这个发夹好看！

    两人试戴。

    销售：一共8600元。

    软萌音：刷卡。

    ……

    4号奢侈品店买了耳环x2，刷卡9000元。

    5号奢侈品店买了项链x2，刷卡57000元。

    ……

    视频里的两个人，逛了无数家奢侈品店，买了无数东西，发夹耳环项链手链钱包……等，所有东西买的都是双份，而是款式颜色都一模一样。其中最贵的是限量款肩包，两个15万6，而最便宜的是一家国内大众连锁精品店里新上的猫爪杯，单价68。

    视频以一张跟开头差不多角度的自拍收尾，两个女孩姿势亲密的头挨在一起，对着镜头比剪刀手，相比之前，她们的相似度更高了，别着同样的发夹，戴着同样的耳环，手上的戒指跟手链一样，还背着一样的肩包……

    虽然两人的脸做了打码处理，看不到长相，但是就冲着这一身装扮，走街上绝对会被人认为是双胞胎！

    【这是什么神仙友（爱）情！我磕了，你们随意！】

    【想起了我家傻X闺蜜，我们也经常这样，虽然买的东西没这么贵，但是真的超快乐！】

    【跟闺蜜身高差太多不管穿什么都没感觉的人酸了呜呜呜呜】

    【你们以为这个视频只是在炫耀闺蜜情吗？不！它其实是在炫富！一个发夹4300，一对耳环4500，一条项链28350，特别是那个肩包，78000！她们一晚上逛街花费的钱，是绝大多数人累死累活一年都挣不到！】

    王萌沉迷于刷微博，看话题里的女孩们分享自己跟闺蜜的相处方式，直到手机‘嗡嗡‘震动，伴随着闺蜜的电话打进来，她才惊觉时间竟然已经过去了快一个小时！

    “萌萌，我到有鱼附近了，你在哪儿呢？”徐可可的声音从听筒中传来。

    王萌抬起头来，正好就看见对面不远处站着四处张望的徐可可，“我在你对面。”她一边说话，一边站起身朝对面的人招手，“这里！”

    徐可可很快走了过来，“抱歉，让你等这么久。”说着话，很自然的挽起她的手，“走，吃饭去，我请客！”

    王萌一下子就想起刚才看到的视频，其实她跟徐可可两个人身高身材都差不多，以前就经常换着衣服穿，但是还没试过穿同款同色。

    她忽然特别想试试！

    ……

    岁岁从热爱八卦的室友许绵绵处，得知道好像又上微博热搜了。

    之所以用‘好像’这个词，是因为微博上那个视频是处理过的，看不清楚两个主角的长相。许绵绵刷到视频后，觉得声音跟岁岁很像，而且还有那条一模一样的琥珀坠子手链，于是拿着手机凑到岁岁旁边求证，“岁岁，视频里面这个是你吗？”

    岁岁转头看了一眼，略微有些意外，“是我，你在哪儿刷到的？”

    花云拍的视频只发了朋友圈，按理来说，许绵绵不可能看得到。

    “微博上。”许绵绵说着话，拍了拍岁岁的肩膀，“恭喜你，又一次喜提微博热搜！不过话说回来，我之前还真没看出来你这些东西这么贵，当时觉得挺好看，还想过要去买个一样的呢！”

    “我先看看。”岁岁眉头微皱，拿出手机看具体是怎么回事。

    她打开微博客户端，点进实时热搜榜，第一眼看到的排第三是#沈亦秋 鱼秋水#

    之后才是她喜提的热搜#别人家的闺蜜#，排在热搜榜第四位。

    岁岁：“……？？”

    这到底是什么样的孽缘，才会让她不仅再次跟女主一起上热搜，排名还挨在了一起？！

    一边吐槽，岁岁一边点进话题。

    她把那条视频从头到尾看了一遍，发现跟花云发在朋友圈里的不同，被特意剪辑过，只提取了能吸人眼球的点——闺蜜、双胞胎、所有东西x2、价格。视频里，她跟花云的脸做了模糊处理，并且每次花云喊她的名字，也都被剪掉了，显然上传视频的人不想让人认出她们俩，但不知道是出于什么原因。

    岁岁根据视频水印找到了发布这个视频的博主，id是个英文名字，粉丝有十几万。她滑动屏幕快速扫了一下这个账号之前发布的微博，连续看了十几条，就知道大概是什么情况了。

    表面上看起来，这个账号的主人是个白富美，经常会分享自己的生活，做了什么，去了哪里，买了什么。但实际上她所分享的东西，百分之九十都是抄花云发的朋友圈消息，包括照片之类的，也包括了这次的视频。

    这么做的原因不难猜——虚荣！

    这个人还算聪明，所有能看到脸的照片都打码了，图片也都经过一定程度的处理，估计是怕被认出来，这也是视频打码的原因。

    岁岁：“……”

    花云这个笨蛋，微信里都加了些什么乱七八糟的人！

    岁岁叹口气，给花云打了电话，把事情简单说一遍，让她先把人找出来。

    等联系上了，直接让对方道歉删视频清空微博注销账号一条龙，剩下也没什么好说的，谁让花云傻白甜识人不清。

    至于微博热搜的事，好在不是什么负面新闻，而且视频也打码了，放着不管，热度很快就会消散了。

    岁岁以为这件事就这样了，却没想到当天晚上就出现了变故。

