
晨风吹拂，藏风山万人广场，休息了一夜的诸家筑基精英站立其间，他们昨日自天妖坑回来以后休整一夜，今早听罢布告宣汇就准备各回各家。

宋应星拉着极长的灵簿念道：

“此番所获尽在于此，容我耗费一点时间宣告给诸位，若发觉藏隐之事，大可当场指出，证词言辞昭明者，我门中必自查贪污之人。

先讲最贵重的几类东西：

地蚯遗蜕一份。

雾影魈妖丹三颗。

紫角虫紫晶角十八对。

天瘟鼠妖妖丹一颗。

……”

对账是一件极其枯燥的事，但不做没法交代众家，而且宣告之后很快要让这些人自主挑选一两样战利，钟紫言一向的理念便是将公正之风贯彻到底，作为具体执行的宋应星之流，哪敢违背掌门的意志。

早在昨夜，几位领头人物就算过，此番所获宝物灵材，价值约莫有两百一十六万三阶灵石，这乃是真正的惊天巨财，免不了分出一小半打点参与天妖坑之行的诸家门户，而流血卖命的这群人，自然能分到不菲财物。

宋应星事无巨细，愣是在那儿念了半个多时辰，不敢错漏分毫，因为这关乎赤龙门的名节，但凡出个什么幺蛾子，他是第一罪人。

等到所有的东西都核对完整，就由着这些精英人物一个个先挑东西，刘小恒、高鼎、叶坚这些相熟的人也欢喜的厉害，一个个争涌上来凑热闹。

钟紫言站在龙牙天碑下捋须笑眯眯望着诸人，旁人见他是体恤下属，怜爱后辈，拓跋南天在一旁盯了片刻，越看越怪异，少顷后，忽然想通了，心道这老猾鲸定然是又在谋划着更大的事，不然怎么笑得这么开心。

要知道，他门里现在死了人，那可是姜玉洲的老婆，姓钟的能在这里笑得出来，怎么可能是简简单单的衬托氛围。

“钟掌门，你似乎很开心啊！”

钟紫言见拓跋南天向自己走来，赶忙向前迎了两步，“哪里，此番能安然归来，实属不易，你看我这面皮笑着，实则内心痛惜不已，正愁一家家去对那些门户解释赔礼求谅解呢。”

拓跋南天冷哼一声，“这么多灵石赔出去，哪家还愿意给你冷脸，我看你是另有所谋罢？”

“哪里哪里，小弟不是那样的人！”钟紫言肃穆摆手，打死也不承认。

拓跋南天魁梧身形侧了侧身子，“哦？既然没有后续计划，那日后有事便无需来鹰眼草台寻我，这次下去斗法颇有收获，我准备闭关十年。”

说罢，转头就要离开。

钟紫言一听，赶忙装含糊，“道兄莫急，道兄莫急，小弟还不曾请你喝茶谈论，好事怎会一次说尽呢？”

心底里其实在骂拓跋南天这傻大个儿这次真是切了自己的要害，竟然将自己以前对他用的伎俩还了回来，谁说他单纯刚直的厉害，原来也是个精狡之人。

“那就速速交代出来，现下还念着你在拂樱斋包揽我的恩情，过个两三年，说不得咱们又是水火不容。”拓跋南天得意笑了笑，意思很明显，老子平常只是不喜欢玩把戏，真要玩起来，你姓钟的也不是对手。

钟紫言讪笑道：“其实即便不说，道兄难道猜不出？”

“猜不出！”

“正是我赤龙门东返大计啊，三两年内小弟便打算招募槐山精英前往濮阳河域，而以道兄的实力，必然在邀请名单龙头位置。”

钟紫言原本的那张苍古面庞变得贱兮兮，拓跋南天翻了白眼，斜视他：“你果然是要做这件事，我还以为钟大掌门此番赚的盆满钵满，之后打算蛰伏卖力发展，以期将来能一统槐山呢。”

“道兄哪里的话，小弟从无那种想法，槐山霸主之位没什么意外，百年内一定是云河宗司徒家的，小弟对此地没那么大野心。”

有没有野心，拓跋南天根本不信钟紫言口头的鬼话，沉吟片刻后，问道：

“你打算拿出此番多少收获征兵？”

钟紫言顿了顿，眸子稍亮，“抚恤与补偿分润要耗费三成灵石，还剩一百五十余万三阶，便是所有东征军需，将来若是不够，我会继续填补。”

拓跋南天听后，倒吸凉气，“你果真是舍得下血本。”

钟紫言望着正在远处领取和挑选战利的诸家精英，“且不瞒道兄，东征出行，小弟打算以这帮精英为核心战力，最少再招三千人！”

拓跋南天心头震惊，嘴角抽搐一瞬，强悍强绝如他，也不得不佩服姓钟的恒心、魄力和毅力。

本是还想多谈谈的他，见那些筑基精英们快要散干净，索性放弃沟通，“也罢，此事你将我也算上，临做事之前可寻来鹰眼草台吃酒，我走的大道相比你早已知悉，生命不息，战斗不止。”

“多谢道兄！”钟紫言躬身行了一礼，这人确定要参与后，自己这两三年内要做的工作会轻松太多。

分发完各个门户筑基精英该挑选的东西，整体宝物灵材相对应的灵石还得钟紫言带人一家家上门交代给予，要耗费十多天的时间，而当下，整个山门算是清静不少。

钟紫言匆匆走去后山灵堂，看到姜明瘫坐在门槛外，估摸已经一天一夜。

慢步走近，姜明仍旧没有清醒过来，钟紫言负手轻叹一声，观望灵堂内跪在棺椁旁边的姜玉洲，此时他披头散发，像是一下子老了二十岁。

“人死不能复生，为道而死，你该节哀。”

……

灵堂内并没有姜玉洲的回应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55281077"  chaptername="第494章  挥斥巨资">加入书签</a>
</div>
