    修真说是一个全靠钱堆的事情，也不算错。

    叶明月叶秋生这些年能如此突飞猛进，钱的作用不可小觑。

    哪怕用普通修真者十倍的代价，换来两倍的突破速度，那也是值得的。

    当然，修真也不是一个只靠钱就能完成的事情。如果天资悟性都不够，花再多钱也只是白费功夫，这也是为什么各大势力非常重视资质好的弟子的主要原因，谁也不想白花钱。

    修真第一靠花钱，第二当然就是靠时间了。

    一味的提升境界并不意味着绝对强大，否则就不会有这么多跨境反杀的事情的发生。

    有的人虽然境界卡在某一处很久，但这并不意味着他很弱鸡。卡的时间越久，就算没有找到突破之法，也总有些人对自身力量的掌握到了一个骇人听闻的地步。

    叶明月虽然号称大羊星天之境下无敌，大半都得益于她庞大的气海，使得她战斗时的爆发力和持久力极强。

    但是据叶守人所知，祝家就有好一些卡在气脉境或气罡境巅峰的闭关者，这些闭关者几乎都是不突破不出关，但这些人的战斗力和叶明月叶秋生相比究竟如何，叶守人也时常心里没底。

    ……

    叶明月今晚不想管这修真之事，毕竟她是来寻欢做乐的。

    “姑娘你可真是来对了地方，我们这儿的女儿们都千娇百态，我们这儿的公子哥都风度翩翩呐！”

    拿到钱了的老妈子明显更卖力了，这一出手就一百灵石的客户在阎城也不多见。估计也就蓝田星主城蓝田城，或是蓝田国第一大都市万界城，才会常有这样的消费能力。

    “不知道姑娘你是想要云雨之乐还是……”老妈子眯着眼睛，笑着问道。

    怎么会是云雨之乐？我虽性别女，但我不爱男啊！叶明月心中默默想道，正打算开口说，老板娘，给我来一打妹子！

    但她突然看到迎面走来的一群人后，立马改口道：“自然是云雨之乐。”

    老妈子露出了一个我都懂的表情，便打算向内堂叫人，只是她还没能开口，就听到了一个轻佻的声音。

    “这位美丽的小姐，你如果缺男人，不如我来怎么样？不用你花钱，费用我全出！”

    一群人的中间，一个华服男子听到叶明月的话后，瞬间走了出来，身形一闪，便闪到了叶明月的身侧，一把搂住了叶明月的小蛮腰，顺便还趁机揩了把油。

    叶明月表现出吓了一跳的样子，身体除了感受到一阵轻微的疼痛外，还感到一丝丝酥麻。不管怎么说，叶明月的身体可是实打实的正常女人。

    叶明月极不愉悦的皱起了眉头，她很想砍掉这只手，但她不能，而且必须忍耐。

    在场所有人的修为，她在迎面而来的一瞬间，便用神识扫荡完毕了。借助着天神器的力量，她能清楚的分辩出每个人的修为。

    最强的不过是站在最角落的黑衣男子，虽然看上去毫不显眼，如果不依靠轮墨剑的力量，她甚至会忽视掉他，但这人却是个化神境的强者。

    而其次便是此刻正搂着叶明月的华服男子，天门境的巅峰，虽然境界远强于叶明月，而叶明月却有把握在一秒钟内抹平他的脖子。

    再剩下的人，她有信心在一分钟之内全部解决，并没有逃走的机会。

    但她不能动手，而且她现在只能装作是一个仅仅只有普通气脉境修士的样子，对这群人表现出应有的紧张和沉稳。

    因为这个华服男子，正是她此行的目的。

    该男子便是吉家年轻辈重点培养之人——吉连暮辰。

    他的妹妹吉连暮雪便是吉家这次想要和李家联姻之人。

    而吉连暮辰是叶明月这次计划中的重要人物之一，所以她再不爽，也只能忍忍。

    “确实是位俊俏的公子，就是不知道到底行不行？”叶明月撩了撩自己的头发，看着吉连暮辰，故作淡然地说道。

    吉连暮辰确实长的很帅，就算是个男人来公道的评价，也得承认他是那种很酷很有型的帅。

    吉连暮辰还没开口，他身边的人却是大笑了起来。

    “哈哈哈哈！”一个胖子捂着肚子大笑道，“哎呀妈丫！这娘们不认识我们吉九公子就算了，居然还怀疑我们吉九公子那方面的能力，这可太特么搞笑了！”

    “这要是被蓝田娱乐周刊的狗仔听到，明天估计就直接成热门话题了。”

    胖子的旁边，一个黑黑的男子看着叶明月的眼神，像看着一个傻白甜的蠢女人。

    吉连暮辰是蓝田星名人之一，在蓝田星修真圈里，虽然称不上绝世天才，但也是天才人物之一。不到三百岁的年龄，便已踏入天门境巅峰，在蓝田星地之境战力排行榜中排在前百名，老实说确实是耀眼的存在。

    只可惜他现在面前站着的是叶明月。

    在叶明月眼里，吉连暮辰只不过和蛮小满差不多罢了。

    蓝田星有两大著名榜单，每年更新一次。

    一个是地之境战力排行榜，一个是神魂境战力排行榜。

    叶明月还在大羊星时，就开始了解这两个榜单，毕竟这两个榜单上的人物，才是她将来会接触的最多的存在。

    其中地之境排行榜上对各排行人物的信息格外齐全，在仔细分析这些信息之后，叶明月总结出了一个好消息和一个坏消息。

    坏消息是，地之境排行榜前十的存在，叶明月感到格外的棘手。

    棘手来自于几个方面。一个是他们的战力确实很强，其中排名第一的存在曾正面和一个返虚境强者打了个平手。二个是他们的功法都十分强悍，几乎都是修炼的蓝田星所能找到的最强的功法，术式、绝技过多，而且叶明月以前都没有碰到过，在信息上就出现了不对称。三个是他们背景都不差，叶明月一个也不敢轻易得罪。

    但之所以这样的情况下还只觉得是棘手，是因为叶明月并不是完全没有办法战胜对方，而是要战胜对方所需暴露的底牌极多，并不划算。若无必要，不必结仇。

