    赵凝初坐出租车回来的时候，已经是一个小时后了。

    她抬眼看向别墅，一片漆黑，不由得感到疑惑。

    都关灯了，难道都睡了？

    她有些不相信的拿出手机看了看时间。

    九点啊，今天都睡这么早？

    赵凝初开门进去，看着扫了一眼漆黑的客厅，不由得松了一口气。

    还好纪修然那个王八蛋睡了。

    她不敢开灯，只是拿着手机点开手电筒，小心翼翼的换鞋进屋，准备悄咪咪的回到自己的房间。

    在经过客厅的时候，她整个人忽然顿住了，视线紧紧的盯着客厅的沙发处的黑影。

    有人。

    “谁，谁在那里？”

    她有些被吓到了，说话的声音都是发颤的。

    下一秒，整个客厅的灯一下子亮起来，可能是光线太亮了，赵凝初有些不适应的伸手挡在额头，眯着眼看着沙发上坐着的男人。

    纪修然竟然在家。

    赵凝初心里咯噔了一下。

    还没等她开口，纪修然寒凉的声音就传了过来。

    “过来！”

    赵凝初就这么定定的看着他，没有上前。

    “我让你滚过来。”

    纪修然语气阴冷的可怕，传入赵凝初耳中，都让她忍不住的打了一个寒颤。

    她不想过去，但是她不敢不过去。

    赵凝初深深的呼了一口气，走到纪修然的面前，看着他英俊而凌冽的脸，小声的开口道：“你在家啊~”

    他抬眼，看着赵凝初身上穿的白色连衣裙，毫不掩饰对赵凝初的厌恶之色。

    蓦然，他冷笑一声：“换衣服了？”

    赵凝初愣了一下，随即开口道：“嗯，和朋友逛街的时候买的。”

    “朋友，什么朋友？男的女的？”

    “当，当然是女的了。”

    话音刚落，纪修然就呵呵呵的笑了起来。

    看着纪修然脸上的笑意，赵凝初不知道为什么，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    “出去和朋友逛了街，还去了酒吧是吗？”

    赵凝初闻言，脸色微变，但是很快就将眼底的慌乱掩饰过去，她强装镇定道：“什么酒吧，我不知道你在说什么？”

    话音刚落，纪修然忽然伸手一把抓住她的手腕，将她拉进自己。

    “撒谎！”

    随着纪修然的话，赵凝初感觉自己手腕传来一阵阵剧痛，痛得她眼泪都快流出来了。

    她挣扎着：“纪修然，你放开我，你弄痛我了。”

    纪修然非但没有松开，手上的力道更加重了。

    “痛？现在知道痛了？还有更痛的呢。”

    赵凝初痛得小脸都皱在一起了，眼泪不受控制的从眼眶滚落出来，她哭着喊着。

    “浑蛋，你放开我，放开我。”

    “在酒吧玩得开心吗？”纪修然说完，还不忘威胁道：“再敢撒谎，你这只手就别要了。”

    “我不是去玩的，你放开我。”

    “所以是承认去酒吧了？”

    赵凝初痛得五官都开始扭曲，一句完整的话都说不出去来。

    她这手，今晚真的是要废了。

    没有得到满意的回答，纪修然显然不会这么轻易的放过她。

    “说话。”他的语气透着阴沉的压抑感，可见是有多恼怒。

    赵凝初不说话，就这么承受着。

    这无言的反抗也是彻底的激怒了纪修然，他蹭的一下子站起来，拉着赵凝初就往楼上走去。

    纪修然人高腿长，赵凝初艰难的跟上他的步伐。

    来到卧室，赵凝初这才开口：“纪修然，你到底想干什么？”

    “恶心！”

    还没等赵凝初反应过来，纪修然就已经直接将她拽进了浴室，随即拿起一旁的花洒，对着她，打开水阀。

    顿时，一股凉水从赵凝初的头顶撒下来，赵凝初尖叫着跳到一旁。

    “啊，纪修然，你这个疯子！”

    竟然直接用冷水冲她，现在虽然不是冬天，但是也算是深秋了，晚上还是很冷的，更别说用冷水洗澡了。

    纪修然的声音再次传来：“衣服是自己脱还是我帮你。”

    赵凝初闻言，愣了半秒，在理解他这话的意思之后，赶紧双手环抱着自己，双眼通红地瞪着眼前的疯子。

    "纪修然，你就是一个疯子。"

    纪修然没有理会，将手里的花洒丢在一旁，上前粗鲁的一把扯开女孩身上的连衣服。

    “啊！”连衣裙的领口直接被纪修然给扯烂了，露出了肩头那白皙的肌肤。

    赵凝初一脸惊恐的往后退，后背的肌肤贴在冰冷的墙面上，冷得她浑身颤抖，她此刻又羞又恼，怒瞪着眼前的男人。

    “纪修然，你是不是有病。”

    纪修然冷眼看着躲在角落瑟瑟发抖的女孩，直接忽略她的狼狈和已经暴露在空气中的肌肤。

    纪修然红着眼，一字一句道：“记住你的身份，纪太太。”

    憋了一天的委屈在此刻全部都爆发出来，赵凝初怒极。

    “谁稀罕，纪修然你就是一个不折不扣的疯子，我要和你离婚。”

    纪修然一步步的走到女孩面前，将她禁锢在自己面前，伸手用两指擒住她的下巴，一字一句道：“离婚？想让我成全你和那个野男人，你做梦。”

    说完，凑上去直接咬住了赵凝初的红唇。

    赵凝初挣扎着，对着他又是踢又是打的，可是纪修然根本就不打算放过她。

    直到两人口腔传来一阵血腥味，纪修然这才抬头，视线紧紧的锁在她身上。

    此刻他眼底的寒意仿佛能杀人一般。

    “那个男人是谁？”

    纪修然阴沉着脸开口。

    “你放开我，我不知道你在说什么？”

    “赵凝初，我说过，背叛我的人没有好下场的。”

    说完，俯身低头，一口咬在了赵凝初的肩头。

    顿时，赵凝初感觉肩头传来一阵刺痛，挣扎着哭喊着：“纪修然，你这个疯子，你放开我。”

    后悔了。

    这三个字再次窜入了赵凝初的脑中。

    纪修然依旧这么咬着她，像是要把她肩头的肉给咬下来一样。

    直到痛得麻木，赵凝初放弃挣扎，任由泪水从眼眶溢出。

    “纪修然，你这个疯子，变态。”

    赵凝初双眼无神的咒骂着。

    纪修然松开她，看着肩头溢血的牙印，伸手擒住她的下巴，厉声道：“再给你一次机会，说那个男人是谁？”

    赵凝初扭头不看他。

    纪修然愤怒到极致，咬牙切齿道：“不说是吧，赵凝初，我给过你机会了。”

    说完，重重的甩开她，转身离开了。

    走之前还不忘记用纸巾擦拭自己的手和嘴，好似刚才碰到什么恶心的脏东西一般。

    赵凝初气得浑身发抖，一张嘴，嘴巴都在哆嗦。

    她想要张嘴说话，可是所有的话都像是被什么堵在喉间，任由她怎么挣扎，都说不出来。

    一时间，她感觉天旋地转，忽然眼前一黑，直接一头朝地上栽去。

