    通吃岛……好吧，这个美丽的小岛现在的名字就叫做通吃岛了。

    通吃岛位于菲律宾与马来西亚之间，53平方公里的大小不算大也不能算小，但是这个岛的投入价值却是无比昂贵的——将一个天然岛的上方几乎打平，修建机场、建筑、码头，还有空中隧道……这些就要多少钱了？

    更何况这岛上有无数用钱都买不到的超尖端试验设备！

    陈旭等人是坐着直升飞机来的，从机场上空望去，小岛正中的研究基地四面环山，有如一个盆地，而四周的环山则成了这个小岛的天然屏障，唯一的出入路径就靠着那条空中隧道。而在这些山上，一眼望去，陈旭就看到了数个火力炮点，果然，这样一个基地的安全，并不是恶魔所在的“塔罗”组织光靠名声就能够维持的，还是需要拳头！

    陈旭跟塔罗达成的协议，将岛上原有的防卫力量全部撤除，换成他自己的人——一贯信奉枪杆子里面出政权的陈旭自然不会把岛上的命脉力量交给别人，而这一条要求也肯定是在恶魔他们的计算范围之内，所以很爽快的就答应了，并且交出了整个岛屿的防卫系统。

    光是这一个防卫系统，起价值就的数亿美元以上了。

    这四个山头共有一百二十八个重火力点，防御机炮同时开启以后，足以摧毁低空飞行的所有飞行设备，另外还有巨型炮三十架，射程为一公里，来往的船只也能够轻松击毁。而且在基地的水下，还有诸多的鱼雷发射器，天空中有防卫哨塔。更重要的是，这个岛上安装的有强力磁场干扰系统！

    系统一旦开启，以小岛为中心在方圆二十公里形成强大的磁场防御膜，任何进入防御膜的飞机、轮船，将在强磁场的干扰下造成仪器设备出错！

    如果是轮船还好，这周围虽然有暗礁，但也不至于完全出事，但如果是飞机……那么对不起，用一句话概括就是：“狗日的，高科技啊，无人驾驶……”

    对于陈旭的到来，岛上的技术人员明显是提前被打了招呼，反应很是冷淡，抑或者是在这些研究狂人的眼中，没有任何东西比科学研究还要重要，只要他们有充足的资金进行研究，管他老板是谁干嘛？！

    这里的研究楼并不像内陆那样是独立分开，一栋一栋的大高层。而是整个连在一个，从外面看起来好像是一个大型体育馆一样的建筑，将所有的精密设备都笼罩在了当中。而更让人惊奇的是，这个研究所有很大一层是在水下的，隔着钢化透明玻璃，研究人员们甚至可以在研究的时候欣赏游来游去的海洋生物。

    陈旭非常的惊奇：“这不会影响到他们工作吗？”

    恶魔一笑：“当然不会，相反，这种环境反而容易让这些科学家们保持心情的愉快，从而提高工作的效率……呵，在岛上的岸边，我们专门为您也准备了一栋这样的别墅，在别墅上可以看到美丽的海景，在地下室也能够看到这些漂亮的海鱼，很适合您与您的那几位红颜知己一同居住。”

    陈旭笑了，谁说恶魔就是完全让人讨厌和畏惧的……起码他们都有一点共性就是，他们知道你喜欢什么，会提前安排的好好的。

    不急着去看别墅，陈旭先是参观了一下这个研究基地。

    凭心而论，陈旭是从来就没有见到过那么大的研究基地，很多仪器别说名字，他连见都没有见过。一旁的恶魔就在旁边担当解说，给陈旭介绍什么仪器有什么作用。

    这里的仪器设备大都是进行生命科学研究的，其中甚至有DNA分析研究仪。对于这种试验，陈旭在李博士那里呆过一段时间倒是并不陌生，只是，根本就不用恶魔介绍，陈旭都知道这里的仪器比合协大学实验楼当中的那些不知道先进多少。很多仪器根本就不是说花钱就能买的到的。

    “生命是脆弱的，但也是坚强的，更重要的是生命当中有太多太多的未知等待着我们去探索，”恶魔在这方面明显也是有研究的，跟陈旭边走边介绍说：“人类的智慧是无穷的，否则的话我们现在的人类那么脆弱，但是却创造了这么一个发达的文明。”

    陈旭心念一动，他听到了“现在的人类”这个关键词！

    就看到恶魔对自己颇有深意的笑笑，陈旭没说话，一脸的风轻云淡等他继续说下去。

    恶魔也笑了一下：“陈先生，不知道您对我们的这份礼物还满意不？”

    “不错。”陈旭想了想，又补充了一句：“非常不错。”

    “那就好，”恶魔抚掌笑道：“既然我们做的能够让阁下满意，那我就很小人的说一句，我们让阁下满意了，在这一方面，相比起吝啬的X组织，我们组织做的比他们更好。那么，也希望陈先生能够与尊师说一下，我们希望自己得到的东西，不比X组织得到的要少。”

    “果然够小人，不过我喜欢。”陈旭笑道，X组织为了讨好自己，根本就不敢明目张胆的来所要什么东西，都是采取迂回的、旁敲侧击的方法跟自己绕圈子。而这个“塔罗”组织就完全不一样，他给你什么东西，然后就直接要回报了。

    这种风格倒也的确是贴近于欧洲人那种直来直去，少有什么变通与客套的处理风格。不像中国人，谦让过了头。

    但这种风格现在陈旭也并不排斥，因为算起来，陈旭跟他们根本算不得是朋友，大家只是互相利用罢了。

    既然是互相利用，那就不要去攀交情套近乎，直来直往的很好。

    更何况，虽然恶魔口口声声说，下令行刺陈旭的家伙已经被处死……但陈旭哪里知道他说的是真是假？而且就算是真的又怎样？照陈旭来看，那家伙也该杀——不是说因为他要行刺自己，而是因为他失败了！最后害得组织损失惨重！

    光是这一条，他就必须要死了！

    杀了他，再来讨好自己，嘿，真当陈旭是白痴吗？

    所以，陈旭也巴不得把一些研究资料给恶魔拿去……你们研究吧，世纪大骗局当中，取得的成果越高，付出的代价也就越惨重！

    所以听到恶魔的话，陈旭一点都不意外，笑道：“这个通吃岛如今也是我的产业了，那我自然是希望能够将这个岛屿建设起来。贵方放心，我可以替我老师应下这个承诺。我老师的某些研究上，可以为贵方提供的，将保持在给X组织的东西高出一个档次以上……”

    恶魔笑了：“那就多谢了，不过，空口无凭……”

    陈旭知道他要说什么，直接从口袋里拿出一个U盘递过去：“李博士研究的聪明药固然是一种突破，但毕竟也算不上是什么太难得的宝贝，起码，药物的时效性就会导致人体从精神上对这种药物产生依赖。我的老师对这方面的研究明显要比诸位要高明一些，利用药物和电波刺激大脑，从而突破上帝禁区，而且是永久性的，这点倒是占了不少优势……”

    陈旭有句话憋在肚子里了没说……只是经过刺激以后的大脑会逐渐的变的疯狂，精神出现异常，脑细胞强行使用的后果会导致人体衰老速度加快，最明显的表现就是在头部，先等着头发掉光吧，然后，脑细胞开发的越多，寿命就会越短。强行开发到百分之二十以上的人，没有一个能够活过45岁，而且看起来都颇似寿终正寝。年纪越大，副作用越大，而且，还会导致其他方面的种种问题。

    对于聪明药的“副作用”，塔罗组织的高层已经详细的讨论过了。

    当然，他们并不知道这种药物会对人的大脑造成不可逆的伤害，但他们毕竟与李博士这种纯学术派不同，对于这种聪明药的“依赖性”，那是一种无法避免的，人类最为原始的本性——这是无法避免的。

    “那这个‘开发上帝禁区’……比起X组织的怎么样？根据我们的情报，X组织如今已经能够将人体大脑的使用率提高到百分之十二到十三。”

    “百分之十五。”陈旭笑的很自信，指了指自己的大脑：“我的脑域开发是百分之二十七，如果我们合作愉快的话，不妨以后加强对这方面的合作。”

    恶魔的眼睛“唰”的一下亮了！

    他听得出陈旭的潜台词——百分之二十七都成功了，何况百分之十五？这份资料拿回去以后就可以直接使用！

    对人体大脑“上帝禁区”的开发，到底会产生一种什么样的结果谁也不知道。但是根据陈旭的资料，大学之前他不过也就是个普通学生，最多比一般人要有点小聪明，但是大一一年他不但在黑客技术方面达到了相当高的水准，而且身体素质也有了疯狂的提升——在塔罗组织看来，这明显就是SMMH的功劳，说不定他一定开启了“上帝禁区”！

    但他哪里知道，陈旭现在心中在冷笑：“开吧开吧，等你们费尽心机以后，就会明白，什么才叫做真正的杀人不见血……”

    …………

    实在是抱歉，很抱歉。这个月开始几天更新就出了很大问题。

    主要是情节卡住过不过去，坐在电脑前面狂抽烟想情节，但脑子里跟浆糊似的，写一点删一点。

    请大家体谅一下，码字不是水龙头，拧开就有，现在主要要想着填坑了，这本书也渐渐要进入中后期的高潮阶段。所以写起来很为难，万分抱歉。

    今天晚上肯定还有，不睡觉也要更出来！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

