    “三千万里山河，奔来眼底。”

    烈苍星域西麓，山峦起伏，大河奔流。

    群峰之巅，两道身影并肩而立，俯瞰着苍茫浩荡的山河，轻轻叹息。

    一男一女，两尊净土境中期。

    苍茫星域，浩浩群星，净土境中期，屈指可数。

    纵然加上隐匿不出的老怪物，横夺旷世机缘的幸运儿，大概率很难超过双掌之数。

    而在此地，便有两尊净土境中期的巅峰强者。

    男子面容素净、稍稍有几分柔美，长袍广袖，不似杀戮万千的武者，反倒像是不食五谷、不事农耕、家赀万贯的少年公子。女子身材稍稍有些丰腴，眉眼间不再有太多少女的纯净与热烈，而是中年妇人特有的风韵和姿容，雍容而沉静。

    “只有一个净土境初期的宗门，竟然能够占据这样一片灵脉。”

    女子轻笑着摇摇头，眼中的杀意、裹挟着深深的嘲讽与不屑。

    身旁的少年笑道：“阮姐姐这就高估他们了，一尊净土境初期，已经足可以镇压气运，雄霸一方了。我们还是尽快将那些小家伙通通杀戮一空，然而点一把火、等着那些秃鹫鬣狗般的散修，再来一场大杀，将生命与死亡的力量，推到极限。”

    在两人脚边，一具面容苍老、身躯佝偻的尸骸，蜷缩成一团。

    这便是雄霸一方、声名赫赫的净土老祖，千机门、蔡东极。

    蔡老祖本命乃是一尊赤影烈风雕，速度极快，战力非凡，同阶之中、乃是屈指可数的顶级强者。

    然而在这两尊净土境中期的大敌面前，却是被轻松绞碎全身骨骼，惨淡无比。

    “剩下的事情不需要我们出手了，主人的意思是让小家伙们稍稍练习一下，我们只需要最终布置法阵就好。大势已经逐渐形成，只要将烈苍星域的西侧完全统治、再加上西南和西北方向的一部分，便足以吞噬天地气运，猎杀星域本源，为最后一步奠定根基。”

    中年妇人手腕轻抖，一枚枚神纹倏忽飞掠。

    群山之间，一道道身影腾空而起、神纹恰好飞落、精准之极的落在每一道身影的眉心正中。

    浓郁至极的杀意，鼓荡着生命与死亡两种奥妙，霎时间将本源的力量催动到极致。

    千机门深处，烈火沸腾，惨厉的喊杀声、愤怒的咆哮声、恐惧的嘶吼声，响彻虚空，不绝于耳。

    “阮姐姐，待到主人大事完成，你准备如何？”

    少年手腕轻抖，催动真元、似乎倏忽将四面八方同时封印，声音亦是直接透过灵魄传递。

    美妇人双眉微蹙，深深望了少年一眼，沉声道：“你是谁？”

    少年并未答话，而是双手结印，一枚血印缓缓凝聚，虚空中一分为二、缓缓印在双瞳深处。下一霎，两行细细的血线自眼瞳深处流淌出来，俊朗柔美的少年面庞，莫名平添了几分诡异的邪气。

    “阮姐姐，确实是我。”

    “你想问什么？长话短说！”

    美妇人眉峰愈发紧皱，手印却是一如少年，只是虚空凝聚的、却是一枚稍稍泛白的蓝色印记。同样一分为二、同样渗入眼瞳中，眼中流淌的却是鲜艳的血色，惨厉而暴虐的杀意豁然沸腾，美妇人似乎承受着极大的痛苦，声音都在微微颤抖。

    “事已至此，我还能问什么？”

    少年的声音稍稍有些不悦，每一个字吐出，眼中的血泪便即汹涌一分。

    美妇人眼中血泪滚滚，良久却是摇摇头，涩声道：“别问了，问有什么用？你还想做人？”

    话音落下，眼瞳深处的蓝色印记倏忽破碎，黯淡惨厉一闪而没，气息渐渐归于平静。

    少年怔怔望着美妇人，喉头一甜，一口逆血狂喷而出，眼瞳血泪同样缓缓顿止。

    四周封印悄然散去，一枚丹药吞入腹中，摇曳的气机逐渐平复，眼中满是嘲讽的杀意，一如先前。

    “这些小家伙手段还挺快，养兵千日、用兵一时，倒是不枉主人赐下无数资源。”

    遥望着群山深处，千机门中尸横遍野、血流成河，火焰不断席卷，少年眼中闪烁着狰狞的快意。

    似乎杀戮，可以让他快乐。

    而先前那短短几个刹那的交流，似乎从来不曾发生过。

    面颊上的血泪已经被拭去，眼底曾经的痕迹彻底消散，两人并肩立于山巅，恰似片刻之前。

    “走吧，去宝库里看看有什么好东西，以咱们两个的身份和境界，是可以多挑一些的。希望这个所谓的顶级势力，就算没有什么有价值的奇珍异宝，也得找点乐子，不枉我们出来一趟。”

    美妇人一步踏出，身形倏忽消失在群山深处。

    净土境中期，乃是天地极限，有心隐瞒行迹，纵然是净土境初期都无法觉察。

    千机门老祖，净土境初期巅峰的血影烈风雕、蔡东极，便是一刹那间被近身。

    猝然发难，一击毙命，根本来不及反抗，便即陨落。

    少年望着美妇人消失的背影，略一思忖，干脆沿着山路向着另一侧飞掠而去。

    掌中一支尺许长短的赤色毛笔，随手勾勒，一枚枚火焰神纹，渐渐凝聚。

    …………

    天兽宗。

    紫峰洞天。

    鬼舞秋再次回返幽冥圣泉，缠心鬼纹大劫，鬼舞秋虽然参与不多、但对于生命和死亡却是多了几分感悟。再入幽冥圣泉，对其中氤氲着的鬼灵真韵，感悟明显要深刻、明晰了许多，隐隐的共鸣，不断交织在血脉本源和幽冥圣泉之间。

    楚天策则是一直盘坐在紫峰洞天边缘。

    大批大批的灵兽尸骸，被源源不断的送来。

    这一次缠心鬼纹大劫，天兽宗死亡的灵兽数以亿万计，高阶灵兽不计其数。

    楚天策对血肉力量有要求，嗜血蚊索性将所有体积超过五米的灵兽，一一整理、尽数送来。

    从犀牛、巨鹿、巨蟒、巨象，再到海中巨鲸、巨鲨，无一遗留。

    纵然是尸骸破碎，或者经历过一次处理，依旧尽可能整理归纳，送到这颗烈火翻涌的星辰边缘。

    一座座巍峨的尸骸巨峰拔地而起、连绵不绝，甚至比星辰上原有的山峦都要雄壮得多。

