    意外！

    意外！

    宁静的湖边突然变的不安静。

    湛蓝的天空突然变的不蔚蓝。

    湖岸边的道台上，苏逸辞身上瑰丽的光翼绽爆，一方为绯红之色的魔纹，一方为圣洁之光的金芒。

    然，圣邪无双，讲究的圣邪均衡，道魔共生。

    可是，此刻苏逸辞体内的两种力量已然发生了失调，魔心正在吞噬道念。

    随着苏逸辞身上的魔纹以肉眼可见的速度蚕食着金色圣芒，苏逸辞的气息愈发的诡秘，其身上散发出来的血气也越来越浓郁。

    同时，苏逸辞的气势也是越来越强。

    当其元丹中第九道裂痕出现的霎那，一股压制不住的强大气息譬如席卷八方的海潮，令天地失色。

    萧何一脸淡然的望着苏逸辞身上发生的变化。

    小鹿瑶儿有些害怕，但还是忍不住踮着脚望着前方。

    眼看着苏逸辞身上的血色魔纹即将把金色圣芒全部吞噬的霎那间，萧何双眸一闪凛光，其单掌凭空一握，一团璀璨圣洁的金色掌元在手中豁然凝聚。

    接着，萧何扬袖一推，璀璨的掌元譬如一道星辰的精萃神华极飞而出，打入了苏逸辞的后背之中。

    “哗！”

    掌元入体，一瞬间气流爆冲。

    一座绚丽的光旋神环于苏逸辞的身上爆发出来，继而，苏逸辞身上那即将被吞噬的圣洁光纹复苏回缓，两种颜色的光芒力量再次形成了均衡的状态。

    “圣念收意！”萧何那低沉的声线仿若古老的梵音，苏逸辞双眸中涌动的血气逐渐的收敛退去。

    同时，苏逸辞丹田位置那裂开了九道缝隙的元丹也是以平缓的旋转姿态敛回其所释放出来的耀眼光芒。

    一番调息运气之后。

    苏逸辞双眸恢复之前的清明。

    其缓缓起身。

    迈步走向凉亭。

    “老师……”苏逸辞微微躬身行礼。

    萧何身后的小鹿瑶儿探出脑袋，一双灵巧的耳朵缩动了两下。

    “太急了。”萧何道，“我虽然说过你天生适合修炼《圣邪无双录》，但没有说过你不会出问题。”

    “为何会如此？”

    “修为提升的太快，圣念压不住魔心，便会如此。你的魔心过于强大，稍有不慎，就会出现失衡。”萧何看着苏逸辞，眼神中却是出现了一丝严谨。

    这份严谨，是之前没有出现过的。

    “《圣邪无双录》，由‘圣念篇’和‘种魔篇’构成。”

    “《圣邪无双录》是以魔的修行方式为主体，道心种魔，能无限激发人体中的潜能，甚至可以在战斗中进入魔的状态，入魔开杀，无可匹敌。而，圣念篇，可以随时随地的收住那份魔性。令人及时的恢复到清醒的状态……以魔炼心，道控意念。道魔同修！圣邪同存！”

    萧何看着苏逸辞。

    “需要我把《圣邪无双录》的修炼方法全部都说一遍吗？”

    尽管萧何的语气很平和。

    但苏逸辞还是有种学生被老师训斥的感觉。

    “不用，我知道问题出在哪里！”

    苏逸辞回答道。

    《圣邪无双录》，讲究二力均衡。

    道心种魔，对于任何一个常人而言，都极具风险。

    一旦，魔性增长太快，圣念压不住的话，就会出现入魔的极端情况。

    然，比之普通人的“入魔”，苏逸辞的还有所不同。

    因为在修炼《圣邪无双录》的时候，圣念和魔性会一直相互制衡，相互约束。

    魔性时不时被压制的话，就好比将力量全部集中在一起，一旦那天圣念未能压制魔性，那么累积所爆发的力量，将会无限的放大。

    那时候，苏逸辞真的将会陷入极端。

    “你和任水寒的情况不同……”萧何略带几分郑重道，“任水寒是圣念太强，无论怎么样，他都不会出现入魔的情况。其最多就是无法将《圣邪无双录》修炼到至高境界。而你这是反过来，圣念太弱，导致镇压不住魔性。这并非我所希望看到的。”

    听完萧何所言。

    苏逸辞郑重的点了点头。

    “弟子受教了！”

    方才苏逸辞只是觉得自己的力量达到了突破的临界点，于是便任由体内的灵元冲破那层界限。

    虽说苏逸辞连晋两层，一举踏破了九星战神境的层次，但也差点圣邪之力失衡。

    若非萧何在场的话，兴许会出问题也说不定。

    萧何摆了摆手，示意苏逸辞可以离开。

    苏逸辞来的次数不多。

    算起来，这也才第三次。

    但此次苏逸辞多少还是能够感受到对方言语中的那番教诲之意。

    “弟子告退！”

    说罢，苏逸辞转身离开。

    接着，萧何的声音从后方传来。

    “你的那两招无双剑式，我很满意……”

    苏逸辞心头微动，其微微侧目，望向后方的萧何。

    后者又重新伺弄起了凉亭中的几盆花草。

    “我期待后面几式，另外，天榜排位战，进入到前三名！”

    “哗！”

    铺散开来的气流带着几分凛冽。

    一听此言，苏逸辞的瞳孔不由的隐隐一缩。

    天榜前三？

    这比之前林匪兔给自己制定的前五计划还要高出两位。

    这是什么概念？

    然，苏逸辞并未多说什么，只是沉声应允。

    “是！”

    若是眼前这番场景，让别人看到的话，绝对会无比的惊诧。

    天榜前三！

    一个敢开口！

    一个敢答应！

    一个开口的语气那般漫不经心。

    一个允声答应的从容不迫。

    苏逸辞转身离开，气卷八方，冷眼识路，无形的霸气彰显睥睨。

    望着苏逸辞的背影。

    小鹿瑶儿回看着萧何，一双灵动的大眼睛似有人性化的疑惑。

    萧何微微摇头。

    “看来事情比我想象中的还要复杂的多，圣念篇怕是不足以压制他灵纹空间内的那股力量……”

    “那是什么力量？”这时，小鹿竟然口吐人言，发出少女般悦耳的银铃声音。

    “暂时不清楚，可就刚才看来，那股力量处于封印状态。”

    萧何顿了顿，眼神中泛起一抹异光。

    “这股力量不断滋长着苏逸辞的魔心灵能，加上《圣邪无双录》的增幅，所以其修为才会提升的如此迅猛。”

    “也就是说，苏逸辞体内那股力量，快要冲破封印了，所以才会导致‘圣邪之力’的失衡对吗？”小鹿瑶儿询问道。

    萧何点点头。

    “方才已经出现外泄的情况了。”

    “难以置信，仅仅只是力量外泄，就让他修为连续突破。若是封印全部解开的话，那会发生什么事情？”

    “或许，天域会大乱也不一定！”

    离开了萧何所在之处。

    此刻的苏逸辞逐渐走出了山谷。

    当苏逸辞走到山谷顶端的时候，东边的天空，一束晨曦曙光映照而来。

    苏逸辞那冷逸的面庞有种刻刀削过般的轮廓分明。

    “轰！”

    “砰！”

    接连不断的礼炮声在天空炸响。

    这一日，战神院六部，全数轰动。

    时间的流逝，宛如指间的细沙！

    久候多时的天榜排位战！

    如期而至！

    苏逸辞抬头望向虚空，那深邃的眼眸不断的分开层层的云层，最终直达那湛蓝的九霄苍穹。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

