    欧香阁？

    台市最大的本土奶茶品牌，欧香阁？

    确认自己没听错后，李丘泽下意识摸了摸下巴，早上出门忘记刮胡须，上面的胡茬有点扎手了。

    江浙人有闯劲，会捣腾生意，这一点人尽皆知。

    前些年奶茶生意这么火红，自然不乏有人看中这块蛋糕，欧香阁就是在这种背景下诞生的。

    台市本地人创立的。

    因此虽然在外地目前还名声不显，但是在台市本地，在它的发源地，绝对是当之无愧的奶茶NO.1。

    李丘泽一早就知道，只是没光顾过。

    不是不重视竞争对手，原本他以为要和对方产生竞争，还需要一段时间。

    因为欧香阁走的是高端路线，主要开设在各大商场里，街边店很少。

    另外他也不相信欧香阁的奶茶能超过他。

    实际上这个时代，目前为止，根本没有奶茶可以超过他的草茶。

    他现在销售的奶茶，本身就是至少五年之后才会出现的。

    不过欧香阁和甜蜜驿站一样，也不仅仅单卖奶茶，还卖西式面包、糕点什么的，这从它的名字上就能看出一些端倪。

    与日后的“奈雪”茶的模式，非常相似。

    李丘泽甚至怀疑是不是就是一个品牌，只是日后改名了，可惜上辈子没关注，现在也无从考证。

    如果真的是，那还真得重视一下。

    因为日后奈雪的茶，混得相当不错。

    这件事倒是出乎他的意料，想到过迟早会和本土大佬杠上，但按照他的预想，应该是他去“踢馆”才对。

    不曾想，人家居然主动打上门。

    欧香阁已经颇具规模，店铺遍布台市的各大商场，可不是原本校外的那些草台班子可以比拟的。

    如今草茶正值萌芽期，虽然有着人无我有的优势，但是欧香阁既然能在台市市场备受追捧，必然也有其过人之处，不可小觑。

    更重要的一点是，相对成熟且有实力的品牌，想要复制草茶，或者说研究出草茶的秘密，绝对要比那些小打小闹的个体户老板，简单得多。

    他们百分之百有专门的研发团队和人员。

    只有这样才能支撑一个品牌的长久发展。

    李丘泽无法预料是不是正是由于这个原因，欧香阁才开过来。

    还是说市场越来越不景气，欧香阁放下了身段，开始捡起了街边市场。

    不过无论如何，有一点是可以肯定的，那就是欧香阁绝对已经知道草茶。

    像这种企业，进驻一片区域之前，不可能不考察周边市场。

    战斗似乎提前打响了。

    草茶想要发展壮大，以台市作为发源地，就绕不开欧香阁这个本地巨头，二者之间迟早会有一仗。

    大抵上便是你死我活。

    因为李丘泽的目标远不止一个个小小的台市。

    如果连一个欧香阁都拿不下，又谈何去与星巴克那样的巨擘掰手腕？

    相信欧香阁的老板，在本地耕耘这么久，也绝不甘心被人骑在头上，拱手让出根据地。

    就好像去过西雅图的人，便会知道星巴克在当地影响力一样。

    古人云：卧榻之地，岂容他人鼾睡？

    正是这个道理。

    这便有了不可调和的矛盾。

    与两个妹子简单聊了会儿后，李丘泽便下了机，改变计划，提前离开网吧，没打车，沿着街边漫步向大伯家走去。

    有段距离。

    刚好他能想些事情。

    他的寒假应该要提前结束了，明知对方来者不善，再不打起精神，距离倒台估计也就不远了。

    过往的经历告诉他，永远不要以为自己多能耐，也永远不要小觑对手。

    一名成功人士应该时刻保持危机感。

    有未雨绸缪的视野和前瞻性。

    这个世界上最不缺的便是聪明人。

    如果欧香阁成功仿制出现在的草茶，他又有何优势可言？

    不仅没有，而且劣势尽显。

    比钱，他不够。

    比人脉，他不够。

    比资源，他同样不够。

    他必须在这件事情还未发生之前，营造出更多的优势，使自己立于不败之地，时间不等人。

    商业有时候拼的就是速度。

    再说点现实的问题，家里的事情他现在计划得很好，准备拿出五十万装修房子，房贷还欠了三十多万。

    他并没有这么多钱不是吗？

    如果草茶不能持续创收，特别是装修房子的事情，已经排上日程，岂不是要爽约？

    与装修公司那边爽约还是小事。

    让父母在今年过年时搬不进新家，在他看来是件大事。

    那会让他很不爽！

    所以为了让父母永远不再失望，让自己活得痛快，他必须要努力，要舍去一些东西。

    订票，回台市。

    他心里打定主意。

    ……

    “就走？不说过了十五再走吗？”

    晚上，张杆接到李丘泽的电话后，显得十分不乐意，他还没玩够呢。

    李丘泽对他也没什么好隐瞒的，告诉了他欧香阁打过来的消息。

    “你再在家待几天好了，我先走。”

    “算了，一起走！”

    张杆听罢拒绝了，草茶虽然不能说是他的心血，但至少他倾注了情感，如今大敌来犯，他明知消息不作出反应，还在家里自己玩自己的，算怎么一回事？

    李丘泽完全随他。

    实际上他过去也帮不上什么大忙。

    “泽哥。”

    “嗯？”

    “你担心吗？这个欧香阁算是彻头彻尾的地头蛇，跟他们搞，感觉比和那什么地下铁、时尚泡吧都难。”

    张杆说的这个地下铁和时尚泡吧，包括蜜雪冰城、来一杯、红色巴士几个，就是这个年代比较出名的奶茶品牌，全国连锁性质的。

    台市那边也有，不过店并不多。

    就说地下铁吧，他们那个区好像只有一家。

    欧香阁就不同了，几乎大型商超里全有。

    这或许也是连锁品牌在当地开店不多的原因——打不进来。

    大部分的市场已经被人占据。

    并且干得很优秀。

    从欧香阁多元化经营，还知道卖欧包什么的模式上，就能看出一些端倪。

    甚至比这些全国性质的连锁店，更具时代的眼光。

    实际上以上这几个品牌，十年后存活下来的也就一家。

    无法与时俱进，就要被市场淘汰。

    这是商场上的铁律，也是最无情之处。

    “谈不上担心。再说了，担心也没用，迟早要来一架，现在只是比计划提前了一些。”

    听着李丘泽淡定的语气，张杆紧张的心情安定不少。

    草茶可是个聚宝盆啊，三个来月，入账三十万，赚得他眼都花了，心里更是美滋滋。

    可实在不想这个聚宝盆打翻掉。

    他甚至都不为了钱，就感觉赚得很爽，很有成就感。

    谁让他是名义上的老板之一呢？

    与张杆通完电话后，李丘泽躺在床上，给江虞婉发了条信息。

    江姑娘在家的情况下，他一般都先这样，发条信息问问方不方便接电话，不然如果每次联系都直接打电话，那电话未免也太频繁了些。

    肯定不符合普通朋友关系该有交际范畴。

    虽说王晴阿姨的态度有所转变，但是做人啊，还是不要得寸进尺得好。

    该低调的时候得低调。

    江虞婉回信息说“没事”，他才电话打了过去。

    “就要回学校？”

    江姑娘言语中的失落，是个人都能听得出来。

    原本都计划好了，这次一定要和李丘泽一起返校，俩人还没有一起坐过火车呢，哪怕是绿皮火车她都愿意。

    在处于热恋中的少女看来，任何一个陌生环境之下，只要能与对方在一起，都是一种新奇体验。

    李丘泽将生意遭遇竞争的事情，简单讲了一下，没说得那么细，与江姑娘说欧香阁，她也不知道。

    听说是因为这个缘故，江姑娘再不乐意，也不敢耍小性子，并且说些鼓励的话。

    因为她很清楚这家店意味着什么。

    那是她和李丘泽的未来。

    不容有失。

    ……

    翌日上午照样去拜了年，他爸今天要去别的地方，没一起，老妈看家——通常都是这样的，过年拜年女人在家，男人出门。因为也会有人上你家拜年。

    还是在县里的亲戚家。

    中午李丘泽推了又推，说下午真有事，喝完一杯酒把酒杯都扔了，做出这个态度，才终于没喝晕乎。

    离开亲戚家，他独自去了趟银行，取五万块现金。

    用提前准备好的黑色塑料袋包裹着，揣在外套的内衬口袋，直接打了辆出租车回家。

    晚饭的时候，父母都在，饭桌上他将钱取出来，放在桌面上。

    李振林摇摇头：“用不到这么多。”

    店铺租金已经付了，装修包括家伙事儿，也都是儿子提前置办好的，剩下的就是进货。

    不过这种事他最近也了解过，不用全付，大家都是这样干的，给一些放一些，下次补货时再结就是。

    外加有亲戚的关系在，就更活泛一些。

    “是啊。”郑梅芳也说道，“过年花了这么多钱，你那边做生意也需要周转。你现在这么赶急过去，你虽然说得轻巧，我和你爸还不了解你，肯定遇到什么麻烦了对吧？”

    “真没有！”李丘泽笑着摊手。

    “没有也不要这么多。”

    父母态度坚决，本来只拿了两万，李丘泽硬塞半天才又接过去一万，剩下两万说什么都不要了。

    无奈之下只好作罢。

    没什么其他想法，就希望老爸老妈过得舒坦一点，然而俩人实在是节俭惯了，一点没有身为清河郡业主的思想觉悟。

    放在他们身上，由俭入奢也挺难的，需要慢慢来。

