    “我觉得我们还是尽快找医务人员，将宋允临带下去看一下吧！”

    在众人的注视下，苏落缓缓的说，显示出自己的关心学员的一面！

    “不用了，有我呢，”

    谢清璇笑着看着苏洛，电光火石之间，苏洛觉得心里好像有什么被触动了一下，怎么抓都抓不住？

    宋允临就用手压住了胸口，他眼镜的链条耷拉在了谢清璇的手背上，

    “放轻松，阿允，深呼吸，没事的！”

    谢清璇轻抚宋允临的心口，像情人般呢喃！

    “上一场比赛告一段落段落，现在让我们来看一下学员们在宿舍中生活的趣事吧！”

    镜头切换之后，导演立刻让出一条道路：“快，医护组，这里！”

    苏洛眼看着谢清璇拉着宋允临的手，陪他一起去了后台。

    苏落不知道，为什么脑海中总是想到刚才谢清璇脱了外套，一步一步在聚光灯下走到了宋允临面前同他四首连弹温柔浅笑的模样！

    那笑容甚至掩盖了她脸上可怖的烧伤痕迹，

    那一瞬间苏洛觉得自己好像失去了什么。

    谢清璇刚才握着宋允临的手，谢清璇担忧的看着宋允临的目光！

    可那一切之前都是自己的，现在为什么都给了宋允临？

    而另一面在宽大的VIP休息室，宋允临的状况平缓，医护人员都已经离开了。

    宋允临半倚在沙发上看着谢清璇。

    谢清璇居高临下的打量着宋允临，谢清璇的手抚摸宋允临的心口处。

    谢清璇的头趴上去，宋允临的心脏咚咚咚有力的跳着！

    “阿允，你刚才可吓死我了！我可担心你死掉了呢！”

    宋允临看着趴在自己身上的女人眼神深沉。

    自己心脏有问题，但是从小到大都一直以来都很擅长隐藏自己的身体状况。

    而刚才宋允临也很自信，自己并没有将身体不适表露在人前。

    本来想着坚持一下，弹完琴就去后台吃药，却没有想到心脏的突然不适不是自己所能控制的

    可第一次有人在第一时间内发现自己不舒服，宋允临的心里还是闪过一丝异样。

    谢清璇拿出一瓶药剂放在了宋允临唇边：“乖！喝了它。”

    “我刚才已经吃过药了，谢老板！”

    “这个药更好哦！”

    这可是自己从上一个世界，所带来的心脏特效药！

    这个世界还远没有达到这个效果的药剂。

    可是宋允临一脸冷漠和戒备，并不回应。

    “你不喝？我就喂你了，”

    宋允临向推开谢清璇，他伸出手抵在了谢清璇身上，但一把被被谢清璇推倒！

    这个女人的力气还真不是一般的大！

    宋允临微微皱了皱眉头，

    谢清璇一口将药喝掉，快速压住了宋允临的手，吻上了他的唇！

    宋允临双瞳睁大，向推开谢清璇！

    宋允临的嘴唇猛的一阵疼痛，

    他下意识张开了嘴，药剂被谢清璇用嘴硬生生的喂进喉咙！

    宋允临也不是吃素的主，他狠狠的，咬了谢清璇一口。

    谢清璇嘴也一下吃痛！

    一阵较量之后，浅浅的血腥味蔓延在两个人的口腔之中。

