    天璇大陆最南端，是浩瀚如银河一般的茫茫海洋，这片海域面积巨大，且海洋中有许多未知的强大生物，以及无人探知的密藏 。
    这里处处都是机遇，也处处都是危机，无数名震大陆的强者，都陨落于此。
    这片海域的名字叫做‘星辰海’，这片广阔的海域连接着两片大陆，一座是北面的天璇大陆，一座就是南面的蛮荒大陆。
    星辰海仿佛一座天堑鸿沟，隔绝着两座大陆，哪怕修为高深的云武者想要横跨这片大海，最终也是九死一生 。
    能够安全度过星辰海的办法，几乎只有两种，其一便是建立传送法阵。
    但传送法阵本就是，一种极为高明的空间阵法，不仅难以布置，而且极其损耗云晶，只有大陆顶尖宗门，才存在这样的短距离传送阵。
    而横跨两座大陆，越过星辰海的超级传送阵，无论是布置的困难程度，还是损耗的海量云晶，根本远超一般云武者的想象。
    几乎只有大陆各大顶尖势力，因为重大的变故时，才会不计消耗的动用这种超级传送阵法，一次传送的消耗，就是一个天文数字。
    而另一种横跨大陆的方式，比起传送阵付出的代价，要小上很多，但是却依旧是普通宗门难以承担的重负。
    那便是搭乘鲲船，说是船，其实它却是一种名为‘北岳巨鲲’，生长于‘天玑蛮荒大陆’的皇级云兽。
    北岳巨鲲体型庞大，防御力极强，更关键的是，它的飞行速度，一旦全力加速，甚至能够超过一些，高阶云器的遁行速度。
    七星大陆，能够饲养北岳巨鲲的大势力屈指可数 ，其中天璇大陆便只有联盟商会一家，独有三头皇级北岳巨鲲。
    它们常年来往于天璇大陆和蛮荒大陆之间，但仅仅是一次航行就需要一年的时间，能够登上鲲船之人，必然是大陆上的一方豪强，能够登上鲲船的货物，必然是世间顶级的奇珍。
    ……
    此刻，星辰海北面边境，天璇大陆的海岸上。
    原本连接着海岸的，一座山清水秀，云雾缭绕，遍布亭台楼阁的岛屿，忽然响起一阵，如暮鼓晨钟般的‘咚咚……’巨响！
    下一刻，一道金光自岛屿中心激射而出，瞬间冲上千丈高空。
    就在此时，光束冲击之处的虚空顶端，一道黑色裂纹浮现，从中竟然漂浮出密集如潮水的金色纹路，奇怪如蝌蚪一般的符号相互勾连，散发出淡淡的金光。
    旋即，黑色裂纹之中竟然出现了一颗金灿灿的宝珠！
    宝珠宛如一颗冉冉升起的旭日，发出万丈金光，悬浮在小岛顶峰，金色的光芒犹如水银泻地，瞬间扩散，笼罩在小岛四面八方，如同一道金钟，罩住了岛屿！
    “嗷……！”
    当金光完全笼罩小岛的一刻，一声长啸响彻天地的，原本平静的海岛四面，忽然掀起万丈波涛！
    眼看着万顷潮水，已经向着海岛吞没而去 ，然而，惊人的一幕却是在下一刻发生了，那座平静的海岛，竟是腾空而起，以令人惊骇的速度快速向虚空攀升！
    随着岛屿升空，万丈波涛平息，一只庞然大物，终于完全呈现在虚空之上。
    灰褐色如山岩石壁一般的粗糙肤色，生有双翼，若两朵遮天蔽日的巨大乌云，一条长尾甩动，好似一条蜿蜒盘旋的巨龙，扶摇而上！
    此刻这巨兽背上，亭台楼阁之间，一群身上泛起各色华光，气质出尘，神态自若，烨然若神人一般人群伫立其上。
    他们皆是低头俯视着，巨兽脚下的茫茫大海，以及逐渐远去的天璇大陆，他们神情傲然冷漠，仿佛自己就是这片天地的主宰。
    毕竟，能够踏上联盟商会的鲲船，这就证明他们已经踏在了这方大陆的顶端，可以俯视苍生！
    然而，在这艘鲲船之上，整座鲲船的中心，一座高于鲲船岛屿上所有建筑的，一座黑色宝塔高高耸立，宛如一尊王者凌驾四方。
    此刻宝塔顶端，四方通透，以水幕隔绝内外的空间之中。
    此刻一名黑衣女子盘坐其中，她肌肤如雪、发丝如瀑，夹带着三分媚态，七分英气的丹凤眼眸此刻微微闭合，根根乌黑睫毛轻轻颤动。
    女子仅仅是闭目盘坐其中，不曾有任何神态波动，那静谧之下绝美的面容，却透着一股令人窒息的美态，却又裹挟着一股令人无法直视的强大威压！
    女子的背后，此刻正立着一个巨大的长方形剑箱！
    “铮……！”
    忽然，女子身后的剑箱内发出一声铮鸣，女子紧闭的眼眸忽然睁开，两道精光倏然激射而出，竟是穿破身前阻隔的水幕，一直冲出百丈外的虚空！
    下一刻，女子豁然起身。
    而与此同时，一道雪白的身形出现在宝塔内，女子的身后。
    那是一名身形佝偻，白衣白发，甚至连眉毛都是雪白一片的老者，老者仿佛直接从虚空中走了出来，无声无息。
    面对黑衣女子，老者躬身下拜。
    “大小姐，何故从修炼中惊醒，莫不是鲲船启动打扰了您的清修？”
    黑衣女子没有回头，只是摇了摇头道：“周伯不必担心 ，只是刚才‘黎黄剑’震颤不止，我心神一时无法平静。”
    白衣老者闻言面色微微一变，“黎黄剑乃极品云器，又经过会长亲自加持，已然可以感应天地气数，无故异动，只怕冥冥中应召天意。”
    黑衣女子面色平静，并未回答老者的话，只是目光远眺向天璇大陆方向……
    她的脑海中浮现出了那日在银月森林，一株高达的兜天井树洞之中。
    身受重伤昏迷的自己，本以为已经是必死无疑，但当她悠悠醒来的第一眼。
    眼前却是一个傻子，拿着一把剑割裂了自己的手腕，将自己的鲜血渡给自己，那张苍白中带着焦虑的面庞，深深铭刻在了她的脑海。
    这对于生来就立志登顶大道之巅，心无杂念的女子来说，无疑是一种羁绊。
    她试图斩断这段记忆，她将旁人渴望不可得珍宝赠送给此人，想要对这段不该有的缘分做一个了断，遗忘和斩断这段记忆。
    然而，这段记忆却仿佛具有某种魔力，她越想要忘记，却越是深深的烙印在她的脑海，无法忘却。
    “黎黄”、“苍玄”本一对，黎黄与自己心意相通，黎黄剑动，心亦动……
    “大小姐！”
    黑衣女子身后的白发老者，见到女子遥望远方怔怔出神，不禁是心中惊诧无比。
    大小姐从小到大都是道心通明，何曾有过这种出神的时候。
    老者的声音惊醒了女子，女子目光再度变得平静无波 。
    “周伯，鲲船抵达蛮荒大陆商会还有多久？”
    “这条航道我们已经运行过数十次，算是最平稳的一条航道，若是一路上，不遇到星辰海的风暴浪潮，估计一年零三个月就可以抵达蛮荒大陆。”
    “在星辰海靠岸后，老朽会命鲲船直接将大小姐送到‘巨神峰’脚下！”
    “嗯……好，这些时日我就在浮屠塔中修炼，没有重要的事情，谁也不要来打搅我！”
    “是……大小姐。”老者恭敬点头，眼中却是闪过一抹担忧之色，望着黑衣女子孤独的背影，老者最终还是开口道。
    “大小姐，一年半后的巨神峰千年一度的‘河图’密境开启，只怕整个蛮荒大陆，年轻一辈的天骄都会到来，您……做好准备了吗？”
    黑衣女子闻言，嘴角罕见的勾起一抹弧度，她声音清冷的说道！
    “蛮荒大陆的天骄么，若是死了，应该都一样吧……”
    “额……”老者闻言不由面色一滞，一时无语，大小姐果然还是一如既往的霸气。
    “周伯……”女子忽然叫住老者。
    “大小姐还有事吗？”
    女子犹豫片刻还是说道：“传讯给天璇大陆，一旦有人持我的紫金令前来商会求助，不惜一切代价帮助他！”
    “这……”老者面露惊疑之色，但最终还是没有发问，只是恭敬的点头！
    “是，大小姐！”
    ……
    与此同时，天璇大陆一处平静山林之中，雾气蒸腾，草木茂盛。
    在深山之中，人迹罕至之处，竟然有一间低矮的茅屋，茅屋四周以木篱笆包围，木门到茅屋门口，用青石板铺出一条小路。
    小路两旁是充满乡土气息的泥巴地，几只小鸡低头啄食着米粒儿，不时发出咯咯的叫声。
    平静如乡间屋舍的茅庐门外，忽然出现一道黑色裂纹，裂纹瞬间扩大，一道光华闪过，两道身形出现在了门前，一名鹤发童颜的清瘦老者，一名手捧书卷，身着黄杉的少女。
    两人突兀的出现在茅庐门口，却是并未上前敲门，更没有飞跃而入，两人皆是面露恭敬之色，乖乖的立在原地。
    “进来吧！”
    就在下一刻，两人耳边响起了一道温和清亮的嗓音，与此同时，茅庐木门自动开启……
    两人闻言，这才一前一后踏入茅庐，穿过青石板，再跨过茅屋门槛，步入茅屋之中。
    茅屋内，只是点着一盏幽幽烛火，却是十分明亮，灯火映照下，整洁的茅屋内，没有任何多余的物件，房屋中央只有一张蒲团。
    蒲团之上，一名眉心点有一道金色印记的俊俏青年，静静盘坐。
    “弟子玄玉、弟子玄冰参见师傅！”
    老者和女子同时开口，一老一少，竟然都称呼这名青年为师傅。
