    阿达叔回忆起往事，忍不住的红了眼眶。

    也是从那个时候起，巨人族开始逐渐走下坡路。

    “赤峰察觉到异协对他起了怀疑，所以为了洗清自己的嫌疑，他把脏水全都泼到了你的身上。”

    “他本想让异协撞见你跟猎异者接触的场面，但没想到猎异者早就对他起了杀心。他们需要的是一个无人知晓的棋子，既然赤峰已经被异协盯上，那他对猎异者而言就没有用处了。”

    蒙虎怔怔的凝视着眼前的人，脑海里回想起当年的情景。

    那一年，他成了孤儿。

    族人们开始莫名其妙的疏远他，所以他常常一个人躲在家里。

    他不知道发生了什么，也没人愿意告诉他为什么会变成这样。

    直到某一天，赤峰突然找到了他。

    他说要带自己去一个地方，那里有很多人在等着他，所以蒙虎没有任何怀疑的跟着他走了。

    两人走了很久，路也越走越偏。

    就在快要到地方的时候，突然出现了一个浑身散发着黑气的人，他的手指犹如野兽的利爪一般锋利。

    蒙虎试图想要看清楚那人的脸，但那人却突然朝着他们扑了过来。

    赤峰慌乱的躲开，而蒙虎被这股力直接撞飞了出去。

    “你……”

    那人根本不给赤峰说话的机会，再次对准他的喉咙抓去。

    赤峰动作迅速的侧过身，惊险的躲开了这一击。

    蒙虎狼狈的从地上爬了起来，他刚想过去帮忙就见赤峰朝着他的方向跑了过来。

    那人紧随其后的追了上来，赤峰察觉到身后有人，所以猛地抓住蒙虎的胳膊，他本想把蒙虎拽到自己的身后，替自己挡下这一击，但被猎异者先一步地刺穿了胸膛。

    赤峰低下头看着被刺穿的胸口，眼中满是难以置信之色。

    那人一松手，赤峰便倒了下去。

    蒙虎不知所措的看着他倒在自己的面前，而猎异者准备对他动手的时候，阿达叔和康伯等人赶了过来。

    如今再回想起当年的情景，蒙虎突然觉得有些可笑。

    一直以为的救命恩人，实际上是想要他命的人。

    为了巨人族不沦为异族的笑柄，阿达叔只能硬着头皮恳求道：“蒙虎，这件事已经过去这么久了，你就别再追究了。”

    蒙虎眼神复杂地看了他一眼，随后转身离开。

    阿达叔不想让这件事情宣扬出去，所以他紧跟在蒙虎的身后喊道：“你有什么要求都可以提出来。”

    “他需要安静。”

    苏凡向前一步，挡在了阿达叔的身前。

    严浮帮腔的讽刺道：“早不说晚不说，偏偏这个时候让他提要求，你还真是有诚意呀。”

    阿达叔听着那嘲讽的话语，他羞愧的别过了头。

    阿墨理了理裙摆，从椅子上站了起来。

    苏凡和严浮默契的对视了一眼，随后三人一同朝着外面走去。

    “阿墨…”

    阿达叔看着他们的背影，声音微微颤抖的说道：“今天发生的事，还请各位能够保密。”

    三个人谁都没有回头，同样谁也没有理会他的话。

    等出了屋子，严浮东张西望的看着四周问道：“咱现在是去哪呀？”

    在这个地方，他们认识的人少之又少。

    虽然族长的问题已经解决了，但郦慈还下落不明。

    现在再回郦仁家似乎有些不太合适，所以三个人开始到处寻找蒙虎的身影。

    严浮忽然想到一种可能的问道：“如果赤炎死也不肯说出郦慈在哪怎么办？”

    “他不会。”

    苏凡带着肯定的语气回道。

    严浮疑惑道：“为什么？”

    “通常像他那样的人都很惜命的，俗话说得好，留得青山在不怕没柴烧。”

    严浮揉了揉鼻子，呢喃道：“搞得你好像很了解他的样子。”

    苏凡耸了耸肩，他只是很了解人性罢了。

    三个人找了一圈都没有看到蒙虎的身影，所以只好向周围的孩子打听蒙虎家的位置。

    在小孩的指引下，三人顺利的来到了蒙虎的家。

    严浮看着上锁的门，直接用力地拽开。

    锁头裂成了两半，被他随意的丢在了地上。

    三个人就如同回自己家一样，大摇大摆的走了进去。

    严浮在屋子里转了一圈，然后看着他们说道：“没人。”

    苏凡看着地上带血的纱布，眉头紧紧地皱在了一起。

    阿墨从容不迫的给自己倒了杯水。

    她刚准备拿起水杯的时候，就见苏凡非常自然的从她面前拿走了杯子，并对她说了一声：“谢谢。”

    严浮闲来无事的问道：“你们说赤炎那家伙到底知不知道他爹做的那些事？”

    苏凡一口气喝完了杯子里的水，然后把水杯重重的放在了桌子上。

    “他要是一点都不知情才见了鬼呢！”

    ……

    此时的赤炎右眼皮突然跳了起来，一种不祥的预感笼罩在心头。

    如果郦慈在这个时候被人发现，那岂不是前功尽弃了。

    赤炎越想越不安，他必须得亲眼确认一番才行。

    他悄悄地出了门，谨慎的看着四周，生怕引起别人的注意。

    同一时间，阿多凭借对细节敏感发现了一条杂草丛生的小路。

    小路上一串深浅不一的脚印，而巨人族离这里已有三公里远。

    阿多看了看四周，然后朝着小路深处走去。

    穿过一片及腰的荒草，一间草屋藏在荒野之中。

    阿多磕磕绊绊的向着草屋走去。

    此时的郦慈已经清醒了过来，虽然整个人身上一点力气都没有，但心中却将赤炎骂了千遍万遍。

    就在这时，草屋外传来淅淅索索的声音。

    不一会儿，门被打开了一条缝，一个脑袋探了进来。

    “阿多？”

    郦慈望着门口的人，满是惊喜的喊道。

    阿多冲她灿烂一笑，然后推开门走了进来。

    “小慈姐，我找到你了呀。”

    郦慈费力的撑起上半身说道：“阿多，快帮我把绳子解开。”

    阿多慢吞吞的来到她的身旁，好奇的问道：“小慈姐，你这是在玩什么游戏呀？”

    “你先帮我解开，我再告诉你好不好？”

    郦慈的语气听上去有些着急，她担心再拖延下去会被赤炎发现。

    阿多歪了歪头，尝试帮她解开身上的绳子。

    但绳子上的结实在是太复杂了，他弄了一会儿就没耐心了。

    他不高兴的坐了下来：“小慈姐，我饿了。”

    “那你帮我解开绳子，我就带你去吃晚饭，你想吃什么都可以。”

    阿多揉了揉早已饿瘪的肚子，撇嘴道：“可是阿多没有力气了。”

    郦慈顿时有些头疼，但也只能耐着性子的哄着他。

    “阿多，你要是想快点吃东西的话，你就要先把我身上的绳子解开，不然我们没办法从这离开。”

