    但是毕竟也是存在千百年的神灵。

    又怎么可能轻易 败北。

    抬手的火焰光芒极速凝聚。

    直接阻挡叶尘火焰，力量扩散。

    “化念！”

    随着火牙身体光芒大放。

    他的身体竟然自内而外燃烧起了一团火焰。

    火焰虚无缥缈，从而脱颖而出。

    “哦，忘了你本非肉体凡胎…”

    冷笑一声之后不是眼前的火团。

    叶尘双手，再一次放置眉心。

    “试试这一招…”

    金色火焰再一次凝聚。

    随着后者瞳孔微缩之后。

    冲天的火光在他眉心深处交融。

    “炎焱末日炮！”

    “轰！”

    只是一瞬间，一道金光直接从眉心深处闪现而出。

    目标天空中悠悠飘荡的赤红色火焰。

    以迅雷不及掩耳盗铃之势。

    直接滑过天边。

    “不好火牙大人有危险！”

    山下兖州的众多成员心中已经泛起惊讶。

    纷纷对着天边叫喊。

    而此时。

    一切早已尘埃落定。

    空气中。

    火焰回闪。

    感受着这股急速的冲击力。

    明显感觉。也称没有丝毫的留手。

    这股冲击之力。

    别说7阶中期，朱雀预测了一下，此招就算是7阶高期的妖兽都难以阻挡。

    “怪不得朱雀会那么赏识…”

    “原来如此…”

    “但是如果你觉得仅凭这样就能搞定火牙的话…那可未免有些太天真。”

    “毕竟这火焰山可是他的家…”

    火光扩散，金光久久不绝。

    凝神片刻之后。

    叶尘开始在空气中捕捉火牙的身影。

    看似毫无余力。

    但实际上也是有所保留。

    毕竟想要获得人家的传承，重伤手下去不是一件很好的事情。

    但此时。

    让他意外的事发生。

    这漫天金色火焰之中竟然没有火牙的半点力量。

    搜寻片刻之后。

    目光落在了那赤红色的山体之中。

    内部躁动的力量正在一点点凝聚。

    仿佛有什么不得了的力量，就像出世一般。

    “原来在这儿…”

    呢喃一声之后。

    叶尘纲要准备动作。

    忽然整个山体的岩浆径直朝着自己而来。

    赤红色的岩浆化作一条条巨大的巨蟒。

    呲牙咧嘴的同时，整个天空的温度又为此提高了数分。

    不只是如此，这一股冲击感所带来的空间限制也是极其恐怖。

    细微察觉之后，原来是岩浆之中竟然蕴藏着阵阵的符文。

    好家伙。

    看来真是我小看这火牙了。

    能够随意将符文附着在岩浆表层之上。

    他的实力足以排进大陆顶尖。

    “看来得认真了…”

    就在叶尘刚刚自语一声之后。

    一只冲天的火蛇内部。

    明显有着细微的能量波动。

    虽然难以察觉，但是逃不过叶尘的眼睛。

    “ 嗖！”

    未等叶尘作出反应。

    后者先下手为强。

    赤红色的岩浆为其凝聚出了叶尘透亮的红色铠甲。

    荧光闪闪的同时，一炳长匕首，以突刺的姿势锁定了眼前的叶尘。

    “给我死！”

    咬牙切齿的怒吼而响。

    正在这时。 

    而此时的叶尘也没有丝毫的改变。

    就在后者以为这一招儿即将终结夜场的同时。

    只敢微风缓缓，从他身体表面吹过。

    随后自己手中的动作就被定格在了原地。

    不能有丝毫的动态。

    “什么情况？”

    “我为什么动不了了？”

    感知如此。

    抬头再望向眼前的叶尘。

    叶尘嘴角带着笑容。

    手上凝聚着清风。

    真不紧不缓地望着自己。

    “这是这是风元素…”

    “是有这种可能？”

    感觉到了叶尘所召唤出的风元素强悍。

    这风元素所凝聚的静风。

    比他火焰都要强上不少。

    “服不服？”

    话语落下。

    后者闻声之后嘴角勾起一丝糊涂。

    “呵呵呵…早听黄州活与市组组长精通各种元素，修行本来并不相信，但今天看来确实厉害。”

    “没想到控火能力极强的你，风元素力量也竟然如此。”

    “服的话就认输…”

    “呵呵，认输…”

    “我活了千百余载…还不知道什么叫认输！”

    “给我开！”

    怒吼的响动从男子身上扩散。

    挣扎之中，竟然凭空将自己风息锁空给扯开。

    这一点着实让叶尘感到惊讶。

    风息锁空除了无法束缚之外，眼前这个情况还是有史以来第1次。

    “火牙是个人物…”

    能让叶尘感叹的修行者可不多。

    今天眼前的火呀，也算正式得到了异常的认可。

    而与此同时，挣脱束缚之后。

    火牙眼神中赤红色的光芒已经又一次回神而起。

    “叶尘别说我欺负你！”

    “今天这场比赛我必定拿下！”

    “来！”

    怒吼一声之后。

    脚下的火焰山凭空开始剧烈的颤抖。

    其内部的火焰力量也开始从天而起。

    “火牙大人要动真格的了！”

    “恩？”

    见此情景，叶尘微微挑了挑眉头。

    这是想借用火焰山的力量给自己致命一击啊。

    眼看如此。

    叶承却并未阻止。

    目光迥然的望着天空之中，火牙，身体表层开始吸取火焰山的力量。

    直到最后一股力量吞噬完毕。

    火牙的身体仿佛又大了一大圈。

    体表赤红色的光芒回闪。

    如同再世火神降临一般。

    “结束了？”

    只等最后完成融合后。

    叶尘这才悠悠的说出一句话。

    而后者闻声。

    只是缓缓抬了抬手。

    “叶尘不要怪我欺负！我与火焰山一同出生，而火焰山也因为朱雀大人的存在而存在。”

    “我才是真正配得上传承朱雀大人力量之人！”

    “很抱歉…”

    “纵使叶尘族长从未有过败绩，今天希望你能接受…”

    “火神领域！”

    “大焚烧！”

    不再有丝毫的犹豫。

    火焰凝聚的瞬间。

    整个天空仿佛都被这股冲起的光芒给染成了赤红色。

    而同时。

    脚下的火焰山真的沸腾。

    伴随着火牙体表的赤红光芒回城。

    火焰山的温度又一次提升了数倍。

    纵使原本当地的原居民。

    此刻也都一副遭人难耐的模样。

    “受死！”

    火光翻腾。

    怒吼一声之后，修长的匕首已经化作一道赤红色的大刀。

    直直朝着身下的叶尘劈砍而去。

    与此同时。

    叶尘头顶那道火焰，已有一次凝聚而起。

    “如此，那就让我俩整整较量一番…”

    “到底是你火神领域强悍…”

    “还说我这金乌之炎更胜一筹！”

    “炎帝！”

    “凝！”

    “轰！”

    怒吼声回荡。

    

