    箫九儿话锋一转，让整个学堂内寂静无声。

    咒术起源？这个问题还真是直接撞到箫九儿的枪口上了。

    因为曾经有人和她聊过这个话题，那个人是北寅。

    如果是墨白的话，箫九儿也许还会心生怀疑。但北寅说的，她信。而且在那个时候，北寅也没有骗她的理由。

    北寅曾亲口说过，咒术和瞳术都来自于魔族。

    换做平时的话，箫九儿可能也懒得与詹千山争辩什么。

    可现在，她看着秦白竹一反常态的样子，实在是不忍熄灭少年心中的那一团火。

    “咒术究竟是来自魔族还是神族，天知地知，你知我知。”

    箫九儿一字一句缓缓说道。

    “今日我不与你们做多余的争辩，咒术课魔族弟子自愿退出，不过考试我们还是要参加的。詹老可有异议？”

    詹千山：“考试？你们是想自取其辱吗？！”

    “在咒术这一方面，魔族和神族哪个能更胜一筹，你难道不想亲眼见一见？”

    箫九儿浅笑嫣然，转身离开。然后走了几步，回头看詹千山。

    “对了，至于墨九和你的实力谁强谁弱，我想很快也会有答案了。你难道没听说吗？她回来了。”

    箫九儿的这句话，犹如投入湖中的石头，激起了千层浪。

    一瞬间，整个学堂都被恐惧所笼罩。

    詹千山也僵在了原地，直到箫九儿几人走出学堂，他才回过神来，怒骂——

    “妖言惑众！”

    墨九已死！魂飞湮灭！是决不可能归来的！

    詹千山想起最近听到的一些不切实际的传闻，心中隐约有种不好的预感。

    离开学堂，箫九儿扭头看了看秦白竹缓解的脸色，戏谑调侃。

    “你竟然有胆子和詹千山对峙，是我小瞧你了。”

    秦白竹被她说得有些不好意思，轻咳一声，道。

    “我只是说出了事实而已，咒术本就是我魔族所创，何时变成他们神族的东西了？！有些事情我可以忍，但有些事，绝对不能妥协！”

    司宁：“可你要如何证明咒术是我们魔族的呢？如今得罪了詹长老，我们日后恐怕又没有好日过了。”

    “这种事情何需证明？！得罪便得罪，就算我今日不说那番话，他日后也不会待我们好的！”

    “这话说的很对。”箫九儿笑着点头：“更何况咱们得罪的人还少吗？”

    “可是不上课的话我们要怎么参加考试？年末成绩不达标的话，明年我们又要留级了。”

    牧妙之说出了他们这些老人心中的担忧。

    他们难得有机会能够重返课堂，是不希望错过的。

    “咱们这儿不是有现成的咒术师吗？”箫九儿瞥了秦白竹一眼。“未必会比那詹长老教的差。”

    更何况那书中的内容她已经基本上都记住了，看起来感觉也不是很难。

    得罪了神族的长老，司宁几人也不敢再到处乱走，就提议还是先回住处去。

    毕竟那里是大长老的地盘，就算是詹千山的话也不敢随意进入。

    箫九儿虽有些不情愿，但还是随了他们的心思。

    她想，上午才刚和北慕寒说了那些难听话，他应该也不会这么快又来找不痛快。

    像他那样傲气的人，估计以后也不会想再见她了。

    箫九儿心里如此想着，暗暗松了口气。

    但天不遂人愿，她没想到他们刚进竹林，就看见了迎面而来的北慕寒和顾炎。

    顾炎看到她还是一如既往的热情，兴奋地朝她挥挥手，好像生怕她看不见他似的。

    “九儿！你们不是去上课了吗？怎么……哎哟！”

    顾炎话还没说完，脚下突然不稳失去平衡，狼狈摔坐在地。

    北慕寒站在他身后，不急不缓地躲过那无声无息的攻击。

    星星先前使了隐身咒，所以没人能看得见他。

    他本来是想直接打大坏蛋的，没想到笨蛋太子站在了坏蛋身前，所以一不小心就打错了……

    再想去打坏蛋的时候，竟被他直接躲开了！

    “哼！”

    星星气得哼了一声，再想动手，却被直接拎起了衣领。

    “北寅就教了你这些小把戏？”

    “唔……你放开我！我下次一定会打到你的！”

    星星被他抓住，直接慌了神，手忙脚乱的挣扎，但还不忘叫嚣。

    “我总有一天会把你打倒，你等着瞧！”

    夏染等人被他这番言论吓得出了一身冷汗，恨不得过去把他的嘴给堵上！

    北慕寒已经不是第一次听到这种话了，他见怪不怪地笑了一声，松开他的衣领，然后去看箫九儿。

    箫九儿神色清冷地站在那几人中间，视线落到顾炎身上。

    在星星跑回到她身边的时候，她十分自然地将他护在身后。

    顾炎爬了起来，拍了拍身上的灰尘，无辜又委屈的说。

    “好你个星星！亏我每日还想着给你做好吃的，你就这样欺负我！”

    “谁叫你挡在他身前！我是想打他的！”

    星星也不服气地喊话回去，牢牢抱住箫九儿的大腿，有些不甘又胆怯地看向北慕寒。

    北慕寒：“你们怎么在这里？”

    夏染：“回大长老，我们……是被詹长老赶出了学堂，无处可去，只能回来。”

    顾炎一脸好奇地看北慕寒：“詹长老是谁？詹千山？他怎么敢的啊？”

    “他有何不敢。”北慕寒冷冷一笑：“星辰随便挑个人都敢这么做，何况是他詹千山。”

    箫九儿听到这话，眼中流露出嘲讽神色。

    原来他也知道星辰学院对魔族的种种不公。

    不想再听他言语，箫九儿迈步向前走去。

    但在和他擦肩而过的瞬间，却被他攥住了手腕。

    箫九儿脚步一顿，倒吸一口气，万万没想到他会有这样的举动。

    她不可思议地看向他，同时挣扎着想甩开他的手，却没能如愿。

    箫九儿身后，夏染等人都被这一幕给吓傻了眼。

    他们目瞪口呆，不知该说什么做什么。

    “松手！”箫九儿压低声音，骂道：“你疯了吗？”

    “快了。”北慕寒倒是没逃避这个问题，稍稍用力将她拉到身前。“再给你骂上几回应该就差不多了。”

    “……神经！”

    箫九儿一把将他推开，头也不回，逃荒似地匆匆离开。

