    神京城，荣国府，贾母处。

    “环哥儿！”

    贾母这一句，声音带着焦急，如果东西两府真的分宗了，以后贾家可就真的没有希望了啊。

    以前没有贾环这样有能力的孙子也就算了，如今人家被太上皇召见，而且还被留下来用膳，这就说明这孩子是入了太上皇的眼了。

    不然，整个皇族之中，特别是后辈，能够被太上皇留下来用膳的人，恐怕一只手都能够数得过来。

    就这样明显将来会成为贾家顶梁柱的人，她怎么可能会舍得？

    “环哥儿，老祖宗知道，二太太说话不中听，但是一家人之间，怎么可能没有一些摩擦？

    牙齿和舌头那么好，都有咬到的时候，何况一家人呢？”贾母有些软言软语地说道。

    一旁，黛玉和惜春也轻轻拉了拉贾环的袖子，也不希望两府真的闹僵了。

    回头看了看黛玉，见她微微摇头，又带着不忍，贾环随后轻轻拍了拍二人的小手，看着贾母笑道：“老祖宗说的是，孙儿也是荣国府出身的，虽然只是一庶子，但在孙儿心里，自己始终是荣国府的人。

    为荣国府着想，孙儿才提出自己的意见。

    大姐姐回家省亲这事儿，孙儿并不反对，相反这是贾家的容颜，对此，孙儿是举双手赞成的。

    但是，仅仅一个省亲别墅，至少要消耗掉府里七八年的收益，这事儿孙儿不赞成。

    因此，孙儿之前让周瑞带话回来，表明了孙儿的立场，如果只是二三十万两银子的省亲别墅，孙儿也愿意出些银子，五万十万的，并不心疼。

    这样既不会损害贾家的根基，也不会让大姐姐难堪。

    然而，二太太不顾府里情况，偏偏要弄这样的排场，七八十万两银子啊，就这样拿来修建一座冷冰冰的省亲别墅，对于这样的糊涂决定，恕我无法苟同。

    更别说，如今西府里，有收益的东西，不过就是制冰方子和庄子，这些东西抵押出去，万一中途遇到点其他事情，恐怕偌大的荣国府就会就此消亡了啊！”

    这一分析，贾母心里也在滴血，她叹了一口气说道：“环哥儿，不做已经做了，如今木已成舟，事到如今，也只能按照这个规模来建造了啊。

    咱们家未来几年，虽然可能会一蹶不振，但如果贤妃娘娘受宠，为皇上生个一儿半女的，不也是咱们家崛起的机会吗？”

    一边说着，贾母一边用哀求的眼神看着他。

    见状，贾环微微点头，表示同意贾母的说法，随后他看向王夫人，沉声道：“二太太，侄儿如今也只算和亲戚，基本上西府这边的死活都与我无关了。

    同为贾家的人，以后能搭把手的，在力所能及的范围内，我会搭把手，但若是让东府陪着西府一起去死，抱歉，侄儿办不到。”

    “哼，环哥儿，你这是什么意思？难不成我们还会拖累你们不成？”王夫人瞬间换了一张脸，那脸上的狰狞之色，宛若地狱之中爬出来的恶鬼一般。

    贾环瞥了她一眼，并不回答，只是冷笑一声，随后看向贾母道：“老太太，不如先让姐妹们出去玩会儿，孙儿有些话想单独和您说，如果二太太愿意听，那就留下来，如果不愿意，也一起出去！”

    贾母见状，便知道恐怕贾环所说的话，真的特别重要，所以不等王夫人反驳，当即吩咐道：“那你们就先下去玩耍吧，二太太想听就留下来。”

    话音落下，三春，薛姨妈和宝钗，黛玉，大脸宝，邢夫人，李纨等人依次走了出去，就连鸳鸯这个大丫鬟，也在贾环的眼神示意下离开了。

    王夫人虽然很是不屑，心里不以为然，但也想听听这孽障说些什么，便留了下来。

    “守诚，带人警戒周围，千万不要让任何人靠近这个房间。”贾环吩咐。

    “是，三爷。”

    待守诚离开后，贾环看着神色凝重的贾母，以及一脸不屑的王夫人，沉声说道：“不知老祖宗以为，江南甄家未来会如何？”

    还没等贾母回答，王夫人顿时不满道：“人家会如何，难道你能决定不成？他们家盘踞江南数十年，如今的富贵在江南那是数一数二的。他们家会如何？当然会继续富贵逼人了。”

    听完这话，贾母同样点头完成，但看贾环一脸冷笑，赶紧发问：“环哥儿，难不成他们家会...”

    虽然没说完，但贾母的意思很明显。

    这时，贾环讽刺道：“以二太太这智商，以后还是不要插手外面的事情为好，不然什么时候因为你把贾家拖入深渊，其他人还不知道发生了什么事呢！”

    “你这孽障，竟敢...”

    “闭嘴！”贾母吼了一句，随后嗔怪地看了他一眼，笑骂道：“你这孩子，说事就说事儿，说这些干嘛？”

    贾环告罪一声，这才说道：“孙儿这次下江南，去拜访过甄家，老祖宗知道，孙儿有些特殊的本事儿吧？”

    “你继续说。”

    贾母当然懂，他若没点本事，能杀掉那个天字级影卫吗？单看他的动作，就明白绝非一般人所能比的。

    “如果孙儿没看错的话，江南甄家附近，有数十个皇家暗卫。”

    “什么？”贾母和王夫人异口同声地惊呼道，眼中带着不可思议。

    “怎么可能，以太上皇对老太妃的宠爱，怎么可能会有皇家暗卫在监视甄家？信口开河也不是你这样开的。”王夫人讥讽道。

    贾母瞪了王夫人一眼，表情凝重地再次问道：“环哥儿，你确定你没有看错？”

    “孙儿保证自己绝对没有看错，而且这些人的存在，并没有引起甄家的反常，说明这些人早些年就已经渗透到那里了。

    不说别的，就说东西两府里，就存在皇家暗卫的探子在。

    因此，对于这些人的来历，孙儿绝对不会看错的。

    这说明什么，恐怕就是不明说，老祖宗也应该知道，一旦太上皇和老太妃不在了，江南甄家会有什么样的下场吧？”

    话音落下，贾母内心震的心尖乱颤，这样的消息实在是太过骇人听闻了。

    但是一想起眼前这孩子的本事，她还是在内心选择相信。

    那么，贾家向甄家借了这么多银子，将来若是清算，恐怕就难以善了啊。

    “简直乱弹琴...”

    “你闭嘴。”

    王夫人正准备继续反驳，又被贾母给喝止了，随后担心地问道：“环哥儿，那咱们家会不会受到牵连啊？”

    看着贾母那慌乱的表情，以及王夫人依旧不信邪的样子，贾环缓缓摇头道：“虽然与甄家有了牵扯，但短时间内，想来应该问题不大。”

