    反观没有手电筒的景沿，大步流星，摸着黑都敢走到她前面。

    郁烛拿着的手电筒突然闪了一下，吓得她赶紧叫住走在前面的景沿。

    景沿扭头，只看得清郁烛的大概身形，是一团模糊的黑影。

    “怎么了？”

    郁烛这一惊一乍的，弄得景沿心都烦了。

    尤其是她拿着那手电筒，还晃来晃去。

    景沿气笑了，“郁烛，你该不会是怕鬼吧？”

    郁烛立马反驳了他：“怎么可能？我要是怕鬼的话就不会进来了！”

    景沿冷眼睨着她，不是怕鬼那是在怕什么？

    郁烛怕景沿误会，急忙辩解:“这里的小石头太多了，我怕摔。”

    景沿低头看了眼底下，光线昏暗，确实看不大清路。

    可是她手里拿着的那只手电筒是摆设吗？

    景沿一阵无语。

    “算了，你跟紧我走吧。”

    郁烛迟疑了一下子，见景沿走了，急忙跟上去。

    但她一下子就忘了注意脚下的小石头，啊的一声，差点崴脚了。

    还没走远的景沿借着手电筒的微光，一把拉住了郁烛的胳膊。

    掌心紧紧贴着她那嫩滑的肌肤，瞬间变得火热。

    景沿似乎没有意识到这一点，还顺势碰到了郁烛的腰肢。

    又一次被景沿触碰到腰肢，郁烛人都傻了。

    这是今天第二次了！

    郁烛几乎被景沿拥进了怀里，鼻间都是他身上的气息。

    就如同小团子所说的那样，是一股淡淡的香，很好闻。

    郁烛的心怦怦跳动不止，很急促。

    同时，景沿也能感受到郁烛那段柔软的腰肢，耳尖子偷偷红了一点。

    只见他嫌弃地退了半步，“郁烛，你怎么那么蠢？”

    走个路都能不小心弄摔倒……

    郁烛被景沿这么一说教，本就冒热的脸上又红了几分，耳根子越发烫。

    因为隐在昏暗中，所以景沿看不清郁烛此时的面容。

    郁烛心神不宁，明显还在意着景沿刚刚碰了她腰肢的事情。

    景沿这家伙究竟知不知道，女孩子的腰肢不可以乱碰。

    郁烛推了推景沿，想示意他赶紧松开她的胳膊。

    可景沿依旧牢牢握着她，语气微冷：“把手电筒给我，我带你出去。”

    郁烛乖乖听话，把手电筒递给了他，“哦。”

    景沿松开郁烛的胳膊，一只手往下探去，握着她的手，按在自己的衣服上。

    他说话的声音低沉又磁性，有几分凉意：“你拽着我衣角。”

    郁烛：“……”

    算了，她还是乖乖抓着吧。

    郁烛一路扯着景沿的衣角，小心翼翼走着，终于见到了前方有亮光。

    临近出口，景沿十分绅士地伸手弄开了郁烛的手，拉远了些许距离。

    对郁烛来说，这是一种变相的保护。

    早早候在出口的导演和其他人见到了两位嘉宾，终于松了一口气。

    小团子的脑袋从导演身后探出来，“姐姐，臭哥哥，你们怎么偷偷跑了？”

    郁烛面上有几分尴尬：“咳，我只是……不小心走错路了。”

    景沿直接泼她冷水：“因为她蠢。”

    郁烛：“……”

    你礼貌么？

