    “萧叶，已经攻入万化了！”

    “命运传人也出面，要进行迎战了！”

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天，在叠纪交替冲击第四阶段的笼罩下，逐渐宁静了下来。

    各路先天神灵感知到后，或是驻足遥望万化，或是横空而去，欲要近距离观望。

    命运和时间传人，延续这么久的宿命之争，此次或许就要落下帷幕了。

    三主小禁天中，也是一片沉默。

    伊镰、小白、七夜、真灵四帝、南宫星宇等人，都在无声的等待。

    万化大禁天中。

    随着铁瓦开口。

    那四尊命运先天神灵沉默了片刻，旋即带着其他命运生灵，迅速朝后退去。

    萧叶并未理会，只是在凝望着铁瓦。

    “自你取回古神主宰凝练的神血，重掌时间之塔，我就料到，会有这么一天。”

    “说起来，若不是宿命使然，我们也许能成为，很不错的朋友。”

    铁瓦心中有些苦涩。

    他掌控命运大道，可窥探乃至于操控混沌生灵命运。

    结果，被他视为对手的萧叶，却在他不可窥的情况下，真正成长起来了。

    也是因为他的自负，才将自己拥有的优势，一步步给丢失了。

    “你既是命运传人，应该知晓我的来意！”萧叶神色漠然。

    当年铁瓦赠予生命种子，解救小白的恩情，他自问早已还清了。

    如今，他是以时间神族神子，时间传人的身份而来。

    “好，那就让我见识见识，你当今到底有多强吧！”

    铁瓦脸上露出温和的笑容，旋即茫茫命运大道的气息，横贯了万古长空，将他衬托得无比凌厉，像是一柄神剑出鞘了，朝着萧叶冲来，在当先出手。

    瞬息间，天地崩溃，万物皆破，炽盛的光芒照亮了整个万化。

    “好恐怖的破坏力！”

    萧叶眼神一凝。

    因领悟命运大道而化为先天神灵者，和当世其他先天神灵不同。

    如铁瓦，并不在天道榜之列，也无法引动天道威能，但却能让天道榜前十的超级强者，都忌惮不已。

    在五十多个叠纪前，他只是被对方一击擦中，就受到了重创。

    而今，这种破坏力更强了，天道榜前十的超级强者中招，也难以承受。

    萧叶却不闪不避。

    只见他身形大变，左半边身躯被五重道光所缭绕，已然化为了古神梵天体，和右边的时间之体齐鸣，引动接近七十份天道威能，抬拳迎了上去。

    轰！

    霎时间，时空都紊乱了，万化中的命运群族之界明亮了起来，那是守护大阵复苏，进行守护。

    嘭！

    那两道身影搏战了数息时间，萧叶便浑身剧震，倒退了开去。

    仔细望去。

    他的古神梵天体，以及时间之体上，有着好几道掌印，正在缓缓流血，甚至连先天神骨都断裂了几根。

    受创处有白色的毫毛滋生，摇曳生辉，似要钻进萧叶体内。

    “五十个叠纪，铁瓦的实力也提升了不少。”

    “他比天道达摩神南渡，还要强许多。”

    萧叶驻足，眼神凝重了数分，他神血流淌，顿时那些毫毛簌簌掉落。

    第一次交锋，非他战不利，相反完全可以硬撼铁瓦所展现出的恐怖破坏力。

    只是命运大道，可以推演生灵命运，亦可在战斗中规避对手攻伐，这一点在铁瓦身上，被体现得淋漓尽致。

    他也失去先机，被铁瓦数招击中了。

    最为恐怖的是，他引以为傲的先天神体，都没能抗住铁瓦的招数，受了不轻的伤。

    这时，铁瓦并未有任何话语，再冲而来，欲要一鼓作气，彻底压住萧叶。

    唰！

    萧叶奇异的眸子中，爆射无尽神光。

    他所领悟的时间大道，一下子爆发了出来，在和铁瓦的命运大道对抗。

    同时，还有时间神通的波动，缭绕了全身，引发无数浮光掠影。

    那是神通，时间控制。

    以萧叶现在的修为，对混沌时间的流速操控，早已达到百万倍之高了。

    在铁瓦的威势影响下，这个数字虽然被无限削弱，可还是让萧叶出手速度迅疾了不少，竟然能跟上铁瓦的节奏了。

    两者交战，越发激烈，在不断升级。

    他们的身形齐齐闪动，打入到万化大禁天深处，造成的可怕波动太惊人了，让隔空观战的先天神灵感知到后，都是浑身冰冷。

    萧叶和铁瓦对决，明显还处于试探的阶段，就如此可怕了吗？

    “竟然用这种时间神通，来克制我的推演吗？”

    铁瓦轻声低语道，出手更加狠厉了，在施以命运奥义。

    放眼看去。

    铁瓦体内，像是有一部由天道铸成的神灵经书翻开了，一个又一个神灵文字冲了出来。

    这种文字，远非先天神灵开辟的道统可比，在虚空之中剧烈燃烧，映照诸天万界，也挤满了这方天地，携裹着命运伟力。

    萧叶浑身汗毛倒竖，虽在急速后退，可还是被笼罩了进去。

    这种命运奥义，他曾经领教过，如今再现，同样可怕，在霸道的排除其他力量，让命运成为了这里的永恒唯一。

    萧叶的身形弯曲了下去，古神梵天体和时间之体一起作响，威能被削弱，别说瞬移了，连时空之门都无法撑开。

    而铁瓦也已经追了上来，手中凝练出了一枚古印，直接朝着萧叶眉心镇去。

    这显然也是一种命运奥义，不朽的命运道则凝练其中，才刚刚临进，就让萧叶肌体爆发出血雾。

    嘭！

    古印落下，萧叶的身形破灭，但却反常的，没有一丝神血飞溅。

    “嗯？”

    “竟然能撑开我的‘天命经’奥义？”

    铁瓦神色微变，认出那只是萧叶的残影。

    笼罩这里的神灵文字，已被一股莫名的气息所干扰，正在簌簌抖动着。

    就连铁瓦自身，也很快受到了影响，他所掌控的命运大道，变得紊乱了起来，脚步踉跄，不由自主倒退了数步。

    那是萧叶在关键时刻，施展了乱道时间奥义。

    “铁瓦，你我之间的恩怨，于这一战了结！”

    电光火石之间，已有一座时空之门，出现在铁瓦身后。

    浑身浴血的萧叶，从中冲出，他手持修长的古刃，割裂了混沌，朝着铁瓦头颅斩去。

    （第一更到！）

