 艾琳一副可怜兮兮的模样，一双美目含泪的看着陈飞，双手捧在胸前，看着陈飞，出声道：“陈大哥，我是艾琳啊！难道，你连我都不认识了吗？”

“还是说，你就这么讨厌我。

为了不愿亲近我，甚至装作不认识我。”

“如果是这样的话，只有陈大哥你说一声，我自己离开。

我不会打扰你和赛琳娜的！”

说话间，艾琳泫然泪下，精致无比的俏脸上，珍珠一般的泪水慢慢滑落下来，让本就面容清纯的艾琳，显得更加惹人爱怜了。

若是平常情况下，陈飞恐怕要一把将艾琳抱入怀中，好好的安慰一番。

但刚才他已经察觉到了艾琳身上的异常，此刻自然不会上当，反而在掌心凝聚出一抹真元气息，沉声道：“不要再装模作样了，你到底是什么人，你想做什么？”

“陈大哥，我，我真的喜欢你。

难道，你不想要我吗？”

艾琳俏脸含泪，缓缓脱下衣裳，带着哭腔的朝陈飞扑了过来。

陈飞冷哼一声，毫不客气，直接右掌拍出一团赤色火焰，噗的一下击中艾琳。

顿时，艾琳发出一声惨叫，胸前的衣服全都被照烧殆尽。

但身体却没有受到什么伤害，反而是一道暗红色的影子，从艾琳身上涌出，在空中凝聚出一个人形。

“小子，没想到你能抵挡住我的诱惑，倒是有些出乎我的意料啊！”

陈飞警惕的看着这道暗红色人影，沉声道：“你到底是什么东西，你想干什么？”

暗影无声的笑了笑，然后出声道：“我是什么，你不需要知道。

你只需要知道的是，我要你。”

“要我？”

陈飞面色一凝，眼中露出一抹疑惑之色。

暗影继续道：“准确的来说，我看中了你的身体。

不到三十岁，竟然达到了半神境界，感悟的火属武意，也接近一万道了，距离成神不远了。

这种天赋，就算是我，也感到惊讶啊！”

听到这，陈飞眼珠轻轻一转，快速思索了起来。

眼前这暗影能看出自己的实力，实力绝对十分了得，至少在半神境界之上。

而且，他看出自己感悟的火意接近一万道，但还如此自信。

这就说明，他并不惧怕接近一万道火意的陈飞，也就是说，他有着相当于神级武者的实力。

面对一名相当于神级境界的敌人，百分之九十九点九九的人，只有等死一条路了。

只不过，这暗影虽然厉害，但还是没有完全看透陈飞。

他所看出的陈飞感悟接近一万道火意，那是陈飞隐藏后的结果。

其实，陈飞感悟的火意已经超过了一万道，还有木意也超过了一万道。

除此之外，其他七种武意，也从数十道到数千道不等。

一共九种武意，联合爆发之下，陈飞的实力，就算是碰到真正的神级高手，也有一战之力。

想到这，陈飞心中多了些底气。

但此刻他脸上，还是装出一副惊讶和畏惧的模样，看着暗影道：“你，你怎么知道——”暗影笑了，“我的实力，远超出你的想象。”

“现在，我给你两个选择。

要么你拼命反抗，被我击败，摧毁你的精神，然后占据你的身体。

要么，你主动配合我，让我进入，掌控你的身体。”

“这样，虽然大部分情况下，你的身体是由我来掌控的。

但我还会保留一部分你的精神，让你在某些特殊的时候掌控身体，给你保留一线生机。”

“两个选择，你选吧！”

陈飞眯眼看着黑影，沉默了数秒钟，咬牙道：“我一个都不想选！”

暗影飘忽的身形在空中舞动，“年轻人，不要企图反抗我。

这样的话，你只有死路一条。”

“那可不一定！”

陈飞咬牙，目光坚定，身上的真元气息涌动了起来。

暗影见状，笑了笑，道：“真的要动手吗？

你可不是我的对手。

这么多年了，好不容易遇到小丫头之外，这么合适一个身体，我可不想损坏我的容器。”

“我不是你的容器，你休想控制我。”

陈飞坚定道，掌心之中，点点赤色火焰涌动起来，对暗影发起了攻击。

这些火焰，是陈飞处罚了丹核，激发了火意发出的攻击，威力比一般的真元火焰要强了不止一个等级。

暗影面对陈飞的攻击，一边应对，一边出声道：“不愧是我看中的身体，这实力，还真是不错啊！这火焰的威力，若是击中我，还真的有点麻烦啊！”

说话间，暗影身上飘出几团暗红色的烟雾。

这些烟雾迎着陈飞的火焰飞了过去，将火焰包裹住，发出一阵滋滋的声响，将火焰熄灭开来。

“这——”陈飞见状，不由得眼神一凝。

但他的攻势没有停止，继续激发一道道火焰，带着赤红色的光芒，飞舞着朝暗影袭去。

火龙舞动，将房间照得亮堂了起来。

但暗影却动作更快，烟雾一般的身体震了一下。

瞬间，一股暗红色的雾气直接爆开，将整个房间全都笼罩了起来。

陈飞激发的赤红色火焰，在烟雾之中，逐渐熄灭。

“怎么会？”

陈飞似乎有些惊讶，脚步后退，想要离开。

但就在此时，在他身后，暗红色的烟雾忽然凝聚成形，变成暗影的形状，贴在了陈飞后背之上。

“想逃吗，可没那么简单！”

暗影出声，同时身上分出十多道暗红色的烟雾触手，朝陈飞的脑袋刺了过去。

“你想干什么，快放开我！”

陈飞拼命的挣扎，但暗影死死的困住他，触手发力越来越大，朝陈飞的脑袋深深的扎进去。

陈飞不断的激发真元气息，身体周围爆发出一道道赤色火焰，想要将贴在自己后背上的暗影燃烧起来。

但这些火焰，触碰到暗影的雾气之后，没过多久，就渐渐熄灭，根本伤不到对方。

“怎么会这样？”

陈飞似乎真的有些慌乱了。

而背后的暗影，嘴角露出一抹笑容，出声道：“放弃吧，你的火意虽然威力不错。

但毕竟还没有真正进入神境，现在的你，是伤不到我的。

乖乖的做我的傀儡吧！”

 