    第523章

    荒诞迷境机械要塞，蒸汽与机械之神分身摆弄着桌子上一个迷你的机械要塞。

    分身和本尊的联系，让祂发现了站在背后的本尊。

    “你来取我性命了。”

    蒸汽与机械之神分身平静地说道。

    祂虽然一定程度脱离了本体控制，但是祂到底是本体的分身，所以本体的想法基本也就是祂的想法，对于这一天的到来祂心里早就有数。

    “这是你留给蒸汽教会的护身符？”

    陈墨看着桌子上缩小的机械要塞明白了分身的意思。

    分身点点头，陈墨转过身去。

    分身随手撕裂虚空，将迷你机械要塞送出去。

    有了这个祂苦心数百年制造的最高品质机械要塞，就算蒸汽和机械教会失去祂，最多也就是倒退回原来的程度，这已经是祂在两位前任教宗的影响下能做到的极限。

    陈墨转过身，毁灭烘炉的炉盖打开倒扣下去。

    蒸汽与机械之神分身立刻被封印在毁灭烘炉内，心灵神火在毁灭烘炉的强化下将分身一点点焚烧壮大心灵神火，陈墨的体魄和神魂也因此得到好处一丝丝的不断提升。

    几天后，陈墨收起毁灭烘炉离开北山王国。

    从北山王国开始，陈墨沿途不断闯入一个个国家的教会，但凡囚禁有神灵的教会都是他的目标，这些只是半神甚至没什么智慧的神灵复制体，面对他的毁灭烘炉根本就没有还手之力。

    这一天，陈墨再次吃掉一个神灵复制体准备前往下一程。

    这已经是他吃掉的第六十个神灵复制体，最初吃掉蒸汽与机械之神分身，他的神魂就直接从10提升到13生命层级，后来吃掉的59个，却也只是让他的神魂提升到15生命层级。

    至于本来就是30生命层级的体魄，更是一点都没有获得成长。

    虽然有点小小的不满足，但是陈墨知道这已经是神速了。

    多少神灵，千年能提升一生命层级就偷着笑了。

    他这才用了不到半个月，足以让无数神灵羡慕死了，他现在不满足只是因为他觉得自己还能更快，只等英灵神殿几个半神英灵获得专属英灵宝具，再配给一个具备杀伤效果的下位命运神器。

    他就能兵分几路，到处抓捕被污染的神灵复制体化为食物。

    这些神灵复制体虽然因为神秘污染都有问题，但是他们掌握的各种超凡知识却没有丢失，这些都已经被他整理起来，掌握的知识越多心灵神火的力量也就更强大。

    陈墨也考虑过，要不要将这些半神级别的神灵复制体转化为英灵。

    后来想想付出太多而且麻烦不小，首先荒诞大世界已经归属于命运大世界，从中获取的东西越多耗费的命运神力也就越多，再说这些可都是众神的复制体。

    在荒诞大世界还好，他要是制作成分身带出去恐怕会被其本体发现。

    除非他修改命运，使用命运天书斩断这些复制体和其本体的因果命运联系。

    这么做不是不行，普通半神实力就有点划不来。

    所以最好的选择，就是这些半神级别的神灵复制体吃掉，然后抓捕荒诞大世界那少数达到神灵级别的众神复制体，将祂们转化为英灵并且斩断命运抹除后患才是最佳选择。

    陈墨掌控着整个命运大世界，荒诞大世界又被包裹在其中。

    虽然已经被命运之神复制体经营多年，但是他还是能对荒诞大世界进行不小的影响，例如现在他就已经感觉到，随着他不断的猎杀神灵复制体，命运之神复制体已经将要找上门了。

    陈墨看了看周围环境，来到一片荒芜的平原地带。

    激活镇世玄武卡，八根牙签大小的镇世铜柱散开来融入周围虚空。

    随后又取出毁灭烘炉，通过心想事成的能力强化欺诈命运卡，将这张传说卡牌硬生生强化到神话级别，心灵神火的恐怖之处可想而知，欺诈命运卡也将毁灭烘炉变成厄运血盆。

    陈墨将厄运血盘放大到池塘大小，盆中血水翻滚最后平复成镜。

    只见在血红色的镜子内，位于重叠的荒诞迷境内有一道身影无声无息出现。

    这身影一闪，已经出现在陈墨身前不远处。

    “命运之神复制体。”

    陈墨冷笑道。

    这曾经让他望风而逃的强大存在，现在也不过是他砧板上的鱼肉。

    “我早已经不是复制体。”

    命运之神复制体摇摇头，“没想到除了命运八音盒，就连厄运血盆也落在你手里，这可是不多的上位命运神器之一，看在你主动送上门的份上，我可以给你一个成为我属神的机会。”

    “就凭你一个冒牌货？”

    陈墨不屑的嘲笑道。

    看着命运之神复制体神色阴沉下来，陈墨知道他的刺激起作用了。

    荒诞大世界，本身这里的生命就不正常。

    多少都受到神秘污染的影响，其中污染最严重的不是别人正是命运之神复制体，虽然凭借远超他人的力量，凭借手中掌握的第三页天书书页投影，命运之神复制体成功保留了智慧。

    但是祂的思想也受到一定影响，稍微刺激一下就跟点燃火药桶一样。

    命运之神复制体动了，祂身影一闪竟然跳进了厄运血盆。

    厄运血盆是命运之神制造的神器，其中专门留有后门，几乎所有神灵制造自己的神器，都会在其中留下一些只有自己知道的秘密后门，因为谁也不想看到自己的神器有朝一日反过来对付自己。

    曾经有强大神灵，夺走了弱小神灵的神器。

    弱小神灵怒急之下将神器的隐藏后门告知强大神灵的仇敌，最终成功借刀杀人阴死了强大神灵，从此以后神灵但凡得到不是自己制造的神器，都要小心研究找出后门堵上后门才敢使用。

    他有命运天书，命运之神复制体察觉不到危险预警。

    又看到厄运血盘，在脑子本身被神秘污染扭曲了一部分情况下，有很大的概率跳进厄运血盆夺取神器控制权，纵然命运之神复制体不上当，八根镇世铜柱也足以封锁周围虚空瓮中捉鳖。

