    “来啊！狗娘养的东西，有种毙了你爹我！”陈老伯这辈子从来没有像今天这般硬气。

    他的言语彻底激怒了雷进，雷进挥手示意，命令武安局探员动手。

    “住手！”

    “在老子的地盘欺负老子的人！”

    “给我弄他们！”

    下一刻，枪声还未响起，一道豪放的怒骂声自小区门口传来。

    只见黑压压的一批，百十号凶神恶煞的男人朝着这边杀了过来。

    他们手中拿着撬棍砍刀，身上纹着胡狼纹身，这是老城区的胡狼帮，胡彪的手下。

    刚才小区里的打斗动静被恰好在扫大街的几个混子看到，他们一眼认出了陈东，这小子如今可是浩爷手下的大红人。

    于是见陈东有难，几人赶紧去找彪哥搬了救兵。

    百十号人齐齐出动，这般模样像极了当年他们跟着浩爷与胡老六对拼的场面。

    雷进阻止了手下要开枪的动作，他转身冷冷盯着胡彪，开口问道：“你刚才说陈东是你的人？”

    “没错！你个狗日的！欺负我兄弟，信不信我让这些兄弟砍死你！”胡彪怒骂道。

    “呵呵！武安局还是第一次被一群地痞流氓威胁。”雷进漠视着面前的蝼蚁们，命令道：“领头的那个留下。”

    “剩下的……”

    “杀了吧！”

    一声令下，数名武安局探员与百十号混子激战在一起。

    可这场激战仅仅只持续了不到一分钟。

    面对数名明劲暗劲武者，这些普通人根本毫无还手之力。

    也就胡彪还能和其中一名探员过上几招，可随后便被打断一手一脚制服在地。

    现场，血流成河，宛如修罗场。

    但雷进表情不带一丝动容。

    对他来说，不过是死了一群垃圾罢了。

    “区区蝼蚁，蚍蜉撼树，简直不自量力。”雷进径直走到胡彪面前，他盯着胡彪那张惊恐到极致的脸，冷笑道：“没想到你也是武者，看来你和陈东背后应该是同一个人。”

    “你告诉我他是谁？我饶你一条狗命。”

    “我呸！”胡彪一口浓痰吐在了雷进的衣服上，怒骂道：“你算个什么东西？敢威胁老子？老子当年从城东砍到城西的时候，你还在玩泥巴！”

    “聒噪！”雷进动怒，直接折断胡彪一手。

    雷进面色冰冷一片，他没想到今天遇到的居然全是难啃的硬骨头。

    这让他感觉在扎菲面前很是丢脸。

    他武安局的威压都被这几个市井蝼蚁给丢尽了！

    满地尸体，血流成河，雷进毫不在意。

    老城区发生这么严重的暴力事件，很快就惊动了附近的市局警员。

    很快，叶花儿带队赶来封锁现场。

    但看到遍地尸骸的惨状后，叶花儿脸色瞬间煞白，那凶煞之气让她为之作呕。

    她带队赶来，举枪对准雷进道：“这里到底是怎么回事！我需要你们给我一个交代！”

    “现在举起手来！”

    “市局？”雷进不屑一笑，狭长的眼睛带着一丝冰冷的杀意，不耐的说道：“你们局长难道没有教过你，武安局办案你们得翘着尾巴绕道走！”

    “你！”对方嚣张的态度让叶花儿很是不爽，可当她看到雷进手中的证件后就算心中万般不爽，又无可奈何。

    武安局有先斩后奏之权，哪怕是市局都无权干涉。

    可是……

    叶花儿看着这些倒在血泊中的人，那颗强大的心脏都在如此惨状面前颤抖。

    她被调到雍州已经七年了，这七年里她不知道抓过多少混子进看守所。

    以前她一直以为这些混子就是无恶不作的败类，可是直到有一天，那个叫胡彪的男人突然发起了神经，带着一群败类扫起了大街。

    那会叶花儿觉得他们就是在作秀罢了。

    直到一天又一天，不管刮风还是下雨。

    甚至住在这附近的街坊邻居都改变了对这些危险人物的看法。

    那时叶花儿才意识到，坏人是可以回头是岸的。

    为此她甚至向上级请求，在社区里开展思想教育课堂，帮助这些混子继续改邪归正。

    那个审批都被新的市局领导特意了，连章都盖下了，谁能想到……

    谁能想到，他们都死在了这里。

    武安局兵刃无情，除了胡彪，无一人生还！

    “假的吧！”

    “就算是先斩后奏也要有个度啊！你们杀的是活生生的人啊！”

    “这里一百多号人啊！”

    “你们居然都给杀了！”

    叶花儿浑身颤抖，浓郁的血腥味冲击着她此时脆弱的神经。若非有队员将她扶住，恐怕她早已一屁股瘫坐在地。

    这些都是人命啊！

    “哼！我武安局做事何需向你们交代！”雷进神情淡漠，“你的人来得正好，我给你两分钟时间，给我查出这群混子的背景。”

    “两分钟！两分钟能做什么事！”叶花儿手底下的队友不满雷进嚣张的态度，抗议出声。

    下一刻，他脸上直接挨了一记巴掌。

    “领导说话，有你插嘴的资格吗？”雷进斜眼看了那名队员一样，收回了手。

    “你怎么可以打人！”叶花儿愤怒说道。她本就是个护犊子的人，自己兄弟被打，她忍不了。

    然而雷进却嚣张的说道：“两分钟之后你们查不到这些人的背景，那就证明你们无能，我会汇报龙都，革你们职！”

    雷进的所作所为诠释了什么叫霸道嚣张。

    叶花儿攥了攥拳头，她终于遇到了比姜辰还要可恶的男人。

    如果说她想把姜辰抓进局里严刑拷打的话，那面对雷进，叶花儿只有一个想法。

    毙了他。

    只是在那张证件面前，叶花儿最后只能选择服从。

    也不需要调查，她自己就道出了几人的身份背景，并从市局档案里调出了资料。

    这些人都有一个共同的上线，雍州的地下皇帝李云浩。

    看到这些资料，雷进皱了皱眉，没想到还牵扯出了一条大鱼。

    他将资料递给扎菲，非国武者扎菲扫了一眼后怒道：“雷进执事，这个李云浩必须为杰姆斯的死负责，你现在就让他滚过来，自裁谢罪！”

