    等跑到十六楼，时姜倒是发现丢在两间房门口的攀爬绳索居然没有动过。

    看样子，这十六楼里的人，应该是凶多吉少了！

    “爸，你让开。”

    把那两捆攀爬绳索收起来的时姜，看到时父正用力的用肩膀顶楼梯顶上的门。

    因为怕住户爬到顶楼出一些事故，这些小高层的最高一层的门, 都是被物业给锁死的，就是不想惹上不必要的麻烦。

    只是，现在物业的人也不知道是死是活。

    没有开门的钥匙，时父着急之下，自然只能用肩膀顶那扇被锁住的门。

    听到女儿的话，时父回头一望，急忙让开。

    只见时姜举着手中的斧子, 用力的砸下那扇通往顶楼的大门。

    不过三两下的功夫, 锁就被砸了开来，门被打开，刚刚踏到顶楼楼顶，脚才踏出去几步，就感受到了从楼顶水泥地里传上来的热气。

    时姜连忙制止时父时母出去，抬头瞧去，只见烈日挂在正中，仿佛在嘲笑着所有人一般。

    “天呐，这热度，鞋子踩上去，鞋底恐怕也得融化吧？”

    时母死死盯着女儿刚才踩出去的那只脚上所穿的鞋子，那鞋底上，明显有被烫坏的痕迹。

    时姜也没想到，这温度居然一下子就升了上来。

    “皮划艇，皮划艇不能用了，就算皮划艇拿出来，估计也得被烤化了！”

    时父苍白着脸回道。

    “看来，只能先回去, 等晚上看看再说。”

    时姜没想到，搞了半天却是无用功，只能无奈的说道。

    只希望，到了晚上，这太阳下山后，热度会下降，到时再出去，应该也不迟。

    她们一家三口没办法，只能原路返回，走到十五楼的时候，时姜能明显感觉到，有一道视线，从十五楼的其中一户人家里朝他们三个人身上扫过。

    时姜假装不知道，只招呼着父母赶紧的下楼。

    现在只能祈祷，这房子不是那种豆腐渣工程，地基在水中泡着，不会那么快把这幢房子给泡倒了！

    “热死了，赶紧把空调开成制冷吧！”

    时父挥着手掌, 跑下楼后，后背上全是汗水。

    与此同时，时姜和时父时母的衣服也一件件的脱下来，随手丢进空间里。

    一直脱到只剩一件T恤和五分裤，她们才住了手。

    可即便如此，时父脸上和身上的汗水就没停过。

    此刻的时父无比的庆幸刚才没把客厅里的空调给收起来，要不然，现在还得想办法安装空调。

    果然，把空调打成制冷，再开到十六度的温度，房间空气中的热气才渐渐地降了下来。

    而地面上的积雪，仿佛就在那一瞬间，变成了汪洋大海，许多人掉进这雪水中。

    不会游泳的人，很快就沉入了水底。

    还有一些会游泳的人，努力划到那些能落脚的地方。

    只是，手才刚刚碰到那些落脚的地方，就见手抓着的地方冒出一股白烟，然后就闻到一股焦臭的味道。

    定睛瞧去，只见自己的手被烤糊了一片。

    泡在雪水中的人没办法，只能咬牙踩着水，把雪水往那烤的火热的地方泼。

    这雪水一泼上去，就发出刺啦的一声响，然后原本再继续冒出白烟来。

    那人反复的用雪水泼上去，终于把那一块地方的热度给降下来少许。

    借这个机会，那人赶紧的爬上去，然后迅速闪到屋子里。

    虽然屋子里因为闷热，让人呼吸不过来，可总归是比泡在水中还有那吓人的照射要好上许多。

    许许多多的人，跟他有同样的想法。

    可是，老天仿佛在跟人开玩笑一般。

    一直到下午三点多钟的样子，头顶的太阳居然没有丝毫落下去的念头，从时姜他们一家三口待在这空调房里，也无法忍受的住这热度。

    因为外面的温度还在持续的往上升，虽然时父把空调打到最低，可他们的额头上，一直在冒汗水。

    “这鬼老天，实在是不想让人活了啊！”

    时父从空间里拿出一条毛巾，狠狠地擦了一把脸后嘟囔道。

    像时姜这样的，其实都还好，虽然还有危险，可至少是还没发生。

    而在外面，如今可以说是一片狼藉。

    一部分的人被救了上来，同样的，还有一部分的人，永远的沉到了雪水最底层。

    原本积雪只是落到了八层楼的高度，可这积雪融化后变成的雪水，开始没过了第九层。

    要是各处的雪全部融化后，想必是这水位的高度，绝对要往上调上一个高度。

    时父忧心的看着楼下九楼的水，若是再没过十楼，那就会立马没到十一楼的，到时，他们一家子可咋办？

    也不知道是不是老天听到了时父的祈祷，太阳在四点以后，开始慢慢地落下。

    等到太阳落下后，果然，原本白天的热度也降下了不少。

    可至少现在踩在露在外面的路上时，不会那么烫脚了。

    “爸，妈，咱们得趁这气温落下的时候，去城外的的凤南山上。那边是咱们这边最高的山，只要那山上的积雪全部化了以后，那就是最好的去处。”

    就算这雪水不退，风南山足够高，水淹不到，而且它也不像这种高层楼房，有倒塌的危险。

    听到女儿的话，时父时母点了点头，这一次，时父没有犹豫，把房间里的空调给关了，然后给收进了空间里。

    三个人这一次不是往上走，而是往下走。

    一直走到九楼的位置，原本被他们浇灌的冰墙，如今早就化成雪水流了一地。

    楼梯里全是浑浊的水，看样子很快就要淹上来的样子。

    想了想，时姜重新带着父母去了十楼。

    然后把十楼阳台的玻璃打碎，看着就距离十楼阳台一米高度的水面，时姜把皮筏艇放了出来，然后跳了上去。

    时父跟着跳了下来，然后再是时母。

    原本躲在阴凉处的幸存者，听到马达的声音响起，然后就看到一辆皮筏艇，从他们的面前快速的驶过。

    看到的人，忍不住骂了一句国骂。

    没想到，这样的情况下，居然还有人能开着皮筏艇？

    更有人朝着那皮筏艇用力的挥手，喊着停下，带他们离开。

    只是，皮筏艇并没有丝毫的停留，时姜的脸上一片漠然，只朝着风南山的方向前进。

