
　　听到林凡的话语，布伦达微微一愣：“什么？”

　　“怎么，怕了？”林凡呵呵笑道，“你们这些尊贵的神裔，不都自诩凌驾于人类之上了吗？”

　　“不是说，人类的力量弱小无比吗？”

　　“我们人类可都不怕呢，”林凡转头，朝着身后的众人笑道：“你们，怕不怕？”

　　血魔王虎笑容森然道：“哈哈哈哈，神明的血，也不是没喝过了，怕个屁！”

　　他舔着舌头，猩红可怖的双眸死死盯着那些尊贵的神裔，其内是无比的贪婪！

　　白起也仰天大笑道：“怕？你去问问那四十万神明，我怕不怕他们！他娘的，他们当初看到我，可是怕的连滚带爬！”

　　“小崽子们，说不定，我弄死的四十万神明里，就有你们的神明老爹呢！”

　　莫不知倒是十分谦逊，一身儒衫，捧着书卷道：“打吧，毕竟老祖宗说过，子不教，父之过，棍棒底下出孝子……阴天下雨打孩子，闲着也是闲着。”

　　文化人说起话来，完全不带脏字。

　　一旁，悲悯上师叹了口气，面容慈悲的看了诸神盟那些神裔一眼，立掌轻声道：“阿弥陀佛，老衲今天要宣扬一下佛法了，让他们知道……何为众生平等。”

　　公输鸣则目光期待的看着那些神裔，低声嘀咕：“一具，两具，三具……嗯，这个做成防御类傀儡不错……”

　　“你们也太暴力了！”一旁的大夏医神张成风看不下去了，训斥一句，随即朝着那些愣在原地的神裔露出柔和笑容，安慰道：“放心，有我在，你们不会被打死的。”

　　一时间。

　　诸多神裔都愣住了。

　　这些家伙……也太猖狂了！

　　林凡看着布伦达，轻笑道：“看见没，我们这些弱小的人类都不怕，也不服呢。”

　　“尊贵的、凌驾于人类之上的神裔，不如展露一下实力，让我们这些人类看看你们到底多厉害？”

　　布伦达眼神有些慌乱。

　　他们是神裔不假。

　　神裔体内的神明血脉，给他们带来了强大的力量不假。

　　也的确强于大部分人类！

　　可，这些大夏守护神，却恰好是那一小部分！

　　他们通过修行，通过厮杀，虽然缓慢且充满痛苦，但却的确拥有了强大的力量！

　　他们可是看过大夏的战斗录像的，那持刀的少年，那持剑的剑神……哪一个，都足以让神明畏惧！

　　布伦达高傲的眼神第一次出现慌乱，冷声道：“你们，不是人类，你们已经成神！”

　　“你们如何代表人类与我们较量？”

　　林凡皱皱眉头：“那请问，我们哪里不是人类？你也说我们自认为是人类了……与你们不同，我们从未以作为人类而感到羞愧，我们以人类的身份而自豪！”

　　说完，林凡转头看向身后众人：“你们觉得自己是不是人类？”

　　王虎嘿嘿笑着挠挠头：“话说，我虽然是血魔……但我的血，就是大夏人的血啊，和十四万万大夏人流淌着都一样的血！没听他们怎么叫我吗，大夏之血！都流着大夏人的血了，你说我是不是大夏人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　白起哈哈大笑：“哈哈哈，成神之前，我也是大夏人啊，成神之后，那些神明也说我是大夏人！就算成神，我也是被无数大夏人缅怀才成神。两千年前是人，两千年后就不是人了？”

　　儒门莫不知轻声道：“不患人之不己知，患不知人也。这句话的意思是，不怕人心里没有逼数，就怕人不知道自己是人。”

　　道万千也一脸懵逼道：“我们要不是人类，那为什么还要为人类，为大夏而战，你们脑子是不是不太好？”

　　张成风倒是十分认真的回答道：“我寻思着，难不成你们神裔身上比人类多个jb？反正我没多啊，我的身体构造就是人类的生理构造啊，我的医术也是人类的医术……要不你们脱了衣服让我研究研究你们多出点啥？”

　　“还是说，你们其实是狗？”

　　这些话一出，诸位神裔纷纷神色难看，可却无法反驳。

　　因为，这些大夏诸神，说的的确很对。

　　这些大夏诸神的确成为了神明，但不可否认，从本质上，却依旧是大夏人！依旧是人类！

　　依旧自认为是人类的一员，还为人类而战！

　　因为，他们的力量，没有来自于血脉。

　　而是一点一滴修炼出来，厮杀出来的！

　　这就是这些大夏诸神和天生具备神明血脉、拥有强大力量的神裔之间的本质区别！

　　林凡轻声道：“还是说，你们怕了？面对我们这些弱小的人类，你们这些凌驾于人类之上的神明，怕了？”

　　“你……”布伦达脸色一沉，一身雷霆轰然乍起，雷威激荡。

　　林凡却完全无视这凛冽雷霆，漆黑的修罗神力横扫而出，他的身后，宛若深渊被打开一角，一尊狰狞修罗轰然展现！

　　那是一尊何等的恶鬼！

　　仿佛世间所有恶鬼加在一起，都无法与他的万分之一媲美。

　　修罗！

　　那修罗矗立在林凡身后，狰狞且青白的面容漠然无情的看着被雷霆缠绕的布伦达。

　　在那目光的注视下，布伦达身体微不可查的颤抖，后背都流出冷汗！

　　一股无法用语言描述的恐惧让她几乎不敢动弹！

　　背负修罗，林凡的声音宛若来自地狱一般冰冷。

　　“你们给了人类两个选择，答应你们，或者承受你们的怒火。”

　　“现在，我代表人类，也给你们两个选择。”

　　“承认你们虽是神裔，却并不凌驾于人类之上，承认你们也是人类的一员，从此之后，为养育了你们的人类，为养育了你们的这片土地而战。”

　　“或者。”

　　“拒绝承认，依旧自诩高贵的神明后裔，接受我们的挑战。”

　　“用你们的力量，打败我们，证明你们的确凌驾于神明之上。那样的话，我们无话可说，大夏从此对你们和欧方诸国的事情，不再过问！”

　　“但如果你们被我们打败……你就要承认，你们并不凌驾人类之上，你们也要无偿为养育了你们的人类而战！保护这个人类的世界。”

　　“因为，你们虽是神裔，却也是人类！这个世界，也是你们的家园！”

　　“这两个选择，如何？”

　　林凡缓缓抽出修罗刀。

　　宛若威慑。

　　布伦达和诸位神裔，一时间，面露犹豫。

　　承认自己并不凌驾于人类之上？

　　与那些弱小的人类……为伍？

　　或者，和眼前这些大夏人，进行一场战斗？

　　布伦达几次想要承认，但……

　　“那就打！”布伦达咬着牙，做出选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二六五章 那就打！免费阅读。https://xs.23sk.com 