    “所以，之后，他们摆出了奇怪的姿势，在床上……接下去的事情我可以跳过么？”

    “认真点，妈妈，细节才是这本书的灵魂。而且你念书的时候注意感情，要想象自己是其中的人物，这样才能念得更好。不要因为我是个孩子，就在睡前故事上敷衍我。”

    “我没有给别人讲过睡前故事，不过我还是觉得睡前故事不应该是这个样子。”

    “别人家的孩子是那样的，那你给别人家的孩子当妈妈去啊！”

    好不容易将一本书念完，血域魔神感觉自己的血槽已经撑不住了。

    为什么会有灾厄之子让自己的母神做这种事情？

    而伊娃则皱着眉头回味着之前的故事，然后点评道：“没内味。”

    “你还想要什么味？需要给你带点调味品么洒在我脑袋上然后让你舔么？”

    “不够黄暴。”

    “还不够么？最会玩的恶魔都没有这本书里的恶魔会玩，陆大人平时都在看什么东西啊？你又在看什么东西啊？”

    “算了，今晚也差不多了，我爸爸差不多也要起夜查房了。多谢你了，妈妈，你可以给我提个要求，我会酌情满足的。”

    “那你可以……”

    血域魔神本来想让伊娃协助自己完成泽拉坦布置下来的任务，但祂又犹豫起来。

    汲取秩序的力量，寻找传说中另一个世界的坐标是祂的使命。

    但是在完成这个任务之后，祂需要用自己的存在去固化这个坐标，这意味着祂将彻底消亡。

    从祂诞生的那一刻开始，祂就做好了消亡的准备，并用漫长的时间来消化这份必将到来的命运。

    但这个孩子……她不应该。

    她还有更广阔的未来，她也没有必要为自己的任务奉献自己的性命。

    她是自由的，耀眼的，虽然只是一个恶魔，但她有着自己所未曾拥有的广袤的未来。

    轻轻摇了摇头，祂看着伊娃说道：“你可以明天等我来么，我想给你读一些孩子能看的故事。”

    “嗯……控制在几分钟内就行。”

    “我会的。”

    血域魔神随后在房间中消失了。

    等祂再次睁开眼，祂已经回到了自己的本体之中。

    看了看身边环绕着的秩序的力量，祂感觉这些力量越来越少了，这意味着狱卒管辖范围的秩序度在慢慢下降。

    这样也挺好的。

    祂可以跟自己的女儿有更多的相处时间了。

    闭上眼睛，祂的意识跨越了星空，来到了世界的边缘。

    边缘只是一个概念上的说法，非神明的存在根本不会意识到这层边缘的存在，因为他们所在的地方距离这里有着无限远的空间。

    世界是一个有界无限的存在，唯有神明可以跨越这层无限的距离，来到边缘。

    透过世界的边缘，祂能看到边缘之外是无尽的混沌，而世界的边缘将这层混沌隔离在外，让混沌无法侵蚀这个世界。

    取出自己积聚的秩序的力量，这份力量如同明亮的灯塔一般，让四周的混沌沸腾起来。

    它们开始冲击这层边缘隔膜，如同飞蛾扑火一般涌向血域魔神手中凝聚的秩序。

    虽然只有少量的混沌能够通过边缘，来到祂的身边，但这份混沌还是侵蚀着祂本体的存在，让身为神明的祂也感受到无止境的痛苦。

    在混沌被搅动的瞬间，祂可以仅凭几纳秒的时间，看破混沌的黑幕，窥视外界的事物，去寻找那个传说中的坐标。

    而当坐标被找到后，祂需要置身于混沌，将坐标完全吸收出来，将其固化，并送给泽拉坦。

    因此，计划完成之日，就是祂陨落之时。

    如果是往常，祂只会默默的承担混沌入侵的痛苦，不会有丝毫反应。

    但是现在，祂却感觉每一分每一秒都如此的难熬。

    祂想快点来到明天。

    祂想快点见到自己的女儿。

    等到用来扰动混沌的秩序全部消耗殆尽后，祂拖着残破的躯体回到了自己的神殿，然后开始喘息，继续凝聚下一次所需要的力量。

    这个时候，祂发现自己的神殿中还有另一个恶魔的存在。

    “奥古斯都，你什么时候来的？”

    “没多久，计划进行的顺利么？”“奥古斯都”问道。

    “还好，已经到了收尾的阶段了。”

    “奥古斯都”沉默的看着血域魔神。

    血域魔神也在看着奥古斯都。

    虽然身上的信息还是跟以前一样，但血域魔神感觉奥古斯都似乎有什么不一样的变化。

    现在的他对计划格外认真，甚至请来了一批外界的史莱姆来帮忙实现计划，但好像做的越多，错的越多的样子。

    祂能感受到对方身上萦绕着的焦躁和不满，不过对方什么都没有表露出来。

    片刻之后，“奥古斯都”开口了。

    “我派往陆大人据点的很多刺客，都失去了联络。”

    “被破坏了么？”

    “不，应该是叛变了。明明我们狱卒才是血域的正统，明明我们有着更强大的实力，但他们就是不服从狱卒们的管理，叛变了。”

    血域魔神不知道该说什么，只能沉默。

    “而且那群史莱姆也不对劲。他们在很好的完成我的命令，但他们就是可以在完成我命令的时候将事情导向另一个极端。我感觉我被骗了。”

    “没关系，我们还有时间。”

    “不，没多少时间了。泽拉坦大人已经破解了从戈尔丁体内抽出的核心，获得了更强的力量。如果我不再快点，我也会……我也会……”

    “等一下！”血域魔神连忙打断了“奥古斯都”的话，“这些事情你是怎么知道的？我没有感应到有第二个恶魔有这种想法，所以，你是从哪里得到这些讯息的？”

    “奥古斯都”愣了一下。

    看着严肃的盯着自己的血域魔神，他忽然耸了耸肩，自言自语道：“看来我也太入戏了，没想到连他这个喜欢向你倾诉的小毛病都模仿了过来。”

    “你是谁？”

    说话的同时，浸泡在血池中的血域魔神立刻行动起来。

    虽然体型庞大，不过祂的速度同样敏捷，直接将面前的“奥古斯都”捏在手中，并用力将他的身体碾碎，只余下一个脑袋在祂的手心里。

    只剩一个脑袋的“奥古斯都”并没有任何痛苦的神情，只是皱着眉头说道：“看来我也不够成熟啊，如果是我的那些前辈，应该可以隐瞒的更久一些。”

    “所以，你到底是谁？”

    “泽拉坦的忠实部下，王族成员之一。理论上我们应该是同伴，不过我不觉得你这个工具是我的同伴。”

    血域魔神还想继续逼问对方，但祂立刻发现有一份异物在入侵自己的身体。

    被碾碎的血肉开始顺着祂的胳膊攀爬，如同黑色的藤蔓一般涌入祂的胸口，并流向各个角落。

    更恐怖的是，祂的神力对这些血肉没有任何用途，根本无法阻止。

    “你怎么可以……你怎么可能如此亵渎一个神明！”

    “工具罢了。在创造你的时候，泽拉坦大人就留下了一些后手，每个王族都可以在必要的时候接管你。包括你的力量，你的记忆，你的一切。”

    血域魔神感到自己脑海中的记忆被一件件翻出来，甚至触碰到了祂最美好的回忆。

    虽然那份回忆只有两个晚上，但还是祂最宝贝的记忆，是比之前的经历更为贵重的事物。

    但是现在，这份记忆被人肆意阅读，玩弄，对方甚至还发出了惊喜的笑声。

    “有意思，你的分身居然演化成了一个恶魔，而且还是在陆大人的领地内。何等美妙的秩序的力量，你为什么不直接将她侵蚀呢？啊，原来如此，你沉迷那种成为母亲的感觉了，你开始像一个恶魔了。”

    “住手！不要！把那份记忆还给我！”

    “工具就要有工具的样子，你不需要那些多余的东西。将这些东西删除掉吧，回归你工具的本质，然后去吞食那个小女孩吧。”

    “不要……不要！”

    在血域魔神撕心裂肺的惨叫声中，黑色的王族的血涌入血域魔神的本源，开始侵吞这里的记忆。

    听着剧烈的惨叫声，“奥古斯都”陶醉的闭上眼睛，如同指挥家一般挥舞着手，轻声说道：“听到了么，泽拉坦大人，这是我献给您的最美的赞美诗。”

