    【开启60级成长大礼包，获得：十连抽（×1）、随机技能（×1）、随机坐骑（×1）、万能缰绳（×1）、70级进阶大礼包】

    「十连抽：十张神秘卡牌一起翻」

    「随机技能：有几率获得其他职业技能」

    「随机坐骑：能开出70级之内所有坐骑」

    「万能缰绳：可以俘虏任何被你击败的目标，被俘虏目标将对你死心塌地」

    「70级进阶大礼包：开启需要70级，比60级成长礼包更好」

    越来越有穿越到魔兽世界私服的味道，作为魔兽世界忠实玩家，罗明必须高声呐喊：”官服（异界私服）yyds。”

    十连抽，就是之前的抽卡，只不过这次不需要选择，可以直接十张神秘卡牌一起翻。

    不用充值648，就能来一发十连抽，简直不要太爽。

    为了爽一波，罗明先把免费十连抽机会用掉：“十连抽，至少得保底一个橙装吧？”

    没有保底的十连抽是坑。

    真实。

    十连抽翻牌，罗明得到了一堆材料，当翻到第十张卡牌时候，终于出现金色光芒。

    「瓦解法杖（传说）」

    醍醐灌醒，罗明身体一震：“我去，这就离谱了，把凯尔萨斯七武器中的法杖给抽了出来。”

    在燃烧的远征版本，风暴要塞终极boss凯尔萨斯的战斗中会召唤出七把传说武器加入战斗。玩家只要击败七把传说武器，就可以拾取来加强自身，以其人之道，还治其人之身，用他的武器杀死他。

    瓦解法杖就是七武器之一，游戏里的属性要远远强于60年代的橙色法杖埃提耶什，守护者的传说之杖。

    罗明的异界是数据化，所以瓦解法杖给他带来的加强要强于埃提耶什，守护者的传说之杖：“好嘛，现在鸡腿杖可以退休了，这把法杖造型太弱鸡，很适合用来当扁担。”

    罗明不由想到凯尔萨斯七武器的笑话，一名玩家第一次打凯尔萨斯时，拾取到七武器，激动到直接退团炉石回程，就当所有人懵逼时，这人在歪歪激动喊道：“团长对不起，我太想要一把传说武器了，这把武器我不小心拾取，自己进我背包的，不是我想要黑。”

    然后全团笑喷。

    罗明获得的瓦解法杖，也是自己进他背包的，十连抽奖励没有时间限制，不会15分钟到了自动消失。

    “以后凯尔萨斯再召唤七武器时候，会不会只剩下六把？”

    魔兽世界最值得薅羊毛的boss，非凯尔萨斯莫属，其他boss最多被玩家薅一次羊毛，凯尔萨斯在风暴要塞被玩家薅完后，在魔导师平台又得被薅一次。

    匹夫无罪怀璧其罪，谁让凯尔萨斯有两匹坐骑，让他沦为被玩家单刷次数最多的悲情boss。

    “七武器白送，凤凰和白鸡还会远吗？”

    一次随机坐骑的机会，罗明不会错过。

    随机坐骑的奖励，可以随机获得70级以内的坐骑，也就是说有几率得到凤凰和白鸡。

    “给我凤凰，以后去外域遇到你，我可以饶你一命。”

    没有凤凰，罗明去外域遇到凯尔萨斯，绝对会把他吊起来打，直到他把凤凰乖乖交出来为止。

    “凤凰，凤凰，凤凰……”

    罗明希望系统可以听到他的心声。

    【恭喜你，随机获得坐骑：无头骑士的缰绳】

    「无头骑士的缰绳：可以让你获得一匹无头骑士的坐骑」

    不是凤凰，不是白鸡，是游戏里万圣节无头骑士的坐骑。

    “流弊。”

    罗明对随机到的坐骑很是满意，虽然没有得到凤凰，但是无头骑士的坐骑同样不差。

    游戏里从燃烧的远征资料片开始，每年万圣节时无头骑士会出现在血色修道院的墓地区域，击败它有0.52%的几率得到它的坐骑。无头骑士的坐骑造型有点像卡拉赞的午夜，但是它比午夜强在，能够飞行。

    无头骑士的坐骑可是飞行坐骑，罗明迫不及待使用无头骑士的缰绳，将无头骑士的坐骑召唤出来。

    骑上无头骑士的坐骑，罗明让它飞翔。

    【警告，警告，受到不明重力影响，目前的艾泽拉斯禁止飞行坐骑飞翔】

    然而，无头骑士的坐骑并没有如期待中飞起来。

    罗明无语，敢情现在的艾泽拉斯真就是游戏60年代的时间线，禁止飞行坐骑飞行，想要飞只能乘坐官方的狮鹫。

    现在的艾泽拉斯无法飞行，罗明对无头骑士的坐骑兴趣索然，把它收回坐骑空间。

    “随机技能，难道可以随机到其他职业的技能？”

    罗明把目光放到随机技能奖励上，要是可以随机到圣骑士和法师之外的技能，这个奖励会非常给力：“使用随机技能奖励。”

    【恭喜你，获得了新技能：旋风斩】

    「旋风斩：像旋风一般挥舞手中的武器，攻击周围的所有敌人，让你在艾泽拉斯割草更加丝滑」

    好家伙，战士的技能旋风斩，这是要将艾泽拉斯无双割草进行到底的节奏。

    罗明取出灰烬使者，使用旋风斩技能，身体变成如同变成一台绞肉机，疯狂的旋转。

    经过罗明测试，旋风斩没有持续时间限制，只要他有足够的体力就能一直转。

    旋风斩唯一的缺点，转久了容易头晕目眩。

    “旋风斩，割草第一神技。”

    有了旋风斩，罗明以后进行割草会效率很多，能割的更加爽快。

    “万能缰绳，这才是真正的好东西。”

    罗明取出万能缰绳，之前得到过奥妮克希亚的缰绳，可以用奥妮克希亚的缰绳驯服黑龙公主。

    而万能缰绳比奥妮克希亚的缰绳更加给力，由于不是指定缰绳，罗明想驯服谁就驯服谁。

    “改天去一趟塞拉摩岛、幽暗城、达纳苏斯，看看吉安娜、希尔瓦娜斯、泰兰德谁更容易击败。”

    不正经人罗明，不介意用万能缰绳驯服一个实力强大的随从。

    虽然万能缰绳也能用来驯服男性角色，但是他没有特殊癖好。

    想象一下，击败萨尔，用缰绳驯服萨尔，让萨尔对自己死心塌地？

    罗明不寒而栗，鸡皮疙瘩掉满地。

