    

    另一边，李金花她们走了以后，李老头就看着斧头姥姥大声说道：“炒菜！炒肉菜！我今天中午要好好喝两杯！”

    “好！炒肉菜！”斧头姥姥边往厨房走边说道：“我这心可算踏实了。”

    “谁说不是？斧头他爹不接他们娘仨去京城我老觉得他不是实心实意和金花过日子。”

    老两口吃了一顿丰盛的午饭后就开始商量王力衍让他们去京城的事。

    李金花她们从李银花家回来后，老两口先把三个小豆丁支了出去。接着就把李金花两口子、大田两口子、二田两口子和三田叫到了堂屋。

    坐下后，李老头看着王力衍说道：“斧头他爹，我跟斧头他姥姥商量了商量。让二田两口子和三田还有锄头跟你们去京城就行。二田两口子去看看能不能把那啥看好？三田和锄头去念书去。我们老两口和大田两口子就不给你添麻烦了。”

    “不麻烦。斧头从小跟着你们，你们不去斧头会伤心的。”

    “没事。小孩子忘性大。到时候跟斧头说我们过几天再去就行。”

    “斧头记性很好。”

    “我舍不得我辛辛苦苦攒下的这些家业。再说，我和斧头他姥姥年纪大了。万一……”

    李老头都这么说了，王力衍就不好再劝了。“那就先让二田他们去。你们要是改主意了就给我写信，我派人来接你们。”

    “行。”

    把李金花一家送走后，李老头看着大田和孙大妮问道：“我和你娘不让你们俩去京城，你们俩怨我们不？”

    大田很是不解。“怨啥？锄头跟着去我们已经很不好意思了。”

    孙大妮：“是啊。养孩子可不是给口吃的就行。爹，娘，我和大田是长子长媳，哪能把您二老留在家里我们自己去京城去？再说，咱也不能一大家子都去锄头他大姑家呀。那成啥了？”

    二田：“爹，娘，我要是在京城待上两年还看不好我就回来了。”

    李老头：“行。”

    张秀秀想说“不行。”，可是不敢。

    李老头看着二田两口子和三田、锄头说道：“你们去了京城要听你大姐和大姑的话。谁要是给你大姐和大姑惹事我就打断谁的腿。”

    二田、三田、锄头：“知道了。”

    张秀秀：“爹，你放心吧。我绝不给我大姐惹事。”我还想一直待在京城，哪会给大姐惹事？我又不傻。

    第二天，李银花早早的就带着她相公和儿子到了南旺村。

    她们到了以后，李老头就领着她们和大田他们去了县城。

    他们到了没一会，胡老太爷也领着胡老夫人和胡小九来了。

    李老头看到胡老太爷就小跑着迎了过去。“老太爷，我扶您。”要不是胡老太爷，斧头他爹还不知道啥时候才接斧头娘仨去京城。

    王力衍带着几个小豆丁在饭铺门口和荷香小筑门口放了几挂开门鞭后李金花的店铺就开始营业了。

    胡老太爷一直觉得小斧头的外家太单薄了。所以，李金花以前问他能不能连狗蛋一起教的时候胡老太爷一口就答应了。

    狗蛋和胡老太爷不熟，又有三田、锄头、灵雨、斧头管着，所以，狗蛋也不敢调皮捣蛋。

    过了十五，王力衍就带着人走了。

    正月二十早上吃完饭，李老头就叫着李金花出门了。

    出了县城，李金花找了个隐蔽的地方换了身衣服。

    半个时辰后，一个穿着斗篷，戴着面纱的女子出现在了南旺村附近的一座山里的一个坟墓前。        

