    

    “孙家的，我们到底哪惹到你了，让你这样编排我，你今儿非给我说个清楚！”

    孙鹏娘自然是说不出个所以然来的，她总不好直接承认是她想对付楚家这才柿子挑软的捏吧！

    一个周氏就让她现在焦头烂额了，整个楚氏，孙鹏娘可没那个胆。

    于是，她就一个劲的说自己是猪油蒙了心，瞧着周氏没了男人还把自己过得红火心生不甘这才胡说八道的。还对天发誓，她再也不敢了，不然就让她五雷轰顶不得好死！

    王村长瞧着孙家的也是诚心认错了，周氏娘几个也没什么损失，既然这样，那就大事化小小事化了，正要拍板跟周氏商量就原谅了孙鹏娘这一次，但自人群后却传来一个低沉有力的声音阻断了王村长未出口的话。

    “呵，五雷轰顶，不得好死，这个世上发这毒誓的人多了去了，但谁又听说真的有人是五雷轰顶的？”

    五雷轰顶不得好死，当初那个女人也是这样对他发誓的，他感动得像个傻子一样，为了她，拼了命的出去闯，结果呢，呵！

    余进踏着光而来，这一刻，男人周身那强大的气场让人不敢靠近。

    “你们想怎么样？我已经认错了，难不成你们要当场打杀了我不成？”

    孙鹏娘也来气了，她都已经低三下四到这个份上了，还想怎么样。

    “打杀你？太脏了。”余进冷冷凉凉的话让孙鹏娘一堵，对上余进幽冷的眼眸，孙鹏娘吓得心肝发颤，脸都白了。

    对上的是周氏孙勇自然不好出头，但这会是余进来了，孙勇从后头怒气冲冲地走了上来。

    “呵，还说你们清清白白的，这么快就跳出来为人出头了，说你们没关系，谁信，我媳妇众有不对的地方，但空穴不来风，你们整日在小河丘上厮混，谁知道你们有没有……啊！”

    孙勇话音未落，直接被余进单手一手就举了起来，双脚离地，惊恐地踢蹬着。

    余进就像提溜小鸡崽子一样，攥着孙勇的衣裳就将人提了起来，要知道孙勇可是做惯了农活有两把子力气的庄稼汉啊！

    “余进，你做什么，放开当家的。”

    “你放开我爹！”

    郑芬和孙鹏扑了上来，余进一个冰冷的眼神扫过去，两个人的动作就是一滞。

    余进的目光转向周氏和三个丫头时，凌厉之色如冰雪消融，寸寸褪去。

    周氏一颗心都提了起来，总觉得接下来发生的事她没法控制，不是她想看到的，周氏几次张口，话到嘴边，喉咙就像是被什么堵住了一样，一个字都说不出来。

    一旁的梅兰和竹兰也提起了心，但跟周氏忐忑不安不一样，梅兰和竹兰更多的是紧张和期待。

    唯一懵懂不知所措的就只剩下年纪小的菊兰了。

    “这话，我只说一遍，你们信也好，不信也罢，那都是你们的事，与我无关。”

    周围人跟着紧张地咽口水，还有些小激动是怎么一回事？

    “从前我跟周琼清清白白，没有一点关系……”

