    就这样，陈明和烟生笑住在了一个院子里，烟生笑闭门不出，明显是看都不想看到陈明，陈明则是照常生活，没事就出去晒晒太阳。
    修行，修行是啥，我们陈仙师从来不知道修行两个字怎么写。
    对，就这么骄傲！
    青龙道人倒是以为自己看出了什么，白天前来拜见陈明的时候，看见陈明在晒太阳，当即道：“这摄政王，好生无礼，已经知道了殿下的身份，居然还将殿下晾在此处，不让殿下去观看万龙碑！殿下，也唯有在此晒晒太阳了！”
    陈明当即高看了这青龙道人一眼，说的在理！
    本仙师这么折腾，不就是为了万龙碑吗？
    现在居然还一点风声都没有。
    真是过分，相当的过分！
    青龙道人被陈明这一眼看得老怀大慰，星龙太子殿下，这么看得起我！
    不枉老夫一路从龙，保护星龙太子殿下啊！
    以后遇到什么赐封官职的时候，青龙道人都可以大摇大摆地说，“老夫当年保护星龙太子殿下的时候，你们在做什么？”
    想想就很美啊！
    说不得，就是仙王的位置，自己也有机会坐一坐啊！
    诸王进入南门观，都是秘密前来，只怕是发生了大事，都不敢耽搁。
    诸王不过刚刚进入大殿，北君武便到了，他开场只说了一句话，“星龙太子，是真的，现在就在南门观。”
    诸王都是一阵惊诧。
    星龙太子，他们已经听说过，但是现在北君武亲口说了出来，而且人还在这儿，那么这件事，就真的不能再真了！
    有仙王感叹道：“我妖族，终于要振兴了！”
    还有仙王道：“天佑我妖族！”
    “妖族，即将大兴！”
    “不过现在，两位星龙殿下都修为不高，所以此事，绝对不能让任何人知道！”
    北君武点头道：“不错，星龙太子的消息，绝对不能泄露分毫！但是殿下的令牌，以及殿下如今的地位，应该怎么确定？”
    众多仙王一阵思索，忽然有一人站了起来，此人乃是下一任摄政王，号九变蚕王，“我有一个建议，星龙太子殿下的身份绝对不能暴露，但是身份绝对不能低，如今我们名义上的共主乃是星龙仙子，而星龙仙子殿下如今的身份，乃是帝位继承人，绝对不能更改，更改便暴露了星龙太子，星龙太子的身份又必须比星龙仙子要高，但是又不是称帝，我建议，星龙太子殿下，封隐帝！”
    北君武思索了片刻，然后道：“蚕王的建议很是不错，这个隐帝用得好！那就这么决定了，我等共尊星龙太子殿下为隐帝，隐帝未成明帝之前，我等荣登摄政王之位，必须经过隐帝和星龙仙子的册封！事不宜迟，我等这就去拜见隐帝！”
    陈明这一日正在院子中晒太阳，正在这时，院门忽然打开，陈明也没有怎么在意，估摸着是青龙道人又来了。
    脑袋上顶着荷叶的陈明随意挥手道：“随意坐吧。”
    众多仙王都是面面相觑，看向北君武，意思是你干的好事！星龙太子殿下当初都明说了，他是修为提升不上去了，所以无奈之下，才冒险前来，你倒好，直接把隐帝晾在这儿了。
    隐帝除了晒太阳，还能干嘛，能干嘛？
    众多仙王，连忙跪地道：“我等，拜见隐帝！”
    我等？
    陈明心说，来的人还不少啊，陈明打开荷叶看向众人，乖乖，个个都是仙王啊！
    他们刚刚叫我啥，影帝？莫非是我的演技不佳，暴露了，所以他们来嘲讽我？
    陈明当即道：“都是误会，我没有，我不是！”
    众多仙王抬头，看向陈明，都有着同情之色，真是苦了他啊，一直处在危险之中，现在一定是受到了惊吓了，隐帝为了妖族的大业，还真是受尽了苦头啊！
    北君武道：“殿下稍安，这个隐帝，乃是隐约的隐，我等尊称殿下为隐帝，便是等待这个隐帝变成明帝的那一刻！”
    陈明这才缓过来，早说啊，吓死宝宝了！
    陈明这才道：“诸位，还请起身，我当不起如此大礼！”
    众多仙王起身，看向陈明，果然如同传说中那般，这般尊重我等，是一个明主啊！
    北君武上前，双手递上一个令牌，然后道：“殿下，如今您的身份见不得光，都是我等无能，只能委屈殿下先称隐帝了。”
    陈明接下这个令牌，心说，我只是过来看经文的啊，莫名其妙就被他们拥立为帝了！
    陈明道：“不知道什么时候，我可以去看万龙碑？”
    北君武道：“属下这就安排人带殿下去！”
    北君武道：“殿下，不知我等，可否一睹殿下真容？”
    陈明当即道：“你们也知道，我的身份见不得光，这真容，不露也罢，我会用这个面具告诉自己，我们妖族，时时刻刻都在危险之中，如此，来激励自己修行！”
    众多仙王此刻简直是感动地一塌糊涂，多好的孩子啊，居然在外面受苦！
    在他们的眼里，陈明，毕竟还是个孩子啊！
    烟生笑在房间之中，偷偷摸摸地听着窗外的一切，隐帝！
    他们居然让他称帝了！
    虽说隐帝这个称号并算不上什么，但是毕竟是称帝了！
    隐帝，既然叫做隐帝，那就让你做一辈子的隐帝吧！
    众多仙王见过了陈明一番之后，都是各自悄然离去，而陈明，也是终于要看到他想要的万龙碑了！
    这一次带领着陈明去观看万龙碑的，乃是青龙道人，毕竟陈明的身份见不得光，只能偷偷摸摸去。
    和青龙道人深入南门观，陈明终于是来到了一处荒芜之地，青龙道人介绍道：“殿下，此地，乃是万龙岭，我们妖族的无字碑，都在这万龙岭之中！”
    青龙道人带着陈明来到一处白骨累累之地，无尽的龙骨堆在大路的两旁，有的如同小山般大小，有的只是一根骨头，一颗牙齿，便如同一座小山。
    青龙道人道：“殿下，前方便是万龙碑所在，我是没有资格进去的，殿下请吧。”
    陈明站在无尽的龙骨之中，忽然感受到万道天竹一阵悸动，嗯，万道天竹是怎么回事？
