
"本宗主就说嘛！像这般厉害的天罚之雷紫霄神雷，晴阳子他怎么可能轻松的渡过去！"

"要不然，仙界还有谁是晴阳子道友的对手？"

烈宗主终于心满意足，得偿所愿。

雷宗主也表示赞同："你说的不错，若是如此，那晴阳子到了仙界岂不是近乎无敌的存在？"

"现在晴阳子已经是近乎无敌的存在了。"蓝宗主不以为然的道了句，"连那最厉害的天罚之雷紫霄神雷都硬生生的抗下了九道，试问仙界有多少仙人能做得到？"

"那紫霄神雷连仙界大罗金仙都不敢硬接，试问仙界有多少位大罗金仙，在大罗金仙之上又有多少仙人？"

"如此一算，仙界还有多少仙人是晴阳子的对手？"

烈宗主认真的思考了一下："如此算来，那仙界能斗得过晴阳子的...恐怕两只手就能数的过来了！"

"你们不用在这里瞎猜瞎算了，贫道现在还不是仙界大罗金仙的对手。"李星阳如实的道了句，"那大罗金仙虽然对紫霄神雷心存忌惮，可却唯独不怕贫道。

因为贫道根本就伤不了他们，而他们只需片刻功夫便能攻的贫道仙魂之力耗尽。

这就是仙界大罗金仙与天仙的差距，是无论用多么厉害的灵宝都无法弥补的。"

"原来仙界大罗金仙的实力这么强，那他们为何不能像你一样，可以很好的抵御紫霄神雷的攻击呢？"

烈宗主听的有些一知半解，不甚理解仙界的大罗金仙为何会惧怕紫霄神雷。

李星阳认真的回道："因为他们之中有很多人没有能够抵御紫霄神雷攻击的灵宝，而贫道的护身灵宝，却恰巧可以抵御住紫霄神雷的攻击。"

"护身灵宝？"烈宗主有些不懂灵宝为何种级别的法宝，"那护身灵宝...究竟是什么级别的法宝？"

"法宝是我们凡界的说法，"李星阳认真的回道，"我们凡界法宝之上还有仙宝，一般天仙使用的法宝。

仙宝之上便是灵宝。

而灵宝又分为后天灵宝与先天灵宝。"

"后天灵宝是仙界金仙主使用的灵宝，当然也有金仙使用先天灵宝。

至于先天灵宝，那就是仙界大罗金仙才去使用的灵宝。"

烈宗主闻言有些小疑惑："那...后天灵宝与先天灵宝有什么区别？他们不都是灵宝么？"

"这区别可就大了！"李星阳认真的解释道："后天灵宝通常都是仙界顶尖大罗金仙炼制出来的灵宝。

威力有上限，只适合大罗金仙以下的仙人使用。

而先天灵宝则不同，它们都是在天地诞生以来就存在的灵宝，它们的威力很大，且没有上限。"

"只要使用它们的仙人法力越高，加持的法力越大，那它们能发挥出来的威力也就越大。

每一件厉害的先天灵宝，若是在法力高深的大罗金仙手中，都能拥有毁天灭地的力量！"

"若是有大罗金仙高手使用先天灵宝朝我们这个修炼界攻击，那一下就会将我们这处修炼界给彻底摧毁了！

届时所有的修士和凡人都难逃一死，连天仙也不例外。"

烈宗主闻言有些暗暗乍舌，"这大罗金仙使用先天灵宝也太恐怕了吧！"

李星阳微微点头："大罗金仙已经算是仙界最顶尖的那一批存在了，当然在大罗金仙之上可能还有更厉害的仙人，只是我们无处知晓他们究竟存不存在罢了。"

雷宗主有些恍然会悟："难怪你说你现在还斗不过仙界的大罗金仙，按你刚才的说法，你确实不好对付他们。"

李星阳微微点头，"法力差距太大，贫道无法使用灵宝伤他们。

若想伤他们必须得使用先天灵宝，而且还要拥有金仙之上或者顶尖金仙的法力才有可能伤到他们。

当然这仅仅是可能，要想伤到他们，可不是一件容易的事。

若是他们有厉害的护身灵宝，那你即使是仙界的大罗金仙，也很难伤到他们。"

"那这样说，仙界的每一位大罗金仙都是不死的存在了？"烈宗主有些疑惑的问了句。

李星阳不以为然，回了句："要想杀他们只有在仙界大劫之时，而且还必须得使用非常厉害的先天灵宝才能做到。

只有少数的金仙与大罗金仙才能在仙界大劫时击杀大罗金仙。"

烈宗主神情略显凝重的道了句："看来修成了大罗金仙...也无法真正的做到不死不灭。"

李星阳点了点头，接着道："对，金仙与大罗金仙都是非大劫不死。

只要不遇到仙界大劫，他们就不会面临被杀的风险，最多也就是被其他的仙人打成重伤。

可仙界大劫来临时，那就不同了，所有的仙人皆可被杀。

金仙与大罗金仙都失去了天道的不死庇护，与天仙享受一样的被杀待遇。"

"那仙界每过多久...便会迎来一次金仙与大罗金仙都可被杀的大劫？"雷宗主闻言略感兴趣的问了句。

李星阳认真的回道："仙界大劫很少发生，从天地开辟以来只经历了两场大劫。

一场是开天劫，也就是天地未开辟时的一场神魔大战，某位开天辟地的大神与神魔大战了一场后开辟出了这片天地。"

"第二场大劫是天地开辟之后，龙、凤、麒麟三族，为争夺天地霸主地位而爆发的一场大战。

大战之后，龙、凤、麒麟三族皆元气大伤，死伤无数。

之后妖族趁机称霸了仙界，建立了仙庭，成为了仙界最强的一个仙族。"

"如此说来，仙界大劫确实不常发生，不过每次爆发仙界大劫仙界仙人都会死伤无数。"雷宗主总结着道。

李星阳微微点头，"对，每次的仙界大劫大罗金仙都会死上很多位，金仙更是十不存三，天仙就更不用说了。"

烈宗主思考着道了句："双方爆发激烈的大战，那必定是双方斗的你死我活，直到分出最终胜负，或者打到双方都不得不停下大战议和为止。"

"如此一来，双方必定会伤亡惨重，元气大伤！"

李星阳点了点头："对，每次仙界大劫双方都打的天崩地裂，死伤无数，宛如末日浩劫一般。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="70687406"  chaptername="第447章  谈天说地">加入书签</a>
</div>
