    只是眼前这个绿色大块头和现在地球上的浩克，变化有点大，抛弃了国王

    不过萨诺斯觉得这个绿色大块头和现在地球上的浩克，差距有点大，没有赤壁而是很文明的穿着一套黑灰色的特殊纤维编织的紧身衣。

    面相柔和，一点不凶恶，下巴上还长了很多灰白色的胡茬，画风从动物世界变成了动画片，非但不吓人，反而还让人感觉和蔼可亲到想合照，从疯狂暴躁的绿巨人浩克变成了彬彬有礼、和蔼可亲的绿博士布鲁斯·班纳。

    班纳看到萨诺斯，立刻上前将罗曼诺夫挡在身后，握紧砂锅大的拳头，说道：“小娜（Nat），你去拿宝石，我来对付他。”

    说着，班纳就迈开双腿，朝着萨诺斯冲了过去，让萨诺斯冷哼一声，迈步往前走去，同样握紧双拳，准备打这个同属力量型的家伙一顿，一是发泄心中的怒火，二也为另一个自己报仇。

    这段时间，他的心情都处于很糟糕的状态，部下乌木喉对他执行的灭绝半个宇宙计划有别的看法，然后就死了。养了十几二十年的两个女儿，全都处心积虑的想破坏他的计划。本以为势在必得的宇宙魔方也没拿到，好不容易来到灵魂宝石的所在地，竟然有人捷足先登，感觉事事都不能称心如意。

    被两个巨型壮汉护在身后的女人，并没有向后退，反而几乎在同一时间拔出了武器，罗曼诺夫手持两把合金打造的特殊短棍，而卡魔拉也拔出了两把短剑，隔着中间将近百米的距离，观察着对方。

    就在这剑拔弩张之际，上方突然飘下一块黑烟缭绕的破布，并且从中传出一个沙哑的声音，听着就很有反派范：“欢迎来到沃米尔，萨诺斯、卡魔拉、罗曼诺夫、班纳。”

    萨诺斯和浩克几乎同时停下来，对这块漂浮在空中的破布准确说出他们的名字格外惊讶。四人的注意力全都转向了这块如幽灵般漂浮在空中的破布，周身黑烟弥漫，加上天色昏暗，根本看不清。

    只能隐约看到外露的两只手，以及兜帽里有个头，双腿则完全隐于黑烟中，无法确定是否有腿，不过这副样子，搭配周身的黑烟，的确很适合装神弄鬼。

    萨诺斯停下来，问道：“你是谁？”

    “一个受到诅咒的可怜人。”幽灵自嘲着说道，言语间充满了凄凉。

    “你认识我们？”班纳没有贸然的冲上去，反而向后退了退，挡在罗曼诺夫的身前，警惕的看着这个非人似鬼的家伙。

    “诅咒让我永远无法离开这里，但也让我能够了解任何一个来到这里的...”幽灵正说着呢，却突然卡壳了，抬头望向了左前方的山崖，道：“为什么我无法了解你呢？”

    “嗯？”在场的四个人全都冒出了问号，谁无法了解，不是已经喊出四个人的名字了吗？于是四人顺着幽灵的目光看向了那块朴实无华的山岩，两秒后一只手从下方伸了出来，扒住一块凸起的岩石，用力一撑，探出个脑袋来。

    卡魔拉惊呼出声：“格瑞尔，你怎么在这里？奎尔呢？”

    她以为奎尔没有放弃又跑了回来，坚持要救他，亦或者萨诺斯背信弃义，没有放走他们几个。

    刚露出个脑袋的格瑞尔也被山顶的情况给惊呆了，卡魔拉和萨诺斯预料之中，他也是看到守卫在山脚下的齐塔瑞士兵后，确定萨诺斯攀爬的就是这座山，于是就悄悄跟了上来。

    可浩克和黑寡妇是怎么回事？他们怎么会在这里？难道斯塔克已经发明出能够跨越星系的飞船了？

    浩克弯下腰来，在罗曼诺夫耳边悄声说道：“格瑞尔？他是格瑞尔？斯塔克和托尔说的那个人？”

    “不知道！”罗曼诺夫保持着特工的警觉，任何时候都不能放松和大意，尤其这里是宇宙，更加要小心才行。

    格瑞尔爬上来，看着浩克和罗曼诺夫在说悄悄话，总觉得这画风很有美女和野兽的味道，还有浩克这样子...有点怪怪的，就好像用刀叉吃饺子，用番茄酱拌热干面，用筷子吃牛排，用茶缸喝红酒，总之就是不协调。

    难不成这两人是另一个宇宙的？这么一想，疑点就解释的通了。

    那么算上这个，就是三颗无限宝石了，等一会用力量宝石弄死萨诺斯，可以让他们把力量宝石和心灵宝石也带回去，这样另一个宇宙的斯塔克他们只需要找到现实宝石，就能拯救被他们宇宙的萨诺斯抹消的另一半生命了。

    格瑞尔在心理盘算着，突然间听到中间一块被风刮起的黑布发出了嘶哑的声音：“为什么我无法了解你呢？”

    “嗯？谁？”格瑞尔顺着声音望去，黑雾缭绕的破布正朝着这边飘来，格瑞尔立刻知道这是谁了，倒霉蛋红骷髅，被宇宙魔方送离地球不说，还被困在沃米尔，守着灵魂宝石，却只能看不能碰，这简直就是把五指山搬到蟠桃园做假山，能急死个猴。

    他嘴里无法了解是啥意思？

    记得这家伙的诅咒能够让他了解每一个来到这里的人，可他到现在都没叫出自己的名字，反而一直在说这奇奇怪怪的话，难不成他无法了解自己？

    奇了个怪，格瑞尔有些摸不着头脑，连萨诺斯都能被加持着阻止BUFF的红骷髅一眼看穿，自己有什么特殊的吗？

    “奎尔他们应该很好，应该到了安全的地方，我是来这里找寻真相的。”格瑞尔说着，将PSP（K-Touch）从风衣口袋里掏了出来，展示给红骷髅看，问道：“你见过它吗？告诉我的话，我可以告诉你为何你无法了解我。”

    被黑烟笼罩着的红骷髅看了眼格瑞尔举在手中的K-Touch，貌似回忆了一会，才开口道：“上一个带走灵魂宝石的人，归还时所留下来的，后来一群人闯入这里，被摄魂怪杀死了一部分，剩下的人仓惶逃离，可惜了，他们再往前走走，就有机会带走沃米尔最珍贵的宝物，可他们却只拿走了你手中的东西。”

    “灵魂宝石？！”萨诺斯眼睛都有些放光，灵魂宝石果然在这里，没有意外发生。

    “摄魂怪？”格瑞尔听到了一个新名词。

    红骷髅好像笑了，但笑声听着跟磨牙似的，而后说道：“灵魂宝石是无限原石中最为特殊的一颗，或许可以称之为一种智慧，想得到它需要付出沉重的代价，没有及时归还的人会被它吞没，最终会变成怪物，浑浑噩噩的回到死亡国度，终生在此游荡，见到生灵就会如野兽般扑上去吞噬其灵魂，留下躯体腐烂，成为沃米尔的养分。”

    卡魔拉和萨诺斯总算是明白，为何大批齐塔瑞人会突然失联了，显然是遭到了摄魂怪的东西的袭击。

    格瑞尔有点想静静，红骷髅短短的几句话里透出的信息量有点大，灵魂宝石需要巨大的代价，这个他知道，但怎么又蹦出来个摄魂怪，原来的电影里有这种东西吗？

    还有灵魂石需要竟然需要及时归还？其他的宝石有这个设定吗？可另一个宇宙的斯塔克和托尔说过，他们宇宙的萨诺斯可是直接摧毁了六颗无限宝石，肯定无法归还了，还能启动变噬魂怪的惩罚机制吗？

    或者说，只有自己这个面目全非的漫威宇宙才有这个设定。等下，红骷髅说PSP是上一个归还宝石的人留下来的，那么他见到人了吗？

    想到这，格瑞尔赶忙问道：“你见到归还宝石的人了吗？”

    “我只负责指引来此寻找灵魂宝石的人，甚至无法离开这山顶，归还宝石并不需要登临此处。”红骷髅摇了摇头，言语间充满了落寞，而后说道：“我已经回答了你三个问题，该你回答我了，为什么我无法了解你？”

    “呃...”格瑞尔顿时语塞了，鬼都不知道啥原因，他怎么知道为何，错了措辞，道：“因为我和你一样，也是被强制自其它地方流放到此的人，区别是我的活动范围比较大。”

    “你了解我？”这次轮到红骷髅惊讶了，他没有说自己的来历，相貌比起来这里前恍若两人，更何况黑雾遮掩住他的身躯，根本看不到，怎么这人一副了如指掌的样子。

    “约翰·施密特，九头蛇的领导人，红骷髅，你还要其他的称呼吗？”格瑞尔的话成功引起红骷髅的震惊，还让罗曼诺夫和浩克震惊的瞪大了眼睛。

    “我有点相信你也是被诅咒的人了。”红骷髅说着将兜帽摘了下来，露出那张能止小儿夜啼的可怖面容，比起二战时的红骷髅更加可怕，双眼不见眼球，只余两缕幽光，说话时嘴巴还往外冒着黑烟，让人不由得去想浑身的黑烟是不是由嘴巴里冒出来的烟积少成多的。

    “你竟然还活着？”罗曼诺夫言语间充满了不可思议，美国队长冰冻七十年来到新世纪，没想到老对手红骷髅，也在这个鬼地方活了下来。

    “活着？你们觉得我还活着吗？”虽然看到来自的确的‘老乡’很难得，但红骷髅并没有一点喜悦之情，衣锦才叫还乡，落魄只是回家，在外混的不好，最怕就是碰到熟人。

    萨诺斯自他们开始‘闲聊’，脸色就变的极差，并且越来越差，眼看浩克和罗曼诺夫也要加入叙旧环节，终于让他发火了：“灵魂宝石在哪里？”

    说话时，他已经伸手拿起背部的一块铁板，用力的一抖，‘唰！’的一声轻响，延展开来，变为暴君屠刀，灵魂宝石他势在必得，其他人都是竞争者。

    “跟我来。”红骷髅转身朝着一线天走去，格瑞尔和浩克几乎同时动了起来，不约而同的冲向了萨诺斯，这默契让两个人都有些愣神，扭头看向了奔跑着的对方，用眼神达成了一致‘阻止萨诺斯’。

    格瑞尔右手一把扯开外套，露出银白色的金属腰带，左手自骑士卡盒里抽出一张骑士卡来，迅捷的插入到腰间的decade驱动器中：

    “Form Ride agito Shining！”

    decade驱动器中心的红宝石亮起，在这一片昏暗中格外的显眼，agito图案形成的刹那，格瑞尔也穿上了一件银色的装甲，已然变成假面骑士agito闪耀形态。

    距离较近的浩克已经冲到了萨诺斯的面前，而萨诺斯也挥动暴君屠刀劈了过去，让浩克急忙侧身闪躲，反手一拳砸了过去，却被门板一样宽而厚的暴君屠刀给挡住，击打发出‘duang’的一声响。

    格瑞尔飞身跃起数十米高，大量的能量聚集，在格瑞尔和萨诺斯之间形成一面六只交叠之角的纹章，格瑞尔自中间掠过，纹章能量聚集在右脚上，急速冲向了一拳打退浩克的萨诺斯。

    空中的动静让萨诺斯扭过头来，只见格瑞尔正急速而落，暴君屠刀挥过来，如盾牌一样挡在身前，让agito飞踢正中其上，数十吨的冲击力，一下子将萨诺斯的手臂都给压弯了，双脚在地上如铁犁般向后滑动，硬生生的磨出了一层石末。

    男人们在打架，两个女人则跑向了红骷髅，异口同声的问道：“灵魂宝石在哪？”又同时望向了对方，卡魔拉急忙说道：“萨诺斯用奎尔他们威胁我，所以我...”

    “我知道你，卡魔拉，火箭跟我讲过很多你们的事。”罗曼诺夫收起了手中的短棍，以示没有敌意。

    “你认识火箭？”

    罗曼诺夫点了点头，将目光转向了还在往前飘的红骷髅，跟了上去，而萨诺斯也用暴君屠刀劈，击退了格瑞尔，迈步冲了过去，可浩克又撞过来，逼迫萨诺斯不得不迎战，一时竟被缠住。

    红骷髅仿佛看不到这些，又或者看惯了因无限宝石而引发的厮杀，一边往前飘着一边说着：“灵魂宝石需要献祭，一魂换一魂，挚爱换挚爱。”

    “什么？”罗曼诺夫相当不明白这机制。

    红骷髅穿过一线天，前方豁然开朗，一个长宽超过三十米的平台，犹如观景台，从这里可以眺望极远处的风景，山峦起伏、波光粼粼，搭配头顶飘落的雪花和云间透出缕缕光亮，这风光格外的美丽，好似那登高而临的望乡台。