    说完，我便带着秦琼和铁锤离开了。

    两天后，刘艳忽然打电话给我。

    他的话语中，满是兴奋。

    “小林，你还记得前一阵把新娘闹死的那个混蛋吗？”

    “这家伙自首了，犯罪经过已经交代清楚了。”

    这通电话，我打开了免提，马沐玲在一旁听着，泪流满面。

    鬼流泪，怨气已消。

    我打开地狱之门，送她去阴间报到。

    十日后，刘艳再次打来电话，告诉我陈大彪死了，死在狱中。

    我大吃一惊，马沐玲已经被我超度了，谁杀的陈大彪？

    刘艳告诉我，杀人的是那场婚礼的新郎，薛俊龙。

    马沐玲死后，薛俊龙一直谋划杀死陈大彪为自己的爱妻报仇。

    谁知在他准备动手前，陈大彪去公安局自首了。

    恶有恶报，这本是一个美好的结局，但薛俊龙仍旧想要陈大彪死。

    他故意犯罪，被抓进监狱里，终于是寻得机会，杀死了陈大彪。

    薛俊龙杀死陈大彪后，只求法院判他死刑，让他去黄泉与马沐玲重新相聚。

    挂掉电话后，我心情压抑，胸膛里有话不吐为快，最终却不是不知该说什么。

    只能沉默。

    ……转眼间，来到了五月。

    每年五月初，是华夏的劳动节，也是旅游黄金周。

    全国上亿人口大迁移，卸下工作的疲惫，去各省市的景点看风景……哦不，看人头涌动。

    像我这种空闲时间多，什么时候都能去旅游的人，当然不会去凑这个热闹。

    整个黄金周，我都在家泡着看书、看报，好好享受一个“中老年人”的生活。

    “江辰，前几天你不在家，有人来找过你，说是他儿子撞到了不干净的东西，想让你帮着去看看，这几天我也在忙，所以给忘了。”

    撞到不干净的东西？

    “具体咋回事？”

    我问。

    秦琼成了废人，好在还知道一些阴阳手段，平时留他在家里帮我招呼前来求助的人，比陈默最起码细心一点。

    “不清楚，听他的话，好像他儿子被什么阴邪之物缠住了。”

    我让秦琼联系对方，要了地址过来。

    说走就走，我让铁锤留下看家，然后秦琼带路，找到了这个人。

    这人名叫贺正，三十五六岁，是个商人。

    我们约在饭店见面，他把自己的儿子也带了过来。

    他儿子也就十三四岁的模样，见面时，着实把我吓了一条。

    这个男孩，实在是太瘦了。

    瘦到什么程度呢，看他身上衣服的肥瘦程度，应该是女装最瘦的尺码。

    即便这样，衣服在他身上还显得有些肥，裤脚空荡荡的。

    男孩的脸颊，更是颧骨外凸，几乎看不到一丝赘肉。

    我敢肯定，他要是把衣服脱下，胸膛上的肋骨清晰可见。

    这也太瘦了！不知他一米七的身高，有没有九十斤？

    贺正请我们吃饭的饭店，消费很高。

    他要了个包间，整整点了一桌子菜，我粗略的扫了一眼，怕是有二十道。

    我忍不住开口。

    “贺老板，咱就四个人，点这么多菜，浪费了。”

    现在国家提倡节俭生活，铺张浪费要不得，虽说吃不完可以打包，但这么多菜，的确是太浪费了。

    贺正有些尴尬。

    “不浪费，不浪费的，这些菜……可能还不够。”

    四个人吃二十道菜，怎么可能会不够，除非我们四个人都是大胃王。

    我也不好意思继续这个话题上纠结，准备切入正题。

    就在这时，我发现贺正的儿子正盯着桌上的烤鸡，使劲咽口水。

    “爸爸，能吃了吗？

    我好饿啊。”

    “爸爸怎么教过你的，要等客人先动筷子。”

    秦琼笑着说。

    “跟小孩子计较什么，他饿了就让他吃嘛！”

    我拿起筷子，夹了口菜放在嘴里，小男孩看到我的动作，忍不住了。

    他伸手把鸡腿撕下，往嘴里送去。

    我开玩笑。

    “孩子这么瘦，得多吃点……”    我说话的声音越来越小，到了最后，干脆咽进了肚子里。

    我之所以会有这样的变化，是因为小男孩的表现，吓到了我。

    超级大的一根鸡腿，他三口吞进了肚子里。

    随后，他把鸡腿骨一扔，把剩下的烧鸡捧在手里，直接开啃，吃的满脸是油。

    我见过很多难看的吃相，包括我自己的吃相也不怎么样。

    可这么夸张的……却是闻所未闻。

    一只烧鸡，小男孩仅仅用了不到三分钟的时间，吃的只剩下骨架了。

    一旁的秦琼也看傻了眼，说不出话来。

    然而这还没有结束，吃完烧鸡的小男孩，伸手去抓另一个盘子的烤羊腿。

    这只烤羊腿，比刚刚那只烧鸡还要大，保守估计最少也要有三五斤重。

    小男孩抱着羊腿，一口撕下一大片肉，用力咀嚼了两口，也不知道有没有嚼烂，就咽进了肚子里。

    硕大的羊腿，以肉眼可见的速度，不停的缩小着。

    “江先生，冯先生，让你们见笑了……我儿子他……”    我举起手掌，阻止了贺正说下去。

    我盯着小男孩的一举一动，仔细观察。

    青春期的小男孩，非常能吃，有句俗语叫“半大小子，吃死老子”，我在他这个年纪时，正值身体发育，一天能吃五顿饭，还经常被饿醒。

    可再能吃的人，也没贺正的儿子夸张。

    更奇怪的是，眼前的男孩，太瘦了。

    人吃的多，就会长胖，一只烧鸡，一个羊腿，这得多少热量？

    要是小男孩每天都是这么吃，两百斤以上的体重才正常。

    总不能是他吃进肚子里的食物，身体不吸收营养吧？

    贺正的儿子，吃完了羊腿后，又抓起筷子去夹排骨。

    秦琼压低声音。

    “兄弟，你看孩子的肚子。

    “    我看了过去，小男孩的肚子已经鼓鼓囊囊的了。

    这是肯定的，人的胃理论上虽然可以被撑大十二到十六倍，但你的肚皮在那摆着的。

    这也是为啥胖子能比瘦子吃的更多。

    胖子的腹腔更大一些。

    看着小男孩的肚子，我预估他马上就要吃不下去了。

    总不能把自己的肚皮给撑破吧？

    然而就在这时，令我目瞪口呆的事情发生了。

    小男孩的肚子，以肉眼可见的速度，瘪了下去……我使劲揉了揉眼，确信自己没有看错。

    贺正儿子的肚子，像是正在慢慢放气的气球，不停的缩小。

    若不是他此刻还正在大口大口的吃排骨，肚子缩小的速度，恐怕会更快。

    人的消化能力是有限的，不可能这么快把胃里的食物消化一空。

    就算把他胃里的胃酸换成王水，也不可能消化这么快。

    这到底是怎么回事？

    我想起来了，秦琼之前说的是，贺正的儿子被阴物缠身。

    我看向贺正。

    “贺老板，你用了什么办法，让你儿子变成了这样？”

    贺正起身，从自己带来的包中，取出一物。

    “江先生，就是这个，您看看。”

    我接过贺正递过来的东西。

    他递给我的，是一条男士牛皮腰带。

    腰带的扣子，是一只金色的双环，我虽然对奢侈品不是很了解，但这个牌子还是眼熟的。

    这条腰带我从商城的奢侈品店铺见过，标价17999。

    这腰带上，蕴含着煞气，只有从墓里出来的东西，才会带着煞气，那是因为墓里埋葬的人如果心有不甘，可能会附身在任何东西上。

    这样的东西称之为阴物。

    很凶的。

    这条腰带，明显也是如此。

    我暗自倒霉，怎么最近老是碰到这种东西。

    而且被阴物缠身的是贺正的儿子，也就是说，真正佩戴过这条腰带的，是我面前正在胡吃海喝的小男孩。

    我把腰带圈起来，把扣子拉到头，比小男孩纤细的腰粗不少。

    换句话说，在小男孩佩戴这条腰带时，他的体型要比现在胖的多。

    毕竟，这是一条成人腰带。

    “贺老板，你儿子叫什么名字？”

    “孩子叫贺聪。”

    “聪聪以前，是不是很胖？”

    贺正立即激动起来。

    “对对对，我儿子他之前非常胖，最胖的时候，有两百二十斤！”

    一个刚刚进入青春期的小男孩，虽然有一米七的身高，但两百二十斤的观感，和肉球没太大的区别。

    我抬起手中的腰带。

    “你用这个……给他减肥？”

    贺正犹豫了一下，承认了。

    “是。”

    “胡闹！”

    用阴物减肥，这实在是太胡闹了！    成年人尚且难以抵御阴物的副作用，更何况心智不成熟的孩子？

    在我和贺正聊天的功夫，他的儿子聪聪，已经吃掉了大半桌的菜，而且进食的速度丝毫不减。

    吃饭前，贺正说这一桌菜可能不够……看样子，真的不够。

    贺正满脸悔恨和后悔，看的出，他很痛苦。

    毕竟是自己的儿子，变成这幅模样，哪个当爹的能不心疼？

    我语气软了些。

    “说说吧，怎么回事儿，我看能不能帮上忙。”

    “谢谢江先生。”

    贺正叹了口气，懊恼万分。

    “这件事，其实都怪我。”

    贺正开始讲述了起来。

    他的儿子贺聪，曾经是一个小瘦子，虽然比不得现在，却也是那种瘦瘦小小的孩子。

    那时候的贺聪，别看瘦小，但体格不弱，整天上跳下窜风风火火的，几乎从不生病。

    他之所以瘦，除了运动量大，还有很重要的一点，不爱吃肉。

    其他孩子们爱吃的汉堡炸鸡，贺聪一口都不吃。

    这个状态，一直持续到他十一岁。

    男孩子大概从十岁开始，逐渐步入青春期。

    这个期间，孩子的发育进入快车道，几乎每隔几个月，身高都能往上窜一厘米。

    身体的成长，需要大量的营养。

    原本不爱吃肉的贺聪，像是忽然变了一个人，无肉不欢。

    许多成人见到美食都管不住嘴，更何况一个孩子。

    大量高热食物进入肚子里，让贺聪长得飞快，十三岁就有一米七的身高，在同龄人当中，可谓是“鹤立鸡群”。

    但是……在长高的同时，贺聪的腰围，也在迅速膨胀。

    等贺正发觉不妥时，自己的儿子已经变成了两百斤的胖子。

    肥胖是万病之源，胖了之后，以前的疯小子变得不爱运动。

    运动少了，免疫力自然要弱。

    曾经极少生病的贺聪，变得经常感冒发烧，小病不断。

    贺正决定帮助自己的儿子控制饮食，减肥！ 

