    【神秘知识（精通→专家）需要10000积分和8个技能点，是/否支付？】

    虽然高额的花费有些出乎秦然的预料，但并不是真正让秦然目瞪口呆的原因。

    真正的原因是，之后所显示的学习条件——

    【学习条件：炼金术（基础）、魔药学（基础）、占星术（基础）、神奇生物学（基础）】

    想要将【神秘知识】从精通级别提升到专家级别，竟然需要四个技能的前置。

    而且，秦然完全可以想象，这绝对不是完结，只是一个开始。

    从精通提升到专家级别已经需要这样了，那么从专家提升到大师级别呢？

    “真是一个低级的玩笑！”

    自语中的秦然忍不住的揉了揉发胀的太阳穴。

    他觉得头疼。

    之前，他详细计算着将【神秘知识】提升到大师级所需的积分、技能点，并且，还为此做出了一个计划。

    但现实告诉他，他想的太多了。

    他完全无法将【神秘知识】提升到他想要的高度。

    不要说是大师级了，专家级也是遥不可及的。

    除非他能够找到对应的【炼金术】、【魔药学】、【占星术】、【神奇生物学】四个技能。

    至于现在？

    精通级别，将是他这段时间内能够达到的极限。

    【名称：神秘知识（精通）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你已经熟识了这门生僻的知识，你对包括但不限于神学、宗教教义、神秘学等等特殊文字、符号，有着相当的理解！】

    【特效：精通文字、符号（对应不认识的文字、符号，你依旧有着一定的猜测）】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你能够阅读一般的炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学等相关知识，但并没有真正意义上的掌握！】

    ……

    感受着脑海中出现的复杂、玄奥的知识。

    秦然又一次的回忆着基尔芬.赫奇囚室内被改变的恶魔大七星。

    但结果却是让人失望的。

    类似蝎子的图像，三个字符所改变的地方，他凭借精通级别的【神秘知识】依旧无法理解。

    “要精通之上吗？”

    秦然暗道。

    但是看着【神秘知识】精通→专家的四个技能前置，秦然就再次感到了头疼。

    不过，秦然还在做着最后的尝试——

    2567：有炼金术、魔药学、占星术、神奇生物学的技能书和相关消息吗？

    无法无天：你确定是炼金术？魔药学？还有什么占星术和神奇生物学之类的？

    2567：怎么？

    无法无天：炼金术、魔药学都是抢手货，每一本的价格都在30000积分10技能点左右！而且，之后完全就是烧钱！只有那些团队、公会才能够玩转的，我们这样的独行者，就不要去想了。

    无法无天：而占星术、神奇生物学……市场上完全的没有出现过，‘掮客’那家伙可能会有吧！

    无法无天：还有……

    ……

    面对着无法无天的回答，秦然叹了口气。

    虽然在无法无天表现出了惊讶的询问时，秦然就有了一丝猜测，但是看到炼金术、魔药学的价格时，他还是被惊到了。

    30000积分10技能点！

    如果两个都学的话，基本上就是他这次全部的收益。

    而且，仅仅是其中的两个，还有剩余的两个没有下落。

    更何况，他这次能够有着这样的收益，完全是托了斯坦贝克这位大方雇主的福，如果说他单人的话，根本没有可能获得这样大的收获——在相同次数的副本中。

    下意识的，秦然又揉了揉再次发胀的太阳穴。

    秦然发现他必须要稍微转移一下注意力了。

    不然的话，他将陷入名为‘论将【神秘知识】提高一级的花费是几次副本收益’的漩涡中。

    那真的是太可怕了！

    【积分：43690；技能点：6；黄金技能点：1；黄金属性点：1】

    扫视了一眼剩余的积分、技能点。

    秦然将目光看向了自己备选提升的技能。

    【躲闪】【潜行】以及【火药武器.轻型枪械】。

    其中【躲闪】是最优先的。

    因为可以与【徒手格斗】组成完整的战斗体系。

    至于【潜行】和【火药武器.轻型枪械】？

    【潜行】这是一个不起眼，却不容忽视的技能，因为你不知道什么时候就会用到它。

    而【火药武器.轻型枪械】看似随着副本次数的增多会变得无用，但是【祝福子弹】的出现，却摆明了告诉秦然，远不是那么回事。

    “总共需要20000积分，12点技能点！”

    “我现在有43690积分和6点技能点，按照3000积分兑换1技能点的比例，足够我将三个技能全部都提升到大师级！”

    “而且，还能够剩余5690积分！”

    秦然计算着。

    不过，秦然却没有立刻的行动。

    他还需要准备更多。

    例如：如何将技能【徒手格斗.双腿格斗大师】发挥到最大的威力。

    显然，他需要一双不错的鞋子。

    密市上并没有找到合适的，而且，密市再次开启需要到下一个月。

    所以，秦然再次打开了私信栏联系着无法无天。

    2567：有带有攻击的鞋子吗？

    无法无天：当然，选择双腿格斗的人可不在少数，一些家伙的手中有着不少替换下来的装备，你有什么要求？

    2567：尽量品质高、攻击力强，有额外属性优先！

    无法无天：这样的话，可不便宜！

    2567：积分5000以内，我还可以搭一件东西。

    ……

    随着文字的输出，秦然将【开锁工具】截图发了过去。

    立刻的，无法无天就给予了回答。

    无法无天：某些家伙很爱这东西，找对人能够卖出好价钱！

    无法无天：交给我吧！

    无法无天：最晚明早给你答复。

    无法无天：还有什么需要吗？只需要轻微擦拭，您的‘神灯精灵’就会24小时为您服务！当然，如果可以的话，请尽量不要选择抹布，用绸缎才符合我高贵的身份。

    2567：……

    面对着无法无天的玩笑，秦然表示无言以对。

    不过，一些东西还是需要向这位资深玩家询问的。

    2567：知道哪里能够买到【祝福子弹】吗？

    无法无天：400积分一发，需要提前找人订做，如果赶工的话，还需要加价！

    无法无天：你要多少？

    2567：暂时不需要了！

    ……

    无法无天的话语，让秦然又一次刷新了对斯坦贝克大方的印象。

    400积分一发的【祝福子弹】，对方随手一给就是两弹匣，十四发！

    足足5600积分！

    而现在的他，抛开一切开支后，竟然连两发【祝福子弹】都买不起。

    感受着其中的差距，秦然只能耸了耸肩。

    自然会有丝丝的嫉妒，但更多的却是感慨。

    公平？

    秦然孤儿的身份注定了他对这个词有着更多的理解。

    有好的，也有坏的。

    不过，幸运的是……还有改变的机会！

    呼！

    秦然深吸了口气，走向了一旁的空地，又一次的练习起了【晨曦骑士锻体术】。

    他不选择‘极限时间’，但却不代表不珍惜时间。

    ……

    无法无天很守时，第二天早晨，给予了秦然答复。

    【名称：火焰之钢足】

    【类型：重靴】

    【品质：优秀】

    【攻击力：较弱】

    【防御力：一般】

    【属性：次级火焰强化】

    【特效：精通双腿格斗】

    【需求：无】

    【备注：它的制作者，最初只是仿制另外一双靴子！很明显，他失败了！不过，有的时候，失败并不代表着完蛋！】

    ……

    【次级火焰强化：每次攻击时，将会激发1-2点的火焰伤害特效】

    ……

    这是一双镶嵌了碎裂级别【红宝石】的钢铁靴子。

    钢质的材料，外表有着黑色暗淡的烤漆，内里则垫着软弱的皮子，镶嵌宝石的位置在鞋底鞋跟的位置上，包裹在一层厚厚的不知名的皮革中，有些像人造革，又有些像其它胶质物。

    ‘它既能够防火，又能够让你潜行的时候，更加的得心应手！’

    无法无天这样的介绍。

    最终的价格是：2000积分+【开锁工具】。

    也就是3000积分1技能点的价格。

    不算很贵，也不算便宜。

    但在秦然承受的范围之内，而且，物有所值！

    很干脆的，秦然选择了确定交易。

    并且，在无法无天的帮助下，开始将积分兑换成技能点。

    然后，又开始了一轮强化。

    【名称：躲闪（大师）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你知道在战斗中闪避的方法，提升50%躲闪】

    【特效：灵活脚步大师：你的脚步让你的身体更加的灵活，提升30%的躲闪效果】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷E+】

    【备注：你可以利用侧身、翻滚等技巧来闪避对手的攻击！】

    ……

    【技能躲闪提升，相关属性提升……】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【名称：潜行（大师）】

    【属性相关：敏捷】

    【技能类别：辅助】

    【效果：更好的利用阴影，让别人难以发现，提升50%隐蔽】

    【特效：阴影遮蔽大师：你在阴影中获得更好的隐藏，提升30%潜行效果。】

    【消耗：体力】

    【学习条件：敏捷E+】

    【备注：你善于躲藏在阴影中，可以无视大多数人的双眼！】

    ……

    【技能潜行提升，相关属性提升……】

    【敏捷已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【名称：火药武器.轻型枪械（大师）】

    【属性相关：力量、体质、感知】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用手枪、步枪、滑膛枪、突击步枪、冲锋枪和狙击步枪的方法，提升50%破坏力】

    【特效：专家瞄准（你在瞄准目标时，可以获得感知属性等级+3的效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量E、体质E、感知E+】

    【备注：在你的瞄准下，任何人都应该感到胆战心惊！】

    ……

    【技能火药武器.轻型枪械.提升，相关属性提升……】

    【力量已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    【感知已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    身体与大脑的协调再一次的开始。

    熟悉的暖流又一次出现，流传秦然身躯各处。

    时间一分一秒的流逝，当一切恢复正常后，秦然深深的吸了口气，他惋惜的扫视了一眼，并没有再次提升的熟悉。

    不过，对此早有预料的秦然，很快就将这丝惋惜抛在了脑海，他开始熟悉着自己的变化。

    虽然有着系统的帮助，秦然根本不需要这样做。

    但是经历了【晨曦骑士锻体术】后，秦然认为自己应该要养成主动适应技能的习惯，而不是一直被动。

    所以，秦然制定了在接下来近一周的时间内的计划：练习技能！

    除去必要的离开游戏外，拒绝了无法无天数次喝酒邀请的秦然完全沉浸在各种技能和【晨曦骑士锻体术】之中。

    当然了，秦然必然会查看各个技能下一个等级所需。

    大师之后的等级是：无双！

    所需要的积分、技能点完全是激增。

    大师级别的【徒手格斗】想要提高到下一个级别，竟然需要20000积分12技能点。

    【火药武器.轻型枪械】提升到无双级别则需要15000积分，10技能点。

    【躲闪】【潜行】需要18000积分，10技能点。

    【追踪】需要的技能点不多，只要1点，但却是黄金技能点！

    30000积分和1黄金技能点！

    仅仅只是看了一眼各个技能的升级所需，秦然就越发努力的投入到各个技能的练习中了。

    他很清楚，这样庞大的花费，仅仅依靠副本所得，是完全难以支撑的。

    不过，秦然的努力，却是收效甚微。

    即使是【晨曦骑士锻体术】，在经历最初一次积分‘大幅’降低后，每次只不过是1、2积分的降低。

    其它的技能也不例外。

    这让秦然明白，他上次练习【晨曦骑士锻体术】的状态是一种特殊的状态。

    本能的，秦然开始让自己进入那种特殊的状态。

    但是，却没有什么结果。

    连续的失败，秦然并不死心，而是反思自己哪里做错了。

    然后，再次练习。

    接着，又失败。

    练习、失败、反思……

    秦然就这样循环反复。

    时间则在秦然忘我的练习中，飞速的流逝。

    单人副本的冷却时间结束了！

    
