
　　“还有景氏的零售行业，”唐果看着另外一份资料，“也很不正常。”

　　“根据这些资料，我发现房东已经很多年没有给景氏涨过房租了。”

　　系统仔细一看，和周围店铺的房租做了一个对比。

　　不看不知道，一看吓一跳，他的个乖乖。

　　他看到就是本市比较繁华的地段，景氏一家还算比较小的零售店房租目前是五千块一个月。再看景氏隔壁的那些，同样位置，面积也相差不远的店铺，房租最低都是五万一个月的。

　　就算是傻子，也知道这其中有问题。

　　他连忙翻了下其他的位置，果然景氏零售店的房租，和其他店铺的房租，相差十几二十倍。

　　“你觉得景氏零售店里面的那些东西，特别吗？”

　　系统：【也就那样吧，其实现在电商兴起之后，零售店的生意不好不坏，就景氏那个模式，按理说应该会受到很大的冲击。他们的零售店，花样就没有怎么变过。可是，进去的人挺多的。】

　　“那就对了，在光环的掩盖下，人们看到景氏就是首选，不会去其他店铺，也不会去选择电商。所以，我才说这个世界很古怪。”

　　“这件事也交给你去做，让所有人意识到景氏的东西没有那么好，很普通，在网上也能轻而易举的买到，而且更加便宜。另外，提醒下那些房东，该给景氏涨房租了。”

　　系统忍不住幸灾乐祸了下，就单单是涨房租这块儿，都够景氏喝一壶的。

　　系统不耽搁，立马去干这件事了。

　　他先去提醒了那些房东，该涨房租了。

　　随后又去游戏论坛，发各种各样的帖子，让他们意识到景氏的游戏是多么的老套，还将景氏这些年不修复的bug例举出来。另外，景氏这些年一副天王老子的态度，他也给搬了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　做完这些，他又到处去散布景氏零售店的东西一成不变，还卖那么贵。

　　这几天景鸿有些头疼，一开始是景氏所有线下的零售店的房东，提出涨房租的事情。

　　一开始他没答应，表示涨房租就不租了，觉得这些房东是看着他店生意好，所以眼红，想坑点钱。

　　因此，第一天，他们景氏就撤了二十多家零售店，让手底下的人尽快找到其他的店铺。

　　还不到第二天，他就接到反馈，同样的地段，目前房租都是原先地段她十倍以上，可能还不止。

　　之前的房东，大部分都是提出涨到周围平均水平，再给他们优惠一点。

　　如果选择新店铺的话，那他们就亏大了。

　　毕竟关店，撤销商品，装修新店铺，搬运等等一系列的操作下来，每一家店铺都会投入许多，还不如直接被涨房租呢。

　　景鸿接到反馈，很是头疼，面对公司股东的指责，他十分生气。

　　然而现在的问题就是，决定撤下的店铺，要么找新地方，要么和之前的房东再商量，总是，都是他们亏。

　　为减少损失，公司的人都赞同和老房东商量。

　　最后有几家老房东没有东西，他们不得不撤掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5593章 全家人都被降智了（24）免费阅读。https://www.23sk.com 