    “为了撇清关系和面子。”

    宁帆将大氅叠好，装进包袱，边走边说。

    “溥仪再差好歹也是曾经的皇帝，皇后私通护卫，妃子提出离婚。”

    “放在以前，这种事情根本不可能传出来，也不可能知道。”

    “当然，最大的可能是不可能发生。”

    众人听到这话突然笑起来。

    这话倒是真的。

    放到以前，这事情还真的不可能发生，也就是魔幻百年，清朝宗室、新派文化者、洋人、买办、多文化交融的时候才有这个可能了。

    “这么说来，这衣服还是绝唱？”

    “没错！”

    宁帆点点头。

    “当年溥仪做好这件衣服后就开始四处逃亡，从天都城到东北。”

    “光顾着变卖祖宗留下来的东西，做梦回去当皇帝，还需要一个花瓶皇后来撑场面，就没有再处理婉容。”

    “这件寿衣也就没有派上用场，一直跟着溥仪到了最后，遣散人员的时候被当做财物送给下面的人。”

    “这才是这件衣服流落到现在还没有下墓的原因。”

    “什么？”

    众人听到这话又是一阵惊讶。

    这件寿衣居然没有下过墓？

    那岂不是还是新的？

    “嗯，没错啊，不过前面已经说了，这种衣服一般人下葬又用不上，拿回家也之后也不好出手，想着是皇帝赐的就留下来。”

    “后面流落下来就不知道什么情况了。”

    “不过也算是捡大漏，给皇后的缎子皮毛寿衣，全夏国五千年历史上也就这一件了。”

    宁帆说完，宝友们啧啧称奇。

    果然这捡漏还是和眼光有关系。

    他们看半天都说不出来这个东西是什么，宁帆看一眼，居然连名带姓说的清清楚楚，还顺便说完了来历和身份。

    有这实力，才是捡漏的好本事啊。

    “宁大师，继续啊！”

    “对，看看这鬼市上面还有什么有意思的么？”

    宝友们看宁帆收了东西，全部催促他继续看看别的摊位。

    “行。”

    宁帆应了一声，看着自己增长的人气朝别的摊位趟去。

    有了这件婉容的寿衣打底，就不算是空手。

    看东西，可以随意一些了。

    没走两步，停下脚步，眼光落在边上一个摊位上。

    正好有人在前面交流谈价格。

    宁帆也不上前，在后面一米远等着。

    “宁大师这个讲规矩啊。”

    直播间内，有人发着弹幕。

    “这都有规矩？”

    宝友们不太理解，询问这是什么规矩。

    “古玩行里，只要有人谈问价格，那就说明这生意开始了，不能上前打断。否则就是坏了规矩。”

    “只不过这事情，现在古玩行里面遵守的都不多了，经常有人出来杀价。”

    “没想到宁大师还守这个规矩！”

    宁帆也不解释，静静等着前面人谈完。

    上前手电筒一晃，照出来摊位上的东西。

    众人看的清清楚楚，这就是一个卖手把件的摊位。

    红布撑开，每样东西都用盒子装的整整齐齐。

    手电扫过去，宝友们就看到了核桃、海黄手串、千眼菩提、无事牌、玉雕。

    “嚯！还挺齐全的。”

    宝友们感慨一声，就看到宁帆蹲下身子捡起一串手串。

    凑到鼻子附近轻轻一闻，又放了回去。

    纷纷在弹幕询问发生了什么？

    “宁大师，这东西不对么？”

    “嗯，鸡翅木加了熏香熏出来的，闻味道还以为是沉香。”

    “这么一串十八子沉香手串，盘成这年头，往小了说都得六位数。”

    宁帆有系统加持，说话也不担心对面摊主听见。

    宝友们只当宁帆是用了什么特殊技巧，也没有在意。

    现在听到说出这个东西的来历，全都佩服起来。

    几个专门玩木材的宝友还特意感谢宁帆教了这一手。

    “难怪我之前买一个崖柏的摆件，看形状有些像，还在犹豫，店家让我自己烧了一下。”

    “当时闻出味道来就上了当。”

    “买回来发现是假的，我还咩有弄明白是专门做到的。”

    “现在终于懂了，谢谢宁大师。”

    “无妨。”

    宁帆随口应了一句，又换上下一样东西。

    “宝友，这个认得出来么？”

    “肯定啊！保山柿子红的南红玛瑙，看颜色和润度，起码是盘玩了五十年的东西。”

    “宁大师，这个应该是宫里面留下来的精品吧？”

    “假的，毛玻璃车出来的东西，一串也就十几块钱顶天了。”

    “打光上去的时候看一眼，反光处透着些玻璃感。”

    “这东西只有鬼市能卖，白天光照亮，有一个算一个，全都看的清清楚楚。”

    宝友们疯狂点头道谢。

    这可是真正的干货，有些直播鉴宝的主播把这点事情藏得跟宝贝一样。

    他们想要问问鉴定方法都不说。

    可是宁帆这里，根本不存在这种事情。

    都不用他们多问，宁帆就直接讲这些东西的鉴定方法。

    “还有这个和田玉的手串，也对不上，这个是和田玉料的边角料，价格天差地别，谁买谁是傻子。”

    “宁大师，那边上那个红色的核形的呢？”

    “这个？”

    宁帆确认一下，直接摇头。

    “枣核做的，还不到一个月，新的不能再新的东西了，真要买，别超过一顿午饭价格就行。”

    随着宁帆讲解，直播间的人气飞速上升。

    没几分钟直接过十万。

    这时候，摊主也觉得有点不对劲，终于开口。

    “兄弟，这看了这么久，不说价格，不合适吧？”

    直播间众人听到后全都笑起来。

    宁大师这是白嫖到老板都看不下去了啊！

    宁帆这才停下动作，抬眼看了老板一样，微笑着。

    “老板，你这脖子上的东西，不对劲啊！”

    嗯？

    众人听着话，突然有些傻了。

    刚刚看东西看的好好的，这怎么一开口就诅咒老板呢？

    老板听到这话也沉下脸。

    “兄弟，生意不是这么做的。”

    “你在这看了十几分钟，口也不开，说话就咒我出事是什么意思？”

    “我说的是你的牌子。”

    宝友听到这话才反应过来。

    眼神落下，看到摊主脖子上的东西。

    一块标准的大玉牌子。

    看色泽就是和田玉，而且不是刚刚的那种边角料。

    这种东西，都能有问题？

    宁帆看着牌子开口。

    “当然啊，宝友，你这牌子新买的吧？”

