    埃及王室，皇宫之中。

    刚刚如同大梦初醒的法老王坐在自己的王座上，惊魂未定地看着现在仍旧好好地站在自己面前的一众神官和大臣们，他们仍旧在为之前阿克纳帝叛逃的事情而争吵着，至于沙漠之中的那股逼近的黑恶力量，他们完全不知情。

    这是当然的，这个年代的侦查和情报传递技术都非常的落后，貘良的军队又是在黑暗中行军直逼王都，因此没有情报传来也是正常的情况。

    游戏有些不好受地回头一看，外表和三千年后的武藤双六一模一样的西蒙仍旧是一脸淡定地站在自己的身后，发现自己回头看的时候西蒙还对无名法老王露出了一个和蔼的微笑。

    他给人的感觉不像是一个托孤大臣、三朝元老，到像是一个普普通通的和蔼老者一般；至于下面神官和大臣们所争吵的一众事项，在西蒙看来或许都没那么严重。

     看到西蒙一瞬间，游戏的心中突然被揪了一下——他的记忆似乎再次回到了之前，在那段记忆里，这个和蔼的老人为了自己和国家豁出了性命：他在明知没有“千年钥匙”的情况下如果召唤出“被封印的艾克佐迪亚”就是死路一条，但是西蒙还是义无反顾地选择了牺牲。

    而西蒙的牺牲的确换来了胜利——精灵兽迪尔邦多被烧成渣滓，冥界军团以及忠于貘良的六百六十六只恶魔全部被消灭，那个时候，游戏的确可以说已经最接近胜利了，只要上前去把绝望跪地的盗贼王的脑袋砍了就行。

    但是，望着在光芒中微笑着消散的西蒙，游戏知道，这种胜利却不是他愿意见到的。

    而就在那个时候，时间开始逆流回转，醒来以后游戏再次回到了王宫之中，西蒙等人也都还在，一切……似乎都还有救！

    【海马……】没有时间去理会还在争吵的神官和贵族大臣们，游戏心中已经有了自己的打算，【现在能依靠的，就只有海马了！】

    “所以我说，在这个时候，应该将王城附近驻扎的，之前属于赛特神官的两个卫戍军团的指挥权暂时交给我们。”一名贵族在台下大声争辩着：“现在没有赛特神官，卫戍团要是乱了起来可就不得了了。”

    “笑话，没有人有权力随意接收卫戍军团。”马哈德冷淡地回绝了他的无理要求，“赛特神官才离开两天，你们就都坐不住了吗？”

    “我的忠诚永远只属于法老王一个人。”贵族向游戏行了一礼，随后转身对马哈德说道：“卫戍军团负责法老王的安全问题，其重要性不言而喻，他们失去指挥的话如果王都被人大举进犯又会怎么样？在赛特神官不在的期间，自然需要有替补者来接手这个工作，这和他是不是刚刚才离开没有关系。”

    “但是你也不能……”

    “好了。”马哈德还想要据理力争，但是此时有一个声音却打断了他，这个声音一响，无论是马哈德还是之前参与争论的神官、大臣和贵族就都停了下来。

    游戏看了看一瞬间就噤若寒蝉的王宫，心中微微摇头，在现实世界里生活了好几年的他还是有些不习惯这个时代的尊卑制度，但现在这种尊卑毫无疑问帮了他很大的忙。

    “爱西丝，能借助你的‘千年首饰’的力量看看未来吗？”游戏温和而又不失威严地向一旁的爱西丝说道：“我感觉到，一股邪恶的力量正在往王宫挺进。”

    游戏虽然知道这是貘良了的进军，但是自己毕竟是刚刚才加冕的新王，直接军队的话恐怕执行力不会太强，而这个时候借助爱西丝的力量就会让自己的话更有说服力。

    “荣幸之至。”爱西丝向游戏行礼之后双目闭上，口中念动咒语，脖子上的“千年首饰”散发出了柔和的光芒。

    很快，结果出来了，额头上渗着细密汗珠的爱西丝满面愁容，她点点头道：“法老王，您的感觉没有错，真的有一股强大的罪恶力量正在往这里进发，而且其中有一股很熟悉的气息，我怀疑，就是之前叛逃的，阿克纳帝大神官长……”

    “阿克纳帝……”站在一旁的卡里姆和夏达不甘心地捏着拳头——阿克纳帝出逃时他们是最先发现的，但是没想到两个人同时前往拦截的他们会被阿克纳帝一个人给反杀了！

    最后阿克纳帝仅仅只是抢走了千年神器，如果不是法老王及时带着“欧贝利斯克的巨神兵”追上来，阿克纳帝急着逃跑的话，就不仅仅是神器被抢了，他们两个怕是会立马被刻在英雄纪念碑上。

    只不过，对于受到神器承认的神官而言，丢了神器怕是比死还要难堪的罪名，夏达和卡里姆当时正打算自尽谢罪，却被游戏给劝了下来。

    “看来是真的，情况很不妙……”游戏假装认真思考了一下后，将自己之前早就想好了的方针丢了出来：“大家，我认为既然有这样的一股黑暗势力对我方意图不轨，我们就不应该坐以待毙地等着他们攻上来！马哈德，我记得除了赛特之外，还有一个人能够调动卫戍军团吧？”

    “您难道说的是……”马哈德有些不可置信地看着游戏，随后这位最忠诚的神官瞬间就明白了游戏的意思，立马单膝跪地道：“请您万万不要亲自以身涉险！”

    “面对黑暗的进击，如果连主动出击作战的决心都没有，就不配担任法老王！”游戏却是很坚定：“让卫戍团和神官团都做好准备，我们今晚就出发！”

    “是！”出征的理由充分、再加之法老王亲自开口，自然没有人会继续反对——这位主前几天那驾驭着“欧贝利斯克的巨神兵”在城外大战一场的样子所有人都看在眼里，在他们眼中现在的法老王声望值已经可以说是比较高了。

     不过，对于游戏而言，这次出征的意义只有一个：那就是让战场远离王都！

    上一次的战争，在游戏的记忆中实在是太残酷了——无数战士和神官在死灵军团手中埋骨、王都的平民百姓更是死伤无数，甚至连神都陨落了……

    最后要不是西蒙做出牺牲，那么那一瞬间就是自己的终末。

     而这一次……

    【这次，我不会让你再临险境！】游戏看着身后仍旧笑眯眯的西蒙——他并不知道在沙漠之中进军的是何等的邪恶，否则以他的忠心，是绝不会让法老王亲自出发的。

    第二天清早，埃及王城附近的两个原本隶属于赛特麾下的精锐卫戍团拔营，开赴大漠之中的战场……

    与此同时，在沙漠之中，一股股阴风吹气，死灵们的嚎哭声响彻天际——貘良已经抵达了自己选好的战场，他下令让死灵军团全部卸下伪装。

     【你果然选择了主动出击……舍不得那个NPC老头儿再牺牲吗？不……应该已经有了自以为能够对付我的办法？】貘良邪邪一笑，游戏会做什么，他早就算好了，【嘿嘿……这样的话，这次的战争你将是必死无疑！】