    一个小时,六十分钟,三千六百秒，倏地就过去了。

    陆饮冰从挂着的大衣里拿出车钥匙，去开车,将夏以桐送到和方茴约定好的地点，那儿离机场半个小时路程,从别墅开到那儿也正好半个小时。

    远远地视野里出现了来接夏以桐的车，陆饮冰开过去,靠边停下,四下无人，连过往车辆都很少。

    夏以桐“咦”了一声。

    “咔哒”一声轻响，陆饮冰解开安全带,倾身过去,一手捧住夏以桐的脸颊，另一手压在她搭在大腿的手上,深深地吻了下去。

    也许是离别的情绪太浓,夏以桐回吻得也很用力，陆饮冰感觉脖子都要被她勒断了。

    分开的时候，两人的唇瓣俱都有些红肿，那是过度挤压和吮吸造成的，望着彼此重重地喘气。

    “我走了。”夏以桐说,眼睛却还看着她，手也没去推车门。

    “嗯。”

    “我真走了。”

    陆饮冰点头。

    夏以桐抱了她一下，下定决心转过头,手拉开车门的同时，矮身，腿往外跨，陆饮冰的手在空中划过一道弧度，落回原位。

    然后她就看着夏以桐低头匆匆地坐进了前面那辆车里。

    手机响了一下，屏幕亮起来，陆饮冰拿起手机，解开屏幕。

    夏以桐——【我坐好啦，你回去吧陆老师。】

    陆饮冰——【好。】

    方茴：“小东哥，开车吧。”

    司机一脚油门出去，夏以桐转着脖子，一直往后看，陆饮冰的车始终没动，黑色路虎如同沉默的守卫，伫立在那里，渐渐地从视线里倒退出去。

    夏以桐鼻子发酸，比她看着陆饮冰走还要难受——【你快回去吧。】

    陆饮冰——【好，到机场给我发个消息】

    她倒扣下手机，发动车子，开往相反的方向。车载蓝牙响起了手机铃声，陆饮冰看了一眼来电显示，接通，淡淡回复：“二十分钟，马上到。”

    黑色路虎再次加速，在柏油路上一路奔驰而去。

    车钥匙丢给专门迎上来的侍者，去房间里换好从国外送过来的高定礼服，衣香鬓影，交错而过，取一杯酒，和友人三三两两聚在一起低声聊着天。

    她在亲近的人面前话还是不少的，今天却是罕见的寡言少语，几次被友人善意询问是否有心事，均摇头，碰杯，颔首饮下，加入对方的话题。然而时不时便要看一下手包里的手机，明知道对方登机了，不可能有新的消息，但她还是想去看，上下滑动那几条被她看了不知道多少遍的聊天记录。

    这样不受控制的感觉让陆饮冰心慌起来，她没想过自己陷入爱情的时候会是这样，很……迷茫。

    是迷茫吧？

    她心思不在酒会上，寻了个由头往阳台走，借着建筑物的遮挡，让自己的情绪袒露出来，手指仍旧在手机上漫无目的地划着，她忘了自己要干什么，反应过来的时候已经又点进那个绿色的图标里。

    这几乎叫她油然而生出一种惊恐的情绪，为了焦灼的血液冷却下来，她让后背贴上冰冷的墙壁，刺骨的寒意从脊椎蹿往天灵盖。

    陆饮冰闭上眼睛，深吸口气，回到了人群中间。

    ……

    “你说什么？！”来影平地一声吼，“你再说一遍！”

    “小声点儿，我耳朵都要被你震聋了。”陆饮冰对着镜子拉好睡衣的领口，把自己团得严严实实缩进了被子里，好怀念夏以桐和她一起睡觉的时候啊。

    “你他妈都说出这种话了，我还能小声一点儿吗？”来影体验生活结束，等明年开春再开机，也在京城的宅子里窝着。

    “我说什么了？”

    “你说你不想和夏以桐谈恋爱了，你要分手。”

    陆饮冰几乎要笑出声：“哎呦喂，我说您能认真做好阅读理解么？我什么时候说要分手了？”

    “刚才啊。”来影模仿着她的语气，懊恼说，“谈恋爱这件事太可怕了，早知如此，当初我就不会开始这一步了。”

    陆饮冰：“我……”

    她还没“我”出来，来影已经怼过来了：“你看你是不是不想谈恋爱了，你怎么是这么个人啊，你和那些渣女有什么区别。”

    陆饮冰没反驳，没接茬儿。

    来影慌了，她就是随口一说，不会真的给她说中了吧，完了，她对不起夏以桐。

    “喂，你不是真的在想分手的事情吧？”

    “……”

    “姐，奶奶，我求你别吓我了行么？”来影快给她跪下了，“你说句话啊。”

    “啊。”陆饮冰应了一声。

    啊是什么鬼，来影就想钻出屏幕使劲摇晃她的肩膀，质问她：啊是什么鬼？你给我从头到尾说明白了！

    “你懂我的感觉吗？”陆饮冰不知道要怎么去精准的描述，“就是一个人始终在走夜路，她一个人，走习惯了，每天来来回回就是那么条路，不需要灯，她的心能看见。有的时候走得远一些，有的时候近一些，有一天，来了一个人，说要和她一起走。重点，来的人长得很好看，性格又好。”

    “然后你就答应了。”

    “对。”陆饮冰说，“答应以后，她发现自己迷路了。”

    来影：“什么鬼！”

    陆饮冰：“我就知道你不懂，算了，我自己想吧。”

    这是来影第一次没有成功地为陆饮冰的感情问题排忧解难，她非常不甘心就这么算了，便胡乱猜测道：“你没有安全感？”

    “不是，我一个人够安全的了。”

    “你对她缺乏安全感。”

    “没有，我知道她很喜欢我。”

    “你既要爱情的甜度，又不想你的生活被打搅！所以多一个人你才会迷路！”来影脑中灵光一闪，几乎是喊出了这个答案。

    陆饮冰猛地一怔，她终于知道她心里那股不对劲是哪里来的了。她和夏以桐在一起的时候就全身心的投入享受爱情，一旦分开，她就很不喜欢那种惦念和牵挂的感觉，让她有一种被束手束脚的感觉，她想挣脱，要自由，要空气，要无所顾忌。但是明明她已经把夏以桐安排进她的人生轨迹了啊，为什么还会这样？

    “被我猜对了吧，”来影啧啧道，“真渣啊你。”

    “我又不喜欢别的人。”

    “哟喂我叫你一声姐姐，谁说劈腿才是渣了，家暴男也没劈腿别人啊，趁还没来得及发生渣的举动，你赶紧把你那脑筋掰扯过来吧。”

    “怎么掰扯？”

    “就是……”来影卡了壳，让她一时间想出个完善的方案，她还真做不到，她皱眉道，“别仗着她喜欢你就为所欲为。”

    陆饮冰在电话那头笑了笑。

    “你笑什么？”

    “没什么。”今天还不知道是谁仗着自己喜欢她就为所欲为呢。

    “你肯定有事瞒着我！”

    “是有，但是我不会说的。”

    “你这个大渣女！”

    “谢谢夸奖，我会再接再厉的。”陆饮冰说，“现在我要理清一下自己的思绪，你可以跪安了。”

    “我不——”

    陆饮冰掐了电话，隔开了来影在那边的大吼大叫，一个电话拨进来，是来影，陆饮冰接了，来影一声河东狮吼快把她耳朵给震聋了，才一报挂电话之仇，床上睡觉去了。

    陆饮冰又开始划拉手机屏，再次把夏以桐的微博从第一条翻到了最后一条，什么内容都没记住。通知栏显示有一条新的微信消息，陆饮冰看看手机，夏以桐下机已经十分钟了。

    夏以桐——【我到了陆老师，外面好冷啊。】

    陆饮冰——【早点坐车回宾馆。】

    夏以桐——【我已经在车上了，才敢把手拿出来打字的，手指头都快冻成冰棍了[瑟瑟发抖]】

    陆饮冰——【[心]】

    夏以桐——【陆老师抱抱。】

    陆饮冰——【抱抱。】

    夏以桐——【暖和多了[抱紧陆老师款小被子]】

    陆饮冰——【嗯。】

    夏以桐迟疑了一下，回复——【你是不是心情不好啊？】

    陆饮冰——【你怎么知道？】

    夏以桐——【你心情好的时候不怎么发“嗯”的，词穷的时候会发[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰——【这都被你看出来了，打字说不清楚，等你到了宾馆，我们开视频吧，我等你。】

    夏以桐被她那句“打字说不清楚”硬生生在大冬天给吓出一脑门冷汗，方茴敏锐地看过来，目露询问，夏以桐摇摇头，心跳比往日快了不少，是因为不安。

    过了一分钟，陆饮冰又发了条消息过来——【[土拨鼠尖叫.gif]】

    夏以桐眉目舒展开来，回——【[土拨鼠尖叫.gif]】

