    第370章  成了   

    现在这种情况，已经不是他们所能控制得了的，唯一能做的，只有硬着头皮继续！   

    “太子殿下，牛秀秀姑娘，这边请！”

    

    就这样，礼部官员战战兢兢地走在前面，带着两人去进行下一步仪式。

    

    同时，负责主持这次大会的官员也是赶忙派人去通知了李二陛下和长孙皇后。

    

    这选妃大会的最后一项议程便是敬茶叩问。

    

    只要李二陛下和长孙皇后满意太子所选的女子，并喝下她敬的茶水，那么这门亲事就算是定下了。

    

    待到李二陛下和长孙皇后来到坐台上之后，两人差点蚌埠不住了！   

    两人虽然极力克制着面部表情，但是他们不断颤动的眼神却是出卖了他们内心的真实想法。

    

    刚刚在看台上可能还没什么感觉，但现在一这么近距离地见到牛秀秀本人，他们夫妻俩是真的压力山大！   

    在牛秀秀面前，李二陛下和长孙皇后就跟营养不良的小豆芽一样……   

    “承乾，这是你的选择，可确定好了？”

    李二陛下认真地问道，但袖袍里的手却是颤抖个不停……   

    “是的，阿爹，亲娘，孩儿已经决定好了！”

    李承乾恭敬地说道。

    

    虽然李承乾之前已经做出了许多猜想，但现在直面李二陛下，他心里还是有些发虚的。

    

    要是自己猜错了，那岂不是要全盘皆输了？

    

    李二陛下看了一眼牛秀秀，左眼眼皮突然有些不受控制地跳动，但好在只是一瞬间，也没什么人看到。

    

    “好，阿爹之前和你说过，不管你做出什么样的选择，阿爹都会尊重你的。”

    李二陛下沉声说道。

    

    闻言，李承乾暗自松了口气。

    

    看着李承乾身旁和他体型一样庞大的牛秀秀，李二陛下问道：“牛秀秀，你可以愿意成为承乾的妃子？”

    

    “此事全由陛下定夺。”

    牛秀秀低眉颔首地说道。

    

    李二陛下和长孙皇后深深地对视了一眼，皆是看出了对方的无奈。

    

    接下的流程，李二陛下和长孙皇后就像是两个僵硬的提线木偶，待到一切结束之后，李二陛下就带着长孙皇后迅速逃离了现场。

    

    最后，李承乾的选妃大会就在一股非常怪异的氛围之中结束了。

    

    就这样，牛秀秀顺理成章地成为了李承乾的太子妃，也就是未来的大唐皇后。

    

    “最新消息，太子殿下选妃大会，最后花落牛秀秀！”

    

    这个消息像是长了翅膀一样的在长安城火速传开，大多数人都表现是了惊讶和费解。

    

    不管别人的心情是怎么样的，反正牛进达的心里已经乐开花了。

    

    他怎么也想不到，自己的闺女居然就这么成为了太子妃。

    

    为此，牛进达直接宣布大摆宴席，要持续个大半个月！   

    “哈哈，老子终于是站起来了！”

    

    “我倒要看看，以后谁还敢瞧不起我老牛！”

    

    接下来的好几个晚上，牛进达都没睡好觉，因为他总会在梦里笑醒。

    

    对于李承乾的太子妃，满朝的文武百官皆是感觉有些变扭。

    

    但在那些平民百姓们看来，却觉得太子做出了一个相当不错的决定。

    

    在许多百姓看来，牛秀秀的身材长相并不难看，反而很有福气！   

    在他们看来，那些腰肢苗条，体态纤柔的女子都太过病态，并没有牛秀秀那样健康。

    

    而且，因为李承乾选择了牛秀秀的缘故，他这个太子太民间的口碑居然还不断上升了！   

    得到这个消息之后，李二陛下也算是露出了一个欣慰的笑容。

    

    看来让牛秀秀当太子妃，也不是一件坏事。

    

    ……   

    在忙碌了半个月之后，李承乾也是把自己婚事的一切事物都操办完成了。

    

    御书房。

    

    “阿爹，孩儿想带秀秀去一趟苏家庄，让她拜见一下老师！”

    

    李二陛下对面，李承乾恭敬地说道。

    

    “好，你们去吧。”

    

    李二陛下并没有多说什么，而是直接同意。

    

    经过了这么多天的时候，他已经差点接受现实了。

    

    “是，多谢阿爹！”

    

    就这样，李承乾满心怀喜地带着牛秀秀离开了长安城，直奔万年县。

    

    半个时辰后。

    

    万年县，苏家庄。

    

    经过了一个多月的翻修，苏家庄算是彻底地大变样了，一切都显得干干净净，体面大气！   

    房屋错落有致，街道整齐划一，铺满了上好的青花石板，就连道路两旁的草木也是经过了精心打理。

    

    不管是布局还是风格，都尽显低调，却又透露这那么一丝高端！   

    “果然，老师的眼光还是一如既然的高，现在的苏家庄，算是真正的的人间仙境了吧？”

    李承乾赞叹道。

    

    牛秀秀初来苏家庄，感觉这里的一切都是那么的神秘，心中很是紧张。

    

    “殿下，你觉得护国公会对我满意吗？”

    牛秀秀内心忐忑地问道。

    

    对于这位大唐享有盛誉的护国公，牛秀秀自然是如雷贯耳，都已经听了不知道多少关于他的传说。

    

    如果，她就要亲眼近距离见到活着的苏辰，她说不紧张，那是不可能的。

    

    “放心吧，老师他很好相处的，你到时候只管放松就好了。”

    李承乾握住了她的手，柔声安慰道。

    

    感觉到手心的温暖，牛秀秀也是有了一些底气。

    

    一直以来，奇特的长相和身材就是牛秀秀心中的一道坎。

    

    虽然她早已对世人的看法习以为常，但还是很想给苏辰这位护国公兼太子老师留下一个好印象的。

    

    见牛秀秀似乎还是有些紧张，李承乾继续说道：“我和老师已经认识一年多了，他是一个脾气很好的人，平时待人和善礼貌，说话也是柔声细语。”

    

    “就像我有时候功课没达标，老师也最多是斥责几句，并不会多说什么，所以你只管放宽心就好。”

    

    “哦对了，老师他有一个忌讳，那就是不能提到番邦异族，要不然他就想办法去消灭他们！”

    

    牛秀秀谨记着李承乾和她说的每一句话，心中已经对苏辰有了个大概的形象，   

    没过多久，李承乾就带着牛秀秀来到了苏辰的新宅院。

    

    和之前的宅子相比，苏辰的新宅子那是不可谓不高调！   

    

