    南都新廷的建立，最先拥立的徐弘基、赵之龙、马士英、阮大铖、钱谦益等人迅速的将权力瓜分。

    徐弘基被任命为武英殿大学士兼兵部尚书、赵之龙为吏部尚书。

    马士英为东阁大学士、兼右副都御史、凤阳总督。

    当然，这凤阳总督几乎没有实权，仅仅是挂个虚名，因为凤阳总督另有他人，而且是被崇祯任命的。

    他们如此做是故意给崇祯难看的，因为马士英的凤阳总督被崇祯摘掉了，现在他们又故意给续上，表明他们与北方朝廷对抗的姿态。

    阮大铖为文渊殿大学士兼兵部右侍郎、钱谦益为礼部尚书。

    还有其他勋贵，以及早就暗中投靠的原南都文武百官也是趁机窃取各种权力，这是一次瓜分利益的饕餮盛宴。

    北方自崇祯登基以来，战乱不断，倒是南方，特别是南直隶几乎没出现过什么大的动乱。

    勋贵、士绅阶层，依然在过着纸醉金迷，醉生梦死，无忧无虑的生活，好似北方的战乱与他们毫无关系似的。

    可没想到这帮庸人这次居然搞出了这么大的动静，消息传到京师，沈浪意外的同时，也不甚意外。

    看看为首的那些人就知道了，勋贵就不说了，他们怕京师的事情也会在南都发生，为了自保不惜铤而走险。

    而其他的诸如马士英、钱谦益、阮大铖之流，不过是为了一己之私，贪恋权力和虚荣罢了，乃是真正的一丘之貉。

    这事最先要从阮大铖这个投机分子说起，他在天启朝出仕之后，最先依附东林党。

    随后因东林党内部内讧，阮大铖受到牵连而与东林党决裂，改为依附阉党，从此被打上阉党的印记。

    崇祯上台后不久，阉党倒台，阮大铖被牵连进逆案，再加上早就得罪东林党，被东林党忌恨，一直被打压，所以在崇祯朝多番努力都未能再出仕。

    可这家伙根本不死心，直走走不通，就采取迂回的方式为自己的仕途铺路，他四处结交，并解囊相助，周延儒竞争首辅时他暗中提供了不小的财力支持。

    周延儒当上首辅之后，还算知恩图报，准备举荐他，可东林党依然全力阻挠，阮大铖只得作罢，转而向周延儒推荐了自己的好友马士英。

    马士英在周延儒的帮助下平步青云，没有多久就坐上了凤阳总督的位置，位高权重。

    可没想到周延儒最终也倒台了，这还不是关键，最关键是沈浪的出现。

    崇祯从正史中知道了马士英的无能和劣迹，于是在去年年底找个机会将他凤阳总督的位置给撸掉了，丢到南都一个没什么实权的位置上。

    连好友马士英都仕途尽毁，阮大铖深感在崇祯朝入仕的机会更加渺茫了。

    恰逢这时徐弘基等南都勋贵策划拥立新主，阮大铖立即意识到柳暗花明，既然你崇祯不用我，那我何必在一棵树上吊死。

    还未等徐弘基等人找上门来，他便主动靠拢了过去，出钱出力帮着一起谋划。

    徐弘基等人知道阮大铖结交甚广，而且其好友马士英虽然失去凤阳总督之职，但时间并不长，影响力还是在的。

    若是成立新廷，便极需要这些有影响力的人来撑场面，徐弘基等人没有理由拒绝阮大铖的投怀送抱。

    阮大铖入伙之后，又迅速的将马士英拉了进来，马士英本就对崇祯抱有怨言，再加上好友的劝诫，没怎么扭捏就答应了，并积极联络之前的部下。

    再就是水太凉钱谦益，他在崇祯十年，温体仁为首辅时就因事被削籍回乡，一直未再得到任用。

    正因如此，他这个东林党的领袖才没有被清查，逃过了一劫。

    崇祯原本也不怎么再关注这个被后人戏称水太凉的钱谦益了，只是偶尔当成笑柄调侃一下，没想到他在这个时候跳了出来。

    果然是不忠不义，无君无父，和正史中四处投机的性情没有丝毫改变。

    可徐弘基等人不这样想，他们对钱谦益非常的欢迎，这种人就像是一面旗帜，物以类聚，人以群分，他们也会吸引到同类人转投而来。

    毕竟再怎么标榜，朱由崧都不是正统，这就需要不停的造势，造的势越大，拥护的人越多，不正统也会慢慢的变成正统的了。

    除了这些光有影响力，而手上没有实权的人，徐弘基等人还在尽力拉拢掌握兵权的各地总兵、守备等。

    新廷成立之后，先不管这些人同不同意，直接一上来就是大封。

    如总兵方国安，册封其为威远侯。

    苏松总兵王之仁，被册封为武宁侯。

    这个王之仁是大太监王之心的堂兄弟，而王之心在沈浪来到大明之后不久，就被他联合崇祯给搞死了。

    这些人为了拉拢他，也是大肆渲染此事，尽力离间他与崇祯。

    还有身处福建的郑芝龙，被册封为南安侯，他的兄弟郑鸿逵、郑芝豹还有从子郑彩都被封为伯爵。

    还有身在湖广，兵力雄厚的左良玉，被册封为宁南侯，其子左梦庚被册封为伯爵。

    另外被崇祯派出来平乱的刘泽清、刘良佐皆被册封。

    就连对崇祯非常忠诚的黄德功都被册封了，之前崇祯已经册封黄德功为靖南伯，他们就直接给晋升为了靖南侯。

    此举无疑又是故意打脸崇祯，好像在说，崇祯刻薄寡恩，给他效命得不到重用，来我们这里，绝对不会亏待。

    对于这些人的举动，有的人感恩戴德，立即委身，如总兵方国安。

    有的人选择观望，想待时局明朗之后再做选择，如郑芝龙、王之仁、刘泽清、刘良佐之流。

    有的人置之不理，如左良玉。

    还有的人直接表示敌意，发兵征讨，如黄德功。

    有拉拢，当然就有打压，南都一直都有一套现成的领导班子，这些人自然是最先受徐弘基和马士英等人关注的对象，在起事之前一些重要人物就被严密控制起来。

    若是愿意跟随他们一起起事，他们自然是欢迎之至，并大力任用，若是愚忠崇祯的，那也不好意思，最先处理的就是你们。

    如史可法、韩赞周等人，皆因不愿同流合污而被处置。

    史可法因为影响力比较大，这些人权衡了下利弊，没有直接杀了，而是将其软禁了起来。

    而韩赞周只是一个守备太监，本身份量也足够，既然冥顽不灵，那只能拿他祭旗了。

    在此威慑之下，南都的其他文武百官，除了少部分坦然赴死之外，余者立即见风使舵，迅速改换门庭，与北方朝廷对立起来。

    所以整个过程除了一些小波折，南廷的建立居然没有引起多大的动乱，仅仅是与黄德功的大军在扬州府爆发了一次大的战斗。

    由于黄德功的军力与方国安、赵之龙相差悬殊，刘良佐和刘泽清又借故拖延，援军迟迟不达，黄德功不敌，只得退回庐州。

    不过，这些人在击退黄德功之后，并未急着北上，甚至都没有制定北伐的章程。

    原因很简单，他们可没有那么大的魄力想要收复北方，只想着在南方偏安一隅，保住现在的荣华富贵就可以了。

    再说了，北方朝廷正在与流寇打得你死我活，何必打扰他们，让他们互相消耗吧，自己坐收渔翁之利难道不好吗？

    若是真的趁此机会北上，说不定崇祯会丢下流寇，转而全力对付靖难军，那岂不是搬起石头砸自己的脚，得不偿失。

    所以，他们早已经为自己的懦弱找好了借口。

    至于北方朝廷怎么做，那只能看崇祯如何选择了。

