    吕洞宾的成人礼上，六仙齐聚。

    得到了老君的提示，众人总算松了一口气。

    这几年穿山甲搅风搅雨，搞得人族不得安宁。

    张果老负责监视穿山甲的动向，每当发现穿山甲掳夺人族的时候都出手干扰。

    可是随着吞吃的人族愈多，穿山甲的功力愈深，张果老逃命已经费尽了心力，这几年过的苦不堪言。

    张果老虽然贪吃嘴馋，可是却是十分有责任感的人。

    本身作为人族修士就有一份守护人族的责任，再说成仙之后张果老也算是人族中有数的高手了，总不能眼睁睁的看着穿山甲为所欲为。

    虽然对穿山甲造不成威胁，可是张果老依然是锲而不舍，几次三番的骚扰，让穿山甲也是非常火大。

    这次借着吕洞宾的成人礼大家聚到一起，张果老一边吹嘘着自己的功绩一边狂饮海塞，弥补这几年的辛苦。

    何仙姑对东华一直念念不忘，手里依旧捧着流光剑。

    趁着众人喝酒的功夫，何仙姑悄悄的离了席，躲在暗处观察已经初露锋芒的吕洞宾。

    吕洞宾虽然刚刚剪去百岁辫，一身的风华却遮掩不住。

    和东华几乎一样的容貌，一样的风度不凡。

    人群中的吕洞宾好像是夜空中的明月，让一众人群都成了陪衬。

    何仙姑看着人群中卓尔不群的吕洞宾，一时间竟然痴了。

    就在整个吕府都沉浸在喜气洋洋的氛围中时，天色忽然一暗，紧接着一股腥臭的黑风吹来，惊慌失措的人群被一只大手抓走。

    “何方妖孽，敢到这里放肆！”

    白眉正在想法设法的和六仙处好关系，闻到妖气知道表现的时候到了，当下一引剑诀背后神剑仓啷一声出窍，带着一声龙吟就向黑风中斩去。

    论修为和战法，白眉远在六仙之上，可是比起曾经的东华，还差几分火候。

    东华的大九流光剑乃是金族秘术，流光剑又是东华性命交修的神剑。

    以东华的实力全力斩击都伤不了穿山甲，白眉的剑光虽然看着凌厉，在穿山甲面前却好像老鼠拉龟，无处下嘴。

    只听当当当的金铁交鸣声不断传来，云层中火花四溅。

    白眉用尽全力荡开黑风，却看见穿山甲正老神在在的盘坐在云端，手里掐着几个人族不停的往嘴里送，吃的满脸是血。

    “原来你们都藏在这，倒让我一番好找。”

    穿山甲摸摸了嘴角，露出一丝邪笑。

    张果老面色发苦，穿山甲能不声不息的来到这里，说明他的遁术已经在自己之上了。

    之前穿山甲多次被张果老骚扰，其实只是假装追不上，为了就是跟着张果老找到六仙的老巢，好一网打尽。

    黑风中传来一阵阵的鬼哭狼嚎的声音，显然在这十几年的时间里，穿山甲并没有闲着，已经收服了不少邪魔歪道做手下。

    铁拐李、汉钟离等人都知道穿山甲的厉害，不敢轻举妄动，前来吕家道贺的人们却糟了殃。

    不管人们怎么躲藏，时不时从黑风中探出的鬼手总能轻易的抓走两三人。

    不过是片刻的功夫，场中已经遍地的残尸断臂。

    吕洞宾几次想跳出去都被铁拐李死死拉住，当亲眼看到一个从小长到大的小伙伴被抓走后，吕洞宾终于爆发了。

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之——神剑御雷决。”

    吕洞宾好像雷神降世，背后的雌雄宝剑自动飞起接引天上的雷光，把黑风都吹开了一个破洞。

    狂风呼啸吹动了地上的武道秘典，这是汉钟离送给吕洞宾的成人礼。

    吕洞宾眼见小伙伴身死，努力挣脱铁拐李的时候怀里的武道秘典掉在了地上，只是看了一眼就从中悟出了这套震惊四座的剑诀。

    神剑御雷决，引动天地之力加持自身，有破邪灭魔的无上功效。

    “斩！”

    吕洞宾一声断喝，雌雄宝剑化身怒龙嘶吼着冲向穿山甲，浑身的雷光噼啪爆响，还没靠近就已经烧焦了不少邪魔。

    “是你！”

    穿山甲从气机感应中认出了吕洞宾，左眼的伤口中不由传来一阵阵刺痛。

    东华临死的一剑斩破了穿山甲的眼皮，即使过了这么长的时间穿山甲依旧没能磨灭伤口中的剑气。

    每一次刺痛似乎都在提醒穿山甲这段屈辱，现在看到东华重生，穿山甲哈哈大笑，挥手取出铁枪就要一雪前耻。

    身为金仙却被区区地仙斩伤，这是穿山甲一辈子都抹不去的污迹。

    当的一身枪剑相交，雌雄宝剑一声哀鸣打着摆子飞了回去。

    “原来是银样蜡枪头，中看不中用！”

    穿山甲一枪击退吕洞宾，虽然被雷光电的一时不能动弹嘴里却不饶人。

    吕洞宾一时激动透支体力用出神剑御雷决，斩字出口就已经昏迷了过去。

    雌雄宝剑后继乏力才轻易被击败，可是众人可看出了吕洞宾的潜力。

    尤其是有白眉之前的战绩在前，吕洞宾能有这样的表现只能用惊艳来形容。

    不过潜力毕竟是潜力，现在危机还没有解除。

    六仙把吕洞宾护在中间，何仙姑拼了命一般把吕洞宾抢了过来抱在怀里，同时催动法宝荷花就要和穿山甲拼命。

    “仙姑，你可知道我找你找的好苦！”

    一阵仙光闪过，何仙姑清秀的脸庞映入穿山甲的眼中，这头绝世大妖居然收回了手中的铁枪一脸深情的诉说起了离别之苦。

    别说是其它人，连何仙姑都被穿山甲的举动迷惑了一下。

    当年虽然何仙姑戏耍了穿山甲，可是这对何仙姑来说不过是生活中的一味调剂而已，早就忘在脑后了。

    穿山甲成了大魔，何仙姑和不是第一次和穿山甲交手了。

    只是之前何仙姑都是混在人群里划水，上次舍身救东华才被穿山甲认出来。

    随着东华自爆，何仙姑直接就被铁拐李等人带走了。

    穿山甲一腔的思念无法诉说，全部转化成了恶念。

    这才杀人越来越凶。

    穿山甲吃人原本就是为了恢复伤势，后来因为一直找不到何仙姑的讯息为了发泄苦闷才又大肆杀人。

