        汉子胳膊开始一点点抽筋，肌肉筋膜扭曲，疼又喊不出来，只能抱着胳膊在床上不停抽搐，过了好一会，王轩这才解开对方胳膊合上下颚骨。

    汉子再次不停喘息，好半响之后，胳膊是疼的抬不起来了，只是抬头看着王轩，“大侠，小的是真的服了，为何……”

    话音未落，嘎嘣，咔嚓……王轩这次对另一个胳膊再次用处分筋错骨手，紧接着再次卸掉对方下巴。

    “熬~呃呃……”

    再一次的凄惨经历，汉子实在受不了了，嘎一下晕了过去。

    “……”

    “这也太不坚强了吧！”王轩嘟囔了一句，给汉子恢复了胳膊和下颚，见人还醒不过来，只能找了盆水来浇到对方头上。

    “哗啦。”

    “咳，咳咳……”

    汉子迷迷糊糊醒来，好一会才想起刚刚发生的事情，看着黑衣蒙面的王轩，忍不住往墙角缩了缩，跟个刚刚被霸凌后的小姑娘一样。

    “你怎么不说话！”王轩皱眉问道。

    大哥，我为什么不敢说话你心里没谱吗！

    说了两次被你折磨了两次，再说不怕小命没了。

    “再不说话我揍你啊！”

    “大侠，大爷，祖宗，您到底想听什么啊，我说，我啥都说，只求大爷别在动手了！”汉子哭丧着脸说道。

    “知道为什么连续惩戒你三次吗？”

    “不知道！”

    “是为了告诉你，一切的反抗和话语都是没用的，不听吩咐，让你想死都难！”

    “我听，我听，啥都听！”汉子立刻开始诅咒立誓。

    “行了，明天会有人来找你，跟着他去就好了。”说完，王轩也不在多说，直接开门走人。

    汉子望着王轩的背景，一脸的生无可恋，这特么的就是人在家中睡，祸从天上来啊！

    第二天早饭之后，王轩把戴捕头喊了过来，“昨天你跟我说的那个城北的地痞朱嘉言，你去把他找来见我。”

    戴捕头应了一声，转身就走。

    未来这段时间他基本是给王轩干活了，这一百两也不是那么好拿的。

    朱嘉言看着面前的戴捕头，眼睛眨个不停，这就是那个黑衣人说的来找我的人？

    昨天是真被折磨怕了，不敢多问的朱嘉言立刻跟着戴捕头出门，直到来到王府，看到主位的王轩的时候，他还是有些愣愣的。

    “叫人啊。”戴捕头在身后怼了他一下。

    “哦，哦。”反应过来朱嘉言立刻躬身施礼，“小的见过王老爷。”

    王轩之所以昨天晚上不表明身份，一是为了显示我王轩不会武功。

    二来也是借官府的威势再压这地痞一头，毕竟现在他自己本身还没什么实力势力。

    示意戴捕头可以下去了，大堂里就剩下王轩和朱嘉言一个人。

    “你都靠什么营生？一年能赚多少钱？”

    “小的，小的，就是走街串巷。”平时跟其他地痞流氓说这些的时候他倒是挺胸叠肚的，但真跟一些大人物说起自己干什么的时候，他也知道丢人的，“也没什么正经营生，一年下来三五两银子还是有的，这个……这个没什么准头。”

    王轩点了点头，“以后，每年在我这里领十二两银子的利钱，回头你去收拢些跟你差不多的人，等级分好，一年五两，三两，给你二十个名额，人你自己挑选，记得，那种有大恶的不要，回头替我办事。”

    “谢，谢谢王老爷，小的记下了。”朱嘉言乐的嘴都要咧开花了，昨晚虽然糟了不少罪，可看这位王举人就不是一般人，不但有衙门里的官差听吩咐，更有那种武功高强的手下，以后这日子可就有着落了。

    即便是他这种人也不是真的原意每日做些泼皮无赖的事，奈何没别的本事，又不愿意种地，只能这么混了，今天算是看到曙光了。

    “行了，去吧，以后每天到我这里报道一次。”王轩挥手把人打发了出去，他收拢这些泼皮无赖就是为了劝人向善，维护当地治安，谁让他是天生善人那！

    王·水泥墩子·轩

    朱嘉言走的时候王轩给他扔了五两银子，算作他的启动资金，特意吩咐他们把自己打扮的利索一点，起码要穿戴整齐，梳洗干净，若是有人做不到……

    话王轩没往下面说，朱嘉言只能自动脑补了，想想那些官差再想想昨晚的黑衣人，忍不住打了个哆嗦。

    且不说朱嘉言回去之后怎么宣传，怎么找合适的人，这事他倒是特别的上心，把这作为自己未来的事业全心全意的干下去了，别看他一年赚的钱比很多老百姓多不少，可他都20多岁了也没讨上个像样的老婆。

    用古人的话说，“我穷则穷是秀才的妻室，你穷则穷是府尹的门楣，那些儿输与这些个泼皮？”

    所以，能攀上王轩这么个高枝，他是很兴奋的。

    朱嘉言走了，王轩又喊了刘青红过来，两三天时间，刘青红人还是有些浑浑噩噩的，没从那份悲伤中走出来。

    王轩绝对给他安排点活，做些事情，慢慢的他才能调整过来，妹妹去了，日子还是要过下去的。

    “青红，你去找一下咱们店里的掌柜和伙计，暗中调查一下咱们城里这些做生意的，计算一下他们的成本支出和流水，算算他们的纯利大约每年能有多少。”

    “出去走动走动，做做事情，老是这么在房间里闲着想事情可不行，天大地大，即便是为了给你妹妹报仇，咱们也要活下去不是。”

    “真的！”刘青红猛一抬头看着王轩，“老爷真的要给小妹报仇？”

    王轩不但没报官，而且这两天的作为也让大家看不懂，大家还以为老爷这是怕了，准备不了了之那。

    “开玩笑，你说的这都新鲜，老父母被贼人所害，难道我还能不计划着报仇？”

    “那为何不报官？”刘青红终于还是压不住问了出来，这些天他都憋坏了。

    “哼！戴捕头就在咱们府里住着，案子都是这些捕快在办理，你去问问看，咱们家这种案子官府能不能破得了。”

    