
　　对于罗修身为太上族的来历，陈叶也只是象征性的询问，并没有深究。

　　至于所有的外门弟子，可以在圣尊岛上任选地方建造修行的洞府。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈叶又大概的将圣尊岛的一些事项，跟罗修他们这些刚来的新弟子讲解了一下。

　　在世尊宗的北方，有一片浩瀚的混沌之地，混沌中孕育了一方天地，存在有诸多的天材地宝以及各种修炼资源和宝物。

　　自然，在那混沌天地中，也蛰伏着强大的凶兽，是世尊宗弟子历练之所。

　　此外在圣尊岛上，也有一个专门的坊市，弟子之间平日里也能相互交易。

　　“我们世尊宗的规矩不多，除却门规要遵守之外，还有一点，你们必须谨记。”

　　陈叶大概的说完后，声音变得变得冷冽肃然起来，道：“这一点不只是在我们世尊宗，相对于整个无尽，也是通用的。”

　　“这条规则，就是强者为尊！”

　　“只要你的实力够强，你就能得到更多的资源与特权，就比如在这圣尊岛上，你们这些新来的弟子看上了其他人建造的修炼洞府，你可以直接抢！只要不杀人，便不会有人来追究你的责任，因为你的实力够强！”

　　“如果你看上了其他人的宝物，你也可以抢，但只能对修为与自己相当的人出手，不可恃强凌弱，欺压修为比你低的人，一旦发现，就会按照门规处置！”

　　“弟子之间的竞争，我们世尊宗不仅不会制止，还会给予纵容！”

　　“唯一的前提就是不可恃强凌弱，不可杀人！决死谷除外！”

　　此言一出，诸多刚加入圣尊一脉的诸多外门弟子，皆都表情一愣。

　　罗修也是有些感慨，这世尊宗如此纵容下面的弟子相互厮杀与竞争，在这样的大环境下，岂不是很容易培养出一群土匪来？

　　不过罗修倒也没有说什么，既然这是世尊宗的规矩，他一个外门弟子在这里，就只能遵从着人家的规矩来。

　　他很清楚在这个世上，唯有强者才能无视一切的规矩与法定。

　　所以强者为尊这句话，陈叶说的一点都没有错。

　　随后，陈叶就离去了，至于这些新来的外门弟子，就要靠他们自己去适应身处于圣尊岛中的修炼生活了。

　　陈叶长老走了。

　　罗修以为那个葛林一定会趁机对付他。

　　结果却是那葛林化作一道遁光就飞走了，似乎是有什么其他的事情要去做。

　　不过罗修对此并不在意。

　　如葛林这样的小角色，不来招惹他也就罢了。

　　如果还不知死活，那么他也不会手下留情。

　　虽然说世尊宗规定门下弟子之间严禁相互残杀。

　　但有些手段，比杀死一个人，更可怕。

　　比如废掉一个人的修为，断绝了他所有的希望。

　　所以在罗修看来，所谓的决死谷，意义并不大。

　　世尊宗的规矩，仍是有漏洞可以钻。

　　“先找一个安身之地吧。”

　　罗修也不知道要在这里呆多久，所以他打算在圣尊岛上选一个好地方当做自己的修炼地。

　　身影一闪，罗修就化作一道遁光，落在了圣尊岛上一座山峰之巅。

　　抬眼望去，他的神识扩散开来，看到了那些和他一起刚来到圣尊岛的那些新弟子，也都在寻找适合自己的修炼地。

　　“整个圣尊岛的混沌灵气都很浓郁，比之那景天混沌国建造在混沌中的鸿蒙城，还要更胜过许多。”

　　“不过对我来说，混沌灵气就算是再浓郁，效果也不是很大。”

　　想到这里，罗修脸上的表情也是有些无奈。

　　他对于灵气的要求太高了，以至于单凭他自身吐纳混沌灵气来修炼，几乎是别想突破。

　　“干脆我就在这里修炼吧。”

　　罗修干脆也懒得去找修炼地了，抬手一挥，直接就以道力在虚空中铭刻阵纹，将他所在的这座山峰笼罩进去。

　　从外面看，原本耸立在这里的山峰，恍若消失了一般。

　　取而代之的是一片山林，与周围的山林融为一体。

　　虽然选择的地方很随意。

　　但罗修对于自己的修炼地依然还是会很重视。

　　所以他所铭刻的阵纹，皆是无上级的法阵，同时还在里面加入了神纹。

　　然后，他取出混沌天龙丹，开始修炼。

　　当一颗混沌天龙丹的药力被炼化后，罗修便睁开了眼睛。

　　他能感觉到自己丹田中那枚凝聚一身道力的符文，已经变得比过去更强了一分。

　　但他却依然还没有感觉到无上境中期的瓶颈与桎梏所在。

　　可见他的修为还需要继续沉淀。

　　“去看一看玉儿那边吧。”

　　摇了摇头，罗修缓缓起身，修炼之道不是一蹴而就的。

　　到了他如今的境界，已经不可能再像过去在仙界时那般只要有充足的资源，就能快速的提升修为。

　　现在就算是有了资源，他也需要时间去炼化和吸收，这样才能在岁月中沉淀己身，一步步的踏入更高的境界层次。

　　世尊宗的七座岛，距离并不算远。

　　当罗修来到娲尊岛后，就看到了几名腰间挂着外门弟子腰牌的女弟子一边走着一边说话。

　　“前几天刚来的新弟子里面，有一个叫做玉儿的女子，听说天赋很好，人也长得漂亮，那清尘脱俗的气质，显然就如九天之上走下来的小仙女。”

　　“是啊，听说苏长老对她非常的看重，可能身怀某种特殊的血脉，非常适合我们娲尊一脉的神通道法。”

　　“不过她终究只是一个新来的弟子，容易招人妒忌。”

　　“听说顾香香那个女人在找她的麻烦，那位玉儿师妹刚找了一个修炼地，她就去找麻烦。”

　　“她那是妒忌苏长老看重玉儿师妹，她在我们娲尊岛一直都很嚣张跋扈，如果不是她有一个很厉害的哥哥，早就有人教训她了。”

　　罗修刚要过去询问，却没想到就从这两个女子的谈话中，听到了关于玉儿的线索。

　　“嗡！”

　　他身影一闪，就恍若瞬移一般，直接就来到了这两名娲尊岛女弟子的面前。

　　“啊！”

　　两名女子没想到会有一个男人突然出现在面前，都被吓了一跳。

　　“不好意思，惊吓到了两位师姐。”罗修歉意的抱拳说道。

　　“你一个男弟子来到我们娲尊岛干什么？”两名女子登时就变得警惕起来。

　　因为娲尊岛都是女弟子，所以经常会有男弟子摸过来，都是没安什么好心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十九章 前往娲尊岛免费阅读。https://xs.23sk.com 