    一处山坳里。

    朱正奇一拳轰死了一只一人多高的竹节虫后，轻轻地喘了口气，总算是全都解决了！

    这已经是他们在与杨帆分离之后所遭遇到的第三批妖兽袭击了。

    每个人都累得筋疲力尽，除了杨果之外，包括朱正奇在内的其余六人身上或多或少挂了点儿彩，鲜血染红了衣衫。

    “不行，不能再这样继续下去了！”

    这一次，朱正奇没有再像上两次那样在战斗结束之后就带着人火速撤离。

    他皱着眉头，目光在周晓与刘群的身上不停地扫来扫去，“我总感觉着有些不太对劲，这些妖兽，好像就是专门冲着咱们来的，好像无论咱们走到哪，它们都能很轻易地找到咱们的踪迹，这很不正常！”

    不怪朱正奇怀疑，昨天他与朱嘉成也在山林里游走过很长一段时间，期间虽然也有遭遇过妖兽袭击，可是每次都是一只或是两只妖兽突然出现，而且每次遇到妖兽的时间间隔都很长，远没有现在这般两个小时内就遭遇到了三次可以称得上是兽群的妖兽袭击。

    这太不正常了！

    这些妖兽就像是闻到了腥味的鲨鱼，他们走到哪，这些妖兽就能跟到哪，若不是有人故意外泄气息，又或是谁的身上藏着什么对妖兽极有吸引力的灵物宝贝，朱正奇再也找不到第二种解释。

    朱采薇、小杨果、朱华武还有朱嘉成都是他身边最亲近的人，自然不会有什么问题，所以朱华武很自然地就把怀疑的目光投向了周晓与刘群这两个并不是很熟悉的外人身上。

    周晓与刘群二人面色一变，连忙摇头自辩：“朱老将军，这其中肯定是有什么误会，我们刚才可是有好几次都差点被那些妖兽给吞掉，大家有目共睹，我们又不傻，怎么会故意吸引妖兽过来，嫌命长么？”

    无缘无故就被怀疑了，二人感觉很冤枉。

    “不用找了，我敢肯定，问题一定出在这位刘群先生的身上！”

    朱采薇咬牙切齿地站出身来，不过目光却没有盯着刘群，而是回身望向他们来时的方向，怨念满满道：“肯定是杨帆那个混蛋教给他的轻身功法有问题！”

    “我早该想到的，那个家伙一直都想要让我与果果参与真正的实战试炼，这肯定也是他提前设计好的！他就是想要让我们不停地与妖兽对战，想要利用这些妖兽来激发我们的胆魄，蕴养杀气！”

    “我也觉得是呢！”杨果果断点头，然后偷偷地朝四处的山头打量，发现周围并没有什么异常之后，才握着小拳头脆声道：“师傅最坏了，他现在肯定正藏在哪个地方偷偷地看着咱们呢！”

    朱正奇、朱嘉成、朱华武哑然，不知道这两个小丫头为什么会这么肯定是杨帆搞得鬼。

    刘新一脸地不可思议，杨帆先生那么平易近人的一个人，怎么可能会如此不堪，眼前这两个是什么徒弟啊，哪有这么编排自己师傅的？

    在场的所有人中，只有周晓在听到了朱采薇与杨果的猜测之后，不自觉得地用力点了点头。

    依着杨顾问一惯的尿性，这并非不可能啊！

    一个为了锻炼徒弟胆魄，根治徒弟洁癖，竟然能够狠心到让两个明显没有一点儿对敌经验的小姑娘直接去对付一只大蛤蟆的疯狂师傅，有什么事情做不出来？

    而且，在分别之前，他还特意很热心地传授了刘群一套轻身功法，这本身就有些异常。

    刘群只不过是一个才认识不久的陌生人，就算是按照一般的亲疏关系来看，就算杨帆想要传功，至少也得先从周晓这边开始啊，没有道理只传授给了刘群一个人。

    直到现在，周晓都还在耿耿于怀，心里酸酸的，感觉自己已经被他杨哥给抛弃掉了。

    “那个什么赶蝉步法肯定有问题！”

    朱采薇极度肯定地看着刘群，道：“刘先生，麻烦你再施展一遍赶蝉步法给我们看看，可以吗？”

    “这个当然没问题。”刘群没有拒绝，不过他仍然坚持道：“不过我坚信杨帆先生绝对是清白的，他绝对不会故意害我，更不会故意害大家！”

    朱采薇一阵无言，这家伙什么时候也成了杨帆的小迷弟了？

    “刘先生请放心。”朱采薇道：“比起你，我们更了解我们的师傅到底是一个什么样的人。”

    “是的呢！”杨果帮腔道：“师傅之前曾经不止一次地跟我们说过，人类武者的气血灵力，对于妖兽有着难以拒绝的强大吸引力，只要让它们嗅到一点儿气血灵力的气息，他们就会疯狂地聚集攻击，直到把所有的气血灵力全都吞噬殆才肯罢休。”

    刘群闻言一愣，还有这种说法吗，从来都没有人跟他提过啊！

    在场的人中，只有他是半路出家，意外才褪凡觉醒，对于妖兽还有武道的了解，远没有在场的这些人深刻。

    “之前大家都在匆忙赶路，注意力全都放在外围的妖兽身上，并没有刻意去侦测身边人的气息，所以才……”朱采薇道的话并没有说完，不过在场的人已全都明白了她的意思。

    刘群的修为最弱，身上散发出来的气息也最不明显，就算是稍稍有些灵力外露，他们也不能上就甄别得出来，毕竟，谁也不会没事去怀疑并探测自己身边的同伴。

    尤其是刘群在与妖兽对战时候也毫不怯懦，每次都把自己给整得鲜血淋漓，惨不忍睹，这样就更不会有人去刻意怀疑他了。

    “行了，别再墨迹了，咱们可没有那么多的时间去耽误！”

    朱正奇出声催促，一个上午的时间马上就要过去了，可是他们却才走了不到五十公里，照这个速度，天黑之前都别想要出平山了。

    老将军一发话，所有人都不再多言，刘群深吸了一口气，在所有人的注视下，按照杨帆传授给他的步法精要，认真地将赶蝉步法绕着从人走了一圈。

    朱采薇、杨果还有周晓三人，一脸茫然，没有半点儿发现。

    但是朱正奇、朱嘉成与朱华武却是全都微微皱起了眉头。

    赶蝉步法很微妙，它在行走运转的时候似乎可以遮掩掉刘群身上的大部分气息，武道修为稍低一些的武者根本就从他的身上察觉不到任何外露的气息。

    就算是拥有精神异能的杨果与周晓也是一样，他们的精神力好像是完全被骗过了一样，并没有在刘群的身上感应到丝毫的气血灵力。

    不过，朱正奇、朱嘉成与朱华武他们三人不一样，三个人的修为都已经远远超过了武徒六级的层次，身上的气血强度是刘群的数倍，再加上武者对于气血灵力的感应本身就比精神念师更为敏感，所以，他们很快就从刘群的身上感应到了一丝的灵力外放。

    不是刘群故意所为，而是他在施展赶蝉步法的时候，脚底的涌泉穴处，就会不自觉地有一丝丝的气血灵力外溢出来，根本就不受他的控制。

    “果然让月月与果果给猜对了，这套赶蝉步法确实很有问题！”

    朱正奇眉头一皱，再一次地亲身体验到了杨帆的疯狂之处。

    这个小混蛋真是胆大包天，为了试炼徒弟，竟然把他们这些人全都给投身到了妖兽群中，实在是太过份了！他就不怕这样做会出意外吗？

    朱采薇与杨果同时眼前一亮，不自觉地昂起了头。

    她们就知道会是如此，那个混蛋师傅总是会想尽一切办法来逼迫她们与妖兽战斗，想要让她们也变得跟他一样成为一个看见妖兽就眼红的暴力狂！

    哼哼，她们两个多聪明啊，肯定不会让坏蛋师傅的奸记得逞！

    两个小丫头自以为拆穿了杨帆的诡计而得意洋洋，熟不知，在朱正奇这些人的眼中，她们已经变得跟杨帆相差无几了。

    “这么说来，杨帆兄弟就在咱们周围不远了？”朱华武连忙扭头四处观瞧，不过并没有看出任何一点端倪。

    朱正奇摇头道：“别瞎看了，应该是早就已经不在了。从咱们第一次遭遇到妖兽之后，他就应该已经真正离开了。”

    现在想想，第一次与妖兽的遭遇战中，确实有很多不合理的地方。

    比如，朱正奇为何会在关键的时候突然目眩晕倒，朱嘉成还有被周晓收服的那只黄皮子妖兽，为何也会在他们即将要取得胜利的时候双双失利。

    很显然，杨帆当时肯定就躲在旁边，并在暗中使了手脚，为的就是利用周围妖兽围攻的强大压力与生死危机，逼迫在场的所有人暴发他们最大的潜力。

    朱正奇因为实力太强被优先淘汰，因为他的存在，所有的妖兽都会被他轻易斩杀，根本就对其他人构不成太大的威胁，也就不会再有什么生存压力与生死危机。

    而朱采薇与朱华武，因为在战斗中分心他顾也被迫离场。这本身就是一种很深刻的经验教训，真正的战斗不是儿戏，瞬间就能分出生死，这种时候分心，简直就跟找死没什么差别。

    想到这里，朱正奇心中也是一阵后怕，若非有杨帆在暗中护佑，他的这一对孙子孙女儿，肯定不会只是受一点儿伤，吐了口血那么简单。

    接下来是刘群、朱嘉成，还有那只黄鼠狼。

    每次在剩下的人以为自己就要成功战胜余下的妖兽时，都会有新的意外出现，杨帆都会恰到好处地将那个能够破局的人扔到后面的断崖下面去。

    直到最终，杨果丫头在极度的压抑中突然爆发，成功领悟了驭刀杀妖的绝技，这一切才算是彻底结束。

    试炼的效果确实很明显，但是这其中的过程，真的很危险啊有木有？一个不慎，就会有人命殒当场！

    这个杨帆，简直就是个疯子！

    朱正奇的神色复杂，低头看了一眼自己的宝贝孙女儿与小杨果之后，道：“试炼的目的，其实从第一场遭遇战之后就已经达到了，采薇分心受伤，周晓驯兽成功，杨果顺利觉醒，不出意外的话，就算是再有妖兽袭击，咱们的队伍也能从容应对，杨帆已经没有必要继续在暗中守护了。毕竟，他不是保姆，而我们也不是什么都做不了的孩子。”

    “至于刘群身上的这套赶蝉步法，应该是杨帆特意留给采薇与果果的第二场试炼，只可惜，直到经历了第三次妖兽的围攻之后，咱们才堪堪发现了问题的所在。”

    “不得不说，杨帆这小子在教授徒弟这方面，确实很有一套。只是，这手段太过激烈了些，就算是在军中，也没有人敢用这样的实战来训练新兵！”