    “生死会？是什么？”

    楚风看着朱璃好奇道。

    “生死会乃是天域之内的一个大型试炼大赛，据说这个生死会凡是天域年轻一辈的弟子都可以参加，而参加试炼的人，一半以上的人都得死，只有不到三分之一的人可能活下来，因此被称之为生死会！”

    朱璃说道。

    “这么恐怖么？”

    楚风惊讶道。

    “嗯，不过据说凡是在生死会中活下来的人，一身实力都将有着巨大的提升，有些神丹境，神魂境的存在，若是能活下来，便可以直接突破到真神境，甚至踏入虚神境，以往生死会的第一名甚至可以直接踏入天神境！”

    “因此这生死会乃是天域之中，年轻一辈提升实力最快的一个捷径，但也是最接近死亡的一个捷径，若是没有足够的实力和信心，只能去送死！”

    朱璃一一说道。

    “有意思！”

    楚风微微一笑。

    “你怕了么？”

    “据说不少真神境实力的家伙都死在了生死会中！”

    朱璃看着楚风说道。

    “我楚风的人生字典中就没有怕这个字！”

    “我倒是要去见识见识这生死会！”

    楚风冷哼道。

    “生死会百年举行一次，正好还有几个月便要举行新一届的生死会，你或许可以去试试！”

    朱璃说道。

    “好！”

    楚风点了点头。

    “师父，我能去么？”

    彤彤来到朱璃面前说道。

    “你这丫头，那都想去，要去就去吧，你也大了，这蜀山你也待不住了！”

    朱璃淡淡的说道。

    “玲珑，你到时候跟着他们一起吧，别让他们出事了！”

    朱璃看着一旁的君玲珑说道。

    “嗯！”

    君玲珑点了点头。

    翌日！

    一道轰鸣声在凡界之中炸响。

    旋即，一道火光冲天而起，在虚空中形成了一片巨大的火烧云。

    一时间，凡界之中，诸多强者目光全部朝着那火光来源处扫去。

    “好恐怖的气息！”

    楚风注视着虚空中的那片火烧云，眉头一皱。

    “是朱雀的气息！”

    “是那个天雀公主！”

    君玲珑沉声说道。

    “天雀公主？走，去看看！”

    楚风开口道。

    随后，他们一行人就朝着那火光的位置而去。

    而在这火光的位置，一道身影盘坐在地上，正是那位天雀公主。

    此刻，天雀公主周身燃烧着火焰，背后一对巨大的翅膀，浑身散发着可怕的朱雀气息。

    如今她身上的气息已经超越了天神境，达到了神域境的层次，可谓是进步神速！

    唰唰唰！！！

    这时，凡界的虚空之上，一道道身影浮现而出。

    他们一个个身穿朱红色的衣服，全部是红色头发，浑身散发着炙热的气息。

    “没想到在这竟然还有如此纯净的朱雀血脉拥有者存在，看来我们朱雀古国将要腾飞了！”

    这群人中的一位沉声说道。

    他们看着天雀公主的眼中充满了兴奋的目光。

    唰！

    这时，天雀公主双眸睁开，眼中闪烁着火红色的光芒。

    那群身穿朱红色服饰的人直接来到天雀公主的身边。

    “你们是谁？”

    天雀公主看着这群人说道。

    “我们乃是朱雀古国的，我们的大祭司发现在这里有人觉醒了朱雀血脉，特意让我们前来将你带回去！”

    这其中一人看着天雀公主说道。

    “朱雀古国？”

    天雀公主目光不断闪烁着。

    “没错，朱雀古国乃是传承于传说中的朱雀一族，嫡系一脉都蕴含朱雀血脉，而你觉醒了朱雀血脉，便是我朱雀古国的一员，所以我们需要将你带回去，到时候以你的天赋，必将能将这朱雀血脉给彻底激发出来，成为顶尖的强者！”

    这位朱雀古国的强者看着天雀公主一一说道。

    而天雀公主的目光不断闪烁着。

    “好，我跟你们回朱雀古国！”

    天雀公主思忖片刻直接说道。

    “雀儿！”

    这时，风痕的身影出现在这，看着天雀公主叫道。

    天雀公主目光看着风痕，其脸色微变，冷道：“你来干什么？我们之间早就没有任何关系了！”

    “你父亲的事，我很抱歉，但我们之间这么多年的感情，你真的打算就这么断了么？”

    风痕沉声说道。

    “从我父亲死的那一刻开始，我们的感情便没了！”

    天雀公主冷道。

    “雀儿……”

    风痕还想说什么，

    这时那位朱雀古国的强者看着风痕冷道：“她如今是我朱雀古国的人，我劝你最好不要再对她有任何想法，你们不是一个世界的人！”

    “什么朱雀古国？你们要把雀儿带到那去？”

    风痕看着这群人冷喝道。

    “废话真多！”

    这位强者冷道，一掌直接轰出。

    当即一道火焰掌印朝着风痕轰杀而来，其威力已经超越了神域境强者所能承受的范围。

    而风痕不过虚神境，根本无法抵挡。

    唰！

    这时，楚风一行人出现在这，君玲珑出手挡住了这一掌。

    “主人！”

    风痕看着楚风叫道。

    “这般年纪竟然有这个实力？”

    “你是哪个势力的人？”

    朱雀古国的强者看着君玲珑问道。

    君玲珑一脸清冷的表情，并没有回答。

    “我们走吧！”

    天雀公主直接说道。

    “把她一起带走吧！”

    这时，这群朱雀古国队伍中的一位老者目光凝视着君玲珑沉声道。

    当即这群朱雀古国的强者注视着君玲珑，便要动手，而他们身上散发出极其恐怖的威压！

    在这股威压之下，纵然君玲珑的黛眉都是轻轻一皱，显然这群人的实力让她也感受到了压迫。

    “把我弟子带走，经过我同意了么？”

    这时，一道冰冷的喝声响起。

    朱璃的身影直接出现在了这里。

    “师父！”

    君玲珑看着朱璃叫道。

    “原来你便是她的师尊，你是哪个势力的？以你的实力不应该待在这个世界吧？”

    朱雀古国中为首的那位强者看着朱璃冷道。

    “你管得着么？滚！”

    朱璃不客气的冷道。

    “大胆！”

    当即一位朱雀古国的强者神色一冷，朝着朱璃攻击而去。

    轰！！！

    朱璃一挥手，一道火光疾射而出，当场便将这位朱雀古国的强者给灭掉了。

    “你身上竟然也有朱雀的气息？”

    朱雀古国中的老者看着朱璃震惊道。

