    此刻，那宫殿之内，男人一双眸子，悄然睁开，他略微颔首，下方大殿便是出现了无数道身影，道：

    “如何？”

    “启禀尊主，我们察觉到，对方似乎已经在行动。”

    “她呢？”

    “独孤芊，已经离开了圣域，似乎是准备借着尊主的势头，去调查帝妃，而且，她还暗中联合了无上宫与尘仙殿，准备共同对付帝妃。”

    冥卫如实回答。

    而此刻，北冥渊闻言，便是缓缓起身，神色淡漠，仿若视万物如无物一般，也不知过了多久，他才缓缓垂眸，道：

    “那就，在她伤害帝妃之前，给本尊解决了她。”

    “是！”

    众冥卫领命。

    其实在这三个月之内，那独孤芊一直来这边找北冥渊，次次都带着东西，也是次次都进了屋子。

    自然，她也以为，她次次都被这个宛如天神的男人临幸了。

    可实际上，根本就没有人碰过她，每次都只是下了一点迷药，然后对她施加了一点幻术，让她自己误以为和他很恩爱。

    但这一切，不过是她自己的幻想罢了。

    上次送汤之后，便是越发的嚣张得意，便是以帝妃的身份自居，在这里呆足了三个月之后，就带着一些人离开了这里，目的，自然就是要借着此等名头，出去行事。

    她竟然还真的以为，能得到尊主的青睐，这未免也太可笑了一些。

    众冥卫此刻亦是明白，他们在领命之后，便是已然离开，直接开始行动。

    到了最后，整个大殿，便也只剩下了北冥渊一个人，他站在高台之上，一双冷眸阖上，一道轻轻的叹息声传来，唇角一抹鲜血溢出，殷红而妖异。

    他抬手擦了擦，再度睁眼看着那妖异的红，也是抿唇。

    自己调息了三个月，竟然只恢复了一点，若是再这样下去，灵魂震荡的事情她必然还会想起来。

    他好不容易抹掉了她的记忆。

    再想起来，那么接下来的事情，该如何进行？

    看来，自己得加快速度解决这一切，这样，也不至于到最后，她会无依无靠……

    北冥渊眸色渐深，随后，也不知道是过了多久，便是再度恢复了平静，然后，也是离开了大殿。

    ……

    与此同时，一个紫色的身影站在某处，眼里尽是得意，她扫了一眼自己后方的人，便是旋即勾唇一笑，道：

    “可查到什么了？”

    “查到了一些，据说，那女人不过就是帝尊为了玩玩而找来的而已，听闻她已经去了乾国，然后仗着帝尊，便当上了金羽阁的阁主。”

    一个侍从禀告。

    “噢？那无上宫和尘仙殿那两人说，先前在沧灵林海，还有一个男人，为了她拼命，据说是，命都丢了？”

    “正是，现在已经可以确定，那个人不是帝尊，只是那女人偷偷养的小白脸而已。”那侍从继续回答，随后，又道：

    “竟然敢背着帝尊偷男人，小姐，若是您抓到了这一点，届时，不用您出手，那女人便是死定了，坐收渔利，岂不美哉。”

    “哼，说得有理。”独孤芊冷笑了一下，然后，也是慢条斯理地继续道：“那他们现在在何处？”

    “已经偷偷回了乾国，我们现在去，应当可以抓到他们。”

    “那便走吧。”

    “是。”

    他们的对话结束，独孤芊此刻亦是挑眉，显然是心情十分好。

    她查了这么久都查不到。

    果然来一趟圣域，呆在帝尊身边才能找到她，哼，等着瞧吧，她定要那女人的命。

    只要杀了她，就可以巩固自己在帝尊身边的地位，而无上宫和尘仙殿，也会就此依附于她。

    一箭三雕。

    仙灵界，迟早落入她手，哼。

