    天塌了有高个子顶着，林凡现在算是彻底都不慌。

    如果人族高层能眼睁睁看着他被杀，那他真是可以一死了之。

    眼前他就是一个标杆，蓬勃的士气就因为他而激发。

    只要他能够继续杀下去，大家就有希望能够打赢这场仗。

    其实林凡不知道的事，如果打赢了这场仗的话，魔族就会彻底全盘收缩自己的领地。

    之前除了神者之路这一块地域之外，魔族已经把手伸遍了整个修真界。

    但是现在不同，他们也开始玩精英化的套路。

    必须得把人给集中起来，要不然的话，被人族各个击破之时，那可就太晚了。

    林凡还在不断挥洒着，大量的魔族死在他的手上，血腥的气息在他密布。

    而在这时，识海之中的杀戮剑意开始颤动。

    他的双手已经沾满了太多的鲜血，魔族的生命在他眼前，此时连一根草都不如。

    大批大批的魔族修士死在他手中，越来越多的血红气息围绕在他的旁边。

    没过多久，林凡就彻底变成了一个血人。

    一身青色的衣服，也转为了血红色。

    许多魔族被他震慑得不敢动，只能站在原地。

    如果掉头逃跑的话，背后的魔神绝对是会杀人的。

    血色气息还在不断的被林凡吸收，识海的杀戮剑意在不断的颤抖，红色的光芒若隐若现。

    火龙在附近呼啸，带走一条又一条的魔族性命。

    当杀戮剑意的红色光芒来到一个临界点之时，林凡只感觉眼前亮了一下，然后发生异变！    他整个人都受到了浓烈的杀气冲击，一双眼睛瞬间变得血红，散发出狰狞的光芒。

    藏剑前辈留给他的空壳，也被他完全给替代。

    新生的杀戮气息凝聚在里面，现在的杀戮剑意，则是完全的属于林凡他本人。

    他现在迫切的想要杀戮更多的性命，获得更多的血红色气息，来凝实自己的杀戮剑意。

    “这小子看样子杀红了眼，居然领悟了杀戮剑意。”

    背后的化神期强者说道。

    血红色的剑气四射，带动着空气中的血腥味道，对着对方就冲杀了过去。

    许多魔族被干扰了心智，原本就有一些怯战，此刻则是彻底的不敢应战了。

    天剑划过他们的头颅，鲜血还在不断喷洒着。

    后方的魔神看到这一幕气得牙痒痒，想要出手却没有结果。

    战场上的人族修士看到林凡凡在里面欲血拼杀，一个个也感觉胸前有一股气息在流动。

    “兄弟们，杀光这群魔族的畜生！”

    随着一个人的高喊，大家再一次发起了冲击。

    人族的军队如同滚滚江水一般，直接将魔族给冲垮。

    林凡将杀意释放在尽可能释放的位置，许多的魔族被杀意给入侵大脑后，根本提不起还手的力量。

    人族修士抓住了这个机会，[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]不断的厮杀着对面。

    对方战场上的强者终于凝聚到了一起，绝对不能够让林凡得逞。

    两位圣胎后期境界的魔王站在一块，朝着林凡就直接冲了过来。

    它们所站的背后，滚滚的模式在不断的呼啸。

    两人心头都是又气又急，每一秒都有大量的同胞死在人族的手中，对于他们魔族来说，又减弱了一份力量。

    得赶紧杀死这个青衣小子！    魔王开始直接动手，林凡此时也是杀红了眼，直接祭出自己的杀招。

    “移花接木！”

    一株青莲从剑上长了出来，然后对着魔王就开始喷薄剑气。

    “这是……”    就算是人族的化神期强者，也没有见过如此诡异的出手。

    青莲不断的在喷薄着剑气，直接将一位魔王给抵挡在外面。

    而林凡此时也是空出了手来，将目光锁定在另外一位魔王身上。

    “生死轮回！”

    三大剑意顿时凝聚在天剑之上，魔王只感觉自己被整片天地之间的灵力锁定了，整个人根本动弹不得。

    “到底是怎么回事！”

    魔王在心底嘶吼，但他却一点事情也做不了。

    黑白剑气呼啸而来，足足有着上十丈宽。

    魔王的身体僵硬在原地，只能眼睁睁的看着剑气穿透自己的身体。

    魔王表面的晶体瞬间破碎，发出了刺耳的炸裂声。

    随后整个人从中被分成了两半，黑色的血液流满了一地。

    在场所有的魔族士兵再也顾不得魔神的杀戮，直接掉头往后跑。

    连战场上最强的魔王都被对方一剑斩杀，还有什么是他做不到的呢？

    另外一位被青莲剑气困住的魔王，此时也是掉头而逃。

    自己的同伴都抵不过对方的一剑，如果换作是他，也绝对是同样的下场。

    兵败如山倒，魔神看见逃跑的众人，他知道这股势头已经过去了。

    此时他就算再怎么去杀人，也无法挽回颓势。

    低头幽幽的叹了口气，他对着身后的几人说道。

    “我们还是收缩自己的实力吧，不能够再与人族进行大规模的交战。

    休养生息几十年后，我们一定能够战胜他们。”

    听到了魔神的话，另外几个魔神也是点了点头。

    今天的事情让他们发现了，光靠魔神是无法支撑起整个魔族的。

    人族在这片土地上休养生息了千年，底蕴远远超过他们。

    现在按照高端战力的数量来说，人族也要比他们多上十人。

    从任何角度来分析，此时与人族决一死战都不是一个好下场。

    不过人族也无法彻底将它们短时间占尽杀绝，除非对面不顾牺牲，想要一口气达成目标。

    可按照神者之路现状的官方态度来说，他们也打算打持久战。

    因为那群高层又不是傻子，此时殊死一搏的话，整个高层起码死掉六成。

    没有人会不在乎自己的生命，就算是化神期修士，也有着自己的私心。

    人族的未来固然很重要，但他们的性命也非常的重要。

    看到魔族大军开始撤退，林凡的苍白的脸色也附上了一丝红润。

    终于打赢了……    大批的人族战士在进行追击，此时就是痛打落水狗的好时机。

    韩寒也追击了过去，他与魔族有着血海深仇。

    能抓到一个这样的好机会，绝对不能够错过。

    

