    “是真的。”

    和煦的声音缓缓从身边传来，如一缕清风划过帝舞魅的心田，那原本紧张的心情就像是瞬间安定了一般，整个人都松了一口气。

    在松口气的同时，一种无法言说的甜蜜却是悄然映上心头。

    宫俊转过身子，黑如点墨的眸子里布满了认真。

    “舞魅，这么多年，委屈你了。”

    在刚才的时间里，他已经想了很多了。

    他喜欢舞魅，不知从什么时候开始，或许从第一面见到她开始就已经知道她是与众不同的存在了。

    这么多年，他一直压抑着自己的感情，不敢越雷池半步，因为他太清楚他们之间的差距，他配不上……

    可是，他也明白，经过这么多年的相处，她早已经深深地烙印在了他的心上，是一个永远不可能消除的印记。

    他唯一庆幸的是舞魅一直都没有婚配，他还可以存在着一丝渺小至极的念想。

    因为，他根本无法想象如果有朝一日舞魅和其他的男子在一起，他会陷入怎样的痛苦与疯狂。

    这一份喜欢，早已经在这么多年的压抑之中疯狂滋长，盘踞了他整颗心。

    原以为主子知道他的这份肖想之后一定会很反对，所以在这方面，他一直都小心翼翼，根本不敢展露半点情绪。

    可是，他完全没有想到主子竟然一点都反对，相反的还鼓励了他。

    他从来没有这么感谢过主子。

    便是当初主子从仇人的手中救了他，他只是将自己的命卖给了主子。

    可是在得到主子鼓励的那一刻，他简直不知道该说些什么来表达他的心情，那种颤抖到热泪盈眶的感觉，他小心翼翼地守护着那一份珍宝，压抑着不敢靠近半步的痛苦，在那一刻轰然解脱。

    他就像是他的救世主，将他从泥沼中解救出来。

    而舞魅，就是他生命力最灿烂的阳光。

    帝舞魅呆呆地凝视着宫俊，在听到这一句话的时候蓦地觉得鼻子一酸，这么多年暗恋的委屈一瞬间就爆发了开来。

    她的眼睛渐渐泛红，却倔强地没有让眼泪滴落下来。

    她摇了摇头，唇角漫上了欣喜的笑容。

    “我不委屈。”

    可是，这样的表情落在宫俊的眼里却是更加的心疼。

    在别人的面前，她是胡作非为古灵精怪的五公主，在他的面前，她永远是这样的乖巧懂事，让人心疼。

    宫俊微微低头，深邃漆黑的眸子对上了女子如小鹿般清澈至极的眼睛，他的声音温柔和煦暖，满溢着宠溺与喜欢。

    “舞魅，我喜欢你。”

    “从很久很久以前开始……”

    “和我在一起好吗？”

    帝舞魅望着眼前那张近在咫尺的俊颜，她听到了这世界上最悦耳的话。

    如春回大地，冬雪消融，万千花朵同时绽放开来，心情仿佛飞跃到了云端，整个人都晕晕乎乎的，如坠梦中。

    见女子只是呆呆地看着自己，陷入了沉默，宫俊也不免有些紧张。

    “我以前很多地方都做得不对，给我一个机会，我一定会给你幸福，好吗？”

