
　　“你休息两天，明天我会安排人给你宣传你的战绩，必须有足够的观众才能打开地狱之路的通道，这两天你也休息休息吧。”杀戮之王唐晨开门见山的说了一句。

　　“行，没问题，我在杀戮之都还有一点事情没做，后天我会准时来到地狱杀戮场，这段日子多谢杀戮之王大人的照顾了。”独孤默恭敬的给唐晨行了一礼，毕竟这段日子，唐晨一直在照顾自己。

　　“不必客气，你给杀戮之都和我带来了希望，我做这些不过是给你的回报而已。”唐晨摇了摇头说道。

　　“嗯，您客气了，那晚辈告辞了。”独孤默转身就离开了。

　　独孤默出了唐晨屋子里的大门后，看着自己身份牌上正面的“零五二三”还有背面的“九十九”。

　　独孤默并没有回到自己的小院，而是去将自己布置的所有聚灵葫芦取回来。

　　三个月的时间，这些葫芦里装的都是满满的血晶煞，独孤默将这些东西收集起来，放在了自己的魂导器里，这些可是好东西啊。

　　两天后，独孤默准时的来到了地狱杀戮场里，进入了等候室，等待着这场让自己成为地狱杀戮场冠军的战斗。

　　“今天我们即将见证以为地狱杀戮场冠军诞生，这是我们无比的荣耀，我们的玉罗刹零五二三号先生已经达到了恐怖的九十九连胜，想要挑战今天的第一百次连胜，如果今天他成功的取得了一百次连胜，那他将是我们杀戮之都的第九位地狱杀戮场冠军！”一个身后背着一对黑色蝙蝠翅膀的黑袍男人飘浮在地狱杀戮场里，手中拿着扩音器，这个人和给独孤默引路的黑纱少女一样，都是杀戮之王的使者，不过他是杀戮之王安排来主持这场比赛的，他们在这里是可以使用魂力的。

　　杀戮之王担心独孤默这场战斗没有足够的人，那样就没有足够的血液来发来地狱之路的大门，独孤默也就没有办法离开杀戮之都了。

　　果然，杀戮之王不愧是杀戮之都的主人，实在是太了解这群不是人的人了，只要有热闹，哪怕付出生命的代价都会去看，更何况今天安排了一个主持人，所以杀戮之都里几乎所有人都过来凑热闹了。

　　不过，这些观看比赛的人在独孤默的眼里，都是一具具尸体了，毕竟接下来战斗结束以后，这些人都要用来献祭给地狱之路，从而打开地狱之路。

　　今天地狱杀戮场已经人满为患了，几乎所有的杀戮之都的内城人都来到了这里，所以需要的血腥玛丽的量也就很多了，这就导致了内城的马路上躺着一具一具的尸体，这些人都是被人取了血腥玛丽，然后抛尸在大街上，毕竟在他们眼里，热闹比生命更重要。

　　当等候室的大门打开，独孤默慢悠悠的拎着三尖两刃刀从等候室走了出来，看到了看台上的观众，脸上没有一丝一毫的表情。

　　“吼！”一个全身长着绿色长毛的人型生物从等候室里窜了出来，然后一只接着一只怪物从等候室里窜了出来。

　　“这是啥玩意啊。”独孤默诧异的挑起眉头，抬起头看了天空中飘浮着的那个人，而且他的三尖两刃刀已经锁定在那个男人身上了，如果他不给独孤默一个合理的解释，独孤默会毫不犹豫的把他射下来，然后再把这些怪物剁成肉馅。

　　“尊敬的玉罗刹先生，我们也是无奈，听说您要来地狱杀戮场已经没人敢报名了，所以伟大的杀戮之王大人决定从外面捕捉一些这种怪物，用来作为您今天的对手。”黑袍蝙蝠人感觉到了独孤默已经锁定了他的气息，所以连忙解释了一句，他感觉到独孤默随时都能弄死他，哪怕他现在可以使用魂技。

　　但是他感觉到独孤默对他的锁定依旧没有解除，于是他便连忙就躲开了，飞到了地狱杀戮场的看台上，他觉得看台是唯一能保护他的地方。

　　“这胆量！”独孤默嘴角扯动，低声说了一句，专心的观察自己激将面对的怪物。

　　“这是……尸魈，斗罗大陆里怎么会有这个东西。”独孤默皱起眉头暗自嘀咕了一句，虽然这怪物挺吓人的，但是独孤默却并不害怕，毕竟独孤默认识这东西。

　　尸魈是由尸体变异而来，只有将尸体放在死气极重的地方，才可以培育出来尸魈，尸魈和僵尸类似，但是并不想同，尸魈修为无法像僵尸一样提升，诞生时的修为就会固定不变。

　　这几只尸魈的毛发是绿色的，所以这几只尸魈侧重的应该是力量，这样的话，就很难搞了，十只力大无穷的尸魈独孤默看到了心里也没底。

　　“唉……”独孤默叹了一口气，身形一动，冲向了其中一只最强大的尸魈，不过独孤默白玉三尖两刃刀竟然没有突破这只尸魈的防御，这家伙的皮肤仿佛是钢铁铸成的。

　　“这不是普通的尸魈，应该是在血液里浸泡出来的，全身上下坚硬如铁，不好打啊。”独孤默皱起眉头，身形一动，绕过尸魈的身体，来到了地狱杀戮场的边缘，趁机独孤默准备寻找到尸魈的弱点。

　　这些尸魈独孤默猜测应该不是外面捕捉来的，而是杀戮之都自己培养出来的，因为浸泡了鲜血，所以他们才可以做到刀枪不入。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来独孤默不断寻找机会试探尸魈身上的弱点，但是独孤默却没有找到尸魈身上的弱点，一时间独孤默竟然没有办法奈何这群尸魈了。

　　又打了一阵子，独孤默几乎将尸魈身上所有可能是弱点的地方都试探了一下，但是……还是没有突破这些尸魈的防御。

　　“哈哈哈哈，地狱杀戮场里走不出杀神的，你要一辈子都留在这里的！”看台上一个大光头笑得特别的猖狂。

　　“你个垃圾！今天你就要死在这里了。”好多人开始闹腾起来了，相比于看着杀神诞生，他们更喜欢看有人被虐杀。

　　“还想离开这里，做梦吧！”

　　“一起在这里沉沦吧！”

　　……

　　“看来还得用我的血啊。”独孤默点了点头，然后拎起三尖两刃刀用刀刃将自己的手掌划破，血布在刃上。

　　独孤默的血液中蕴含了两种仙草的力量，而且独孤默还是个童男，所以这血液自然就拥有驱邪破煞的能力，独孤默嘴角露出了笑容，破敌就在眼前。

　　独孤默身形一闪，手中三尖两刃刀一闪而过，一只尸魈瞬间分成两半，原本坚不可摧的身体，现在仿佛是纸糊的一样，瞬间分成两半。

　　接下来的一切都简单了，独孤默的血液完全可以突破这些尸魈的防御，很快独孤默就将这些尸魈全部分成了两半。

　　此时全场已经安静下来了，所有人都不知道该说些什么了。

　　“杀神！”突然有一个人喊了一句。

　　“杀神！！！”越来越多的人也跟着喊了起来。

　　“杀神！！！”

　　……

　　但是独孤默却没有表现出任何欣喜的，反而满脸严肃的抬起头，神色悲哀的看着这群人，独孤默知道他们即将走到了自己生命的尽头。

　　就在这个时候杀戮之王从天而降，飘浮在地狱杀戮场的上空。

　　“快看，杀戮之王大人！”有人眼尖，看到了天空中的杀戮之王。

　　突然，一股浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，庞大的气息逼迫的独孤默不得不飞快后退，一直退出数十米，退到了地狱杀戮场的边缘，这次才勉强能够承受的住。

　　杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼的工夫，就已经蔓延到了全场。

　　观众席上坐着的堕落者们一个个都出奇的兴奋，他们都希望看到地狱路开启的样子，可是，他们并不知道的是，自己的生命即将走到了尽头。

　　除了杀神和杀戮之王以外，从没有人见过地狱路开启的样子，因为，见过的人都死了。

　　或者说，都成为了地狱路开启的祭品，从杀戮之王身上释放出来的红光虽然带给独孤默很大的压力，但那红光却并非针对独孤默的，而是朝着周围的看台而去。

　　原本疯狂欢呼着的堕落者们随着红光降落在观战台上逐渐变得安静下来，每个堕落者的眼神都逐渐变得呆滞，再由呆滞变成充血的红，时间不长，当那红光在整个地狱杀戮场上形成一个巨大的屏障时，痛苦的惨叫声开始从最先接触到红光的人身上响起。

　　受到红光影响，那些堕落者仿佛像是疯癫了一半，拼命着抓着自己的脸、自己的身体。

　　能够在内城存活的堕落者，大都是有一定实力的，此时他们将自己的力气完全作用在自己身上，甚至那声声惨叫中还包含着极度兴奋的快感，似乎在这自虐的过程中得到了无限的享受似的。

　　皮肤翻卷、鲜血四射，他们甚至连自己的内脏都从体内掏了出来，整个疯狂的过程，直到生命的终结才会停止。

　　发生这样变化的堕落者越来越多，直到蔓延全场。

　　尽管独孤默在这杀戮之都经历了无数场杀戮，可面对眼前这种大规模的恐怖局面，脸色还是一片苍白，感觉到无比的恶心。

　　鲜血撒落地面，开始凝聚，大量的血液如同一条条小溪，顺着观众席下不起眼的细小管道向杀戮场中央场地流去，清晰可见，无数蜿蜒的红色液体如同一条条小蛇般流入场内。

　　“能够成为地狱路开启的祭品，是他们的荣耀。”杀戮之王低沉的声音响起。

　　此时，惨叫声已经逐渐停歇，除了独孤默和杀戮之王以外，在这里似乎已经再没有一个活人。

　　血流入场，并没有直线蔓延，地面上，不知道什么时候出现了一道道凹槽，血流注入其中，渐渐的，在地面汇聚成一个巨大的血红色图案。

　　此时，独孤默就在这图案其中，很难看清其全貌，但是独孤默看过原著啊，这个图案就是杀戮之都的图腾，一只蝙蝠。

　　就在这个时候，杀戮之王的身体里爆发出一阵庞大的红光，红光冲天而起，随后将独孤默笼罩在其中，瞬间就将独孤默的身体席卷在内。

　　接下来，独孤默对于周围的一切感知都变得模糊起来，只有杀戮之王那低沉厚重的声音在耳边回荡。

　　“祝你在地狱路好运，后会无期。”

　　在那血红色的吞噬之下，独孤默感觉到脚下一空，周围的一切都变得虚幻起来，所有的感知在这一刻已经被全部封闭。

　　那种自身无法掌控的痛苦令独孤默心中产生出了一种莫名的恐惧，独孤默的身边表面出现了一层杀气，若是没有那一层杀气的保护，他怕是在血色蔓延的那一刻，就已经被真正吞噬了。

　　与此同时，独孤默的魂力自行释放，形成了一层绿色的保护罩，与血光中那冰冷、邪恶、死寂的气息相比，独孤默身上释放的绿光虽然并不强烈，但是却可以保护好独孤默自己，这是独孤默武魂碧炎蛇皇和银鳞甲共同作用下出现的防护罩，不然这个防护罩应该是银色的。

　　绿色的保护罩将独孤默完全隔绝起来，不但将外界血光隔绝，甚至连杀戮之王的杀气也被完全隔绝了。

　　因此，虽然现在独孤默无法掌控外界的一切，但杀气被暂时阻隔却令他不需要承受那巨大的压力，身体舒服了许多。

　　不知道过了多长时间，伴随着一阵剧烈的震荡，所有感觉重新回复，周围的血光逐渐淡化了下去。

　　当独孤默完全清醒过来的时候，发现自己身处于一座圆形平台之上，这座平台只有直径五米左右，并不大，自己正躺在这个平台上。

　　独孤默从平台上爬了起来，然后甩了甩头，仔细的观察了一下周围的情况，独孤默不禁倒吸一口凉气，眼前的情形比他想象中还要险恶的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百四十五章 地狱之路免费阅读。https://xs.23sk.com 