    第二天清晨，程灵在听泉别院醒来。

    天光才亮不久，朝阳便已经在云层后若隐若现了，好极了，这又是一个晴天！

    程灵早早来到院中一片空地上，站起了太极桩。

    习武练功，一日都不能荒废。

    不多时, 程灵昨日消耗掉的太阳能量就都被补充完足。再加上她昨夜补充好的月光能量，此刻丹田内能量充盈，令她神清气爽，只觉得精力格外充沛，对力量的掌控都似乎更加圆熟了。

    等程灵站完两遍太极桩，又打了一遍咏春拳，别院管家就忽然来报说, 王七郎来了！

    王七郎不仅仅是自己来了, 同时被他带来的还有郡守府的典吏, 又有书记和几名衙役。

    衙役们抬着包裹了红绸的木箱，一路走进虽未敲锣打鼓，却也颇为显眼。

    王七郎带着这些人进来，一见到程灵就哈哈笑道：“程兄，你立了大功，赏金来啦！”

    月洞门边，穆三娘带着程大妮程二妮，还有洪小郎和芸娘这两个孩子，站在那里似乎不知该如何进退。

    程二妮两眼放光，又连忙用手掩住嘴唇，控制自己不发出惊呼。

    赏金！

    该来的赏金终于还是来了，这个程灵接受起来非常坦然。

    她徐徐收功，接过旁边侍女捧来的布巾轻轻擦了擦汗，转身对王七郎抱拳一笑：“王兄来得好早。”

    王七郎顿时道：“怎么？嫌我来早了, 扰着你了吗？”

    说笑了一句，他紧接着又难掩得意道：“程兄, 这赏金都来了，你不好奇究竟有多少吗？你不猜一猜？”

    这种表情就足以证明赏金应该是非常丰厚了, 程灵笑了笑，很干脆地说：“不猜！”

    王七郎气鼓鼓地瞪着眼睛，片刻后，才叹了一声道：“程兄，你可真无趣。”

    又问程灵她的房间在哪里，问出来后便叫人将这些装银钱的箱子往程灵房间里抬。

    王七郎还是一如既往地有他细心的一面，等这些箱子都抬进程灵房间以后，他又从袖袋中掏出银钱来，准备打赏给抬箱的衙役。

    程灵制止了他，当着众人的面打开了其中一只箱子。

    木箱一开，只见满箱铜钱，光灿耀眼，那钱币堆满的冲击感，顿时就引来一片吸气声。

    程灵也微微眯了一下眼睛，然后叫来陈管事帮忙，又对穆三娘等人招手。

    末了对郡守府的典吏等人说：“兄弟们辛苦了，既来这一趟, 自然不能白来, 润润嘴，喝口茶也是好的。”

    陈管事就很懂, 他拿个托盘从箱子里抽了二十串铜钱出来，直接交给了领头的典吏，一边笑眯眯道：“劳烦典吏分一分。”二十串铜钱，一串是一百文。

    二十串，大约等于二两银子。

    说着，陈管事又从袖子里滑出一颗一两重的银豆子，这银豆子被他用手势遮挡着，顺势就落进了典吏手中。

    典吏哈哈一笑，脸色变得格外亲切。

    他对程灵拱手，连说：“郎君客气，回头有那要跑腿的麻烦事，只管吩咐兄弟们，不能白喝郎君的茶。兄弟们，是不是？”

    众衙役顿时嘻嘻哈哈地笑着喊：“是，没错！”

    程灵微笑回应，一时气氛十分融洽。

    王七郎在旁边看得有点呆，这个时候真是极想上前问程灵一句：我伯父不是评价你“极为骄傲”吗？你就是这样骄傲的？这人情世故，明明比我圆滑啊。

    典吏和衙役们走后，程灵又请陈管事帮忙，打赏了听泉别院的下人们。

    杂事办完，程灵问王七郎用过早饭没有。

    王七郎的眼睛盯着那剩下几口没开的箱子，终于忍住了没有催促程灵再继续开箱，一边顺口说道：“没有，我吃不了那么早，特意来寻程兄一同用膳呢。”

    听泉别院是关岳林的产业，王七郎对这里熟悉得很，根本就不客气。

    程灵本来是打算做完早课再跟穆三娘她们一起用饭的，现在王七郎来了，那就只能分开吃了。

    施宏和萧蛮都是伤员，还要继续卧床静养，洪广义于是出来作陪。

    一顿早饭吃得颇为融洽，食物挺丰盛，粟米粥是主食，此外有鲜果四样，有烩鹅掌做小食，有肉糜小丸子，有白水焯的白菘，还有两样形状精美的糕点。

    程灵可算是正经吃上一顿好饭了，昨夜赴宴，饮酒居多，还要打起精神应对各种问题，宴席上具体上了些什么菜，程灵都没太注意，更别说吃。

    现在留意，则是因为她开始有心留意起这个时代的饮食水平了。

    不仅仅是饮食水平，还有各方面的发展，程灵都在一点点地慢慢观察和记忆。

    她要带着家人在这个时代建立起能够长久的事业，就必须各方面都注意到。

    用过早饭以后，程灵提出要去找房子。

    关于这个，她昨晚就跟穆三娘商量好了。既然来了赤霞城，她们势必是要停留一段时间的。

    抓住这一段难得的安定时机，她们要积蓄自身的力量。最好是在下一次动荡来临前，她们不但能够拥有足够的银钱与物资，还要有一批可以放心使唤的人手。

    当时说起这个，穆三娘是有点懵的。

    她惊道：“灵哥儿，你的意思是，赤霞城还会乱？咱们不在赤霞城安家吗？”

    程灵笑了笑，悠悠道：“阿娘，这只是最坏的打算，如果一切稳定，那我们在赤霞城安家也未尝不可啊。”

    能够安居的话，谁又喜欢东奔西跑呢？

    只不过，在这样的乱世，未雨绸缪，多留一条退路，总不会错。

    程灵打算先租房，关于这个，王七郎有话说。

    他道：“程兄，你要是觉得白住我关大哥的房子不自在，索性便将这听泉别院租下来，不是正好方便么？”

    程灵顿时哈哈一笑道：“王兄，这房子，小弟我倒是租得起，可是这打理院子的人，我养不起啊。”

    话说完，王七郎没有注意别的，却是被程灵这一声“小弟”给说得脸红了。

    是真不好意思，他又凭什么让程兄自称“小弟”呢？

    惭愧，惭愧。

    几人说笑着，程灵请陈管事帮忙做向导，又带上穆三娘，便踏上了赤霞城寻房之路。

