    苏九余光扫去：“我有耐心的时候，你最好乖乖地开口。”

    她收回视线，一边清理着伤口，一边冷冷地：“你想说的时候，我未必想听。而我不想听的结果，就是你死。”

    就是你死。

    四个字仿佛冷冰冰的刀子，射向孙大夫。

    孙大夫面色微白，双腿打颤：“你，你少吓唬我！我没干过的事情，我为何要承认？”他说着，看向丹系长老：“这件事真的跟我无关，膏药是你们配好的，而且我害轩辕小姐对我有什么好处？”

    丹系长老抿嘴，没有说话。

    他也搞不清楚这件事到底是怎么回事啊？

    轩辕亦然咬着唇，双目发红：“只要你告诉我，是谁想害我，我可以不追究你的责任。”

    在这个房间里，她唯一信的就是墨九。

    听见轩辕亦然的话，孙长老有些惊慌：“轩辕小姐，这件事真的刚问我无关啊！”

    轩辕亦然并不傻，甚至挺聪明，冷静下来，已经发现了异样：“既然跟你无关，你为何从给我换药开始就心不在焉，我就说你为何冷汗比我还多，原来是做了亏心事！”

    丹系长老也想起了墨九进来，孙大夫撞到了药瓶。

    就算是巧合，也没有接二连三的吧？

    丹系长老脸色沉了下去，严肃的：“你说实话，到底怎么回事？”

    孙大夫本来就不是胆大的人，一看见轩辕亦然和长老都怀疑自己，心态就有点崩了。

    他扑通跪在地上，老泪纵横：“都是我一时糊涂……我不得已的，我有苦衷的……都是……都是欧阳家的小姐……她她逼我的……呜呜……”

    轩辕亦然怔住了。

    她茫然的眨了眨眼睛，忽然发出了讽笑：“呵呵……欧阳芷仪……”

    丹系长老也瞪大了双眼，怒目而视：“！你是怎么让火种自然的？你加了什么东西在膏药里？”

    孙大夫惶恐的摇头，“不是我，真的不是我，不过……我怀疑，肯定是她给我的绷带有问题。因为她说了，要按照绷带卷起的方向，贴着伤口包扎……”

    苏九冷漠的开口：“绷带上有一种高温易燃的粉末，放了不少。”

    丹系长老一惊：“所以，真的是欧阳芷仪干的？”

    苏九没吱声，拿着一根细针，把伤口上的残留物，一一挑掉。

    二次创伤，幸亏是灭的早。

    要是迟点，这双手就废了！

    想到这，苏九的眼神不是一般的冷。

    几乎可以肯定，欧阳芷仪是为了报复她，才三番两次害轩辕亦然的。

    既然这么想死，就成全她。

    轩辕亦然咬下唇，凝视着对方冷冰的脸庞：“这件事我……”

    “因为我而起。”

    苏九嘴里蹦出几个字，快速的把绷带系上。

    她起身，往外走的同时，顺手拎住孙大夫的领口，就像是拎小鸡一样，往外走去。

    轩辕亦然嘴巴微张，连忙快步跟上去。

    丹系长老也觉得事情不妙了，一边往外跑，一边让人快点去请轩辕院长来丹系。

    ＊

    丹系，一年级一班。

    吃完午饭不久，学生们都回来了。

    一班的门，虚掩着。

    砰——！

    被人一脚踹飞，撞在里面的墙上，发出哐当的剧烈响声。

    一班集体吓了一跳。

    “卧槽？谁啊？干什么？”

    有人怒吼了一声。

    “我只要欧阳亦然，其他的人，滚出去。”

    低哑地声音，冰冷至极。

    众人倏地抬头，顿时倒吸了一口冷气。

    少年缓步走进来，姝丽的脸庞，一片冰冷。

    他的手里拎着一个人，轻轻往前一丢。

    孙大夫摔得痛呼，“我知错…了…我真的知道错了……求求你放过我吧，我再也不敢了……都是欧阳小姐干的……我就是一时鬼迷心窍了……”

    “……”

    一片寂静。

    坐在后排的欧阳芷仪脸色煞白，指甲陷入了掌心，面上很冷静：“墨九，你在搞什么事？”

    苏九掀起眼皮，冷冷的扫去：“我数三声，不滚的人，我照打。一！”

    哗啦！

    众人吓得快速往外走。

    墨九在炼丹上的天赋变态，在修炼上的天赋更加变态！

    谁敢跟他干，不等于找死吗！

    看见同学们都往外面跑，欧阳芷仪有些慌了：“你们干什么？你们跑什么？我什么都没干，跟我没关系！墨九他故意看我不顺眼，想冤枉我啊！”

    “……”

    无人理会。

    该走的继续走。

    苏九冷着脸，面无表情的：“二……三！”

    人群往外挤，吓得一身冷汗。

    而这边闹出来的动静，丹系其他班级的人也都听见了。

    好奇心驱使，他们围过来偷看。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    “什么情况啊？墨九来你们一班干嘛？”

    “别提了，欧阳芷仪不知道怎么得罪他了！”

    “我都服了，上次食堂闹得还不够大吗？”

    “同学，麻烦你们让一让！”

    人群后面传来轩辕亦然的声音。

    众人回眸，皆是一愣。

    轩辕亦然眼睛很红，一看就是刚哭过的。

    卧槽？

    这又是哪出戏啊？

    众人一头雾水的散开。

    轩辕亦然挤进去，就看见苏九抄着双手，站在讲台边。

    孙大夫则往后退，蜷缩在桌子底下，瑟瑟发抖。

    几十张桌子，唯独还剩下欧阳芷仪一个，当她看见轩辕亦然好好地出现之际，眼底就闪过一丝慌乱。

    这个没用的大夫，居然连这点小事都办不好！

    她还以为已经成功了呢！

    欧阳芷仪咬着下唇：“你们究竟想干什么？”

    她怒声质问，还挺底气的。

    见她一副受害者的嘴脸，轩辕亦然的火气腾地一下起来了：“欧阳芷仪！你到底想什么？害我一次，还要害我第二次，我到底哪里对不起你欧阳芷仪！从我们认识开始，我哪里对不起过你，你倒是说啊？就因为我比你天赋好，品阶高，你就一而再的要毁掉我的双手吗！”

    一鼓作气的说完，憋闷了许久的委屈，也随之爆发。

    欧阳芷仪指甲陷入掌心，冷哼一声：“我都不知道你在说什么，你自己火种操作不当，跟我有什么关系？”

    苏九长睫低垂，闭上眼，把那股想要杀人的冲动强行压了下去。

    轩辕亦然气得要命，抬手一指：“那孙大夫呢？你让他给我的伤口做手脚，这件事又怎么说？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

