    “你不舒服？生病了？头痛？”

    见景仟甩头，战黎川眉头微皱。

    这才意识到平常都是景仟关心自己的身体，他却很少关心她的身体。

    这丫头平常又要拍戏，又要投资搞事情，还要忙劳伦斯研究所的医学研究，就算是陀螺也有停摆的时候。何况是人。

    “你要是不舒服，我可以延后几天手术。”

    突然被关心到，因为想到杜言峥而不开心的心情，瞬间就没有那么不开心了。

    奇怪！

    薛晋源那舔狗以前没少舔她，各种花样式的嘘寒问暖她都没觉得暖心。但战黎川的关心她却莫名觉得很舒服。

    “没有头痛，只是刚才玩手机久了，脖子不舒服。”

    “手机……还是要少玩。我知道一种按摩术，等我好了，J教授要是有空，我可以帮你按摩。”

    “好啊。”

    她都给他按摩这么多次了，等战黎川好了，给她按摩也是应该的。

    景仟欣然应下。

    一旁的红戮：……老大你不是有洁癖不让人碰的吗？

    她想摔了这狗粮罐。

    “至于我，J教授不必担心，我从小就是这么过来的，已经习惯了。我抗疼痛能力强，所以你尽管放心做手术，即便到时候有疼痛感，再痛我也不会动的。你如果实在担心，可以把我的身体绑起来。”

    “这倒不必。我这里有药，等你感觉到痛了，我会帮你擦上去。这种药物专门针对你这种基因人群。还是有效果的。”

    战黎川惊讶，没想到有朝一日他这种人也能有专门的针对性药物。

    “那就有劳J教授了。”

    “应该的。战老爷子赠送了战家10%的股份给我，不管怎么样我都会治好三少的。”

    看着眼前丫头一双狐狸眼睛里满满都是钱的符号，唇角就忍不住扬起：“那等我好了，我也转10%的股份给J教授。”

    景仟眼睛都亮了，嘴上说着“那怎么好意思”，可那表情傻子都能看出来她想让战黎川现在就转给她。

    “我这会儿没带律师来，不然就冲着对J教授的这份敬仰，你若想要，现在都能转。”

    红戮想说：用钱买来的媳妇你就不怕丢？

    就听景仟道：“那倒不必，对三少我还是很信任的。那咱们快点做手术吧。”

    做完好转股份。

    就差没把这句话说出来了。

    “好。”

    战黎川心情很好的应下了。

    一旁的红戮看得直接“啧啧”出声。

    真心不明白奥普集团是怎么被做成H市首富的。

    转手20%的股份没了，还笑得那么憨厚。这集团怎么就没垮呢？

    “好了，准备开始手术。术前吃饭了吗？”

    “嗯。”战黎川点头：“红戮教授让我吃了东西的。”

    “很好，吃了东西才有体能。到时候中途饿了你跟我说，我给你带了巧克力，补充一下体能。”

    “好。”战黎川唇角扬起。

    果然还是老婆最好。

    在别人手上做手术，一般都要饿上一天。

    跟老婆一起，还有巧克力吃。

    以前从来都不喜欢吃巧克力，这会儿被景仟一提醒，瞬间有了一种现在就想要的冲动。

