    “杀！”

    一道指令传出，荆轲率先动身，一个瞬间移动的技能，陡然闪现在黑衣强者的身后。

    唰——！

    寒芒掠过，锋利足刃，直刺黑衣强者的头颅致命部位。

    “瞬移！？”

    黑衣强者心中大惊，急忙身形一动，侧移而开。

    然而，他躲避的速度，明显稍慢一丝，左耳瞬间被荆轲的足刃，割出一道血痕。

    雷炎圣虎和螂王它们，显然并没有给予黑衣强者喘息的空隙，没有任何迟滞，几乎同时对着黑衣强者暴扑过去。

    顿时间，三兽一人，激烈战在一起。

    砰砰砰！！！

    密集的攻击声，在山林中，此起彼伏的响彻而起。

    不得不说，黑衣强者的实战经验，极为老练，即便一战三兽的情况下，也能应付自如。

    其利用吞噬星空武学的玄妙，化解了荆轲它们绝大多数攻势。

    然而，在此等高强度的战斗中，能量消耗极快，他的攻势虽说依然强悍，但不难看出，已经逐渐出现疲惫之势。

    如若继续维持这般局面，持久战下去，败局只是时间上的问题。

    而在林昊的操控下，雷炎圣虎它们倒也配合得极有默契。

    三兽之间，相互协战的同时，不断磨耗黑衣强者的体能，等待着能够将其一次致命击杀的机会！

    这一点，黑衣强者同样有所察觉，而且越战越心惊。

    因为，眼下局势，与这三头强大凶兽缠斗，别说是击杀林昊，恐怕想要全身而退，都难以做到。

    到了这一刻，他方才终于明白，炎弘毅为何会屡次败在林昊手中。

    同时，也是意识到后者之前的那种自信！

    拥有如此强大的三头魔兽，这小子，确实有着狂妄的资本！

    “吼！”

    凶戾的虎啸声，震荡山林。

    雷炎圣虎张开狰狞巨嘴，道道红色电弧弥漫而开，陡然刮起了一股雷霆风暴，席卷向黑衣强者。

    周遭树木，在这股能量余波的肆虐扫荡中，尽数推毁！

    “吞噬天地！”

    一掌震开螂王攻势的同时，黑衣强者急忙冷喝一声，浓郁的黑雾自他身上暴涌而出，瞬间形成一道黑洞。

    嗤嗤！！

    红色的雷霆风暴，汹涌而至，却是直接被黑洞吞噬而入。

    在吞噬之力的疯狂侵蚀下，雷霆风暴逐渐缩小，直至消散。

    嗖！

    不过，还没等黑衣强者喘息，荆轲又是一个瞬移，闪现在其头顶上空。

    千重丝网！

    几乎是霎那间，荆轲陡然施展出合成技能。

    十数张偌大的黑色丝网，铺天盖地一般的对着黑衣强者笼罩而下。

    黑衣强者脸色微沉，一眼便是看出这丝网蕴含毒素。

    当即，他手握一把长剑，无数道剑影暴掠而出。

    唰！唰！唰……！！

    十数张千重丝网，在剑气的攻势中，尽数摧毁。

    殊不知，在黑衣强者抵御的时候，荆轲已然开启隐身状态，瞬移到身后，锋利足刃狠狠一刺。

    嗤！

    然而，圣域境的护体灵气罩，极端凝实，防御力堪比灵器铠甲。

    这一刺之下，犹如捅进黏稠的铁浆之中，难以刺入其内。

    “嗯？！”

    黑衣强者心头一惊。

    想不到这家伙的战斗方式如此凌厉狠毒，如若没有灵气罩护体，恐怕就得中招了！

    “唰！”

    而就在他正欲逼退荆轲之际，螂王和雷炎圣虎，又怎会给予他半点机会。

    黑炎刀芒，以及红色闪电，两道攻势几乎同时暴冲过来。

    黑衣强者脸色大变，哪里还顾得着荆轲的刺袭，急忙举剑横挡，雄浑的灵力，尽数灌注至剑身之中。

    砰砰！！

    沉重的轰击声，响彻而起。

    黑衣强者顿时被震得气血一阵翻涌，差点吐出一口鲜血。

    虽说并无受到伤害，但其体表的防护罩，却是受此影响，能量松动下，直接被荆轲的足刃一刺而入。

    黑衣强者只觉后背心一阵刺痛，此等外伤，对于圣域武者来说，并非致命，但要命的是，荆轲的攻击中，蕴含着极强的毒素。

    随着足刃刺破血肉，一股黑色的致命毒素，瞬间暴冲而入，肆意破坏着经脉血管。

    “有毒！”

    察觉到这一点，黑衣强者心中大惊。

    完全没有想到，这只形似苍蝇的蜘蛛，竟然是一只剧毒之兽！

    当即，他急忙调动体内灵力，阻隔毒素的侵蚀，身形也是疾速暴退，避开三兽的围剿！

    与此同时，他从储物戒中取出一枚阵法玉简，瞬间引动。

    嗡——！

    霎时，一股强横的能量波动，迅速弥漫而开，陡然形成一个阵法，仿佛有一层迷雾，笼罩这片区域。

    困阵！

    林昊眼神微沉，当下便是察觉出此阵的功效。

    视线中，气雾弥漫，根本无法分辩出具体方位。

    对此，林昊只能操控三兽破阵。

    一道道攻势呼啸而出，阵法光幕剧烈颤抖，短时间内，想要破阵而出，并非容易。

    黑衣强者借此机会，已然逃离山林，朝着远处飞掠而去。

    而此时，在混乱之城的区域，炎弘毅全然被白鳞他们死死咬住，无法脱身。

    嗖嗖嗖！！！

    小白手中的昊天玄棒，幻化出无数道棒影，凶悍呼啸而下。

    炎弘毅眼中瞳仁，狠狠一缩，当下急忙施展吞噬星空的武学。

    黑洞弥漫开来，直接将那些棒影，尽数吞噬而入。

    轰轰！！

    不过，这个时候，城墙上的灵阳炮，已然凝聚璀璨的能量波动，暴轰而来。

    吞噬黑洞，虽说可以吸纳万物，但面对此等灵阳炮的攻势，哪里承受得下如此庞大的能量。

    顿时间，黑洞崩溃，在能量的冲击下，炎弘毅口吐鲜血的倒飞而出。

    “灵阳炮，不要停！！”

    白鳞眼神微凛，趁胜追击的下令道。

    城墙上的士兵们，立即动作迅速的搬运灵阳石，装在炮身之中。

    一时间，璀璨的符文光芒，绚丽闪烁。

    轰轰轰！！

    十数道硕大的炮芒，猛然暴射而出。

    见状，炎弘毅脸色大变，以他如今的修为，想要全部抵御而下，也得遭受重创。

    嗖——！

    然而就在这千钧一发之际，一道黑影突然破空而来。

    雄浑的灵力呼啸开来，直接将那些炮芒尽数抵挡。

    此人，正是那位黑衣强者。

    然而，本就身中剧毒的他，在此等攻势下，顿时伤上加伤，令得体内毒素，蔓延的速度陡然加快。

    “噗嗤！”

    黑衣强者顿时喷出一口黑血。

    饶是如此，他依然强忍伤势，带着炎弘毅飞离此处！

