    “又找祁绍了？”苏九手托着下巴，脸上带着幸灾乐祸。

    “这次更不要脸，幸亏我当时机智，在炼丹协会把火种测试结果把你给调换了！就算到这群老家伙会监守自盗！”晏老抱着胳膊，一脸暗爽的表情。

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    僵硬的转头，看了看晏老，又看了看苏九。

    他们刚刚好像听到一个不得了的大秘密……

    苏九摁着额头，懒懒地问：“所以，到底怎么了？”

    晏老又黑脸了：“你说怎么了？为了让祁绍参加，居然搞了个三大宗门六品以上的弟子都要去参加！否则以后将从炼丹界除名！你说他们还要不要脸了？”

    苏九挺无所谓的：“除名就除名呗。”

    又没指望靠着炼丹过下半生。

    晏老跳脚：“那怎么行！你可是我的徒弟，要是被人从炼丹界除名，为师的脸往哪里摆！”

    苏九面无表情的看着他。

    晏老瞬间心虚：“咳，为师当然不仅是为了面子，炼丹界除名，意味着你炼的丹药将不能公开售卖，而且去买药材都会在黑名上，等于封杀了你这个人。”说到最后，他还挺严肃的，所以一开始才会那么生气！

    苏九叹了口气：“那就去呗。”

    晏老眼珠子转了转，一脸很担心的表情：“会不会太为难你了？”

    苏九垂眸：“那我不去了。”

    刚刚还很体贴的晏老，立马就跳起来：“那怎么行呢！”

    说完，自己都尴尬了。

    他轻咳两声，自己找台阶：“其实去锻炼锻炼还不错的，你现在等级不快突破五品吗？要不今晚加把劲？要参加，就要拿名次！”

    易衡：“……”

    楼绪宁：“……”

    面色呆滞，摇摇欲坠。

    他们俩可能今天会被灭口也说不定。

    苏九白了晏老一眼，起身，看向已经站不稳的两个人：“走了，吃饭去。”

    易衡和楼绪宁被刺激的有点过度，出来双脚都是软的。

    坐在食堂里。

    两人端起饭碗，还是呆滞的，满脑子都是：上品丹书，本命火种，六品后期炼丹师……

    ＊

    傍晚。

    三人同道回的宿舍。

    楼绪宁去了旁边的女舍。

    易衡跟着苏九并肩进门。

    刚一进门，就觉得后脊发凉，冷飕飕的。

    易衡扭头看苏九，就普通的关心了下：“天气变冷，明天多加一件衣服吧。”

    冷吗？

    苏九慢悠悠的瞥了眼自己的房门，话对着易衡说：“你们俩炼了一天了，回去养精蓄锐吧，明天加油。”

    易衡这种不受待见的世家子弟，大多都是母亲身份低，任人欺凌。

    哪里受到过这种关怀。

    易衡露出一抹感激的笑，鼻子有些发酸：“谢谢你，我长么大，还没人对我这么好。”

    苏九不擅长安慰人，也不会。

    易衡的情绪来得快去得快，他揉着眼睛：“我先回房了，你也早点睡。”

    苏九站在原地，凝视着易衡的背影。

    直到他房门关上，她才收回视线，朝着自己的房间走去。

    房门推开，一道冰冷的身影，笔直的坐在桌前。

    黑暗的视线，却能看见他那双闪烁着寒光的双眸，像是一条毒蛇一样，阴冷粘稠的盯着她。

    苏九下意识蹙眉，眼前的墨无溟，给人一种说不出来的感觉……

    “回来不点灯。”她淡淡的开口，指尖一凝，点燃了烛灯。

    暗中的那一股阴冷粘稠，悄悄的褪去。

    墨无溟冷漠地移开视线，薄唇紧抿，拒绝搭理他。

    他一回来王府都没回，就赶来了玄天宗！

    结果呢？

    他跟人打得火热，你侬我侬！

    一想到这，就郁闷的快要吐血。

    苏九定定的看了他几秒，见他不出声，干脆转身。

    拿起衣服，走人。

    墨无溟冷峻的脸庞盖着一层阴霾，气不过的问：“本王给你的信，没看见？”

    苏九侧眸，上下瞄了他一眼，“然后？”

    墨无溟手撑着桌子，蹭的站起来，狭长的双眼眯起：“你刚跟人在拉拉扯扯的？以为本王没看见吗？”

    苏九有些头疼：“看见了又如何？你不觉得你很奇怪吗？

    “奇怪？”墨无溟没理解他话中的意思，手指在桌面敲了两下，双眼泛着冷芒：“你说，本王哪里奇怪了？”

    明明是他自己莫名其妙，还这么理直气壮？

    苏九也来劲了，一把丢掉衣服，“你怎么不奇怪？老子跟谁走一起还要你管啊？老子睡遍整个玄天宗，你也管不着！”

    “……”

    墨无溟突然不说话了。

    双目似冰，幽深如海。

    苏九抿着唇，眼神有些飘忽。

    怼人一时爽，事后火葬场。

    沉默了片刻，墨无溟缓缓地抬手，一下下的鼓掌：“你有种，本王就看你怎么睡遍玄天宗。”他走近两步，缓缓地俯下身，贴在他耳边：“本王就等你来睡本王了。”

    嘶哑的嗓音，慵懒而随意。

    苏九心跳突然漏跳了一拍。

    墨无溟冷睨着被吓得一动不动的苏九，心情不错地扬了扬唇角：“本王要去温泉泡澡，你跟你朋友洗大澡堂吧。”

    他拿起衣服，走了。

    苏九一头黑线。

    洗澡，还洗个屁澡！

    这个狗男人出去一趟变得会撩人了！

    ＊

    一夜无眠到天亮。

    苏九扭着脖子，回眸，墨无溟睡得非常安稳，安稳到她想泼一盆水过去。

    就在这时，墨无溟忽然开了口：“怎么？想趁着本王睡着的时候下手吗？”

    苏九：“……”有毒。

    她起身，拿起衣服穿上。

    “今日是炼丹大会，本王也会去。”墨无溟声色冷淡，起身，双手撑在床边，衣衫半敞开，线条分明。

    苏九不急不缓的把抹额系上，淡淡地：“你昨晚睡觉说梦话。”

    墨无溟眼神一滞，扭头：“说什么？”

    苏九：“说……”

    忽然，外面传来了敲门声：“苏九，今天是炼丹大会，要去集合。你不要睡过头了。”

    墨无溟冷冽的眼神望去：“谁？”

    冷幽幽地声音。

    站在房门外的易衡吓得往后退，差点一屁股摔在地上。

    噪杂的院子里，大家都在洗漱，奇怪的看着他：“撞鬼了？”

    比鬼还可怕！

    易衡还记得玄门谢忱的事情，转身就要跑。

    咯吱。

    房门被人拉开了。

    墨无溟下巴扬起，眸色微寒：“你找九儿？”

    唰！

    原本慢吞吞他的弟子，像是被了快进，一溜烟的就不见了。

    易衡想当场死去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

