    第2459章这个女人不寻常

    “只要我们没有错，华夏人在哪里都不应该受欺负！”

    看着欲言又止的李富国，陆天龙淡淡开口，语气坚定不容置疑。

    华夏人骨子里面谦逊温和，能吃苦耐劳，在全世界各个地方做着贡献，这本应该得到别人的尊重。

    但就是有那么一群人，视谦逊为软弱，采用各种方式对他们进行欺负。

    这特么的不可容忍！

    “好吧。”

    “我先说一件事……”

    感觉到陆天龙的态度，李富国思索了一下开口。

    “这个国家一直比较动荡，拥有两个世界。”

    “一个是他们的官方，另一个则是庞大的地下世界，因为特殊原因，银三角的几个大毒枭控制了附近几个国家很多城市的地下世界。”

    “他们成立帮会，建立地下秩序，俨然和这几个国家的官方共同治理。”

    李富国将现在这里的情况简单说明了一下，陆天龙三个人点点头，他们之前也从一些报道和其他渠道知道这些信息。

    越是动荡的地方，这种情况就很严重。

    “这几个国家的官方一直都在开展打击活动，但是因为各种错综复杂的原因，成效一直不是很大。”

    “所以帮会横行肆虐，导致我们很多华夏人也受到波及。”

    “叮铃铃。”

    说到这里的时候，陆天龙兜里的电话突然响起，他示意李富国先停止说话，随后接起电话。

    “天龙，被困狼牙小分队的一个分队长想要跟你通话！”电话里面传来李玲珑急切的声音。

    “马上接进来！”

    陆天龙当机立断吩咐道。

    “陆先生，我是王立强，狼牙第二小分队队长！”

    电话那边马上传来一个粗狂的男音，只是信号有些微弱，说话有些断断续续。

    “王立强，我已经到达预定地点，预计明天去你们所在的地方增援，马上把你们那里的具体情况跟我说一下。”

    陆天龙直奔主题，现在必须尽可能知道狼牙小分队的情况，如果情况紧急，或许不能等到明天而要马上出发。

    “陆先生，我们现在真是太憋屈了……”

    听陆天龙那么说，王立强的声音马上变得很苦逼起来，能够感觉的他现在肯定是一副咬牙切齿的模样。

    “怎么回事？”陆天龙有了些兴趣，不知道他为什么这么说。

    “我们这次行动顺利。”

    王立强开始讲述整件事的过程。

    “我们几乎都要击毙那作乱的毒枭，可就在那时候，他高薪聘请的两支雇佣兵来到，人数装备都要比我们强不好。”

    “可我们狼牙小分队根本没有把这些人放在眼里，都是一些乌合之众，怎么可能是咱狼牙的对手。”

    王立强的声音里面带着骄傲，的确如此，狼牙每一位战士，都是精英之中的精英，那些只为赚钱的雇佣兵怎么会是他们的对手。

    “我们交火两次，击毙对方二十余人，我们这边只有几个人轻伤。”

    “本来我们想要一鼓作气直接将对方完全击溃的，但是一个女人突然出现了……”

    “那女人很诡异，不知道采用了什么手段，就把我们全都困在这小山坳里面了。”

    嗯？不知道用什么手段，就把他们全都困在了小山坳里？

    陆天龙扬眉，这句话信息含量很大呀，不过他说的那个女人应该就是黑孔雀。

    “怎么就被困在小山坳里面了？”他追问道。

    电话里面马上再次传来王立强无奈的声音，“我也不清楚，怎么就是被困在这里了，就像是走进了迷宫一样，根本出不去。”

    “那些雇佣兵们时不时不知道从哪里窜出去，跟我们交火一次就很快消失，就好像能上天入地似得……”

    “后来上面安排了其他三个小分队来支援，他们都顺利的和我们汇合了，可也同样被困在这里，出不去了。”

    “咱们不怕打，就那些雇佣兵，都不够我们塞牙缝的。”

    “可这出不去，打不着，这感觉你说憋屈不憋屈。”

    王立强也是个直爽的汉子，隐约能够听到那边传来砰的一声响，应该是拳头砸在石头上的声音。

    “哈，还有这事？”

    陆天龙乐了，首先知道了狼牙成员现在都很安全，让他放下心来。

    但是……

    陆天龙知道自己之前预料的没错，这果然不是一起狼牙和雇佣兵以及毒枭之间的战斗，而是真的出现了古族的影子！

    没错，他现在几乎能够断定，狼牙小分队这些人被困在小山坳之中，明摆着就是进入了古族的阵法之中。

    他们实力虽强，但是对古族阵法肯定没有办法，没能脱身也在情理之中。

    黑孔雀这个女人，不寻常啊。

    “能不能确保安全？”陆天龙沉思一下，快速开口问道。

    “可以！”

    “那些雇佣兵虽然神出鬼没，但咱们也不是吃素的，而且他们似乎不想跟我们玩命，所以还能坚持几天时间不成问题。”

    “不过这里信号受到印象，很难和外面取得联系。”

    电话里面的王立强说话很快，似乎是不知道什么时候信号会断掉。

    “能保证安全就行，我会将你们带出来的。”

    陆天龙要给他一些鼓励，笑道：“让兄弟们好好休息，不用感觉太憋屈，等我带你们出来，可以让你们狠狠教训一下那些雇佣兵。”

    “好咧！”

    王立强明显兴奋起来，看来这几天真是憋屈坏了。

    陆天龙还想说什么，电话那边传来一阵忙音，接着就没了动静。

    “天龙，那边的信号断了，我们定位了一下地址，已经发给你了。”电话里面接着响起了李玲珑的声音。

    “好，密切关注他们的情况，有事及时沟通。”

    简单交代几句，陆天龙挂掉了电话。

    “那边情况怎么样？”

    见他挂掉电话，秋意寒和周冰冰两个人向前探身，很关切的问道。

    “这应该是到酒店了吧？我们先去吃饱喝足再说。”

    陆天龙没回答她们，抬头透过车窗看去，李富国驾驶着车子拐进了一个酒店里，朝着大厅门口方向驶去。

    “是呀，这家酒店也是咱们华夏同胞开的，而且在这里还小有名气，安排在这里比较方便。”

    李富国一边慢慢向前移动车子，一边笑着说道。

    可就在这时，两辆没有悬挂拍照的面包车却疾驰而至，直接窜到了前面。

    车子还没停稳，就从里面跳出七八个手持棍棒的男女，开始驱赶酒店门口的客人。

    “滚开滚开！”

    “今天这里暂停营业！”

    “不给我们老大面子，今天就让你这酒店开不下去！”

    这群人态度嚣张。

