    隔日，戴因就和金雳一起，乘坐着攻击机来到了瑞文戴尔。

    而等戴因和郭逸见面后，他就急不可耐地说道：“我需要你的3000名战士帮我防守孤山和河谷城！”

    “防守！？”

    郭逸一愣，有点诧异地问道：“你不需要我的军队进攻索伦吗？”

    “不。”

    戴因摇了摇头，正色道：“我只需要你帮忙守卫孤山和河谷城就行了。

    至于其他的，我们会依靠我们的力量！”

    “我没问题。”

    郭逸耸了耸肩，微笑道：“客户至上。”

    戴因的想法很简单，他不可能把孤山的矮人的未来全放在郭逸的军队上。

    所以，他只让郭逸防守，而他则会带着矮人大军出动，正面和索伦对战……

    万一正面战场失败了，他还能退回孤山。

    就算退不回去，孤山新一代的矮人，也可以在郭逸军队的保护下，安全地成长起来。

    万一正面战场胜利了，他会获得一批矮人精兵。

    到那时候，自然可以和郭逸结束雇佣关系。

    而且，保护所消耗的金钱，肯定比让郭逸的军队参加正面战场所花费的金钱要少许多！

    在戴因看来，这是最合适的方法。

    “除此之外，我还有一个收复任务，不知道你接不接？”

    “你是想我帮你收复墨瑞亚？”

    戴因一说到收复任务，郭逸就立即反应了过来：“你想迁移孤山矮人，重建卡扎督姆！？”

    “是的。”

    戴因点了点头，然后看向了埃尔隆德和甘道夫：“墨瑞亚坐落于迷雾山脉中部，横贯山脉的东西两侧，是穿越迷雾山脉的重要通道之一。

    而且，墨瑞亚的东门就是洛丝罗瑞恩。

    洛丝罗瑞恩那，只要越过了安都因河，就可以直面多古尔都要塞。

    无论是我们进攻多古尔都要塞，还是让洛丝罗瑞恩的精灵有退路，墨瑞亚都有着重要的作用。”

    “……”

    郭逸看见戴因不是和他说，而是和埃尔隆德和甘道夫说，就猜到了戴因想干什么。

    有了墨瑞亚，洛丝罗瑞恩的精灵就有了后路，不用担心被多古尔都要塞的索伦大军绞杀殆尽了。

    同时，埃尔隆德也能多少给洛丝罗瑞恩进行一点支援。

    更重要的是，洛丝罗瑞恩的领主夫妇，正是埃尔隆德的岳父岳母……

    这岳父岳母的事，埃尔隆德也要出一部分费用吧？

    这洛丝罗瑞恩有退路，不也得出一分钱吧？

    有这两者出钱，那戴因只需要花费一点点钱，就能收复墨瑞亚，把墨瑞亚之主的称号再一次戴在都林矮人一脉，这不香吗？

    至于甘道夫……

    甘道夫和所有种族都有不错的关系……

    除了米那斯提力斯现任摄政王和索伦势力的种族之外。

    中洲老好人一称，非甘道夫莫属。

    “……”

    埃尔隆德明显也知道戴因的想法。

    所以，在戴因说完后，埃尔隆德就无奈地摇了摇头。

    “山下之王戴因，果然是贪婪的矮人王！”

    就在戴因期待地看着埃尔隆德他们的时候，突然从他身后传来陌生的声音。

    洛丝罗瑞恩领主，凯勒博恩突然从戴因身后出现，带着明显的厌恶说道：“在你这个贪婪的矮人王抵达前，我和埃尔隆德已经决定请郭逸清扫掉墨瑞亚里面的兽人了。

    还有，洛丝罗瑞恩不需要你的建议与支援。”

    “……”

    戴因皱着眉头看着凯勒博恩，不爽地说道：“精灵，请注意你的态度！”

    “咳咳~”

    郭逸看见两位金主要打起来，忍不住咳嗽了一下：“戴因，凯勒博恩，你们两位请冷静一下。”

    顿了顿，郭逸和戴因解释道：“因为墨瑞亚的矮人唤醒了都林克星，导致洛丝罗瑞恩上一任，也是最后一任精灵王死亡了……

    这凯勒博恩讨厌你，理所当然的。”

    跟着，郭逸又和凯勒博恩劝道：“当初那些唤醒都林克星的墨瑞亚矮人早就死了。

    不是死在墨瑞亚，就是已经老死了。

    你就别继续抓着这点陈年旧事不放了，冷静一点。

    再说了，那精灵王的死，也就是西渡而已。

    就算真被杀了……

    你知道的，我还兼职情报工作。

    有些事，我也清楚。”

    最后，郭逸和凯勒博恩与戴因笑道：“而且，你们现在面对的是同一个敌人。

    你们不会是打算在索伦进攻你们之前，你们两个之间先开战吧？

    如果真的是这样的话，我建议你们购买我的武器，绝对杀的够快，而且无痛！”

    “……”

    凯勒博恩和戴因对视了一下，总算安静下来了。

    “收复墨瑞亚的行动，在金雳和甘道夫侦查完之后开始。”

    郭逸看见两人总算安静下来了，就和戴因笑道：“不过，凯勒博恩和埃尔隆德都不要墨瑞亚，所以他们只付了清扫兽人的钱。

    如果你想要墨瑞亚的话，就需要从我手上买回去。

    不然，你只能让他们两人付钱买下墨瑞亚，然后你再从他们手上抢过去。

    或则，你让他们送你？”

    “……”

    戴因看了一眼凯勒博恩，小声地说道：“谢谢。”

    埃尔隆德和他是朋友，所以可以理解埃尔隆德为什么不要墨瑞亚。

    而凯勒博恩……

    戴因原以为他和凯勒博恩是一点关系都没的，但是郭逸都说他和凯勒博恩是什么关系了。

    所以，凯瑞博恩不要墨瑞亚，很明显就是在谦让他。

    这不说声谢谢，好意思？

    “那让金雳和甘道夫现在出发吧！”

    戴因说完谢谢后，就兴奋了起来：“快点让金雳和甘道夫去确认一下墨瑞亚的情况，然后郭逸准备收复吧。

    至于价格，我们边准备边谈吧！”

    “……”

    众人看了下戴因，突然沉默了起来。

    “怎么了？”

    戴因一愣，忍不住皱起了眉头：“发生什么事了吗？

    为什么你们脸色这么难看？

    甘道夫，埃尔隆德？”

    “唉~”

    甘道夫和戴因叹了口气，摇了摇头：“刚铎那边，拒绝和我们结盟，他们决定要独自面对索伦的大军！”

    顿了顿，甘道夫补充道：“洛汗王国的国王希奥顿，现在被萨鲁曼给控制着，无法清醒过来。

    而刚铎的摄政王德内梭尔否认了这个说法，他认为洛汗王国是为了背叛盟约而找的借口。

    因为刚铎派去的信使，被希奥顿驱赶走了！”

    “……”

    甘道夫的话，让戴因完全愣住了。

    刚铎和洛汗这两个人类王国，可是直面着魔多，正面对抗着索伦。

    如果这两个王国被索伦攻破了，那么索伦就能从南方和东方两面夹击他们。

    没索伦亲自带军，戴因他们已经够难的了。

    如果索伦亲自带军，并且还是南方和东方同时进攻他们……

    “那摄政王在哪？”

    戴因想到那场景，身子忍不住哆嗦了一下，愤怒地站了起来，挥舞着锤子：“我要用我的锤子敲醒那人的脑袋！

    他凭什么认为自己能对抗索伦……”

    说到这，戴因突然楞了一下，然后看向了郭逸：“他们找你购买武器了，还是说他们也雇佣你的军队了？”

