    而与此同时，苏青雪手中的小盘子上闪过一片金光。

     苍梧之野的地底涌出了无数星芒，在飓风中聚集，向着天穹盘旋直上。仿佛一条峥嵘巨龙昂扬苍穹，以风雷之势冲入到苏青雪手中的小盘中。

     星芒凝聚的巨龙一触上那小盘子便被吞没，随即那小盘子化成了一片微光。那些淡金色的光尘在风中凝成了一道笔直的线条。

     劫雷击来。

     凝聚线条的光尘瞬间向着两侧飞散而去，一道裂隙随之出现在虚空之中。苏青雪顾不得背后的苏锦歌，纵起身来迅速的跳了进去。

     劫雷在云层间化出一道狰狞的裂痕，直追着她们而去。在紫雷进入到裂隙之后，淡金色的光尘在风中散尽，裂隙无声无息的关闭了。

     三重劫雷全部落尽，劫云开始散去。

     无间界中一片的死寂。

     遍地的尸体间爬出了几名幸存者。他们不是没有听到苏锦歌的喊话，而是无力去净化那些再次出现并疯狂增长着的阴秽之力。

     通往听云界的出口不见了。

     在苍梧之野飞出无数星芒之时，多镜井中的所有界口都封住了。

     几位幸存者摇摇晃晃的站起身来，望着天空中的巨变和足下的血海一时无言。

     撕心裂肺的呼喊自角落中响起，几人侧目望去只见长林真人正爬起身来艰难的扶起俯在他身上的天英真君。

     距离他们最近的幸存者是一位天音宗的弟子，他看了看已然全无了气息的天英真君，长道了一声佛号向长林真人合掌道：“长林施主，节哀。现在还不是伤心的时候。”

     长林真人全似听不到一般，抱着天英真君的尸身哭的气息不接。

     “弟子这般的没用，您救弟子做什么呢？”

     “您不是看弟子不顺眼吗？”

     “明明你可以自己闪开的啊，......。”

    ......。

     几位幸存者都向着这边靠拢过来，却是不知该要如何劝起。

     怎么劝呢？在场的这几个人有谁不是失了挚友同门、失了最敬重的、最珍惜的、最不舍的那些人。

     他们握着拳，忍下的心中的悲怆和哀伤，开始商议着如何净化掉这些污秽之力，如何去联系多镜井内外的修士们。

     要联系井外的修士轻而易举，只要从头顶的缺口处飞出去往雪山陷坑那边去便好。要联系其他镜界中的人则就困难了。

     如何净化这些污秽之力更是令他们束手无策。

     时间如此的急迫，就是眼下立即净化也不知道能不能起到作用。他们心焦如焚，越是急越是无措可施。

     长林真人举起了手，露出了手中的一道石令。

     “真君他留给了我这个。或者可以打开此间的镜界结界。”

     一位蜀山剑派弟子立刻说道：“那还等什么？！请长林道友快些打开通往听云界的出口，我们请天音宗进来净化这些秽力。”

     长林真人抬起袍袖擦了擦面上的涕泪，郑重的将天英真君的尸身放好。起身来又跪下，“砰砰砰”叩下几道响头，这才握着石令大步的跨向原本通往听云界的地方。

     石令在被注入灵力之后打着旋的飞离了长林真人的掌握，在空中顿了片刻后迸然炸裂。听云界中的景象出现在了眼前。

     与原本隐形的传送出口不同，空气仿佛一道墙壁被炸开了个形状不规则的门洞。门洞的这边是无间界，门洞的那边是听云界。无论从哪一个方向看，那炸裂的空气处都会露出听云界的景象。

     长林真人与那位蜀山剑宗的弟子当先跨了进去。果然又回到了听云界中。

     可是眼前的听云界空无一人。

     那蜀山剑宗的弟子急忙问道：“长林道友，可是打开的镜界不对？”

     长林真人指着地上的脚印道：“应该是都撤走了，不知道我们在里面时这里发生过什么。”

     打开的是不是真正的听云界，听云界中的修士究竟去了哪里，对于现在的他们来说其实都没有什么差别。结果都是一样的，那便是他们无法寻到人来净化那些秽力。

     长林真人先前哭的太过伤心，此刻还在不住的抽噎着气息。在又一次的抽噎过后，他抽出飞剑说道：“去陷坑哪里寻。”

     身后那天音弟子的声音响起，“天音宗中有能力净化秽力的弟子几乎全部下了井。若是他们并没有回到雪山陷坑，......。”

     “总要先去看看。”

     “来不及了。”

     长林真人和那位蜀山剑宗弟子的声音一齐响起，随着话音他们两人都退回到了无间界中，化作两道遁光眨眼消失在劫云渐散的天穹之中。

     几位幸存者退回到无间界，却发觉在那污秽之力和阴森鬼气最浓稠的地方还站了两个人。

     那是身着青云门弟子服饰的一男一女。

     那男子他们并不熟悉，但是那女子因为她的三位姐妹，所以认识她的人并不算少。

     那位天音宗修士扬声道：“两位施主请退过来些，免被那秽力所沾染。”

     那男子听了之后向他道了声多谢，便又转回头去低声说道：“苏五。现在不是你胡闹的时候，这里更不是你胡闹的地方。”

     那女子的面上一直是挂着笑容的，此刻听了他的话也并不做恼，仍旧笑着道：“卫临川，你说为什么同是我大姐和苏青雪那个贱人的妹妹，我就要受尽白眼冷落，嘲讽打压。苏六却能置身事外？”

     卫临川听了一怔，一时哑口无言。

     苏锦瑟仰头看着天空，此刻她的笑容是卫临川从前没有见过的。她的语气也是反常的平静，平静的卫临川生出了一种错觉，觉得那是另外一个人的声音。

     “这个世界就是这么的不公平呢。”她那不正常的笑容终于敛去了，取而代之的是卫临川熟悉的愤恨。这才是她眉眼间常有的神情。

     “苏青雪这样的魔头，还有人在私下念她的好。可是我大姐呢？所有人都讨厌我大姐。她即便是错了，也总比苏青雪要好的吧。”

     愤恨的神情又化作了一片伤感，苏锦瑟抬起手来缓缓的张开手掌，露出了两个奇香四溢的丹丸。

     一颗雪白无暇，带着一层星霞之光。一颗颜色正紫，金色的丹纹铺满了整个丹华丽异常。

     “你们都讨厌我大姐，可是这两颗丹丸是我大姐炼制的。是我大姐炼制的。”

     她的语调越来越高，到最后一句已经有些声嘶力竭。

     卫临川皱起眉头，沉声唤道：“苏五？”

     苏锦瑟一把将那两颗丹药捂进了嘴里，接着仰天大笑起来。她在笑着，可眼角处却是不住的淌下了一颗又一颗的泪珠。