    “爸，要不算了吧？”

    余望霄看出了自己父亲有点纠结，肯定是一方面放不下面子，另一方面又觉得继续硬撑着，对余家没什么好处，处在十分犹豫不决的情况，所以就需要有人站出来，递过去一个台阶才行。

    其他人基本都没有这个胆子，余望霄最后也只能硬着头皮站出来了。

    然而他这一句话，却是让余风逸极其愤怒，瞪了他一眼，问道：“什么算了吧？”

    余望霄楞了楞，似乎没想到自己站出来递台阶，最后却是引火烧身了。

    不知道该说什么！

    余风逸咬牙切齿道：“如果是霍天亲自过来，想羞辱我余风逸和余家的话，这口气我或许能忍下去！但你算什么东西？你说好听点，那是霍家的供奉，是霍家的座上宾，说难听点，你不就是霍家的打手，走狗？你有什么资格在我面前吆五喝六？是不是觉得我余家落难了，是人是狗都能过来踩一脚了？”

    这话可是说的十分严重了，半点面子都没给这位李先生留，世家供奉，虽然说起来高大上，其实他们自己也清楚，自己只不过就是世家的高级打手，说难听点就是走狗而已。

    正所谓学得文武艺，货与帝王家，供奉高手就是最好的例子！

    自己一身所学，不管拿到哪里去，都不如卖给世家大阀来得更好，而供奉这个职位，最早都是由世家大阀自己培养出来的高手担当，说白了，那就是家仆，虽然有些地位，却仍然是下人。

    现在时代变了，一些外来的高手也接受了世家大阀的供奉，慢慢就形成了一些不成文的规矩，让供奉高手的地位稍微提升了几分，但，稍微提升，也只是在那些原本就不如他们的人面前，而不是让他们有了在世家大阀面前摆谱的资格！

    换句话来说，余风逸身为余家之主，看这个霍家的供奉，还真的就跟看一条狗没有什么区别！

    就算余家落魄了，那也轮不到一条走狗来他们余家的头上作威作福！

    余风逸把这话给挑开了，而李先生脸上的表情却是瞬间就阴沉了下来，哪怕余风逸说的话都是事实，但他这种层次的高手，骨子里都有几分傲气，尤其他还不是霍家自己培养出来的那种家仆，自认为没比他们低了太多！

    就算是身为下属，那他也是霍家的下属，如果余家还在全盛时期，他或许会给余风逸这位余家之主一点尊重，却不会把自己的身段放得太低。

    但是，现在余家都拉胯了，你还敢在我面前装逼！？

    这就是李先生内心深处的真实想法。

    他先是冷冷地看了余风逸一眼，原本轻轻敲打桌子的手指顿时停了下来，皮笑肉不笑道：“余家主这番话，还真是让我刮目相看啊，我原本以为，余家的困境，让你们这些人的骨头都软了，恨不得向霍家卑躬屈膝，下跪乞求，没想到，余家主还是有几分傲气的。”

    “不过，我既然是奉了霍家的命令前来配合余家主，那自然就能够全权代表霍家，你说今天如果是霍家之主霍天先生在此，兴许你就服软了，那我倒要反问一句，想见霍天先生，凭你？也配？”

    吐出最后一个字的时候，李先生鼓动丹田，运用了一点发力技巧，几乎像是雷声一样，在这间宴会厅内炸开，整个厅内都回荡着他的声音！

    众人不由得陷入了短暂的耳目状态，距离较近的几个人，甚至感觉有点头晕，看向这位霍家供奉的目光，更是惊恐万分，如见天人！

    他们哪里见过这么厉害的人啊？

    就算是余家以前全盛时期，重金聘请的那位供奉，也不过就是个能和世界级拳王比划比划的高手，在燕京的供奉圈子内，绝对算不上什么好手。

    但主要是余风逸不想在这方面多花钱，只是找了个看得过去的供奉撑撑门面罢了，所以，在余家落魄的时候，那位供奉走的也毫不犹豫，因为他知道自己那点本事，压根就没资格掺和到世家大阀的倾轧当中来，稍有不慎，说不定就连小命都丢了。

    虽然家族里没有请到过这种级别的高手，这不代表他们不清楚真正的供奉高手是什么水平。

    光是这一声大喝，让在场所有人都出现了不同程度的头晕耳鸣，就足以证明此人的实力了。

    余风逸此时的表现更是震惊，对方这一声大喝，直接就把他酝酿了许久才组织起来的想法给冲散了，那点好不容易鼓起的勇气，更是瞬间消散如烟！

    这个霍家供奉的实力太强了，就凭他们余家目前带来的这些保镖，恐怕都不是对手啊！

    想到此处，余风逸心里不由得生出了几分怯意。

    不是他怂了，而是形式比人强，继续硬顶着，实在是没有什么必要。

    “怎么，余家主这是哑巴了？”

    李先生冷笑了一声，看着被自己震住的余风逸，心里极其不屑。

    所谓世家之主，也不过如此而已。

    家族一旦完蛋了，和普通人有什么两样？不还是要被自己一声大喝就给吓住了？

    余风逸脸色铁青，却还是为了面子强撑着说道：“你也不要嚣张，等今天谈判结束，霍家还是要跟我们余家联姻，就算霍家是想要吞下整个余家，没我点头，他霍天也未必能够如愿以偿！到时候我们两家一样是合作关系，你这个走狗见了我，照样要卑躬屈膝！”

    “呵呵！”

    李先生弹了弹手指，点头道：“那就拭目以待吧！”

    他可不相信，霍家会给余家喘息的机会。

    都准备要吞下整个余家了，还要一步一步慢慢来，给余家翻身的时间和可能？那不是有病吗？

    他之所以愿意做霍家的供奉，除了霍家给出的条件确实很高之外，另一方面，也是十分重要的一点，那就是因为霍天这个人。

    在他看来，霍天既有野心，又有能力跟手腕，符合一代枭雄的特征，霍家在他手里，眼下只不过是一个过程，迟早会走向更高的位置。

    这样的人，怎么可能会犯这种低级错误？

    余风逸的想法，注定是一厢情愿罢了！

