
　　台下，玻璃柜内的宠兽尽皆被带走，一一送到拍下它们的人手里。

　　看着黑水玄蛇从自己眼中远去，众人都是一阵不舍。

　　虽然他们知道这个层次的宠兽，他们是没有福气的了，但哪怕只是看看，他们也觉得很过瘾。

　　“许先生，我进来了！”

　　轻敲了下门，隔间的滑门拉开，小宁从门外走了进来。

　　慢步走到许白身前，小宁脸上满是崇拜之色。

　　对今晚的事，别人都是注意在许白有多不可思议，而他，只用知道许白很厉害就够了。

　　那些他想都不敢想的事，全都发生在许白身上，想想，这就难以止住他的兴奋。

　　见自己此时的目光有些失礼了，小宁脸上顿时露出一抹歉意，从怀里拿出一张闪亮亮的暗金卡双手拿起道：“许先生，这是您拍卖的所得金额，一共一亿五千七百五十三万六千，请您过目！”

　　“好。”

　　也没有细数确认，许白就把那张暗金卡收了起来。

　　反正他不觉得以他现在所展露出来的，哪个家伙还敢傻到会少他的钱，反倒是给多还有可能。

　　也没管还站在这的小宁，许白带着蛇腹它们，起身离开了隔间。

　　隔间内，小宁看着许白离开的方向，脸上的崇拜之色愈来愈甚。

　　好有风度的背影啊！

　　“怎么，你这是恋爱了？”

　　这时，门外一道声音打断了小宁。

　　看了下门边站着的身影，小宁脸上满是向往的道：“我想追随他！”

　　“哈？”

　　门边站着的小芸不由一愣，她当然知道小宁说的他是谁。

　　“放弃吧，你没希望的。”小芸直泼冷水道。

　　人家是贪你长的好看，还是贪你声音好听，才会收下你，没点自知之明的吗？

　　“你怎么就知道没希望？”小宁反问道。

　　“这还用说吗？要我还有那么点可能，就你，别做梦了……”小芸摇了摇头，转过身，“别在这傻站着了，还有工作要做呢。”

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　“死打工，也是要有梦想的好吧。”小宁往小芸走去。

　　“你那叫幻想。”

　　……

　　一间隔间内，此时几乎人满为患，一众好几年都不成碰面的培育师挤在这里。

　　沙发上的吴老笑容满面，俨然成了众人的簇拥对象。

　　本来他还在为山岩雀无人拍卖有些伤感的，没想到一下子就有这么多人来找他了。

　　原来，有意向的人全在这！

　　“吴老，久仰久仰，能培育出完美品质的宠兽，看来吴老的水平又是提升了不少啊。”

　　“就是您那只山岩雀，就这样卖掉实在是可惜了，可否把它让与我，让小弟我试试？当然，我也是不会让吴老您吃亏的……”

　　吴老对面，一山羊胡老者笑道。

　　而他的话，也近乎代表了在场所有人的意思。

　　这也同样是他们来这的目的。

　　作为培育师，他们一个个都是很有自信的，不说一定就可以恢复好山岩雀的翅膀，但不试试怎么知道？

　　至于为什么不直接拍下……

　　那是他们培育师之间的“默契”。

　　只要有第一个人加价，那就不断会有人加价。

　　以培育师的积蓄，一旦竞价起来可是非常激烈的。

　　到时候就算得到了，那也是花了极高的价钱，很得不偿失。

　　所以，与其通过拍卖得到，还不如直接当面与正主交流，卖对方一个人情或者其他什么的，让对方低价让予自己。

　　不过从眼前的状况看，竞争似乎有些激烈啊。

　　除了那位山羊胡老者外，其他培育师同样围在吴老面前，七嘴八舌道，一个个说着让人心动的条件。

　　一时吴老也有些为难，他想卖，但又不知道卖给谁，卖给谁才让自己的收益更大。

　　廊间，许白带着蛇腹它们向这边走来。

　　离开隔间后，他并没有着急着回去，而是来办一件让他感兴趣的事。

　　门外，一时被堵在外边不能进去的不少培育师看到向这边走来的许白，都是齐齐看了过来。

　　鼎鼎大名的许大培育师，他们当然不可能不知道！

　　随着许白的脚步越来越近，他们的头越来越低，甚至有点不敢看他。

　　没等走进去，门边一有些瘦小的老者朝许白迎了上来，“许大师，久仰大名！老朽姓胡名禄，很荣幸能够见到许大师真人！”

　　虽然他表情恭敬，话语中也挑不出半点毛病，但语气怎么听都有点阴阳怪调的意思。

　　旁边的人都是看傻子一样看着他，第一次见面，敢用这种语气跟人说话，定不会给人留下什么好印象。

　　胡老脸上挂着笑容，就这样站在许白身前。

　　他这语气可不是他本来说话就这样，而是故意如此，为的就是让许白厌恶他，把注意力放到他身上。

　　见许白向这边走来，他可不会天真到会以为许白只是简单的路过而已。

　　不用想，许白的目的肯定也和他们一样。

　　但要留许白就这样走进去，他们肯定一点希望都没有。23sk.Com

　　所以，为了给里面的人争取一下时间，他必须拦一下许白才行。

　　葫芦？

　　听着胡老的自我介绍，许白脸上闪过一丝怪异。

　　“那个，葫芦，能请你让一下吗？”许白礼貌的开口道。

　　闻言，胡老不由得脸上一黑，但也不敢表现的太明显，笑了笑道：“许大师，里面人太多，我们还是先不要进去的好，要不许大师先和老朽聊几句？”

　　“葫芦，能麻烦你让一下吗？”许白再次礼貌的道。

　　不过这次，许白脸上露出了一抹笑容。

　　“可……可以。”

　　点了点头，胡老急忙退到了一旁。

　　虽然他有意想拦住许白，但可没真的打算得罪许白。

　　许白目光往门边看去，上面堵在那的人都自觉的退到了一旁，给许白让出一条道来。

　　抬起脚，许白从那条让出的道中往里面走去。

　　这时，察觉到门边的状况，原本嘈杂的隔间顿时安静了下来，全都转头看了过去。

　　见到来人，气氛更加安静，隐约只能听到细微的呼吸声。

　　看着许白年轻的容貌，不少人眼底闪过一丝羞愧之色，缓缓低下头来，想看又不敢看。

　　活了这么久，自己那点成就甚至还比不上一个十五岁的小娃，想想就是难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百一十九章 被争抢的山岩雀免费阅读。https://xs.23sk.com 