    姜小凡和裴琳距离很近，甚至能闻到她身上淡淡的幽香。感受着裴琳的挑逗，姜小凡脸上微微有些发烫。

    裴琳和他见过的任何女人都不一样。她的身材极为火爆惹眼，性格也是热情奔放那种，举手投足之间散发着成熟女人的风情。

    白素素虽然足够漂亮，但是她有种未经人事的羞涩，，桂英嫂倒是能够放开，但长相和她有着明显的距离。

    至于苏云禾和俞林蝉，她们和姜小凡一样都是个雏。

    唯一能够一较高下的，似乎也只有成熟的俞清若了。

    一想到俞清若，姜小凡脑袋顿时清醒过来。

    裴琳是俞清若的朋友，又是俞林蝉介绍给自己的，如果俩人……估计以后别想卖药材给妙医堂了。

    比起和美女共度春宵，姜小凡果断选择了挣钱。

    他微微笑道：“裴姐，你院子里的药材培育得这么好，一看就知道在这方面很厉害。”

    看着姜小凡清明的眼神，裴琳心头惊诧万分。她深知自己的魅力，几乎哪个男人能够抵挡住。这个姜小凡看起来就是个雏，没想到定力居然这么强。

    “姐不逗你了。”

    裴琳笑着把手放下来，说道：“我把药材给你列一下，你看看还有补充的没，想加什么你随时给我说。”

    说着裴琳拿起纸笔刷刷写了起来。

    她足足写了十多分钟，一张纸上密密麻麻赫然都是字。

    姜小凡拿起清单一看，见字迹娟秀工整，和她妩媚动人的风情完全不符。

    “喜阴的药材有：玉竹、旱半夏、黄精、白芨、龙牙百合……”

    “喜阳的药材有：黄芪，生地，甘草，沙苑子，柴胡，金银花，桔梗，党参……”

    “中性的药材有……”

    姜小凡看得眼睛发亮，清单里的药材非常全面，不仅囊括了常见的药材，还有一些极端环境生长的药材，充分利用了龙头山的地理环境。

    姜小凡迟疑了一下，问道：“裴姐，为什么没有人参、灵芝这些名贵的药材？”

    裴琳解释道：“这些名贵药材苗我是可以培育的，但是它们成熟周期比较长，对生长环境要求比较苛刻，而且要种植技术非常高才行，一旦照料不好就会大片的死亡，对你来说得不偿失。”

    姜小凡心里有些感动，咧嘴笑道：“没事裴姐，种植你不用担心。”

    在姜小凡的坚持下，清单上又加了人参、灵芝、何首乌等名贵药材。

    姜小凡其实理解裴琳的想法，名贵药材投入的成本大，对技术和环境的要求很严格，稍有不慎就会损失惨重。不过姜小凡有聚灵阵，可以改善龙头山的风水环境，青泽术则能促进所有植物生长，对付这些药材只是轻而易举的事情。

    姜小凡越想越想把裴琳请回去。如果有裴琳坐镇龙头山，配合这自己的聚灵阵青泽术，那药田就不愁不会大丰收。

    通过聊天她知道裴琳现在一个人，离婚后也没有再嫁人，父母都和她哥住在一起。因为捯饬药材加上离婚，其实她家里人并不支持她。

    姜小凡真诚地说道：“裴姐，真不打算和我回去？薪酬待遇你随便开。”

    裴琳摇摇头说：“我的兴趣是研究药材育苗，并不是管理药田。”

    姜小凡一脸惋惜道：“那太可惜了。”

    裴琳奖状，半开玩笑半认真道：“除非遇到了我的真命天子，不然我是不会放弃我的热爱的。”

    说完她目光灼灼地看向姜小凡。

    姜小凡感觉脸颊有些发烫，虽然知道裴琳是在拿他开玩笑，不过被她盯着心跳还是漏了半拍，怪就怪裴琳全身上下都太勾人了。

    就在这时，姜小凡的手里响了起来。他从兜里掏出来一看，是母亲刘玉莲打来的电话。

    姜小凡连忙接通电话，还没说话，那头就传来刘玉莲气愤的声音：“小凡，你赶紧回来一趟，村里乱翻天了！”

    姜小凡心里咯噔一下，急忙问道：“妈，发生什么事？”

    他不由得胡思乱想，难道是虎爷或者赵鹰不服气，带人去村里闹事？

    “还不是你那个小雕，它今天带了六个人回来，把村子搞得鸡犬不宁……”

    听到母亲刘玉莲的解释，姜小凡这才松了一口气。

    原来小雕回到村子后，立马引起了村里狗子们的敌视，然而小雕作为天空与风之王，一点都不惯着村里的土狗，二话不说就教训了它们一顿，导致村里现在鸡飞狗跳鸡犬不宁。

    挂断电话后，姜小凡对裴琳歉意道：“裴姐，我得回去一趟，村里有点事，你算下一共多少钱。”

    裴姐娇笑道：“行，清单上的药材苗一共是十二万，你刚才帮我赶走了丁健和混混，我给按十万整数算吧。”

    “嘿嘿，谢谢裴姐。”

    姜小凡心里倒吸一口凉气，这些药材苗比种子贵了好几倍，不过想想能保证良品率，他心里很快就释然了。

    只是刚才虎爷那弄的钱，一转眼就又全花出去了，看来苏云禾说的没做，荒田前期投入成本就是大。

    “我按照清单上的药材育苗，大概十天后就可以栽种了。你有想加的也可以随时联系我，一定要联系哦。”

    说着裴琳递给姜小凡一张名片。

    在姜小凡伸手接的时候，她故意划了一下姜小凡掌心，惹得姜小凡顿时头大如斗。他赶紧付过钱离开了，再待下去估计就要犯错误了。

    离开大原村又走了一截，姜小凡才打到了出租车。。

    他现在没办法回老湾村，来的时候坐着吴斌的货车，现在靠两条腿估计要走两个小时。

    姜小凡想了想，让司机直接开到虎爷的废弃工地。

    刚一下车，工地上的混混就围了过来，等看清是姜小凡以后，他们立马惊慌失措地逃跑了。

    没等多久，虎爷就带着黄毛和小胡子来。

    看到姜小凡，虎爷像是惊弓之鸟一样说道：“我、我什么也干，我一直都没有离开工地。”

    姜小凡不由好笑道：“这回不是来找你茬的，你这里有没有摩托车？”

