    “混账东西！”叶老四被气得浑身发抖。

    有些人，他自己可以不要脸，但是绝不允许别人说他不要脸，明明是自己做的事情，换成别人嘴里说出来，那人就成了他的仇人。

    “我今天就替长老会，教训教训你这个不知上下尊卑的东西。”叶老四扬手一个耳光往叶流光的脸上抽了过去。

    叶老四的掌风刚刚掀起了叶流光的鬓角，丁朵儿的手掌就先一步迎了过去，凭空跟叶老四的单掌撞在了一起。叶老四在猝不及防之下顿时被对方震退半步，满脸惊惧的看向了丁朵儿：“叶流光背叛家族，伙同外人反抗掌刑长老。全部给我拿下。”

    叶老四的修为不高，可他带来的四个手下却各个都是高手，叶老四下令之间四个高手全部展开身形都往丁朵儿的方向围拢而去。

    丁朵儿仅仅跟对方互换了几招便落入了下风，叶流光急忙喊道：“我没勾结过朵儿，跟她没有关系，你们们别碰她。”

    丁朵儿急声喊道：“流光，你快走。”

    “不行，我要跟他们讲清楚。”叶流光到了这个时候，还对家族抱有幻象，甚至还想通过讲理的方式，让对方明白自己并没有错。

    丁朵儿急了：“你还没看出来吗？他们的目的就是要杀我。你快走，能逃出去一个算一个。快……”

    丁朵儿话没说完，就被人一掌打在了肩上，身形到处几米开外，一条手臂垂在身侧，怎么也抬不起来。

    “叮当！”叶流光骤然变色之间，丁朵儿另外一只手里猛然展开十多张灵符。

    丁朵儿手中灵符半展之间，双目如电看向来敌，手中灵符无火自燃，符纸上的烈火在丁朵儿的脸上掀起一片血光，丁朵儿的眼神也陡然间变得凌厉无比，四个顶尖高手在丁朵儿的逼视下连连倒退。

    叶老四厉声吼道：“不能让她灵符完全燃烧，拦住她，快点！”

    叶老四的喊声虽然急，丁朵儿手中的灵符却已经燃烧了大半，丁朵儿轻声道：“人在做，天在看。报应早晚会来，今天就是你们的报应到了。”

    叶老四急声叫道：“丁朵儿，咱们有话好说。叶家和丁家一向和睦，你对我们动手，就不怕影响了两家关系？你……”

    叶老四的话没说完，丁朵儿手中燃烧了一半的灵符，忽然之间全部熄灭，原先在灵符上聚集的雷光，火影，在一瞬之间化成了袅袅青烟。

    第一个反应过来的就是丁朵儿，她的目光仅仅在灵符上停顿了一秒，脸上便露出了一丝惨笑：“流光，快走吧！除了陈野他们，不要相信任何人。哪怕是你们叶家人也不要相信。”

    丁朵儿手中的那十几张灵符，是丁家赐给她保命的东西。如果，不是丁朵儿的父母为丁家立下过功勋，这些从宗门求来灵符还到不了她的手里。可是，谁能想到这些东西竟然都是假货。无论问题出在宗门的手里，还是出在丁家长辈的手里，都足够丁朵儿对这个家族心凉了。

    一个家族竟然连发给后辈用来保命用的东西都能作假，还有什么是他们不能做的？

    丁朵儿惨笑之间，再次拿出的灵符，可是这些符箓却已经不能对顶尖高手造成威胁了。

    叶老四怒吼道：“你们两个上去，把丁朵儿两只手全都砍下来，我看她还怎么玩灵符。你们两个抓叶流光，胆敢反抗就打断她的四肢。”

    叶老四带来的四个随从，分作两组向两个女孩逼近之间，叶流光终于出手了，那是叶流光第一次跟人动手，她虽然并指如剑，隔空点向对手，自己却闭上了眼睛，根本不敢去看对手的样子。

    第一个接近叶流光的高手，本来还被叶流光指尖的风声所慑，下意识向后退了一步，等到看见叶流光在闭目出手时，不由得哑然失笑，反手扣向了叶流光脉门。

    远处观战的叶老四，仅仅往这边看了一眼，便大惊失色：“别碰叶流光的手！”

    叶老四的吼声虽急，却仍旧晚了一步，那人手掌已经搭在了叶流光的手腕上，两个人仅仅稍一接触，那人便软绵绵的倒在了地上。

    叶老四厉声喊道：“抓住丁朵儿，抓活的。”

    原本打算拧断丁朵儿手臂那人，微微一怔之下，生生把丁朵儿的手给压了下去，将人按在了地上。

    叶老四冷笑道：“好！好哇！没想到，你连叶家的禁忌绝学，无形蛊都练成了。谁教你的？”

    叶流光摇头道：“我不能说。”

    叶老四拔刀贴在了丁朵儿的脸上：“你不说，我就划开她的脸，你来选吧！”

    叶流光咬牙道：“你确定，你想知道？”

    叶老四脸色微微一变：“不用说了，我已经知道了。你把无形蛊的秘法交出来给我。别跟我说不，否则，你知道什么后果。”

    “别交！”丁朵儿拼命喊道：“他想杀你。”

    “闭嘴！”叶老四直接把刀刃横在了丁朵儿的嘴里：“再敢说话，我就豁开你的嘴。”

    无形蛊是叶家的禁忌秘法，除了叶家的守护者之外，不允许任何人修炼。叶老四敢要无形蛊，就已经做好了杀人灭口的准备。

    叶流光看向丁朵儿，又看向叶老四：“四叔，你放开叮当，只要她没事儿，我就把无形蛊交给你。”

    叶老四冷笑道：“我可不是那么好骗的人，放开她，我还拿什么跟你讨价还价。我数到三，你要是再跟我多说废话，我就先扒光了她衣服，把她的样子传到网上去。她丁朵儿不是网红吗？我想，不少人应该希望能看见一个不穿衣服的网红吧？”

    叶老四正在得意洋洋的时候，离他不远的地方却忽然传来了一声冷笑：“你很张狂！”

    叶老四凛然回身之间，却看见了身穿白衣的人，对方那一身衣服并没有什么稀奇之处，奇怪的是他的面孔，那人整张脸都打着绷带，就连眼睛都被盖在了绷带下面，他的五官也就只剩了一个轮廓而已。

    那人淡淡道：“你在我家门口嚣张跋扈了许久，有没有问过我高不高兴？”

    “前……前辈……”叶老四的脸色瞬间惨白，可他很快就平静了下来，转头给手下递了个眼色，后者心领神会的道：“我们叶家处置自己家人，跟你有什么关系？又凭什么问你愿不愿意？”

    那人淡淡道：“你们打扰了我晒太阳。”

    叶老四的腰杆子顿时挺了起来——这个人和传闻中的不一样，好像很好说话。

    叶老四淡淡笑道：“打扰前辈当然是我们的不对。我们道歉也就是了，我们奉上歉意之后，还请前辈回到石头里吧！不要妨碍我们办事。”

    那人倒背着双手：“我还是太好说话了。”

    叶老四刚要说话，忽然觉得身边空气温度陡然增高了几分，等他回头看时，看见只有一道人形的火球——他的一个手下不仅被烧成了烈火，更在他回头的那一瞬间，化成漫天火点飘落在地。

    叶老四的脸色瞬间惨白：“前……前辈……我无意冒犯前辈，都是这两个小辈不知道好歹……”

    那人冷声道：“把她们两个丫头留下，你们三个每人挖一只眼睛下来就可以走了。”

    叶流光也不知道怎么想的，竟然在这个时候说了一句：“他们是四个。”

    那人笑道：“现在已经是三个了。”

    叶老四再一回头，地上不知道什么时候又多出一堆花白的骨灰。他另外一个手下，也在无声无息中被人瞬间火焚。

    叶老四咬了咬牙：“前辈，我是夺命叶家的人，还请前辈……”

    “叶家在我这边没有面子。”那人沉声道：“你想把我的原话带回去给叶家人听，就挖一只眼睛下来。不想的话，应该也有人愿意帮你带话。”

    叶老四知道在今天的事情无法善了，权衡再三之下，一刀扎进了自己眼里，捂着脸连滚带爬的跑下来了山去，连一句场面话都没留下。

    那人甚至看都懒得去看叶老四的两个手下一眼，倒背着手道：“你们两个丫头跟我来吧！”

    那人在前面走，丁朵儿和叶流光在后面跟着，他们还没走出多远，就听见身后传来两声惨叫，叶老四的两个手下，没敢去违背那人的命令，明明知道他没往后看，还是自己挖掉了自己的眼睛。

    那人缓缓走在前面，一句话也没说，丁朵儿他们自然也不敢随便出声，就那么小心翼翼的跟着他走进了石缝中间的房子。

    那人只是轻轻推了下门，积土就像是流水一样成行的从房顶上滑落了下来，叶流光毫无防备之间被呛得好一阵咳嗽：“你这是多长时间没打扫屋子了？”

    叶流光说出这句话来，就觉得后悔了，毕竟人家刚刚救了自己的命：“对不起，我不是有意的，我只是……只是……”

    那人笑呵呵道：“只是觉得奇怪对么？随便坐吧！”

    那人说着让她们两个随便坐，可是屋里哪有坐的地方？

