    在大唐马才是最主要的交通工具，然而，并非人人都会骑马，而且骑马久了，很容易疲惫，要不是身体强壮的人根本承受不了，于是就有了文官坐轿，武官骑马的说法。

    但是并不是所有人都对自己的坐骑满意，骑马的速度虽然快，但是是夏天还好，要是遇到了寒冷的冬天，那就要人命了。

    坐轿虽然舒服，但是慢的要命，要是短时间还好，长时间坐轿那估计要有超级耐心才好。

    不是有马车么？呵呵！跑起来让你颠的魂飞魄散。

    当一款既舒适，又速度又快的马车出现在这个空白的市场的时候，那可想而知引起多大的轰动。

    每一次当救护车在长安城呼啸而过的时候，都是一次为四轮马车坐免费宣传。

    当墨家村的四轮马车出现在长安城之时，很快就掀起了一个四轮马车的狂潮。

    吱呀一声，

    一个崭新的四轮马车停在了潘家酒楼前，顿时引起了所有人的注意力。

    马车门打开，孙举人和几个友人鱼贯从马车上下来。

    “原来是孙举人，啊！这是孙举人新买的马车？”潘掌柜连忙迎上来，看着崭新的四轮马车艳羡的问道。

    “不才刚刚入手。”孙举人得意的说道。

    “孙举人阔气！”潘掌柜恭维道，一边将孙举人领到桌旁，小潘识趣的领着车夫将四轮马车停在了后院之中。

    “一下子花了我八十贯，心疼死我了！”孙举人语气夸张地说道，哪里是心疼，分明是炫耀。

    “不就是多了两个轮子么？这么贵？”潘掌柜吓了一跳，普通的马车也不过几贯钱而已，八十贯已经是他潘家酒楼一个月的利润了，这不是说墨家村卖十几辆马车，就顶他酒楼干一年了。

    “虽然贵，但是也的确值得，这款马车，舒适，方便，坐在上面简直是享受。”孙举人的一个友人感叹道，其他同伴也是纷纷点头。

    “还是墨家村会做生意。”潘掌柜喟然叹道。

    同样的事情在长安城时有发生，在这之前，长安城以马为贵，可是墨家村四轮马车一出，直接成为了身份的象征。

    除此之外，四轮货车的巨大的载货量在长安城引起了巨大的轰动，墨顿仿制的美国西进运动的大篷车，以五千斤的载重量轰动了长安城的商界。

    要知道普通的马车能够拉一千多斤就顶天了，五千斤货物，平常需要拉两三趟，现在同样是两匹马，一次就足够了。

    可想而知，对严重依赖运输的商人来说，将是多大的诱惑。

    墨家精品店中的四轮马车简直是供不应求，最后直接剩下几款马车作为试驾马车，想要现货就要预定。

    “启禀东家，到目前为止，墨家精品店已经销售出去七百辆四轮马车和四百辆四轮货车，其中预定四轮马车八十辆，预订四轮货车一百五十辆。”墨家精品店中，许杰一脸兴奋的汇报道。

    就在墨家村为墨医院设计救护车的时候，许杰就敏锐的发现了其中的商机，立即让墨家村同步开始制造四轮马车。

    “好！”墨顿兴奋的说道。

    七百辆马车那可是五六万贯的钱财，四轮货车虽然便宜一点，依然有三四万的进项，再加上预定的费用，短短半个月竟然有十万贯的流水，难怪后世那些汽车公司一个个都是富得流油，这个行业简直是暴利。

    许杰也是激动地不能自己，十万贯的流水，可是直接相当许氏商行一年的总和，而墨家村竟然在短短的半个月做到了。

    而且这只是长安城的进项，如果再加上一点也逊色长安的洛阳城，在通过洛阳的大运河联通到两岸各地，那将是一个多大的市场。

    “不过，有一个事情，还请少爷定夺！”许杰突然想到一件事情脸色一变说道。

    “嗯！”墨顿疑惑的看过来。

    “少爷一看便知！”许杰脸色凝重道，起身将墨顿领到墨家精品店的一间偏房之中。

    “这是？”墨顿看着偏房之中，一大堆熟悉的东西疑惑道。

    “少爷请看这口炒锅！”许杰将手中的炒锅递给墨顿。

    墨顿疑惑的接过来，伸手一掂，顿时感觉一沉。

    “这不是墨家村生产的炒锅！”墨顿脸色凝重道，低头一看，果然没有墨家村的标志。

    “东家慧眼，这的确不是我们的炒锅，但是却和我们的外形一模一样。”许杰苦笑道。

    “仿制品！”墨顿顿时脸色一沉。

    “不错！”许杰沉重的点头。

    紧接着，曲辕犁，新式耧车，一个个都摆在了墨顿的面前，甚至到最后许杰竟然来拉出来一个外形和墨家村几乎一样的四轮马车。

    墨顿心中一震，他没有想到对方竟然如此敏锐，竟然连四轮马车都已经仿制出来，他虽然早已经知道，在这个没有专利的时代，这种情况是不可避免的，但是没有想到竟然如此迅速。

    “对方技术如何？”墨顿问道。

    “虽然比墨家制造的不如，但是并不妨碍使用，就拿四轮马车来说，除了避震和刹车之外，几乎所有的手艺对方都会，就连地盘的前轮转轴对方都已经攻克！”许杰苦涩道。

    “公输家！”墨顿阴沉着脸道。

    许杰苦涩点了点头道：“这些都是从王家商行中流传出来。”

    能达到这个地步的工艺，除了公输家天下再也找不到第二家，而且公输家是王家请来的，要想销货，自然而然的从王家商行的渠道。

    “除此之外，还有一个奇怪的现象，公输家的锅具售价十分的低廉，如果按照正常的成本来算，几乎是赔本的状况，除非……。”许杰奇怪道。

    “除非他的铁进价很便宜！”墨顿张口接道。

    “对！”许杰肯定的点头，作为一个商人，他可是清楚地知道没有人会坐赔本生意。

    “长孙冲！”墨顿肯定道。

    长孙家掌控着大唐大半的铁料交易，只有依靠长孙家，公输家才能拿到价格低廉的铁料。

    墨顿深吸一口气，他没有想到对方终于找到了墨家村最薄弱的环节，那就是墨家村所铸造产品，都是很容易被仿造的。

    大量价格低廉的仿制品冲击市场，定然会给墨家村带来巨大的危机。