    朱由检从没有像现在这样，明白一支强大的军队是何等的重要。只有手中握有绝对的实力，才去做自己想干的事情。否则哪怕他是皇帝，也无法把自己的想法付诸实施。

    所以在北京，他取缔京营，设立京师禁卫军。而在辽东，更没有放弃军队建设。

    昔日的禁卫军主力皆在辽东，但也不过三万余人而已。在辽东更多的军队却是原辽西兵，以及东江军。

    东江军还好说，原来的编制已经不复存在，原东江军将领除了刘兴祚外皆被闲置，东江军正在按照禁卫军模式进行改造，刘兴祚见识过禁卫军的强大，也很配合，假以时日，会完全融于禁卫军体系之中。

    而辽西军则较为麻烦，辽西将门世代盘踞在辽西，相互间联姻盘根错节，想让他们放弃自己的利益非常困难。当初孙传庭巡抚辽东之时，更多的也是采取安抚手段。

    不过到了现在，不论是朱由检还是卢象升，已经决定不再迁就这些辽西将门。辽东有三万禁卫军震着，也不再怕这些将门闹事。

    在辽西两年的孙传庭被调到南京当兵部尚书，和辽西瓜葛颇多的赵率教、曹文诏也进京当他们的伯爷去了，为的就是彻底整顿辽西兵。而且辽西兵经历了永平府之战后，损失很大，正是趁机整顿的时候。

    辽西的情形，和其他边镇没什么区别，大量军田被将领们瓜分霸占，普通士兵沦为了将领们的佃户。在过去的十多年，朝廷每年给辽西拨付数百万两的银子，靠着吃空饷贪污，原来的辽西将领各个富得流油，都有钱养活大量的家丁，所以辽西兵的战斗力在边军中还算可以的。

    现在，自然不能任由这种情况继续下去，必须要尽快削弱辽西将领们的实力，迅速整合整个辽西镇。

    卢象升宣布，从辽西招募士兵前往辽南和定辽右卫屯垦，以扩充辽南和定辽右卫实力。定辽右卫指的是凤凰城、镇江堡一带，和朝鲜接壤的辽东半岛东侧区域，和辽南一样丢失十多年，再加上刚刚经历的大战，现在广漠的区域，人丁稀少，大量的田地抛荒闲置。

    卢象升许诺，凡是愿意前往辽南和定辽右卫的军户，无论男女，十二岁以上者皆赐予田地，每人十亩，发给田契，永为其私产。

    辽西的军户大部分是没有自己田地的，都是靠着给将官们佃耕和随军打仗养家糊口，平日里饱受将领们的奴役盘剥，自然迫切想要属于自己的田地。现在建奴实力削弱，对辽东威胁已经不大，去辽南和定辽右卫虽然不如辽西安全，但也不是不能接受的。

    于是很多军户踊跃报名，每日里都有大量军户携家带口，在禁卫军的护送下前往辽南和定辽一带。这些军户到了以后，会有禁卫军帮助他们修筑房屋，男丁会被编入禁卫军中。辽南和定辽的田地得到开发，过不了几年，粮食便可自产自足。

    而对这种情况，辽西的将领们虽然不乐意，却也没有办法。他们无法阻止军户们奔向自己的幸福生活。

    招募军户往辽南定辽垦殖，这只是卢象升的第一步。接下来卢象升宣布，因为大量禁卫官兵被调到北京筹建京师禁卫，以至于辽西禁卫军兵额空缺，特面向整个辽西招募官兵，不管是普通辽兵，还是将领们的家丁，乃至辽西军官，都可以报名应征，经考核通过着纳入禁卫军编制。

    自从禁卫军驻守辽西以来，和原来的辽兵其实有些对立，实在是双方的待遇截然不同。而禁卫军的高薪饷高待遇，以及在对建奴作战取得的辉煌胜利，也让辽西兵和低级军官们十分艳羡。

    现在有了加入禁卫军的机会，很多辽兵自然非常乐意。便是原先将领们的家丁，也十分之心动。给将领们当家丁，虽然饷银比普通士兵多得多，足以养家糊口，但前途也就是如此了。而加入禁卫军，则有机会立功升官，甚至拜将封爵。

    到了现在，所有人都已经看出，辽东的未来必然是禁卫军的，随着对建奴的节节胜利，禁卫军一系在辽东的权势将越来越重。现在有了机会加入禁卫军成为其中一员，他们自然不会放弃这个机会。

    于是乎，一时间很多辽西官兵踊跃报名，皆想加入禁卫军。对此，辽西的将领们虽然不乐意，却也没有办法阻止，只能眼睁睁的看着自己的手下前往禁卫军营地。

    当然，要想加入禁卫军也并非容易，必须经过考核。身体素质，战斗技能，还有其过往有无作奸犯科违拗军纪等等。

    这些辽兵常年生活在和建奴作战的第一线，战斗素质还是挺高的，稍加训练就是好兵。至于大规模招纳辽兵会不会使得队伍不纯，会不会使得禁卫军受到辽西将领影响，那更不用去考虑。当兵的便是谁给钱粮便听谁的话，再说有禁卫军的制度在，只要加入了便会迅速融合。

    短短两个月时间，卢象升招募一万多辽西官兵进入禁卫军，再加上原先在辽西的禁卫，组建了四万人大军，其中更有骑兵八千之多。募军户去辽南定辽，找辽兵入禁卫军，这两个措施极大的削弱了辽西将领们的实力。

    现在的辽西，各城都有禁卫军负责守卫，辽西军户都回家春耕，一般情况，卢象升不会再下令聚兵，也不会下令操练远辽兵，这样的话，那些辽西将领能掌握只有少量亲兵。原先的将领想自己聚兵操练，也不可能。钱粮掌握在卢象升手中，他不下拨钱粮，除非这些将领自己出钱出粮操练。

    为了缓和局势不至于生乱，卢象升并没有进行更激烈的手段，也没剥夺这些将领霸占的军田。先就这样吧，一切等到把建奴彻底赶出辽东之后再说。

    若是这些辽西将领们老实，让他们当个地主也未尝不可，只是再想掌握权力是不可能了。

    ps：晕，原本想着睡一会起来码字，结果一觉睡到天亮。这一章还算昨天的！

