    第123章免费章

    仪式还没开始，据说是苏左鸣未婚妻那边出了点状况，时间往后推迟。

    苏左鸣在台上致完歉，放下话筒后往最前排主桌的某个位置看了眼。

    桌上的每个位置对应摆了桌牌，那张主桌只有一个人没来。

    桌牌上的名字是傅时川。

    苏左鸣下台后给傅时川拨了通电话过去，对方在通话中。

    算了。

    这家伙也太不靠谱了。

    另一边，沈荞西和谢曲风的位子挨在一起,大概是捅破了那层纸，加上各自心里藏着事，气氛不浓不淡，交谈也不多。

    倒是沈荞西和旁边位子上的混血男生聊得融洽。

    他说自己是中法混血，是苏左鸣未婚妻的前男友。

    沈荞西打听到了她的名字，原来叫时央。

    男生是被时央邀请过来的,他指了指中间一桌：“那桌人全是小姐前男友。”

    沈荞西早注意到了，毕竟那桌人颜值但拎出来,算得上是出类拔萃,还有一个是外国帅哥，个子高，坐在一群人中间相当亮眼。

    男生说外国帅哥是德国人小有名气的模特。

    这么一来，沈荞西对这位时小姐更感兴趣了。

    谢曲风间沈荞西和混血男生甚欢，甚至忽略了他这个大活人，一肚子话快要挤爆了，奈何酷哥路线就是话少，要安静。

    妈的，他忍。

    忍了三分钟，装酷哥对他这种话痨选手来说简直是极限挑战。

    他忍个屁！

    谢曲风终于鼓起勇气想散场后约沈荞西时，沈荞西接受了顾杏子的视频邀请。

    “西崽，看到苏左鸣未婚妻了没？”

    “还没，出了点状况，晚点才出来。”

    沈荞西让镜头后置，给顾杏子看帅哥，并将从混血帅哥嘴里听到的趣事分享给顾杏子。

    顾杏子就爱八卦，有时间一定要认识认识那位时小姐。

    “对了，祁璐那群天鹅们没来找你麻烦吧？她要是敢找你麻烦,回京城我帮你撕她。”

    沈荞西说我没见到过她。

    一楼大厅的桌位安排不下，二楼也有桌位。

    “应该在二楼吧。”她无所谓的说。

    “不可能吧，那群天鹅居然没主动找你？西崽，我怎么觉得有点不对劲？”

    顾杏子嗅觉相对敏感，以她撕逼的经验来说，事出反常必有妖。

    唯一能让沈荞西出事的就是穆尧，但她对祁璐暗地里的打听一无所知，看上去漫不经心的：“她又不可能趁我不在家打穆尧的注意。”

    顾杏子：“也是，你这么厉害，祁璐那点段位怎么可能绊住你。”

    沈荞西昨晚被穆尧闹脾气的事乱了心，忘记给手机充电，电量不多了，她还要和穆尧聊天。

    于是，交代两句便挂了顾杏子的视频，立刻给她的尧宝贝发消息过去。

    【尧尧，在干什么？】

    尧宝贝：【在奶奶家。】

    尧宝贝：【你什么时候结束？】

    沈荞西结束还早着呢。

    订婚宴结束后续还有一些活动。

    【晚上回来，你在家乖乖等我。】

    尧宝贝：【嗯。】

    ……

    ……

    结束聊天前,穆尧突然问她围巾有没有摘掉？

    沈荞西：“……”

    她要是说摘了回去他又要闹脾气，但是,这种场合她脖子上套个围巾也太不像话了。

    沈荞西还是隐瞒了。

    【没有摘，一直在围着脖子呢。】

    她将下车前拍的照片发给他看。

    照片上只能看到她白皙的下巴和粉色的围巾。

    穆尧信了。

    —

    二楼，祁璐突然找借口离开。

    上车后，她报的事穆尧纹身店的地址。

    手机里存了上次在他店里看到的号码，拨了出去。

    电话接通，对方声线低冽。

    “你好。”

    祁璐心跳快了：“是我，祁璐。”

    “哦。”

    知道穆尧不想跟自己说话，怕他挂电话，祁璐立刻说。

    “我有事找你，在你店里见个面吧。”

    对方冷漠，听就是不好接近的主：“什么事？”

    祁璐：“我觉得当面说比较好。”

    嘟——

    电话被穆尧挂了。

    祁璐：“……”

    沈荞西现在脱不开身，祁璐不会放过这个揭发她的机会，她短信给穆尧发了一张照片过去。

    【你知不知道她和照片里的男人是什么关系？】

    —

    下午五点半，外面下着小雨。

    “阿尧，看什么呢？还不快给人家找零。”小卖部里，小孩过来买玩具，正眼巴巴仰着头等看手机看得入神的穆尧找零钱。

    老太太听人家小孩喊了好几声哥哥了，便催了一句。

    他不动，老太太自己起身走过去给小孩找零钱，一边往他手机里瞧。

    太远了，老太太看不清，只看到一坨蓝一坨黑。

    老太太：“看什么呢这么入神？荞荞给你发消息了？”

    穆尧垂下眸子，退出短信页面：“我店里有事，先走了。”

    “外面下雨，记得带伞。”

    “不用。”穆尧已经走到门口了，他跟没事人似的走出去。

    老太太在后面喊：“带伞。”

    奈何，孙子身高腿长，已经走远了。

    ?  ?抱歉，真的卡文

    ?      这个节骨眼有点难写。

    ?      昨天的flag倒了，今天跪榴莲，发个免费章道个歉TAT

    ?      ★

    ?      大金砸不行

    ?  

    ????  

    (本章完)

