    但很快，夜北澜就改变了主意，既然知道问了，眼前这姑娘也不会说，还不如不问。

    于是夜北澜就道：“我们的交易虽然已经完成，可我始终得欠着姑娘人情的，若是姑娘有什么需要的，可以去澜王府寻我。”

    云挽月点了点头道：“知道了。”

    临走之前，云挽月回头看了夜北澜一眼，笑道：“王爷也早些回去吧，好好养伤注意身体。”

    可别就这样死了。

    那样就太无趣了。

    云挽月得了钱财之后，没有回澜王府，而是让孟儒等人，把钱带到了降龙寨。

    至于她，也去了一次降龙寨。

    如今的降龙寨，因为不缺钱粮，生活富足，寨中的人，都在努力的习武，只希望有朝一日能有用武之力。

    云挽月从一个隐秘的小路穿过，就见到山坳之中，有一群半大的孩子，也在努力地操练着。

    众人见孟儒来了，当下就停下了手中的动作，齐声道：“见过孟先生。”

    “我早前的时候就和你们说，救你们的不是我，而是这位月凰姑娘，今日月凰姑娘过来见你们，你们还不快快谢恩。”孟儒神色威严的说道。

    那几十个大大小小的孩子，都要下跪给云挽月行礼。

    云挽月想了想并没有拒绝，而是接受了这一拜。

    她开口道：“好了，起来吧。”

    她是有善心，但是救人也不只是单纯地为了行善事，也是希望有朝一日，这些人能为自己所用。

    现如今是个树立威严的好时机。

    云挽月的声音清幽，又带着安抚人心的力量：“我不管你们从前过的是什么样的日子，但是如今你们既然跟了我月凰，以后我会保你们衣食无忧。”

    云挽月笑了笑道：“我这个人呢，最恨的就是背叛和吃里扒外，我养着你们，顾看你们，但是若是让我知道，谁做了对不起我，对不起降龙寨，对不起身边兄弟姐妹的事情，那就别怪我不客气了。”

    “月凰姑娘也放心，我们也会用自己的命，报答姑娘！”一个脸上还带着伤的少年郎，坚定地看着云挽月。

    云挽月问道：“你叫什么名字？”

    “我没有名字，之前我被寄养在大伯家中，他们都管我叫狗生。”少年道。

    云挽月皱了皱眉，这个名字可不怎么好听。

    于是云挽月想了想，就道：“往后你就叫月寒吧。”

    月寒听了这个名字，心花怒放了起来，一双眼睛之中，带起了明亮的光。

    云挽月道：“以后我会每隔几日，就来这一次，教习你们学习医术和毒术。”

    云挽月现在也把母亲留下来的东西，研究个差不多了。

    不过她也是空有理论，没实践过。

    也不敢轻易动用这些本事，因为一个不小心，可能就会引起别人的注意。

    毕竟人外有人，云挽月并不觉得，自己靠着看书学会的东西，就一定能瞒天过海。

    所以现如今也不敢用书上的手段给夜北澜教训尝尝。

    只希望，随着时间的推移。

    她的医术和毒术能更精进一些。

    至少，下毒不会被太医察觉的时候，她才会动用自己的毒术。

    至于蛊术？

    云挽月对毒虫，还是有一些抵触，再加上，她如今人在澜王府，也不方便练蛊，只能先放一放。

    云挽月降龙寨逗留了很久。

    天黑之前，这才通过暗道，回了胭脂铺子。

    她在胭脂铺子里面换了一身，和自己来的时候穿的一样的衣服，收拾齐整，这才慢条斯理的往回走。

    回到城内了，云挽月就也不着急回澜王府。

    而是打算在城内转转。

    城内被暴雨摧毁的秩序，已经恢复了，虽然说还是能瞧见一些残垣断壁的，没有被修复好。

    但路上已经恢复了行人如织的场景。

    忽然间，有个什么人，撞了云挽月一下，云挽月随手一摸，自己身上带着的钱袋竟然不见了。

    云挽月的脸色难看了起来，当下就道：“阿大，阿二，给我追！”

    云挽月也没想到，在这路上，竟然会被人抢了东西就跑。

    里面没什么重要的东西，可也有不少钱财，云挽月其实不在意这些钱财，主要是这当街被人偷了，简直就是侮辱她的智商。

    咽不下这口气啊！

    云挽月的随从们，都往前追了上去。

    至于云挽月自己，落在原地。

    也就是在这个时候，前面停下了一辆马车，夜锦朝从马车上下来，开口问道：“你怎么一个人在这？”

    云挽月见是夜锦朝，就道：“钱袋被人偷了，随从们去追了。”

    夜锦朝没有多说话，直接比划了一下，身边的几个人，就也跟着追了出去。

    夜锦朝道：“放心好了，这几个都是大内高手，一会儿就帮你把东西找回来了。”

    云挽月连忙道：“多谢。”

    夜锦朝道：“不知道挽月你可有空，能否赏脸一起去喝一盏茶？”

    云挽月听了夜锦朝对自己的称呼，有些微微的不自在，但看了一眼夜锦朝，见夜锦朝的眼神之中，全是如兄长般的慈爱，也没多想。

    毕竟夜锦朝也是称呼夜北澜为北澜的。

    于是云挽月道：“这样不打扰殿下吗？”

    夜锦朝叹息了一声：“你啊，又喊我殿下，平白地多了几分生疏，咱们是一家人，不用这样生疏的。”

    云挽月讪讪一笑：“习惯了。”

    “随你吧，你怎么高兴就怎么称呼。”

    “这边有一家春茶坊，茶的味道很好喝，我们走吧。”夜锦朝说着，就在前面带路。

    见云挽月没跟上，夜锦朝又微微的停顿了一下，等着云挽月追上自己。

    两个人一前一后地，进入了这春茶坊。

    选了个二楼靠窗的位置。

    等茶的功夫，夜锦朝就问道：“北澜的伤怎么样了？”

    “近些日子，我忙着城中的事物，也无法事事操心，没少疏忽北澜。”夜锦朝似乎有些内疚。

    云挽月笑了笑：“王爷的伤好多了。”

    都能出城蹦跶了呢！能不好多了吗？

    “回府之后，北澜一直都在府中养伤吗？”夜锦朝又问。

