    文华殿里。

    太监们正给天子呈上早膳。

    不知从明朝哪个皇帝起，光禄寺那被称为白水煮丁肉的饭食，早早被天子厌倦。

    故而皇帝决定不吃'食堂'，御膳改由亲近的大档进奉。

    大档知道皇帝口味的喜好，自然是百般投其所好。

    但是要让皇帝吃的满意，是何等之难的事，山珍海味是少不了，还要努力变幻花样。

    当今天子的御膳，当然是由眼下第一幸臣张鲸一手包办。

    张鲸殷勤的侍奉在旁，给天子夹菜。

    张鲸很懂得费心思，他知道天子喜欢排场铺张，又是担心浪费。

    所以每次罗列了近百道菜，但每样菜又是一丢丢，足够天子夹几筷子如此。但其实就算如此也是不便宜，其中所费的工费，一顿饭没有个百两银下不来的。

    以往张居正在时，张鲸是不敢这么搞的，甚至也不敢被李太后瞧见，但现在谁又能管的了皇帝？

    当然是张鲸想怎么来，就怎么来。

    至于张鲸为何费这么大力气给天子承办饭食，当然是有了这个名头后，可以更明目张胆地向百官收受贿赂。

    天子亲近几位太监里，张宏，陈矩，陈诚在百官中都有不错的口碑，唯独张鲸那真的是人缘差到了极点。偏偏人家还掌握东厂，锦衣卫，你在家里骂人家一句，搞不好第二天就会上他黑名单。

    现在天子一面看奏本，一面吃饭，张鲸不断将天子喜好的菜用御筷夹来，放在面前小碟子里。

    天子放下奏章，用筷子朝远处的菜点了点，然后对夹菜的张鲸道：“你现在贵为厂公，这等事交给高淮他们办吧。”

    张鲸陪笑道：“奴才爱干这事，就是喜欢服侍万岁爷。万岁爷，你尝尝这云南进贡的鸡踪菜。”

    天子夹了一口尝了，点点头道：“尚可。”

    张鲸又夹了一筷子道：“万岁爷，您再尝尝这云南的汽锅鸡……”

    “略老了。”

    天子将鸡肉吃完，开口道：“你说起云南，朕想沐国公的世子也是进京了吧。”

    张鲸道：“回禀陛下，没什么可以瞒过陛下，这沐家世子到京有一段日子了。”

    天子略有所思道：“朕就奇怪，今日御膳上怎么有好几道云南菜，这沐国公府上又给你送了多少好处？”

    张鲸语塞道：“陛下，陛下……”

    天子看着张鲸问道：“张厂公，朕问你这王公诸侯来京，是不是要先拜了厂公您，再来见朕？”

    张鲸慌忙跪下道：“陛下，这沐国公世子与奴才以往有些交情，这一次为了说情找上了奴才。但奴才平日可不敢随意见这些王公，更不敢狐假虎威啊。”

    天子哼了一声道：“你以后收敛一点，不要给朕找麻烦，否则以后御史弹劾你时，朕也护不住你。”

    张鲸千恩万谢地起身，然后低声问道：“陛下，那沐国公那边？”

    天子斜了张鲸一眼，张鲸慌忙垂下头。

    天子道：“你也不是没看到，乾清宫案上那些弹劾沐国公的奏章。本朝文官最恨武将跋扈，那些弹劾的御史们无理尚闹三分，占着理时连朕都怕他们三分。”

    “沐家是太祖时从龙的功臣，替朝廷世镇云南，这一次平定西南边乱，他们还立了大功。朕不是勾践，不会烹走狗，藏良弓不会办，但沐家为边臣，当朝廷最忌其跋扈，你好好去敲打他们一番。”

    张鲸道：“陛下圣明，臣这就回去转告。”

    天子擦了擦嘴问道：“播州杨应龙是不是又蠢蠢欲动了？”

    张鲸道：“回禀陛下，四川巡抚来报，杨应龙屡次袭击边疆，劫掠屯堡，还勾结苗兵。”

    天子点点头道：“播州险峻，杨家又在当地经营多年，不可轻易进兵，而且朝廷刚平定了云南边乱，河南又逢大水，国库里没有钱。告诉川，贵巡抚只要杨家能接受朝廷的招抚，那怕是明面上的，朝廷都可以暂不追究。朕先忍一忍播州，早晚会收拾他。”

    张鲸道：“陛下，英明。”

    天子推开饭食，从桌案上起身，然后道：“朝廷上的大臣一听说朕要用兵，他们都是说，要以仁德安抚四夷，不可轻动刀兵，要学七擒孟获！一个个都以为自己是诸葛孔明了。”

    “说起边事，林延潮如何了？想来朕已是凉了他许久了，他现在如何？”

    张鲸回禀道：“据下面奴才的眼线回报，林大人从到京起，再到面圣后，一直闭门不出，哪里也不去，除了申先生那，也没到其他地方走动。”

    天子点点头：“那么多奏章弹劾他，他也能安步当车？”

    张鲸道：“那倒是没有，前几日他写一篇文章，叫什么'十年树木，百年树人'，文章写的好不好，奴才还没读，但是此文一出，京里几名御史，每日都是蒙面上朝，就怕被人认出。”

    天子笑着道：“这倒是像林三元干的事，这文章朕倒要过目一下，你马上找来。”

    张鲸吩咐了一声，不久即呈上给天子。

    天子看后徐徐点头道：“此文一出，从此朝堂上再无人敢再攻讦义学之事了。”

    张鲸道：“陛下，奴才以为林大人是避重就轻啊，黄河大水才是要紧，关乎他的名声，至于兴办义学却是无关紧要之事。”

    天子笑着道：“张鲸，你不了解他的为人。这兴办义学的事，是他政柄，黄河大水的事，关乎他的清望。但对林三元而言，可以被人骂，甚至不当官，但事情一定要办。”

    “所以这些御史弹劾他，他无所谓，但涉及攻讦义学的事，他林三元就如同被踩了尾巴的猫般，与你玩命。”

    听了天子的比喻，张鲸不由笑了。

    张鲸笑着道：“陛下，不是要用如林大人这样敢办事的官员？”

    天子闻言笑容敛去道：“林卿是忠臣，这一点朕从没有怀疑过，但朕要的是听话办事的官员，不是自作主张的。”

    张鲸笑着道：“奴才只知道林大人再能奔哒，还不是陛下让他去哪，他就去哪，孙猴子跳不出五指山。”

    张鲸这话倒是说到天子心底去了。天子点点头道：“凉了林延潮这么久，料想朕的决定他是知道了。不凉嘛，不知上下，还以为朕离不了他。凉久了，又怕心底生怨。”

    之后天子从文华殿后殿走至前殿，路过西阁，见帷幄里有人，当下走了过去。

    还隔着数步，就见维幄里的人立即起身隔着帷幄道：“臣叩见陛下。”

    天子走进帷幄看见申时行笑着道：“能听出朕的足音，朝中除了申先生也没几人。”

    申时行恭敬地立在一边。

    天子示意申时行坐下问道：“朕不是让几位阁臣都不用侍驾了，怎么申先生还在？”

    申时行道：“臣见陛下还没走，想一会陛下有什么话吩咐臣。就在这里候着。”

    天子笑着道：“正巧，朕也有一事与你商量，方才朕与张鲸闲聊，说起朝廷用官任官的事，朕打算与申先生你商量一二。”

    申时行笑着道：“正巧，臣也想就此事禀告陛下。”

    “那申先生先说。”

    申时行道：“内阁已是遵旨，票拟李植为太仆少卿，江东之光禄少卿，羊可立尚宝少卿。”

    天子闻言点头，之前他下中旨，提拔李植他们，结果御史蔡系周则打他小报告说。

    李植数为人言：‘至尊呼我为儿，每观没入宝玩则喜我。

    这句话什么意思，李植好几次对人说，天子简直把我当儿子般看待，（每一次抄大臣的家后）看到抄没的珍宝，都会感激我。

    因为此事朝野一片哗然。

    但申时行仍旧不为所动，将李植提拔为太仆寺少卿。

    天子道：“好，朕说说朕的事，朕想与你商量。”

    申时行立即道：“臣不敢，陛下吩咐臣就好。”

    天子笑道：“吏部考核林卿天下第一，朕知道他政绩卓著，但担心朝臣们说如此对于赵志皋，张位两位翰林不公。”

    “朕想过了，授他一个六部郎官如何？或者以原官回翰林院。你看哪个合适一些？”

    六部郎官就是郎中，京职正五品。

    回翰林院官复原职，就是林延潮依然是翰林院侍讲，詹事府左中允，仍是正六品。

    此时乍看林延潮又回到三年前的起点，但相较于赵志皋，张位他们，从贬官外放，再到任京卿过度，最后返回翰林院，这已是很好的结果了。

    申时行道：“林宗海虽是臣的门生，但更是陛下大臣。陛下当初放他出京历练，又升他为知府，而今从调回京中，既由陛下一手独断。从没有听说过陛下关心哪位四品知府的前程，陛下对林宗海这一片栽培之心，早已圣心独运。臣焉能置一词。”

    天子欣然道：“还是申先生深悉朕心。”

    正说话间，殿外足音响起，但见次辅许国，三辅王锡爵，四辅王家屏入内。

    三位阁臣一见天子即道：“臣等叩见陛下。”

    天子问道：“几位阁臣齐至，可是有什么事？”

    次辅许国一脸喜色道：“启禀陛下，这是河道总督潘尚书刚刚奉上河南水情。”

    说完许国奉上奏章。

    天子接过奏章道：“哦？”

    三位阁臣一并拜下道：“恭喜陛下，贺喜陛下，黄河大水退了！”

    “退了？”

    连申时行也是惊喜道：“当真？”

    “启禀元翁千真万确，这是潘尚书刚刚送来的奏章。”许国禀告道。

    天子又惊又喜道：“这几个月，朕睡不实，寝不安，就是担心一夜醒来大水决堤，河南山东成为一片泽国。眼下大水居然退了？这都是列祖列宗之庇佑。”

    说到这里天子喜不自胜，随即又道：“多亏申先生向朕举荐了潘季驯，潘卿任河道总督不足一年，但能平定大水，保黄河下游各省无恙，实乃大功。朕要嘉奖他，也要赏好好几位阁臣！”

    天子迫不及待地看着奏章。

    申时行在旁道：“微臣哪里有什么功劳？陛下为此事斋戒数日，诚心上感天地，这数月来陛下为治水之事殚精竭虑，我等臣子见此哪个敢不尽力。”

    天子仰天大笑道：“申先生，不要给朕戴高帽子，有功必赏，过过必罚，否则不足以正朝纲。”

    申时行斟酌了一会道：“启禀陛下，若陛下真的要赏，不如好好赏潘尚书吧，还有荆石，这一次是黄河水情之事，都是由他在内阁居中运筹。”

    荆石是王锡爵的号，但见他出班道：“臣不敢居功，这一次治水之事多仰仗皇恩浩荡，也有元翁统筹，臣不过听命办事，哪敢分功。”

    天子见申时行，王锡爵二人谦让，笑着道：“申先生，王先生你们不要推辞来推辞去。你们二人是同科进士，同朝为官，现在又列阁臣，国家大事由你们商量着办，朕放心。”

    “你们几位阁臣的封赏，朕立即命张宏他们拟旨，眼下要厚赏潘卿才是！你们几位阁臣议一议，朕要下旨昭告天下，晓谕臣民！”

    许国笑了笑道：“陛下，潘河督上了两份奏章，一份奏章自谦没有功劳，还有一份则是保荐这一次治河有功的官员，一共一十七人！”

    天子点头道：“潘卿真纯臣，朝堂上有几位先生，还有潘卿在，朕何愁天下不能大治，将潘卿的奏章拿过来！”

    许国当下将奏章奉上。

    天子打开奏章，名单上十七人一个个都竖名在列。

    天子先草草过目之后，回头指着奏章首处一个名字道：“这名单第一名的何润尧是什么人？朕怎么没听过？”

    许国奏道：“启禀陛下，这何润尧是隆庆二年的进士，在地方为官十余年，今年方从别驾升任归德同知，并暂署府事。”

    天子讶道：“甲科出身，却当了十几年地方官，之前吏部为何都没有考选他？让如此人才埋没在地方？”

    几位阁臣都是默然，隆庆二年进士里的王家屏，都担任内阁大学士，二品宰相了。但他的同年居然之前只是六品別驾。

    “怎么？”

    许国道：“听闻他之前因事触怒过前元翁张凤磐，具体什么情由，倒是不清楚。”

    王家屏听了看了许国一眼，倒是没说话。

    反而是申时行道：“都是官场上子虚乌有的传言，不可当真，此事待臣问过吏部，再禀告陛下。”

    天子摆摆手道：“罢了，罢了，这事朕不计较，潘卿将此人列在第一，不会没有道理。”

    然后天子又看第二人笑着道：“此人朕认识，河南右布政使付知远，当年被马玉打伤的就是他吧，舍生忘死，为民请命。他的名字，朕还写在文华殿屏风上。”

    王锡爵道：“各省之中，河南灾情最小，付大人统筹治河之事，当然居功不小。而且臣听说此人为官十分清廉，就是潘河督不说，臣也打算将他举荐给陛下。

    天子欣然道：“连王先生都这么说了，肯定是错不了，真是不枉了，朕当初钦点他为河南右布政使。”

    众阁臣齐道：“这都是陛下识人之明！”

    天子龙颜大悦，点了点头，看向第三人，然后又问道：“这黄越又是什么人？”

    王家屏道：“启禀陛下，现任归德府府经历。”

    “府经历，这是几品官？也负责治水之吗？”天子讶异。

    “正八品，乃府下卑官，本职是掌文移出纳？”王家屏进言道。

    天子满心的蹊跷出声质疑：“区区正八品，又是掌文移出纳，为何能至第三名。”

    许国笑着道：“陛下，臣对这黄越略有所闻。他是秀才出身，当初在潘河督下做事，后因治水有功，朝廷破格提拔他为县丞，后来被委以归德府府经历，越职统筹治水之事。”

    “后来潘大人重任河督，有意调此人到工部任官，调令都要到吏部，但此人却道归德府知府对他知遇之恩，他要将归德府治理好了故而不肯，这件事被官场上传为笑谈，臣当时也听了几句。对了，陛下当时归德府知府正是林延潮。”

    天子闻言沉默了。

    王锡爵道：“陛下，这一次大水不亚于万历十年，黄河下游各府州县都有险情，甚至溃堤漫堤之事。潘河督三令五申督办得力下，所幸没有酿成大灾，他说这一次平安无事，七分仰仗皇上洪福齐天，三分方才在人谋。”

    “各个州府之中，原先险工颇多的归德府，却是安然无恙。堤坝没有损了一处，农田没有淹没一亩，百姓没淹死一人，此事简直前所未有，报来之时我等皆以为夸张。但潘河督亲历归德府视察后，也是如此上报，我等方以为可信。”

    几位阁臣默然。

    许国道：“不仅如此，潘河督还在奏章里称赞，陛下当初疏通贾鲁河之事。他言疏通贾鲁河后，分黄河正流而下江淮，减轻了归德府以下各州县的水情。”

    “归德府在贾鲁河沿岸挖掘了减水坝，柜门，月堤等等，不仅分河急流，还灌溉农田三十万亩，造福百姓无数，潘河督打算以此向朝廷推荐，表彰归德府为'治河模范'，让各州府效仿学习。”

    王家屏道：“陛下，故而这一次潘季驯保举的三人都与归德府有关，恳请陛下厚赏。”

    天子这时候都不知说什么话，但几位阁臣看出他是满脸羞愧。

