    肖颖微愣，问：“不一块儿发吗？越多运费越便宜呢！”

    袁博已经背她来到车边，蹲下将她放开。

    “这是你第一次托运东西去那么远的地方，你没经验，我也没。这么大的一批货，咱们最怕的就是运送期间出什么意外。我们把货分成两批，风险就减低一倍，是不？”

    “对啊！”肖颖很快听明白了，掐指算了算：“运费顶多差个二十来块，没必要贪小便宜因小失大。”

    袁博附和点头，道：“五万件是十几个大箱子。我们可以分成三四捆，用大绳索将它们给绑成一团团，这样不怕转运途中会漏掉，也不怕被贼人看上给掉包走。”

    “哦哦！好！”肖颖道：“上次去火车站问的时候，你似乎跟那个人挺熟悉的。”

    袁博摇头：“不认识的，连名字都不知道。他以前在省城的货运站干过，我跟他打过照面好几回。有一次他拖着一袋货，看着很重，我刚好路过就帮他扛了一段路，就这样而已。后来遇不到了，我还以为他上哪儿去了，没想到是去了火车站。”

    肖颖爬坐上车。

    袁博将车门关上，绕去另一侧开门跃了上去。

    “你回去睡一会儿。我去一趟火车站看看什么时候有发东北的列车。”

    肖颖懒洋洋靠坐着，又打了一个哈欠。

    “……好，那就拜托你了。”

    袁博觑了她一眼，低哼：“跟我客气？怎么不说‘谢谢’？”

    肖颖哈哈大笑。

    清晨没什么车，货车一路畅通来到“家乐多宾馆”前面。

    袁博下了车，迅速奔跑过来，将她搀扶下车。

    货车高，上下车没有台阶，他怕她摔倒，总是体贴扶她上下车。

    “你先进去，我去买一点儿早饭。”

    肖颖点点头。

    袁博问：“你想吃什么？”

    “额……都行。”肖颖答：“有点儿汤水的，豆浆也行。”

    这几天连续熬夜，她实在没什么胃口。眼下困得很，只想赶紧回房间，倒上床睡个踏实。

    袁博应好，转身步伐匆匆离开。

    肖颖走上台阶，推开宾馆的大门。

    “哟！小肖回来了？”坐在前台的陆婶腾地站起来，笑问：“你爱人去接你回来的吧？早些时候天刚亮他就出门了。”

    肖颖微笑打招呼：“陆婶，早上好！”

    陆婶仔细端详她，“哎哟哎哟”喊了几声。

    “小肖，你脸色咋差成这样？不行不行！你不能太累了！也幸亏你年轻，不然哪里能这么熬。这几天晚上都没瞧见你回来呀！还去那个什么内衣厂等货？是吧？”

    “是。”肖颖看着楼梯口，想着要一口气爬上五楼，脚不禁有些虚浮，头也跟着晕乎乎。

    陆婶指着一旁的沙发道：“要等你爱人吧？先坐一会儿等着。”

    肖颖点头应好，解释：“他去买早饭。”

    “我们大厨房里头有拉面。”陆婶问：“你要吃一点儿不？就只差荣伯没吃，里头剩下不少呢！”

    肖颖道谢，微笑：“您太客气了。博哥哥已经去买了，不用的。陆婶，你已经换班了？这么早！”

    “没。”陆婶解释：“我是昨夜的晚班。我在里头睡到天亮才出来，反正没啥事。别人拍门喊话，我立刻就能醒来。我年纪大，用不着睡那么多。”

    肖颖趴在沙发上，看着外头略阴沉的天气。

    “今天不知道有没有雨？”

    陆婶提醒：“你如果要出门，就得将衣服给收了。我们这边的阳台大，风一吹，雨就淋进来。”

    肖颖应好，半坐半靠在沙发上，有些昏昏欲睡。

    陆婶提着几个热水壶，转身去了热水房。

    一会儿后，大门被推开了。

    候阿南提着一网兜的苹果，慢悠悠走进来。

    他看了一下墙上的钟，发现已经快七点，想着外公应该很快就要出来吃早餐，干脆绕过大柱子，正打算坐下来——看到对面靠坐着睡着的肖颖，微微愣住了。

    是她！

    那个很漂亮很漂亮的女孩子。

    他张望来去，发现大厅里空荡荡，别无其他人，就她一人坐着睡着了。

    她的脸色苍白，显得她的肌肤愈发雪白通透，纤瘦的胳膊靠在扶手上，似乎疲倦至极睡着了，让人禁不住看着我见犹怜。

    他没出声，轻轻坐在斜对面。

    她怎么会在这里？

    上个月她去厂里两三回，还让老爸帮她拿了一批货，后来便没再上门。

    老爸是济城人，好不容易遇到一个老乡，时不时总会念叨上一两句，等着念着老乡给他带本港小鱿鱼和小鱼干。

    其实，每次老爸念起来的时候，他也会想起这个漂亮的小姑娘。

    漂亮的女子千千万万，但像她这般气质优雅，眉眼尽是书卷味儿的姑娘，真的是很少见！

    让他奇怪的是，这样的一位姑娘，本该养在深闺让人疼着呵护着，可她却跑省城做生意。

    多半是家里的条件太窘迫，而更可能是她的爱人没什么大本事，不然何须她一个小妇人闯来省城找钱赚。

    他打量肖颖眉眼处的疲倦，忍不住暗自叹气。

    若是他能娶到这么漂亮又大方的妻子，他一定舍不得她吃上一丁点儿苦，捧在手心，含在嘴里呵护着。

    她的气质非常好，听老爸说她仍在校读书，虽然不知道她读什么，但他深信她自小应该饱受知识熏陶，深爱艺术。

    读书的人，就该让她好好去读书。多半是生活上太窘迫，不得不寒暑假出外赚钱。

    一大清早的，她坐在这里睡着了，昨夜多半是赶路没睡吧。

    倘若是他的女人，他绝不会让她受这样的奔波劳苦……

    “咳咳咳……”大后方传来熟悉的咳嗽声。

    冷不丁的动静把候阿南吓了一跳，起身站了起来。

    只见荣伯拄着拐杖，缓慢沉稳踱步走过来。

    候阿南赶忙打招呼：“外公。”

    荣伯慈爱微笑，似乎刚看到他。

    “哟！阿南来了！今天怎么那么早？”

    候阿南踏步上前，指着茶几上的一网兜苹果解释：“昨天厂里的工人从老家回来，带了两大袋的大苹果，说是老家自己种在山上的，香脆可口很好吃。妈挑了几个漂亮的，让我今天过来的时候顺带送来给您吃。我待会儿要去车站取点儿货。”

    “哦哦。”荣伯看了看肖颖，转而看向外孙：“你还没吃吧？去后面叫两碗面，你陪我一块儿吃。”

    候阿南忙不迭点头，往大后方的厨房去了。

    荣伯咳了一声，发现肖颖睡得特别沉，轻轻叹气低笑，转身拄着拐杖离去，选了角落的木椅坐下。

    就在这时，陆婶一左一右提着四个热水壶回来。

    “荣伯，醒了啊？现在吃早饭吧？我去喊师傅一声。”

