    笑声浪潮中，天诏眼神更冷冽了几分，这一声“外公”自然不是他对月神天的尊称，而月神天的回应也很诚切，无戏耍成分。

    神王，大神。

    两位屹立神道的顶端人物，混沌中觉醒的先天之灵，皆行事雷厉风行，手腕强硬严谨，这一问一应，是彼此宣告各自的立场。

    不过，仍旧容易引众浮想和误解。

    “你想替他做出头鸟？”

    天诏无视九族的哄笑，一个小小月流族长老，也敢向他叫板，阻神王行事？

    “不，并非出头，而是长辈见不得家中小辈受欺，向阁下讨个公道而已。

    他欠的债，由我来担，旁人欠他的，亦给我全部奉偿。”

    月神天微陷的眼窝寒芒一闪，白袍霎时翻动，一步踏前，气场十足。

    天诏顿时微怔了，禁不住笑了，点点头道：“很好，很好。”

    他来擒拿秦浩，月神天非但不交人，反敢讨债，向天诏神王讨债。

    不得不讲，这小小的月流族长老也是前无古人了。

    简直……狂妄！咚！天诏迈出了一步，一步天地动摇，九十七重天内殿宇震颤不堪，似下一秒集体沦陷化为齑粉。

    “神王且慢，我乃九十七重执掌者月流氏族长，容我与大长老说几句。”

    月流神主喊了一声，急忙快步向前，来到月神天身边，面色紧张道：“神天，你执意如此吗？”

    秦浩是外人，月神天为一个外人引怒天诏神王，陷月流族于危境，眼里还有他这位族长吗？

    月神天只是淡淡撇了月流神主一眼，道：“与你无关。”

    “你……”月流神主指着他，猝然失神，又眼噙怒意。

    “连族长之命都不尊，确实该狠狠的教训教训。”

    天诏神王冷声道。

    “那便由鸿枭代神王去管教管教吧。”

    鸿枭请命道，月神天还不配见识神王的力量。

    “不劳你们动手。”

    场内忽闻一声爆吼，便见月流神主咬紧牙关，冲月神天悲愤摇头：“你太令我失望了。”

    轰！大道轮光绽放，炽月环绕神躯，盛芒辐射九十七重云霄，灼焰熊熊，能焚尽诸天。

    月流神主躯体上冒着大道神火，然眼神与道意气息极为冰冷，死抓双拳，冲月神天沙哑道：“来吧，我们之间决个高低，胜者独掌九十七重，败者屈膝称臣。”

    一族双神主果然不能并存，既如此，与其让月神天为了秦浩这野种死在天诏神王的手里，不如由他族长亲自来镇压。

    向族长下跪，好过被神王抹杀。

    此时，月流神主面含盛怒，无比的失望，眼神里还噙着无奈，上九族众神把他满脸的纠结看在眼底，吃惊同时，不由暗自生叹。

    重华神境一仙王，三大神，仙王素来不理纷争、不管事务，神境上下重，实际由三位大神协调掌舵，无穷岁月下来，一直相安无事。

    而今，秦浩的到来打破了月流族平衡，引燃了重华神境两大掌舵者的战火，他们一共才三位大神啊。

    不过这样也好，内争强与外斗，月流大神和神天尊交手至少不会有人死战而亡，若让天诏神王出手，那后果就完全不一样了。

    默默地，九族众神开始退出道场，连同炽月与寒月两脉嫡系，一并去往远方的殿宇之上，空中悬浮的神将们也纷纷退开，让出了场地，任由两位大神尽情施展，算默认了他们下达的抉择。

    天诏神王看着一切缓缓笑了，将纷争交给重华神境自行解决，如此也好，免得破坏了神境，回头引起仙王不满，让九族自己人打去，他只需稍待片刻，再拿秦浩不迟。

    念到这里，天诏遥望着秦浩，得意的表情仿佛在告诉他，“我都不用出手，九族内乱了，这结果满意吗？”

    秦浩面色绷紧，眼角微微抽搐，重清按住他的肩膀，说道：“他想故意激怒你，好乱上加乱，莫去理会，也不必内疚，且看神天尊处理便可，走，我们先去远处避一避。”

    大神交手非同小可，置身道场容易受波及。

    “不用站得那么远，原地看着就好。”

    月神天回过头，刚好与秦浩目光交接，那张威严的脸依旧严肃，但长辈的目光却在告诉他，这一战很快会过去，不用担心，更不用怯懦和害怕。

    今天，秦浩不用再逃了。

    而此时，秦浩、重清、月元晋、战武及萧晗母女一行人，全部定在了原位，谁也没有离开，月神天回头的那个眼神，给了他们一股极其强大的信念，他们不知为何，内心前所未有的安定，连天诏神王带来的压迫也在月神天这个眼神中被冲淡了。

    “父亲和以前不一样了。”

    月元虞一脸呆呆说道。

    “是啊，感觉都不像他了，但他似乎和以前又没什么区别，只不过这一次的对手，换成了神王。”

    月元晋双眼一片迷茫，他也不清楚月神天背后究竟仗着什么，敢如此的自狂，虽然以前也很……不招人待见。

    “来吧，神天，释放你的天轮，拿出你的先天寒意，与我决个高下吧，我们之间必须有个胜者，不能再像从前一样，也回不到从前了。”

    月流神主的呐喊很悲怆。

    “释放天轮？

    不必那么麻烦。”

    月神天看向月流神主，旋即白袍鼓动，丝丝寒月神意流淌其上。

    月流族地确不像以前一样了，而他与眼中的族长也确实回不到从前，就在不久前，他与月流实际成了两个层面的人。

    至于天轮？

    他已经没有了天轮，无法再给月流以及九族神众施展，着实感到抱歉。

    旋即，月神天朝着月流族的族长伸出了一根手指。

    “神天，你简直太狂妄了。”

    不出天轮，妄一指定成败，同为大神之尊，这让月流神主受到了巨大的侮辱，这已经不是不把他放在眼里，而是月神天压根当他不存在。

    轰！盛怒一燃再燃，就像月流神主身上无法控制的滚滚天火，先天道意爆发中，灼干了空间，抽空了万物的血液气源，他嘶嚎着挥袖向前一掀，袍下亿万道神火飞射而出，疾狂、凶狂、怒狂，随着本源天轮运转，亿万火光如奔涌岩浆朝着神天尊歇斯里地而去。

    “族长！”

    月流族上下，一片惊呼，不曾想，族长一出手，便是先天炽月的终极奥义，这可是灭杀之道，怎能如此毫不留情。

    然而，更令九族意想不到的画面出现，接下去这一幕不禁震撼了月流族，也震荡了重华神境整个九十九重天，连同天顶仙王在内，将今日这画面深深的刻在了灵魂里。

    只见月神天结茧的手指之上，一缕寒芒射出，光显，绽放，霎时天地冰封，众神未及感受他的气息，然，月神天的道意已经瓦解了同为大神之境的灭杀攻势，那亿万神火全被冻在了冰层里，乃至这九十七重都似化成了一座完整的冰笼，将万千众神囚禁。

    直到这时，太和神主、正和神主、少和神主、淳武天、邵武天、佑武天以及岳武天诸位神主和神将们，才忽觉寒意袭卷身躯，感受到了来至神天尊的力量。

    “神王。”

    轰！脑海似猛地炸裂开，万千众神无不双目爆睁，心脏巨震，瞳内一片骇恐。

    与此同时，天诏的瞳仁也骤然扩大，天督与鸿枭犹如吃了粪坨般，要多扭曲就有多扭曲！“原来如此，我真是蠢，我早就该明白，早就该明白啊。”

    重清激动的浑身都在狂颤。

    神天尊要秦浩留下，而仙王老祖选择置身事外，显然都是故意的。

    只因为，重华神境在不知不觉中，早诞生了第二位洪荒神王。

    而这一切，九族上下皆被蒙在鼓里。

    难怪，月神天敢朝神王迈步。

    难怪，他敢在月流大神跟前这么目中无人。

    因为，他现在是神王，早跟月氏族长成了两个世界的神。

    “父亲大人。”

    月元虞和月元晋姐弟俩怔怔看着一切，不知为何，突然很想哭。

    而此刻，秦浩内心受到的冲击亦极其的强烈，就在之前仙王说不插手，他眼睁睁看月神天走向天诏神王，亦如当年看到无间神剑一样，那种无力、自责和内疚再度席卷回来的时候。

    月神天，却给了一个天大的惊喜。

    破大神桎梏，登顶神王！“现在，是该算算你欺压我外孙女婿的账了。”

    无视了目瞪口呆，灵魂都不知飘去了何方的月流族长，浑身散发神王气息的神天尊径直走过，像之前那般，一步步的朝天诏神王而去。

    不同的是，此时月神天每一步，都让天诏神王感受到了真真切切的压迫力。

    渺小？

    蝼蚁？

    不堪入眼的神族小长老？

    这些代名词一瞬间从天诏脑子里消失，取而代之的是脸上那一片凝重，他掌心紧握，光华凝聚中，上古神器劈天棍牢牢的抓了起来，似这样就能增强些自信。

    “父亲。”

    “父亲。”

    月元虞、月元晋跑了出来，追着月神天的背影呼唤。

    月神天回过头，朝着膝下这对儿女露出从未见过的慈父笑容，口中声音幽幽响起：“虞儿、晋儿，不要哭，你们应该替为父感到高兴，这一天，我等待了漫长的岁月，我一直都希望能够与诸天神王站到一起去啊。”

    他也是先天生灵，觉醒于混沌，但鸿蒙亏歉了他，让他先天道意薄弱，困于大神之境，终迈不得那一步。

    为此，他不断去抗争，与强者为伍，无论朋友、对手，只要足够的强，他愿舍弃一切去接近，去了解和揣悟对方的道。

    因为他一直都知道，只有那个最强者，才能支配这洪荒。

    当他足够强的时候，他才能撑起身边的一切，不受外族任何小视和欺压。

    而今天，他做到了，他终于可以向整个洪荒宣布，但凡他月神天站着的地方，绝没有任何人能越半寸。

    就像此时那个抓着棍子的天诏神王，也不得不对他起敬。

    

