    广域湖上，一片死寂，百万人没有发出任何的声响，只有一名名天才被传送出来，所引起的空间波动。

    所有人都睁大了眼眸，紧紧的凝视着眼前的水幕，因为最后的决战即将来临了。

    谁是天龙争霸的冠军？

    谁能技压群雄？

    谁能问鼎古灵星河年轻一代？

    谁是百岁以内真正的王者？

    马上就要见分晓了。

    众人均是无比的激动，不愿意错过任何的一幕，目前看来，五大顶尖妖孽均是武尊境八重的修为，修为旗鼓相当，很难判断谁能问鼎第一。

    不过，还有一个妖孽苏莫，不知道接下来会发生什么情况？

    这苏莫战力真是可怕，比薛君天低了两重的修为，居然挡住了薛君天一击而不败。

    不过，苏莫的修为还是太低了，武尊境六重的修为，不太可能问鼎第一了。

    以苏莫的可怕战力，若是有武尊境七重修为，说不定就有一些希望问鼎第一了。

    但现在的局面之下，非常的复杂，不知道五大顶尖妖孽，是会先淘汰苏莫？还是说六人混战？又或者说自由的组合，分成两个阵营？

    总之，结局难料，最后的胜者也会胜的极为艰难！

    巫族之人，个个胸膛起伏，那是怒气在胸膛里汹涌，苏莫又杀了一个巫族天才，而且还是天冥星支脉的少族长巫奉天。

    很多人都是怒发冲冠，眼眸中的煞气，浓郁到了极致，

    不过，他们都相信，接下来巫穹必定能彻底镇杀苏莫，以报血海深仇。

    圣皇眸中精光熠熠，到了最后的时刻了，苏莫还能再创奇迹吗？

    不过现在总共有六个人，局势无比的复杂，具体的情况无法猜测。

    大皇子脸色阴沉的伫立在圣皇身后，他瞥了眼不远处的二公主，心有怒气却不好发作。

    “二妹啊二妹！你帮他也无用，他肯定要死于巫穹之手！”大皇子心中暗道，苏莫的战力虽强，但怎么可能是巫穹的对手，毕竟这可是相差了两重境界。

    彩芸伫立在圣魔殿阵营之中，他的身边，就是一身紧身黑衣的魔无情。

    “师妹，你为何帮助苏莫？”魔无情问道。

    “我想帮谁，不虚要你同意吧！”彩芸冷冷的说道。

    魔无情闻言一滞，随即也不再多问，他这个师妹，身份神秘，他也不是很熟。

    彩芸清冷的目光，望着水幕之上的速度，眸中有些感慨，她在圣魔殿的小世界魔域历练数年，没想到出来以后，宫主已经强大到了这般地步。

    她苦修数年，如今的修为，也不过才武尊境四重的境界，来参加天龙争霸，只是想要领教一番古灵星河的顶尖天才而已。

    众人的前方，虚无神目光淡淡，望着水幕上的苏莫六人，随即朗声开口道：“诸位，天龙争霸，即将进入最后的时刻，是否可以解开一层禁制了？”

    “解开吧！”

    “现在正是时候！”

    “我同意！”

    虚无神话音一落，巫族的贾神老祖，巨灵族的封神，以及黑鳞族、飞灵族的带队虚神境大能，纷纷开口。

    众人闻言惊讶，解开一层禁制，这是什么意思？

    虚无神闻言点了点头，随即手指再次掐诀，很快印诀成型，变成了一块脑袋大小的复杂符文。

    手掌一动，虚无神将符文按在了昆云小世界的入口，符文立即遁虚空中，消失无踪。

    “接下来，你等将再无宝器物品的限制，可以自由使用自己的任何物品！”

    虚无神开口了，他的声音，如同一层音波一般，形成了一道丝线，洞穿层层空间，同样钻进了昆云小世界的入口之中。

    众人闻言，顿时讶然，原来取消了宝器物品的限制，这倒是好事，看来几大超级势力，早就提前制定好了计划。

    只有自由使用自己的宝物，每个人才能展现出巅峰战力，这也更加的有看头。

    毕竟，不能使用自己的宝器，限制太大了，很不公平。

    就比如巫穹，众所周知，巫族最强大的绝技，便是禁忌巫术。

    而施展禁忌巫术之物，莫过于巫族的尊魂幡，但是不能使用自己的尊魂幡，如何施展禁忌巫术？

    就算勉强施展出来了，也是奇弱无比，根本展现不出禁忌巫术真正的威力。

    再比如飞灵族之人，速度极快，感觉如瞬移一般，但如果有特殊的宝物之助，那速度才是真正的堪比瞬移。

    总之，这最后的决战，就是要让几大顶尖天才，都能随心所欲的发挥，发挥出各自的巅峰战力。

    当然，修为依旧不会解开限制，这是基本的规矩。

    ……

    昆云小世界，高空之上，巨深、巫穹、薛君天、飞天羽和黑耀皇五人，目光均是落在了苏莫的身上。

    其他人都被淘汰了，现在只剩下苏莫一人了。

    “接下来，你等将再无宝器物品的限制，可以自由使用自己的任何物品！”

    就在此时，虚无神的声音，突然的在天穹之上响起，如同神灵之音，回荡不休。

    众人闻言，顿时眸中精光一闪，可以使用自己的宝器了吗？那真是再好不过了，终于可以痛快出手了。

    苏莫亦是眸中精光一闪，没想到最后还有这一出，不过，这对他来说利大于弊。

    毕竟，他的众多强大的底牌，可都是要靠自己的宝器。

    比如小周天星辰剑阵，比如七彩琉璃塔，再比如飞虫大剑。

    “诸位，此人与我族仇深似海，你们先让我解决他如何？”巫穹朗声目光盯着苏莫，朗声说道，他没有立刻出手，而是征询其他人的意见，毕竟其他几人随时可能阻拦他。

    “巫穹，你当我们傻吗？你击败了苏莫，修为就会恢复到武尊境九重了！”一脸阴寒的黑耀皇，身上寒光森森，冷笑着说道。

    “不错，现在我们都是武尊境八重的修为，若你恢复到武尊境九重，岂不是胜券在握了！”巨深浑厚的声音响起，他绝对不同意让巫穹单独对付苏莫。

    巫穹闻言皱眉，他就知道会被阻止，但是，苏莫他是必杀不可的。

    “苏莫，你已经没有继续留下来的必要了，自行出局吧！”薛君天望着苏莫，沉声说道。

    只有让苏莫自行出局，才是最好的选择，不然的话，大家都会争着淘汰苏莫，借此恢复修为。

    只要苏莫自行出局，他们五人全部是武尊境八重，这才是真正的同阶一战，胜负全凭本事。

    在薛君天看来，他这也是为了苏莫好，毕竟，苏莫若是不尽快出局，肯定要死在巫穹的手上。

    巫穹眸光一闪，心中冷笑，苏莫根本就不可能自行出局了，不然的话他岂会迟迟不出手！

    “我赞同，小子，你没有资格争夺冠军了，赶紧出去吧！”巨深望着苏莫，声如雷霆，大声说道。

    “你们都是在搞笑吗？”

    苏莫环视五人，微笑着开口了，他一直在静静的看着五人，这五人姿态很高，真以为他没有资格争夺冠军吗？

    言罢，苏莫手中长剑连挥，道道犀利的剑气飚射向远处，瞬息间便击在了数万里外一座千丈高山之上。

    嗤嗤嗤~~

    那座千丈高山，陡峭的岩壁之上，瞬间被剑气留下了大量的剑痕，大量剑痕形成了四个龙飞凤舞的大字——剑指第一！

    “给你们五人两个选择，要么自行出局，要么被我镇压！”

    苏莫的声音朗朗响起，传遍四方，震动苍穹。

    