    岑如柏见曾念真态度坚决，就叹着：“既然这样，那你有没有住处，有的话，住的离你近些就可以。”

    “你在林公子处，当了多年幕僚，他还不给你住处？”曾念真嗤笑，却也起身给他找住所。

    “有啊，有住所，还有丫鬟伺候。”岑如柏无所谓的笑笑：“但是平时我能坦然受得，现在这时节，又不能带你回去，我却不敢住了。”

    “怎么，怕走狗烹？”

    “走狗烹算不上，只是越是困难时节，越是要求忠诚，我不肯称主公，去了怕很难得善果。”

    “而且这关，公子怕是很难渡过了。”

    两人都不说话，但见一钩新月将光洒下来，幽幽发亮，尚带着一点清寒，曾念真沉默了会，随口说：“你不是说林玉清有王者之相么？”

    “相只是说有这可能，不是说一定能抵达，而且我对相术了解不过是皮毛，但我懂权谋。”

    “在林国，公子原本就失爱于大王，当年就把他推出去送死，要不是皇帝知道他是替罪羊，一时起了逆反心理，反而不杀，公子早就死了。”

    “至于许诺的东遂君，是公子20年奋斗，给林国在大郑扎下关系网的报酬，现在这网崩了大半，功业不存，怕是没有了。”

    “而且，林国储君、几个弟弟，都想要公子的命，现在就算能回去，岂有好果子？”

    “在大郑，得罪的十数家，甚至更多权贵，又在虎视耽耽，要公子的命。”

    “这劫，怕公子很难过的去。”

    “听说他和齐王关系不错？”曾念真随口说着：“或者可以恳求齐王。”

    “哼哼，没用，你不觉得，今年，齐、蜀两王，安分了许多么？就连鲁王新封，想招揽人手，也小心翼翼？”

    曾念真一怔，就听着岑如柏冷笑：“皇帝今年已有二次微疾，真龙垂暮，不甘心之余，越发红着眼要噬人，这时节，谁跳出来，谁就被打。”

    “三王都按着不动，不过这时节很短暂，等皇帝真正垂老了，就不一样了，虽说皇帝一息尚存，就可生杀予夺，可杀容易，收拾局面就不容易了——皇帝自许是明君，不会留这个烂摊子。”

    “君子可欺其方，皇帝也可欺其明。”说到这里，岑如柏不胜感慨。

    曾念真没有说话，住所是个客栈，离着不远，几句话就到了，店主连忙迎接，看情况是认识，汤水毛巾侍候不停，曾念真打发了出去，才又问：“你今天话不少，是醉了么？”

    “我只是心里有点难受……想当年，青宫重重，酒宴繁荣，对答从容，本以为人生有了明主，可一展抱负，封妻荫子，可不想……”

    “唉，这些不说了，这次也算辛苦了多年，本以为有点回报，不想还是孤身一人出来，此景何其相似……”

    “我都五十了，转眼尘满面，鬓如霜，还是两手空空，一无所有，人生真的是一场梦。”

    岑如柏望着寥落的寒星，突然之间声音有点哽咽：“其实你我，二十年来，只是丧家之犬、苟延残喘罢了。”

    三月十五·凌晨

    苏子籍随着礼部引路官员，安静走在皇城外，巍峨皇宫已近在眼前，只要此时抬头去看，还能看到满天星辰。

    “没想到，第一次来到这皇城，竟在这时间，又因为殿试。”

    曾在前世以游客去过自己世界皇宫的苏子籍，此时心情很有些微妙。

    这数天的时间，苏子籍也不读书，四书五经已18级，却再难进步，就不断朗诵龙宫棋谱，只是听了林玉清那曲琴音的些许后遗症，让自己偶尔仍会想起一些前世的事。

    但要说触景伤情也没有，不仅仅隔着时空，更隔着世界，此处毕竟不是彼处。

    周围安静极了，唯有二百多人的脚步声，松松散散持续响起，作这一届的会元，苏子籍自然排在前列，心中哪怕想着事，脚下也不急不缓，跟着前面引路的礼部官员，直到抵达皇门外。

    从这时走来一个小太监，与礼部官员耳语了几句，礼部官员就点了点头，带着他们在外面安静站着，等候入内。

    因这时到了四月，哪怕此刻天还黑着，能考取贡士的人也基本不缺几件厚暖的单衣，所以，站着等候在皇门外的贡士们，都不会觉得寒冷。

    但内心的忐忑不安与难以抑制的激动亢奋，使得一些人站在原地，身体微微发抖。

    因脚步声停了，周围的细碎声音，尤其显得清晰。

    苏子籍就听到了身后站着第四名，虽隔了远些，还有呼吸粗重，牙齿微微磕碰的声音。

    想到刚刚汇聚时，这第四名虽看起来穿着不俗，身形也还算板正，但举动中，仍能看出小心谨慎，似乎并不像是出身权贵或是官宦家庭，而像是地方乡绅子弟。

    这样出身普通，哪怕是乡绅之子，在这时，也基本做不到坦然。

    苏子籍却因种种原因，站在队伍前面，神色平静。

    恰走过来的赵公公，看到这一幕，不禁暗暗点头，向着礼部官员说了几句，礼部官员抬头看了看天色，转身：“时间已到，皇门即开，恭祝诸位贡士都能鱼跃龙门，成我大郑栋梁之才——入内，开皇门！”

    贡士都沉默着拱手，行了半礼，算谢了这句吉言。

    随后，紧闭着皇门，在面前吱呀呀慢慢拉开，对很多人来说，神秘的皇城，终于在面前露出了真实的模样。

    望之令人震撼的几乎望不到边的长路，以及红墙金瓦，都在这尚显昏暗的早晨，给这些贡士带来了一种心灵上的压力与冲击。

    大多数人读书、科举，为的，不就是，学得文武艺，货卖帝王家么？

    能否光宗耀祖，就在今日了。

    就在原本不怎么紧张的京城子弟，也在此时，心跳加速，心神荡漾。

    苏子籍此时还算淡然，与这些贡生不同，虽在仅仅一年多，几经生死，神鬼妖怪甚至水府龙君都一一见过，更跨越时光，看到百年前的大妖，自然也算是见过了世面了。

    但随一步步走入皇门，走在皇宫的青石路上，还算平静如水情绪，却也不由波动了起来。

    “天家威严，果名不虚传。”

    所谓的威严，说穿了，就是自己生命和前途，全部在别人掌握之中产生的敬畏，苏子籍不由深吸口气。