    “真的有龙，看来这就是最终BOSS了！”

    双眼微眯，云天泽倒没有惧怕。

    他又不是没有龙类的召唤兽，只要这BOSS没超过灵级，那，云天泽就有信心将其击杀。

    操控着诸多召唤兽都杀出来，云天泽缓缓靠近银色巨龙，探查术施放。

    唰——

    光芒闪烁，那银白色巨龙的属性当即化作面板浮现。

    “幼年水龙（准灵级BOSS）”。

    “等级：90”。

    “气血值：88000000”。

    “攻击力：9800”。

    “防御力：10000”。

    “水元素之躯：在水元素浓郁的地方，则自身全属性增加20%”。

    “技能：水龙的咆哮、水之吐息、龙爪裂天”。

    “描述：原是水龙留下的幼崽蛋，在诸多宝物的孕育下，竟然被孵化出来”。

    “准灵级BOSS，倒是不弱。”

    “提升20%的加成后，属性应该不比深渊血灵差多少，有点麻烦。”

    “唯一让人欣慰的，技能不算厉害。”

    眉头微挑，云天泽心中不免紧张起来。

    当初为了杀深渊血灵，可不算容易。

    好在，深渊血灵现在已经是他的召唤兽，有着它在，搭配着其他召唤兽，对付这一头幼年水龙，并不算太困难。

    深吸一口气，云天泽操控着深渊血灵，三头死灵龙、守护树灵、兽人族先知、三头嗜血魔狼，以及噬魂魔虎分别从数个方向包围上去。

    一些辅助类召唤兽也都严阵以待。

    各种加成技能爆发，当即让诸多召唤兽的属性愈发强悍。

    云天泽也是激活自身装备的所有技能，为召唤兽加持属性。

    “吼！”

    然而，就在诸多召唤兽距离那幼年水龙还有30码的时候，那水龙突兀惊醒，竟是仰天长啸，陡然飞了起来。

    它的ID，更是一片血红。

    “made，这么敏锐！”

    “魅惑！”

    云天泽轻喝一声，灵狐当即施放技能。

    然而，幼年水龙的身形却是没有任何停顿，兀自迎着死灵龙、深渊血灵它们冲了上去。

    “叮！”

    “系统提示：由于灵狐与幼年水龙属性差距过大，魅惑技能无法命中！”

    “又是这样……”

    眉头微蹙，云天泽迅速将所有低属性的召唤兽给收回，免得它们死亡后，会给幼年水龙带来什么增幅。

    轰！

    亦是这个时候，深渊血灵，配合着三头死灵龙，已然是跟幼年水龙碰撞在一起。

    剧烈的响声传出，幼年水龙并未占据到上风，当即被撞飞出去。

    但，深渊血灵它们同样是后退，攻势都被阻遏。

    奈何，深渊血灵它们不仅仅是能自主行动的召唤兽，还能够由云天泽操控。

    没有任何犹豫，云天泽果断控制着深渊血灵施放血丝缠绕技能。

    嘶嘶嘶——

    数十道血色丝线蔓延，瞬间化作一张巨网，将幼年水龙给控了起来。

    果然，属性差距并不算大的情况下，哪怕是银龙之类的BOSS，也无法免疫控制。

    “如果是这样的话，守护树灵就有作用了。”

    双眼微眯，云天泽心分多用，让死灵龙、深渊血灵它们输出的时候，当即操控着守护树灵守在一旁。

    哗啦啦！

    几乎是血色丝线消散的瞬间，守护树灵已然是张开漫天的枝条，宛若天罗地网一般，朝着幼年水龙落下。

    砰——

    刹那间，幼年水龙又是落入了控制之中。

    但，云天泽如今比较强悍的控制，也就这两个。

    除非是施展阵法，可，幼年水龙并不是很强，施展阵法所需要不少材料，云天泽不想浪费。

    反正现在也没什么要紧的事。

    “罢了，慢慢耗下去，即便不需要阵法，也能在一两分钟内干掉它。”

    “赤炎玄龟的百分比扣血，真的是太好用了！”

    咧嘴一笑，云天泽死死的注意着赤炎玄龟。

    一旦赤炎玄龟被击杀，马上就再度召唤，至于其他的召唤兽，云天泽倒是没那么急迫。

    深渊血灵、守护树灵的技能冷却也不算太长，每隔一段时间，都是能将幼年水龙给禁锢一段时间。

    那时候，就是赤炎玄龟稳定输出的时间。

    三头嗜血魔狼也发挥出不俗的效果，魔狼之怒的持续时间内，噬魂魔虎、兽人族先知它们都能打出成吨的伤害。

    于是乎，在诸多召唤兽的搭配下，那上亿气血值的准灵级BOSS，就是在云天泽的手中缓缓变成残血。

    如果这一幕让其他玩家看到，绝对会惊讶到无以复加的地步。

    要知道，他们还在费尽心思的攻略地级BOSS，面对百万气血值级别的BOSS都会惊叹。

    可，云天泽，已经能单刷上亿气血值的BOSS！

    同为玩家，这种差距，实在是太大了！

    不得不说，有云天泽操控着，这些召唤兽实在是太赖皮了。

    幼年水龙属性不弱，技能也很强，尤其是水龙的咆哮一出，漫天浪涛汹涌，当即覆盖所有区域。

    要不是云天泽有着圣光术，灵战龟王有着水润万物，瞬间将诸多召唤兽的血条给拉了上来，只死掉一些属性较弱的召唤兽，想要干掉它，还真的难度不低。

    两分钟之后，幼年水龙的血条，终于降低到了极致。

    随着云天泽一记神雷符的落下，它的血条，彻底被清空。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀准灵级BOSS·幼年水龙，得到奖励经验值30000000点，超凡值1点，幸运值2点，水龙的宝箱X2！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀准灵级BOSS·幼年水龙，触发万物通灵天赋，激活技能幼年水龙召唤术！”

    “系统提示：恭喜玩家成功升级，当前达到61级！”

    看都没看升级提示，云天泽自动加点后，当即查看技能属性。

    “幼年水龙召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000点法力值”。

    “技能冷却：6000秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：召唤出幼年水龙为玩家作战，持续时间6000秒，幼年水龙属性为气血值26400000点，攻击力2880点，防御力3000点！并领悟技能水元素之躯、水龙的咆哮！”

    “！！！”

