    张青枫一向谦和，这次倒是有些恼了，你爱嫁不嫁，我还不想娶呢。

    说起青年才俊，除了在后方舞文弄墨，真正到了亡国之难，也没见一个上前线来，还不如秦无双呢。

    张青枫话说得一点都不自满，天下青年才俊，还真没有一个有他的功绩。

    “你！”

    武未曦气得满脸通红，她堂堂郡主，这是被嫌弃了？

    明明是她来退婚的，可是张青枫看起来，好像不稀罕她似的。

    抛开身份不提，她是祁阳有名的美人，还没见过谁对她这么嗤之以鼻。

    “哼，你说退婚就退婚，我岂不是很没面子？”

    “大话谁不会说？”

    “你如果有真才实学，证明给我看，真能做到傲视天下，我主动闹到皇上面前，让他给我们退婚。”

    “若是没有，我这辈子就赖上你了！”

    武未曦深吸了一口气，既然张青枫这么想退婚，那她就反其道而行。

    刚才，张青枫的态度，好像十分不愿意娶她一般，长得丑就算了，她明明生得极美。

    这让从小娇生惯养、追求者无数的武未曦，感到前所未有的不适应。

    “不退就不退呗，我为什么要证明给你看？”

    “白娶一个大美女作为妾室，这笔买卖也不算亏，好了，你们叙旧就别打扰我睡觉了。”

    张青枫白了白眼，不再理会武未曦，然后闭上眼睛睡觉。

    其实这几日，他在想着青山县之事。

    那边被窦碧阻碍，导致他无法继续收购农田，未来要少上许多盈利。

    此外，他既然收了农田，就要去根治洪灾，防止河流决堤。

    虽然建设水渠，对河流进行分流，能够防止河流决堤，但是加固堤坝也是必须的，在河边种树。

    当然，他也可以选择将那些田地闲置，可要是如此，投入的这么多本钱，就全部打水漂了。

    更何况，张青枫不是一个轻言放弃的人。

    所以，窦碧此举不可谓不高，一本万利。

    唯一的区别，就是张青枫这边拥有水渠、水车灌溉，曲辕犁开垦农田。

    无论是种田需要的人力上，还是粮食产量上，都要比对方好上许多。

    就比如，张青枫的水田，可以做到一年三熟，窦碧收购的水田，只能做到一年二熟。

    武未曦见到张青枫悠哉悠哉的闭上眼睛，丝毫不把她当回事，记得咬牙切齿。

    从小到大，还没有谁敢如此忽视她。

    “学到了，兵法欲擒故纵。”

    反观秦素烟在一旁喃喃自语，眼里闪过一抹异样的色彩，默默记下。

    ……

    与此同时，这几天整个武朝每一个郡县，都在讨论大漠退兵一事，朝廷的告示早已颁布各地。

    上面公布，秦元帅、秦无双等牺牲的一些卫国英雄，当然着重描写张青枫的功绩。

    “玄武关保住了，我们不用做亡国奴。”

    “唉，每逢打仗，受苦的总是我们百姓，就算做亡国奴又如何，也许大漠的政策，会比武朝更好。”

    “嘘，慎言。就算大漠进来，也说不好，也许我们的下场更惨呢。女人充当军妓，男人充当苦力，老一辈人口口相传，历代朝代更变，都要先死上一批百姓。”

    “说的也是，还是天下太平的好。这次玄武关大捷，听说张子爵因为大败敌军，直接晋升为侯爵。”

    “我也听说了，张子爵号称兵仙转世，接连两战直接大破敌军，告示都贴出来了！”

    “一万人灭了敌方二十万大军，你们说这是不是真的？”

    “这也太夸张了吧，朝廷的官员个个都好大喜功，击退敌军是真，灭杀这么多敌军恐怕是假，骑兵那么快，他们也得追得上！”

    “我也这么认为，不过可惜了，无双将军等人，为了我们壮烈牺牲。”

    “是啊，秦家个个都是好样的，无双将军明知必死，义无反顾。秦元帅明知玄武关守不住，城在人在。花将军面对千军万马，也依然不惧。”

    ”无双将军是我武朝第一美人，从了军，令多少男儿羞愧。”

    “唉……”

    朝廷将战果公布出来，那些牺牲将领的名单，让人唏嘘不已。

    百姓们讨论最多的，无非是张青枫和秦无双，这两人最值得争议。

    不过，随着讨论的越多，一些不和谐的声音，逐渐冒了出来。

    “这次公布的告示，除了张青枫其他的人都是真英雄，你们不知道，张青枫有多么卑鄙！”

    “此话怎讲？”

    “我娘子刚从隔壁老王那回来，老王是此次玄武关幸存下来的伤兵，了解了所有的真相，有一些真相被朝廷掩埋。”

    “哦，这里还有什么内幕不成？”

    “无双将军他们，都当得起英雄之名，张青枫不过是卑鄙小人！”

    “告示上说的应该没错，他灭杀了大漠二十万铁骑，因为有十万人，是以玄武关的将士当做诱饵，才将他们灭杀。”

    “当时，大漠在攻城，张青枫率兵在百里之外的地方隔岸观火，冷冷地看着玄武关十万大军葬送在大漠铁骑的刀下。等大漠铁骑追杀玄武关残兵，到他的埋伏圈内，他才伺机而动。老王说，如果他们没有刚好逃到张青枫的埋伏内，张青枫绝对也是冷眼相看。”

    “真是这样吗？那可是十万活生生的人啊，他怎能这么冷血？”

    “……”

    活着回来的人有几千人，回祁阳复命之后，朝廷就安排人将他们送回。

    他们这些人亲眼见到，张青枫的府兵，如同神兵天降一般，将大漠铁骑杀得片甲不留。

    他们之前无比期待，张青枫能够来驰援玄武关，万万没想到，张青枫已经来了，一直在隔岸观火。

    此外，这些伤兵都是玄武关活下来的呢，那些传令兵临终前的话不绝于耳。

    传令兵说，张青枫在他们身后，故意拖延行军日程。

    前线战士浴血拼杀时，他在后方贪图享乐，欢声笑语。

    特别是怕旅途枯燥，在行营中还带了名侍女，夜夜巫山云雨。

    摄政王连续下达了几次调令，对方依旧不管不顾。

