    之前雪域高原一场大战，苏夜跟随陈洛阳一起参加。

    大战结束后，他暂时还跟炎龙皇辇一起行动。

    闭关修行，也就在炎龙皇辇上寻了一件静室进行。

    如果不是之前跟陈洛阳同行的话，他现在挑的闭关地点，相当个性。

    既不在原总坛古神峰，也不在新总坛洛阳城。

    他会去的地方，在秦州，原先长春宫所在。

    当初古神教同异族之间的大战，还没有最后见分晓。

    陈洛阳一声令下，苏伟、苏夜兄弟俩便带着人将长春宫整个搬走。

    之后短短时间里，便宣告尘埃落定，让古神教玄武殿众人，一时间也有些懵。

    长春宫的人就更懵了。

    不过最终他们也没有迁回原先自家的山门，只是留了少数人在这里看管打理。

    大部分长春宫门人，还是都来到了洛阳城。

    这里将是未来神州浩土的中心。

    而长春宫现在难得有教主青睐有加，接下来有希望得到巨大的发展机遇。

    不过留在长春宫看管打理的人，也不敢有丝毫放松。

    因为有一位小爷，没事儿的时候就喜欢往他们这里跑，让大家胆颤心惊。

    或许是因为当初在长春宫这里突破瓶颈，臻至武帝之境，所以苏夜对这里很有感情。

    在卸下玄武殿的差事，接任古神教右使的职位后，他更空闲了。

    如果师兄陈洛阳没有召见他，他平时修炼就喜欢钻在长春宫里。

    这地方基本快成他住处了，让古神教和长春宫众人都哭笑不得。

    现下他也很让金刚、老寿等人无奈。

    就在教主的皇辇上，说闭关就闭关了。

    不过陈洛阳对此倒不在意，他更关心对方闭关的成果。

    班鸿庆，是他特意留给苏夜的。

    通过“太岁”洪覆的磨练，苏夜成功戳破那最后一层窗户纸，突破至第十三境。

    那对苏夜来说，是当时最好的陪练。

    陈洛阳让苏夜跟太岁交锋，并不是为了折辱太岁，而是因为那正是苏夜最需要的。

    而现在，这个对象则换成了班鸿庆。

    把班鸿庆交给苏夜，并不是为了让苏夜或者苏伟出气。

    严格算那笔账，首要肯定还是记在夏帝李元龙的头上。

    而对于班鸿庆，陈洛阳则希望用他来磨砺第十三境的苏夜。

    如此，则有机会让苏夜的破军星魂和鬼龙枪再次脱胎换骨，去冲击第十四境，出神的境界。

    苏夜有这个潜质，同时更关键的是，这是属于他的机缘。

    某种程度上来说，当年夏朝谋他破军星魂，他大难不死活到如今更习武有成，那么现在的这一切，便是属于他的机会，只看他能不能把握住。

    既然有陈洛阳在，那他想抓不住这次机会也难了。

    昔日种下的因，于是得今日的果。

    对方当初借他的破军星魂催生鼎天神诀重现人世，今天就由鼎天神诀来还债，帮助苏夜，以远少于正常标准的时间，向第十四境发起冲击。

    陈洛阳悄无声息，进入苏夜闭关的静室。

    他这一刻，仿佛化身虚无，如同不存在一样，静静看着室内一切。

    静室中，有两个人正面对面盘膝而坐。

    一个披头散发的少年，正是苏夜。

    而在他对面，则是一个身材高大的青年。

    两人神色各异。

    那高大青年，面现痛苦之色，双目紧闭，但神情坚毅，似乎在苦苦支撑什么。

    而披散头发的少年，原本神色专注，但在陈洛阳进来后，眉头微微蹙起。

    眼下，正是他全神贯注，精力最集中，感知最敏锐的时刻。

    陈洛阳见状，也赞许的点点头。

    他没有说话，只是双瞳中的乌光，变作暗金色。

    这暗金色的光芒一闪，苏夜的神情反而立即安定下来，并不睁眼，蹙起的双眉则徐徐舒展。

    然后他就仿佛当进来的陈洛阳完全不存在了似的，继续安心自己的修炼。

    在他和对面的青年之间，半空里有一道笔直的黑线。

    黑线一端，从苏夜眉心中探出，仿佛笔直锐利的长枪，直刺对面青年的眉心。

    那青年咬紧牙关苦苦支撑，阻挡黑线向自己靠近。

    此刻，黑线的另一端，距离他的眉心，还剩下大约一尺二寸的距离。

    以陈洛阳的眼力，可以清楚判断，这距离，正在慢慢缩小。

    也就是刚才他进来的时候，苏夜略微分心，黑线的前刺才略微停顿。

    但此刻苏夜重新专心致志后，黑线另一端距离对面青年的眉心，便开始再次靠近。

    速度虽然缓慢，但那前进的势头，却仿佛不可阻挡。

    任凭对面的青年汗流浃背，也难以阻止黑线的靠近。

    这青年，自然就是那班鸿庆。

    之前苏夜随同陈洛阳一起前往雪域高原的时候，将此人也一并带上了。

    他眼下的修为实力，一直都处于被禁锢的状态。

    陈洛阳当初下的禁制，苏夜隔三差五就加固一次。

    现在双方的比拼，也并不是真正的武者交锋。

    否则两位武帝在炎龙皇辇内部动手，不加节制的话，几下子就将这里拆平了。

    现在双方的交锋，更像是以神魂为依托，进行武道意境上的比拼。

    对外界来说，没什么破坏力可言。

    但对交锋的双方本人来讲，其中凶险，并不逊色于真的开打。

    稍有差池，败者的神魂就会遭受重创。

    这对苏夜来说，也是相同的风险。

    不过，他到底比班鸿庆还是要多占一点便宜的，所以现在班鸿庆这么辛苦，而苏夜却可以借着这次比试，从中汲取养分，不断升华自己的鬼龙枪。

    而随着他越来越强，班鸿庆那边的压力也就越来越大。

    于是就见那黑线，不断向班鸿庆靠近。

    直到黑线一端，同他眉心相距只剩下一尺的时候，黑线才再次停下。

    这一次停顿后，黑线不再前进。

    苏夜的眉头重新拧了起来，不过不是因为惊觉有人进入自己闭关之地，而是源于他本身，对一些问题还没有琢磨透彻。

    一尺的距离，双方就此开始僵持，谁也无法逼退对方。

    班鸿庆也是意志坚定之辈，咬紧牙关死不放松，做最后的抵抗，坚决不让苏夜继续向前。

    陈洛阳看到这里，便走到苏夜身旁，手掌在对方肩上轻轻一拍。

    他如此动手，并没有让苏夜受伤。

    只是那黑线徐徐后退，收回苏夜眉心。

    披发少年睁眼，冲陈洛阳笑道：“师兄，你来了？”

    “欲速则不达。”陈洛阳说道：“有他相助，你已经很快了，这时候要戒骄戒躁，避免冒进。”

    苏夜笑呵呵点头：“是，师兄。”

    陈洛阳这时则转头，视线看向另一边的班鸿庆。

    黑线收回，不再进逼他的眉心后，他整个人松了一口气，委顿在地，全身大汗淋漓，仿佛刚从水里捞出来一样。

    陈洛阳来到班鸿庆面前，低头看着对方，并不言语。

    班鸿庆虚弱的说道：“我练成鼎天，累这位小兄弟受害，合该我有此报应，只希望事成之后，能给我一个痛快，叫我能于九泉之下，继续追随陛下。”

    陈洛阳淡然道：“我以为你会说，为了你的夏朝，为了你的陛下，任何牺牲都值得。”

    班鸿庆沉默不语。

    陈洛阳转身离开，冲苏夜说道：“好好用功。”

    苏夜连忙应了一声。

    陈洛阳出静室之后，吩咐手下魔教教众，好好为苏夜继续把关。

    他一路回到自己的静室内，轻轻敲响随身玉佩三下。

    青龙三很快出现在面前：“教主万安。”

    “你们首座现在到哪里了？”陈洛阳问道。

    “禀教主，之前接首座的消息，已经到了渝州，应该很快就能感到洛阳城这边来。”青龙三连忙答道。

    陈洛阳点点头：“人到了之后，命她来见我。”

    “是，谨遵教主谕令。”青龙三恭声应道。

    之前雪域高原一战，为求一网打尽，陈洛阳跟陈初华配合了一次。

    两人光影颠倒，此前一直在暗处的陈初华走到了明处成为诱饵，而陈洛阳则退到暗处，静心等对方上钩。

    结果不空魔僧果然中计，毫无悬念的丢了性命，而试图去牵制陈洛阳的圆嗔魔僧，晚到一步，只能眼睁睁看着自己徒弟没了脑袋。

    之后陈洛阳同圆嗔两个第十四境的武帝强者对决，陈初华等人远离战场，也没闲着，不停扫荡雪域高原上其他地方的魔佛传人。

    陈洛阳离开雪域高原的时候，陈初华负责最后的扫尾善后。

    一切收拾妥当后，奉陈洛阳命令，赶来洛阳城这边。

    等她到了之后，便在已经落地，占据洛阳城正中，由皇辇变作的宫殿里，见到陈洛阳。

    陈洛阳静静的看着陈初华，说道：“实事求是的讲，眼下局面，反而比当初同异族、黑莲佛境胜负未分时，更复杂一些了。”

    陈初华颔首，说话也没有保留：“你神功盖世，但只你一人，难以照应神州浩土这么大的范围，敌人远不止一路，完全可以避实击虚，不跟你正面冲突，本教需要有更多人能站出来，为你分忧。”

    陈洛阳看着她：“所以，没时间留给你了。”

