    这是天然的盟友。

    所谓敌人的敌人，就是朋友！

    看杨淑芬的模样就知道对江枫恨之入骨，如果能够得到杨淑芬的友谊，那么唐家在竞标合作时，都是有优势的！

    “自然想！”杨淑芬咬牙切齿道，“只是，我这身份，有些特殊……今天差点让江枫给暴露出来！”

    “妈的！”

    杨淑芬点到为止，但唐高山同样是老狐狸。

    怎么可能听不出来，这是要让拿自己当枪使啊。

    但想到合作，唐高山咬咬牙，“这件事，我来办！”

    “只是，我们唐家跟赵家的合作……”

    有风险，自然会有回报。

    杨淑芬笑道，“合作只是一句话的事，这种公司，对我们赵家来说，只是毛毛雨……”

    唐高山眼里闪过一抹激动，连忙道，“谢谢杨夫人！”

    “此事，我一定安排到位！”

    “绝对不会让江枫见到明天的太阳！”

    “我希望是今天！”杨淑芬提点道。

    “只要任务完成，我自然会安排神医来救治唐逍遥。”

    要让唐高山为自己办事，杨淑芬自然要给一定的承诺。

    至于这神医……呵呵！

    京城那么多的医生，怎么可能治不好残疾？

    “没问题！没问题！”唐高山点头如捣蒜，激动道，“那我现在就去安排。”

    “去吧！”

    唐高山离开，杨淑芬眼眸深邃冰冷，“江枫，跟我斗……”

    “谁给你的胆量？”

    ……

    就诊结束后，江枫起身，跟着韩红颜打算去吃午饭，接着去趟红颜公司，进行医疗指导。

    毕竟韩红颜给自己那么高的年薪，江枫岂能辜负这份期望？

    只是，在江枫和韩红颜打算离开办公室时，楚梦瑶却已经率先推门而入，当见到韩红颜的刹那，含着笑容的脸颊瞬间冷漠下来，布满寒霜，“韩红颜？”

    “你怎么会在这里？”

    “我来请江枫吃饭。”韩红颜解释道，“顺便，带着江枫去我们公司指导指导。”

    “我是不是警告过你，离江枫远一点？”楚梦瑶目光凌厉，盯着韩红颜，针锋相对。

    韩红颜表情平静，与楚梦瑶对视，“我找江枫，是我的权利和自由，似乎轮不到你来插手吧？”

    本来，韩红颜对楚梦瑶还是有些好感的。

    但没想到，楚梦瑶竟然那么的霸道独断？

    那抱歉，不能惯着……

    江枫看着她们俩麦芒对针尖，头皮发麻，“有啥好吵的？”

    “我和韩红颜有签订合作合同！”

    “下午确实要去红颜公司。”

    “江枫，你怎么答应我的？”楚梦瑶怒视着江枫，“那行，去红颜公司可以，但……中午吃饭，你必须跟我一起！”

    江枫拧着眉。

    他娘的，爷是要成为妻管严吗？

    “那直接点外卖吧？”江枫嘿嘿道。

    修罗场，江枫可不惯着。

    再说，结婚又不是卖身，江枫可不想接受楚梦瑶的管理。

    楚梦瑶这是有些得寸进尺的意思。

    “不行！”

    “不行！”

    她们异口同声道。

    江枫缩缩脖颈，怪恐怖的。

    “吃食堂吧！”江枫瑟瑟发抖。

    韩红颜看向江枫，“那走吧！”

    “吃食堂！”

    “刚好我有医学方面的问题要请教你。”韩红颜露出一抹温柔的笑意。

    笑靥如花，倾国倾城。

    楚梦瑶面若寒霜，直接拖着江枫朝着食堂走去。

    医院食堂的菜品很丰盛，同样是很多医生的吃饭地，左侧则是病患的食堂，可以来这里打饭。

    当韩红颜和楚梦瑶出现在食堂里时，所有的目光，立刻聚集在她们和江枫的身上。

    以及，楚梦瑶拉着江枫的手。

    他们瞪圆双目……

    “我靠！我没看错吗？楚梦瑶和江枫有关系？”

    “乖乖，楚医生不是我们医院的冰山女神吗？竟然会和刚入职的江医生有关系？有点牛逼啊！”

    “没想到楚医生都没逃过江医生的医术和颜值啊！确实牛逼！但……身边为什么还有另外一位美女，而且，看楚医生和那美女的表情，似乎在争夺江医生？”

    “连红颜集团的韩红颜都不认识吗？那可是富婆吧。我靠……不是吧，富婆难道看上了江医生吗？”

    她们两个的颜值，在哪里都是亮丽的风景线。

    吸引现场所有的目光。

    江枫不在意，她们更加不在意，点完菜后，便坐在江枫的身边。

    “来，江枫吃饭！”楚梦瑶柔声道。

    韩红颜冷笑，“装模作样！”

    “我喂我老公吃饭什么了？”

    江枫只觉得额头冷汗淋漓，头皮发麻……这他娘的。

    这是楚梦瑶？

    “呵呵……”

    “江枫跟你结婚，只是师门婚约，我倒是挺期待你们离婚的！”韩红颜抓着筷子，把饭菜往嘴里递，动作轻缓。

    楚梦瑶听到这话，拧着眉，怒视着韩红颜道，“韩红颜，你咒我们？”

    “实话实说，你们并不合适！”韩红颜平静道。

    江枫瑟瑟发抖。

    只是，他们身边的吃瓜群众，却是再度震惊。

    “卧槽！我刚才没听错吧？江枫和楚梦瑶已经领证？”

    “爷青结！”

    “我记得江枫才来没多久吗？”

    “乖乖，我裂开咯！”

    “……”

    他们窃窃私语，但这边，楚梦瑶却爆发道，“不合适？”

    “我看你是嫉妒和羡慕吧？”

    “得不到就诋毁？呵呵……我和江枫合适不合适，还轮不到你来评价！”

    韩红颜轻笑道，“拭目以待！”

    江枫闷着头吃饭，并没有言语，她们说她们的！

    只是……突然，在右边的家属食堂，突然传来一声尖叫，“爸！

    “爸，快……医生，救救我爸！”

    一声尖叫声传来，让江枫和楚梦瑶几乎同时抬头看去。

    接着，他们俩快速地朝着那边冲过去，其他的医生，紧随其后。

    “快，楚医生，江医生，救救我爸！”说话的是一名中年妇女，见到楚梦瑶和江枫后，连忙抬手抓着楚梦瑶的手臂，泪水潺潺地喊道。

    江枫拧着眉，观察着老者。

    楚梦瑶却已经保证道，“放心吧，这就是医院，我们会抢救他的！”

    话音落下，楚梦瑶已经跪倒在地，打算为昏迷的老者进行心脏复苏，进行抢救，只是……江枫却突然抓住楚梦瑶的手臂道，“别着急！”

    “有问题！”

