    他神态悠闲至极，转眼间，死在他手下的噬金巨蜂，已经是超过了数百头。

    而那些噬金巨蜂，也似乎都发现了陈枫，立刻疯狂地向着陈枫破浪过来！

    陈枫哈哈大笑，身形急速掠去，直接杀入噬金巨蜂群中，口中大声吼道：“畜牲，受死吧！”

    他双掌狠轰击而出，由于这些噬金巨蜂此时极为密集，陈枫一掌拍出，都能斩杀好几十头巨蜂。

    转眼之间，又有数百头噬金巨蜂死在陈枫手下。

    而这个时候，这些智商颇高的噬金巨蜂，眼中都是露出畏惧之色，似乎也意识到陈枫是得罪不起之人，纷纷后退。

    看样子，竟然是想逃跑。

    陈枫哈哈大笑：“想跑？跑得了吗？”

    身形往前跃出，身形疯狂掠出，如同一道闪电般，立刻追上了这些噬金巨蜂，又是开始了杀戮！

    这个时候，忽然，一阵跟普通噬金巨蜂有些异样的嗡鸣之声传来，向着这边急速接近。

    陈枫侧头一看，立刻就看到，十几头古铜色的巨峰，向着这边落狠狠地扑了过来！

    这些噬金巨蜂，都有灵智，而且还都挺聪明的。

    有灵智，就代表着它们会害怕。

    陈枫疯狂追杀，而这些噬金巨蜂。则是四散奔逃。

    几千只噬金巨蜂被陈枫杀的四处逃跑，仓皇之极，尖锐的叫声在山谷中响起来一片！

    而这时候，那十几头古铜色的巨蜂，也是已经来到了陈枫身前。

    然后，其中一头古铜色巨蜂，发出一声凶狠的嚎叫，向着陈枫扑了过来。

    那巨大的刀足，狠狠地向陈枫斩来，锋锐如刀一般。

    陈枫一声冷笑，一拳轰击而出。

    砰的一声，直接将刀足砸断，然后，陈枫身形极快，唰的一下，来到他身前，接连轰出三拳。

    这三拳轰出之后，直接将它的肚腹之处，打的一片稀巴烂。

    然后陈枫伸手往里面一插，感觉是抓住了什么东西，往外面使劲的一拉。

    接着，陈枫就看到，手心之中已经出现了一块金色蜜蜡。

    这金色蜜蜡，比普通噬金巨蜂身上得到的蜜蜡要大足足有四五倍，上面弥漫着浓浓的异香，让人一闻，都感觉一阵香甜。

    这头古铜色巨蜂，发出凄厉至极的惨叫声。

    陈枫一脚将其踢飞，重重地撞在山崖之上，眼看着是活不成了！

    然后陈枫又是三拳两脚，将另外一头古铜色的巨蜂击杀。

    这十几头古铜色的巨蜂，来势汹汹，满以为可以轻松将陈枫杀死。

    却没想到，大约也就是一盏茶的时间，就被陈枫尽数击杀。

    而其他那些噬金巨蜂，甚至都躲在旁边，根本不敢过来迎战。

    这个时候，在巢穴的最深处，忽然响起一声愤怒至极的凄厉叫声。

    叫声之中，似乎蕴含着无穷的威严。

    所有的噬金巨蜂，全部俯下身子，似乎是在恭迎着什么一样。

    接着，下一刻，噬金巨蜂王者，刷的一下，便是直接出现在了陈枫身前。

    他的速度，依旧是和原先那般迅捷！

    陈枫目光冰冷的盯着这头噬金巨蜂王者，而这头噬金巨蜂王者，似乎也是认出了陈枫一般，发出愤怒的尖叫声。

    陈枫微微一笑：“好久不见，这一次我来取你性命了！”

    那噬金巨蜂王者，似乎是听懂了陈枫说的话，目光之中露出一抹人性化的不屑之色，忽然开口说道：

    “卑微的人类，你可知道你是何等的狂妄？我乃是噬金巨蜂之王者，堂堂八品灵兽，你竟然敢对我说出这种话？”

    陈枫微笑说道：“有什么不敢的？”

    “你是八品灵兽又如何？今天终归要死在我的刀下！”

    噬金巨蜂王者，勃然大怒，尖声叫道：“那就来试试看！”

    说着，它身形化成一道金色闪电，刷的一下，直接来到陈枫身前。

    两道足有武士多米长，锋锐无比，如同大刀一般的刀足，向着陈枫狠狠斩去。

    陈枫一拳轰出，砰的一声那刀足之上，裂开一道裂缝，里面有绿色的汁水流了出来。

    而陈枫也是被震飞了几十米，嘴角渗出一抹鲜血。

    噬金巨蜂王者，感觉到刀足之上传来的疼痛，更是大怒，又是接连向陈枫攻击了好几次。

    陈枫每一次，都会给噬金巨蜂王者造成一点儿伤害，自己则是被打飞几十米。

    噬金巨蜂王者，忽然停住了身体，桀桀怪笑道：“卑微的人类，我承认，你实力确实比原先强了不少，甚至都能给我造成伤害了。”

    “但是也仅仅如此而已！你的攻势，只能给我造成轻微的伤害！”

    “这种伤害就算是有一万次，也无法对我产生什么影响！而你呢？你还能再支撑几招？”

    陈枫哈哈一笑：“看来还是要动用屠龙刀！”

    说着，他双手向后一伸，直接将屠龙刀抓在手中。

    屠龙刀一抓在手中，陈枫整个人的气势，立刻疯狂上升。

    在他身后，青龙武魂也是出现，高贵的青色光芒和浓厚的铁色光芒汇聚在一起，在陈枫身上交汇。

    然后，这噬金巨蜂王者，就感觉到陈枫的气势，铺天盖地一般，升腾而起，向着他狠狠压了过来！

    噬金巨蜂王者眼中露出一抹骇然之色，还没等他说话，陈枫就已经发出一声凶狠的大吼，高高举起屠龙刀，疯狂的向着噬金巨蜂王者斩去！

    噬金巨蜂王者，巨大的刀足，横扫过来，意图抵挡。

    若是以前的话，陈枫直接会被打飞，而此时，屠龙刀横斩而下，砰的一声，竟是直接将这巨大的刀足从中斩断！

    巨量的绿色液体，从里面喷了出来，疼的噬金巨蜂王者嘶声惨叫。

    然后，陈枫又是速度极快的，直接杀到了噬金巨蜂峰王者面前，一刀狠狠斩出，直接将他的两个复眼给直接斩断。

    屠龙刀甚至深入到它身体里面五六米深。

    陈枫还狠狠地在里面搅动了一下，他感觉似乎搅动到了什么东西。

    噬金巨蜂王者浑身抽搐，发出一声尖锐无比，痛苦至极的惨叫，眼中露出滔天恨意，无数刀足，狠狠的打在陈枫身上。

