    “吪……”
    枯黄的颚骨间喷出一团冰雾，仿佛来自幽冥地狱的叹息，四周的温度急速下降。
    画面诡异无比，却见宫廷女仆身体微微下沉，深灰色的眼瞳平静如水，没有掺杂一丝疑虑。随着清叱声响起，鞋尖离地三寸，带起缕缕尘埃。
    同一时间里，枯槁的骨手勾住琴弦，身躯弓如玄月，仿佛用尽全力般，向后一拉。
    尖啸声顿时刺破耳膜，一道无形的声波激射而出。
    那声波的尽头，矫健的身影快如脱兔，利刃划破空气的尖声骤然响起。
    寒芒化作流星，在交错的光影中一掠而过。刹那间，黑夜仿佛被切开两半，上下错位。
    一阵风吹过，两人背对而立，见月苍莲收刀回鞘。
    “噔噔噔！”
    身后的巨大的竖琴，琴弦寸寸崩断，直到剑光划过的末尾，抓着战斗匕首的女人腰部喷出一道血线。
    “干得不错。”
    露丝捂住腹部的伤口，咬着牙，目光怨毒无比。抓着匕首的手微微颤抖，刃尖上血珠滑落，显然对手也不是全无代价。
    “但你以为这样就赢了吗？”露丝冷笑道。
    见月苍莲转过身，盯着对手，腹部的仆装裂开，露出一条血痕。
    只见她缓缓抬起连鞘刀，宣布道，“胆敢侵犯我家主人，杀无赦！”
    “小妹妹，你还高兴得太早了。”
    露丝脸色一沉，张开双臂，身后的尸鬼立即旋转身体，仿佛在空中曼舞，画面说不出的诡异。断裂的琴弦如同获得了生命一般，随着尸鬼的舞动伸展蔓延，重新连接起来。
    拥有家族赝器的大镇守可不是这么容易对付的。
    见月苍莲脸色微变，不过很快就镇定下来，咬了咬银牙，再次攻向对手。她的任务就是服侍和保护主人，哪怕敌人再强，她也会战斗到底。
    天台的另一侧，秦贵双掌齐出，轰在躲避不及的对手身上。对手的身体顿时如玻璃般碎开，湛蓝的星沙徐徐上升。
    身后的两道身影左右逃开，试图拉开距离。秦贵反手一指，灼热的射线从两指间射出，洞穿了其中一个。身影立即化作星沙飞散。
    “去死吧！”
    朱泽西被赶得像条丧家之犬，拉开距离后气急败坏地大吼，拔出腰后的手枪射击。
    秦贵不闪不避，任由黑钛弹头在灵能护甲上炸开，笔直地冲向对手，双掌势如奔雷，仿佛要将对手轰成碎渣。
    他与黑老怪相识十余载，同为炀家客卿，一同为炀文泰办事。两人大大小小经历过数十场战斗，黑老怪救过他的命，他也救过黑老怪的命。虽然非亲非故，却早已情同手足。如今挚友遇难，秦贵心中悲怆莫名，唯有拼力一战，才能对得起挚友的牺牲。
    而此刻，天台下方的战斗更是激烈无比。
    陈兴一分为三，手持刀剑枪械围着武海狂攻不止。
    他没有灵能护甲，力量也不高，优势是灵活多变。武海虽然身强体壮，却连他的衣角也摸不到。
    刀剑劈砍，枪械射击，三个陈兴就像黄蜂一般，朝着武海疯狂叮咬。尽管每次照成的伤害不大，但攻击频率极高，不断消耗对手的灵能。
    在镇守级的战斗中，除非双方实力相差巨大，否则就是看哪方先耗尽灵能。
    “哇哇哇！”
    武海不胜其烦，仰天大吼，引爆灵能护甲。爆炸产生的震荡波三百六十度无死角，避无可避，只能硬抗。陈兴的镜像分身没有防御能力，在震荡波的冲击下碎成星沙，本体则被震飞出数米。
    但陈兴早有预料，落地的瞬间向后翻滚，卸去大部分冲击力，迅速站了起来。
    灵能震爆虽然有效，但消耗巨大，即便是分身被干掉了，陈兴还是赚了。不过他失去了所有的分身，本体暴露在对手的视线中。
    “鄙陋小虫，死！”
    伴随着武海的咆哮，一条光轨从虚空中飞出。陈兴只觉得眼前一晃，锈迹斑斑的铁轨出现在脚下。
    “小心铁轨！”
    陈兴刚开口提醒，强光就照得他睁不开眼睛。钢铁巨兽的轰鸣响彻天地，震耳欲聋。
    “哈哈哈！”
    武海仿佛看见对手被碾碎的画面，禁不住发出狂放的笑声。
    列车从对手的位置上碾过，调转车头冲向天台，所幸见月苍莲和秦贵得到陈兴提醒，已经先一步拉开距离。
    往往威力越大的御灵离开本体的极限距离就越短。因为灵能的供给会随着离开本体的距离而逐渐衰减，供给强度和距离呈反比。这种状况在同阶实力下更为明显。
    比如朱泽西的白环蛇，体型小，威力小，对灵能的消耗也小，所需的供给也会相对的小，所以能离开本体很长一段距离；而武海的银河铁道体型大，威力大，所需的灵能供给自然更多，所以不能离开本体太远，只要拉开距离就无法造成伤害。
    虽然只干掉了一个，但那是核心目标，武海心念转动，调回了铁道。
    然而，当铁道没入虚空时，陈兴安然无恙地出现在他面前。
    直到这时，他才想起情报中的目标拥有短距离瞬间移动的能力，避开银河铁道的撞击轻而易举。
    “不管是谁派你来的，我想他一定会很失望。”
    陈兴说完，刷的一下，一分为三，全是单手刀剑加手枪。
    武海双拳互撞，金刚长拳连环出击。可陈兴不是黑老怪，武海的拳头根本摸不着他。
    选择镜像分身而不是使用范围更广、更加保险的灵能护甲，陈兴是经过深思熟虑的。他的天赋是敏捷倾向，虫化狼血脉也是敏捷倾向，纯粹的力量对决不是他的优势。镜像分身虽然脆弱，但只要闪避对手的攻击，就不会轻易被破坏。
    此消彼长之下，镜像分身的收益比灵能护甲更大。
    只见陈兴侧身避开拳头，然后一跃而起，扭转身体，脚跟扫在对手的后脑勺上。
    武海虽然有灵甲护体，但冲击力依然震的他眼冒金星。
    “我会把你给黑老怪的，如数奉还！”
    武海抱着脑袋踉跄向前。陈兴的两个分身同时抬起手枪，将灌注灵能的黑钛弹射向粗犷的脑袋。武海后脑被打得星沙四溅，朝前摔了个狗啃泥。在陈兴狂风暴雨的攻击下，身上灵能护甲的光芒越来越暗。
    “露丝！”
    武海跌跌撞撞地爬起来，朝着楼顶大吼，
    楼顶的露丝正挥舞着匕首和见月苍莲缠斗，听到武海的叫声，立即使用灵能震爆推开对手。
    “亡灵舞会！”
    尸鬼骨手上下飞舞，乐声顿时拔高数倍，充满了混乱疯狂的音符激荡而出。
    见月苍莲身形一凝，没有急于进攻。数秒之后，四周的黑暗开始蠕动起来，似乎有什么东西出现了。
    下方的陈兴迅速拉开距离，然后就看见四周的窝棚中爬出一个个人影。
    四肢着地，眼白朝天，状若癫狂，如同活死人一般冲向这边。仔细分辨，竟然是居住在这里的流民。
    陈兴不禁抽了口凉气，原来这才是对方真正的杀手锏——把受到琴声迷惑的人变成傀儡。
    周围的黑暗仿佛煮沸的水，翻滚着，涌动着，似乎有更多的人朝这边涌来。
