    繁盛的梧桐树下，云浅安静的站在那里，月光映在她一袭浅红色的裙上。

    “……”

    云浅看着徐长安和石青君说话，已经有一会儿了，期间安安静静的、没有发出任何细微的动静。

    可是石青君和徐长安在云浅接近的第一时间就已经发现，这两个人都心知肚明，所以……石青君才突兀的与徐长安告别离开。

    不然，能与仙人转世多聊一些，她总归是愿意的。

    ——

    “小姐。”

    与石青君对话后，徐长安此时心情忽然开朗了许多，他走到树下：“外头风大，你怎么出来了？”

    “我渴了，唤你没有理会我，就出来瞧瞧。”云浅轻声说道。

    “也不怕着凉。”徐长安将自己的外衣披在云浅身上，无奈的说道：“那我要是回暮雨峰了呢，这不是白跑一趟。”

    “你没说要回去，不会走远的。”云浅感受着衣裳上的体温，看向石青君离去的方向，眼神平静：“所以我在睡觉，你从家里出来……就是为了见她？”

    “出来散心，碰巧遇见的。”徐长安说道。

    “书上经常会写，丈夫趁着妻子熟睡，出门去寻花问柳。”云浅抱住徐长安的手臂，有些好奇的说道：“她算是红花，还是绿柳？”

    “小姐，若是没睡醒，就回去再睡一会儿。”徐长安说道。

    云浅低下头，轻轻抓住自己裙子上绣着的杏花图案，说道：“我是红杏，还是你是红杏？”

    “出墙了才是红杏。”徐长安十分的无奈：“我可没有出墙。”

    “可你从院子里出来了，那墙也是挺高的。”

    “……”

    “小姐，该回去睡觉了。”徐长安忍不住挑眉。

    云浅闻言，摸了摸自己的小腹，看着石青君的方向说道：“我知晓我今日让你不高兴了，可你与她说话的时候，却很高兴。”

    “吃醋了？”徐长安一怔。

    “不是。”云浅认真的说道：“我只是觉得你若是喜欢她，也不是不可以，毕竟她在这山上还算有几分本事。”

    带这个女人出门去，称不上丢人。

    应该还能给徐长安长点面子。

    至于说石青君对徐长安的在意并非是男女之间的喜欢……谁在意呢。

    云浅还记得当初在北桑城、徐长安替柳青萝解围时遇到的那个执棹少女。

    少女作为接送客人出入青楼的船夫，她对于徐长安也没有男女之情，却依旧毫不犹豫的说愿意给他做妾。

    方才的石青君也拿着船棹，在云浅眼里和船夫丫头没有分别。

    “小姐，我和师姐说话，之所以会高兴，你猜猜是因为什么。”徐长安无奈。

    “我知道是因为我。”云浅歪着头：“你已经问我过许多次这种事情了。”

    徐长安接近祝平娘，不是因为她妩媚，而是要拜托她照顾孤身的自己。

    徐长安去酒肆见柳青萝是为了给她买酒。

    与温梨等其他暮雨峰们的姑娘们接触，则是为了修行，而修行最终还是为了她。

    如果没有修行，他对于修炼可以说不会有一丁点的兴趣。

    所以，徐长安和石青君说话的时候会高兴，一定也是因为和自己有关。

    云浅深刻的知晓这件事。

    但是……

    “但是你笑了。”

    云浅认真的说道：“无论是因为谁，她能让你高兴，就是很厉害的人。”

    云浅只看结果。

    徐长安喜欢她，但是她这个当妻子的今日不是依旧让他不开心，甚至夜半睡不着出来散心了？

    所以石青君有办法让徐长安发自内心的高兴就已经可以赢得云浅的好感，无关是因为什么。

    “我不就是笑了一下。”徐长安捏住云浅的下巴，对着云浅勾起嘴角：“那我给小姐也笑一个。”

    “没有那种轻浮的感觉。”云浅平静的看着少年的脸，似是有些失望。

    “好了，知道你才睡醒，脑袋乱嗡嗡的……还是别说了。”徐长安摇头。

    “我很清醒，也已经醒困了。”

    “我与师姐只是偶遇。”

    “我倒是觉得，她来这里就是因为你也在这儿。”云浅问道：“她叫什么？”

    “石青君，石师姐。”

    “青？”云浅歪着头，忽然一怔：“我想起了，你说喜欢的姑娘里面，有一个是你真喜欢的。”

    徐长安目前为止接近的所有姑娘家，除了一些日常必要的、归根结底就全是和她有关。

    但是有一个人例外。

    这个人，徐长安亲口说过喜欢，而且也不是因为她。

    这应当是真爱了。

    “我真心喜欢的？”徐长安眨眨眼：“你说什么呢。”

    “阿青姑娘。”云浅像是发现了什么不得了的事情，说道：“你说过喜欢阿青姑娘，这就是单纯的喜欢，和我没有关系。”

    “……嘶。”徐长安抽了一口凉气。

    阿青姑娘？

    那是越女剑里的角色，是虚拟的人物，这能算是喜欢？

    徐长安挽住云浅的手：“所以，小姐接下来是要说……石青君，也是阿青姑娘了？”

    “你怎么知道。”云浅眼睫扇了扇。

    “有时候，你还是很好懂的。”徐长安无奈：“不许胡思乱想了，石师姐是个好人，让她听见，可就得罪人了。”

    “她听不见的。”云浅摇摇头。

    阿青姑娘和石青君的分别，她还是知道的。

    既然徐长安抗拒的厉害，她也没有必要再说，不然又要让他不高兴。

    但是……把阿青姑娘从书里请出来的事情云浅已经有在想了。

    这和因为一句“举杯邀明月”而突发奇想将邀月宫主从书里抓出来不同……阿青姑娘，那可是他认证过的喜欢。

    ——

    云浅依靠在徐长安的身边，看着远处的湖面，说道：“明日……不是要带我去找你的先生，怎么不好好休息。”

    “我有一些事情要想清楚，就出来走走。”

    “可想清楚了？”

    “想清楚了。”徐长安环住云浅的腰，右手拨开云浅凌乱的头发，将其撩至耳后。

    修行，就是做你认为对的事情。

    “小姐，你为什么喜欢吃甜食？”徐长安问。

    “不是你经常给我做吗。”云浅被徐长安近距离看着，有些不明就里，不过四目相对，她也很喜欢。

    “我以为……修行的事情，是我将自己的意愿强加在小姐身上的。”徐长安说道。

    “我会听你的。”云浅一如既往。

    “原来，小姐认为对的事情，就是我认为对的事情。”徐长安说道：“我分明知道这一点。”

    徐长安搂住云浅。

    要知道，这里可不是在家里，而是在外面。

    忽然被徐长安亲近，云浅一愣，还没有回过神来。

    徐长安在云浅耳边温柔的说道：“小姐，你……真没出息。”

    “？”

    云浅又是一愣，她轻轻锤了下徐长安的背：“我以为你要与我说情话。”

