    窗台上摆着一盆绿萝，叶修用手一指，释放出一股灵气，氤氲在那盆绿植周围。

    叶远志夫妇顺着儿子手指的方向看过去，愕然发现，那棵绿萝以肉眼可见的速度疯狂生长，越长越高，越长越茂盛，那种视觉上的震撼性无与伦比。

    老两口吓得险些从椅子上摔下来。

    叶修停止释放灵气，绿萝也就不再往上生长。

    “儿子……这绿萝，是你弄的？你现在，真是神仙了？”鞠苹抚着胸口，喘气都有些不均匀了。

    “是的。这段时间住在老宅，闲来无事，我就照着爷爷留下来的那些修炼典籍瞎练练，没想到练着练着就练成了，”叶修没准备隐瞒父母，“我怀疑，爷爷应该也是个修仙者。”

    “不对啊，你爷爷可没有你这样的本事。”叶远志目瞪口呆。

    父亲平时确实神神叨叨的，搜集了一大堆道家典籍，没事就在家里炼丹熬药的，也经常躲在屋里打坐。只是，最后他还是像普通人一样，七十来岁就去世了，村里那几个拾粪老头还活了八十多呢。

    “爷爷什么情况我不清楚，反正我是练成了。”叶修决定还是不要把自己可以穿越异界的情况告知父母了，别给老两口吓坏了。

    老两口花了一段时间，才消化了这个信息。虽然觉得匪夷所思，但儿子的变化实在太大了。过年的时候他还回了一趟家，这才两个多月，就变得又高又帅，全世界最好的整容医院也做不出这效果吧？

    而且儿子让绿萝瞬间生长的本领是做不了假的，凡人可真没这种本事。再加上此前在市场，他轻轻松松就把那六七个常年斗殴的街瘤子收拾了，这也不是普通人能做到的。

    还有，那个王进财，估计也是儿子使了什么手段，不然那个头顶生疮脚底流脓的坏种能承认地那么痛快？

    鞠苹向儿子求证，得到了肯定的答复。

    老两口兴奋的情绪久久难以平息。

    尤其是听儿子说他的寿元可达两百岁，那就更开心了。

    “儿子，你这辆劳斯莱斯，得不少钱吧？”叶远志忍不住问道。

    “成了神仙，赚钱就容易了啊，”叶修笑道：“我在山上挖了两颗野山参，回申海卖了两千万；顺便在古玩市场赌石，开了一块拳头大的龙石种翡翠，又卖了三亿多。你儿子我，在申海市买了一幢滨江豪宅，价值1.3亿呢。现在咱也有车有房啦。”

    龟龟，这么说，儿子现在是亿万富豪啦？老两口对视了一眼，从彼此目光中读到了相当复杂的情绪，有震憾，有欣慰，更多的还是惊喜。

    “哼，刘薇嫌咱家穷，跟你分了手，现在她哭都来不及。”鞠苹对此耿耿于怀，凡是伤害儿子的人，在母亲眼里，都有原罪。

    “无所谓，我和她不是一路人，分开对彼此都好。”叶修笑了笑，“以后给你俩找个又漂亮又贤惠的儿媳妇，生一大堆娃给你们带，到时候别嫌麻烦就行。”

    “少爷您受累，这种麻烦，给我来一打。”鞠苹眼睛一亮。

    “儿子，我有个疑问，”叶远志小心翼翼地，“你成了神仙，还能生娃吗？”

    “呃……”叶修有点囧，这话题实在没法接。

    能不能生，总要试过了才知道。没有调查，就没有发言权。

    “去去去，瞎说什么呢，”鞠苹白了老公一眼，“成了神仙，身体只会更好，怎么会影响生娃？

    叶修附和着点了点头，理是这个理，老妈说的没毛病。

    要不，找个人试一下？

    关瑾珊好像不错，娱乐圈第一美女，条儿顺盘儿靓，还是个国际巨星，那身材那气质，相当地丧尽天良。要是能和她……

    呸呸，想什么呢叶修，你可是个神仙，别掉节操啊。

    “咱在县城买套房吧，”叶修看了看室内老旧的家具，“这房子有点小，而且只有两房，我一来，就没地方住了。”

    “还是不要了吧，你有钱也不能乱花，留着娶媳妇。”叶母本能地就想拒绝。

    “挣钱做什么用呢？不就是让自己和亲人活得更轻松更闲适吗？奥，我住着亿万豪宅，然后坐视你们蜗居在几十平方的小公寓里，我吃饭也不香啊。妈，今时不同往日，儿子有钱，而且以后会赚更多的钱，您和老爸就擎等着享受人生吧。”

    老两口一想也是，儿子现在有本事了，他们何必再过那种紧巴巴的苦日子。完全没必要啊。

    “这个小区就不错，离学校近，周围配套齐全，我们也住习惯了，咱们家四口人，买套100平方左右的三居室就够了。”叶远志挠了挠头，身为一个父亲，他还是不想让儿子太破费。

    这地方的房价在6000左右，100平方差不多60万，对于身家亿万的人来说，基本不算负担。

    “这小区要穿过马路才能到学校，既浪费时间又潜藏着危险。一中边上不是有个叫‘凤凰墅’的别墅区吗？我看那儿不错，出门右转就到学校了，不用过马路，而且环境清幽，前后都有院子，你们住着也舒适。”

    “噗通”，叶远志险些一个跟头从椅子上栽下来。

    儿子这步子迈得有点大，扯着老父亲的蛋了。

    公寓楼还是租的呢，突然跟你说要买别墅，这谁顶得住？

    再说了，那可不是一般的别墅，而是整个古河县城最高端最奢华的“凤凰墅”，据说随便一套都要五六百万，中了双色球头奖都不够付全款呢。

    “儿子……这是不是有点过了？公寓楼不一样住嘛。”叶远志苦笑着挠了挠后脑勺。

    “儿子住的是申海滩最好的滨江豪宅，我的家人也应该住古河县最好的别墅，钱的问题不用考虑，咱不差钱，”叶修笑道：“再说了，凤凰墅啊，寓意多好，凤凰墅里出凤凰，小婧一定能在今年的高考中金榜题名，成为山村里飞出的金凤凰……”

    “行了，别纠结了，就按儿子说的做吧。”鞠苹给叶远志使了个眼色。

    当妈的心思很简单，儿子现在有这么多钱，与其大手大脚地乱花，还不如买不动产搁这儿。毕竟房产是基本不会贬值的。即便将来有点什么风险，也可以变现应急。

    “老爸，你应该像老妈一样，及时调整心态，面对现实。我不仅要给你们买房，还要给你们买车，并且还想在县城给您开家诊所。

    以前我自顾不暇，现在儿子既然有能力了，肯定要改善家里的生活条件。想一想，你们培养我上大学是多么辛苦，那就等于是投资啊，现在投资开始见效益了，有什么好别扭的呢？这是你们凭本事挣的钱啊。所以，别有什么心理负担，一切都是你们应得的。”

    “臭小子说的有道理啊，就当是20多年的投资见收益了，我们不亏心。”叶远志咧嘴笑了。

    “这就对了嘛。”叶修揽着父亲，一家三口相携着下了楼，直奔凤凰墅的售楼处。

    售楼处的工作人员看到从劳斯莱斯上下来的一家三口，自然是尽心尽力接待。看了十来套之后，确定了位置在中间的一幢豪华独栋别墅，三层新中式合院，带前后花园，精装修家具家电齐全，附赠两层地下室和三个车位。

    绿化超级棒，环境也很好，在三楼露台眺望不远处的人工湖，垂柳依依，烟波浩渺，景观相当不错。

    这幢房子使用面积超过1000平方，总价528万，加上税费以及其他费用，600万左右。

    在县城，这就算顶级豪宅了。

    一家三口都看中了这一套，叶修当场拍板，签了合同，付了全款，当场就拿到了钥匙。至于房产证等手续，就交给开发商去办了。

