    “哦，已经做出了试玩版啊，不错不错。”

    第二天一早，在送诗音去上学之后，森夏就来到了游戏部。

    这里的《刀使巫女》的内部演示版本已经搞定了。

    “在这款游戏里面，玩家总共有三个能量条。第一个是玩家的血条，如果被敌人击破的话，我们还有更多的血量，这个血量的来源就是玩家的第二条生命……”

    通常来说，这个年代的游戏，通常只有在街机上面才有“第二条命”这样的设计。

    但是，在《刀使巫女》之中拥有这个能力，却并不过火。

    森夏在宫崎的指示下，与前面的卫藤可奈美进行战斗，并且故意的让对方干掉了自己。

    而就在森夏被干掉的一瞬间，玩家的身上便出现了一个QTE，QTE很简单，只要空格就好了。

    森夏按动了空格，而就在这个时候，森夏注意到自己的角色身上出现了类似玻璃破碎一样的音调。

    随后，森夏的角色朝着身后一个迅移，并且恢复到满血的状态，但是这个时候，玩家的“写”就会被消耗一格。放在街机等过关游戏之中，这就代表是“少了一条命”。

    虽然只是半成品，但是这慢动作的特效，竟然还挺华丽的。就连森夏也小小的震惊了一下。

    “这种二次元风格的硬派刀剑游戏，还真是很不赖嘛。就算是和动画相比，差距也不是很大了。”

    千佳也在这里。

    看到了初步的演示之后，千佳对于这个系统表示了赞赏。

    或许“招式”上面，游戏不如动画那种神巧，但是要说这一刀一剑上面，却是颇有风味，那种“硬派”的根骨是保留了下来的。

    第一个条是体力条，第二个是生命条，第三个则是招架条。

    “招架条是一个很特殊的能量条。如果玩家把敌人的招架打满了之后，敌人就会露出破绽，这个时候玩家就可以对敌人进行处决。在这个状态下，敌人的血量反而不重要了。在我们的设计中，高等级的情况下，招架要比直接用攻击削减敌人的血量收益更高。”宫崎正在解释着。

    “为什么是高等级的时候？”千佳问。

    “是这样的。”宫崎解释道，“低等级的敌人，攻击的频率不会太高，而且因为机制的设定，有些敌人也没有招架条的设计。在这个时候，招架条就没有任何意义，所以血条和招架条并行是必要的。”

    招架条主要是面对“拼刀”的时候进行的。但如果敌人攻击比较弱势，就不需要了，而且玩家也有各种各样自己的玩法，招架条的这种设计，其实是鼓励玩家使用这个机制的设计。

    “这个荒魂的设计也不错。”

    和之前黑岛一郎看过的相比，给森夏看的这个版本，增加了和怪物对抗的部分。

    荒魂在《刀使巫女》之中也分为很多类型，有些是人形的，有些则是兽类。

    在动画里面的时候，也有和荒魂的对战部分，但其实是比较少的，不过在游戏里面，这一部分在动画被挖掘得比较少的地方就被开发了出来。

    “嗯，这个感觉还好。”

    荒魂是一只类似狮子的四足怪物。看上去和怪物猎人的怪物有些接近。

    但是，在实际上手之后，森夏就意识到这只是自己的错觉，虽说第一印象很相似，可是在真正开始对抗的时候，就完全不同了。

    双方之间的那种战斗，可以说是刀刀热血，其中之一的表现，就是战斗的节奏要比《怪物猎人》高很多。

    从这方面来说，游戏版本对于现在的动画而言，还真是一个非常有力的补充。

    毕竟，硬要说起来，刀使巫女们的战斗，最初本身就是为了面对这些荒魂嘛。

    在看过了这个演示之后，森夏表示非常赞赏，对于这款游戏表示了非常大的期待之情。

    “这么看的话，我突然觉得《黑岩射手》也能够游戏化了。”

    而在宫崎英高离开之后，千佳忽然想到了另外一个作品。

    那就是已经完结了的《黑岩射手》。

    黑岩射手已经播放完毕了，但是这个角色的人气却居高不下。

    这当然不仅仅只是动画和二次创作的关系，这个角色甚至还登陆了《英雄轨迹》，作为了一个ADC存在。在游戏里面，黑岩射手也成为了玩家选择率最高的一个角色。只不过玩的人多了，新的问题也就出现了，因为从高到低有很多水准层次不齐的玩家，再加上新人喜欢装酷，这就导致了黑岩射手这个角色，在《英雄轨迹》里面，在成为玩家们最受欢迎的角色同时，也是被骂得最惨的。

    千佳之前没有想到，可是，在见到了《刀使巫女》这华丽丽的战斗之后，她立刻意识到，《黑岩射手》本身似乎也能够支撑起一部游戏。

    但是森夏想了想之后却摇了摇头：“黑岩射手的世界观不大，如果要做的话，大概率只能做成线性流程的故事。我觉得这样的话，就不是那么有意思了。”

    和《刀使巫女》不同，刀使巫女的世界，是一个很宽广的世界，但《黑岩射手》的的世界，却比较具有局限性，除非舞台设计能够扩大。

    “先出第二季动画？”千佳想到了。

    “人气还不错，或许可以吧。”森夏觉得，如果想要扩展的话，还真需要新的动画才行……

    “说起来，诗音怎么样了？”

    而就在森夏思考是不是真的要出一个黑岩第二季的时候，千佳忽然冷不防来了一句。

    森夏听到这句话，大脑顿时就陷入了空白状态。

    直到他一直被千佳摇晃了一会儿，森夏才自己从这愣神之中回过味来。

    “我觉得诗音应该还不错吧。昨天和我一起出门的时候，还挺高兴的样子。不过她倒是都猜到了这可能是你的主意。”

    昨天的情况其实不错。就是当时街道上的气氛有那么些微妙，结果后续的展开，稍微有些奇怪。

    “——对了，你刚刚说到了《黑岩射手》做游戏，我倒是有了一些新的想法。”

    森夏觉得强行把话题拉回来。

    “新的创意？”

    “对对对，”森夏立马和倒豆子一样说着自己的想法，“在刚刚试玩的时候，我印象最深的地方之一，就是游戏中的那个名叫‘写’的系统所展示的那个子弹时间。”

    子弹时间最有名的就是在电影《黑客帝国》中的场景，这个所谓的“子弹时间”的称呼，可以说都是来自于此。

    而在游戏之中，比较有名的“子弹时间”应用的游戏，就是《马克思佩恩》与《猎天使魔女》了。

    但森夏说的这个系统，似乎和传统意义上的有些许的不同。

    “周围的场景接近停滞，在这个时候，只有玩家能够在场景之中高速的活动，在这个时空的间隙里面，我们能够让玩家飒爽的击破敌人，点燃动作之魂！”

    虽说有些内容是临时口胡的，但总的来说，这个想法其实早就存在于森夏的笔记本上了……

    “是挺有意思的。”千佳对此表示认可，“但是这个系统也不好进行设计吧。”

    “啊，前期的磨合时间会比较多吧。不过没关系，等《刀使巫女》做好了之后，我们就把制作组调过来制作这个游戏。”

    “嗯。”

    千佳同意了。

    但是，她有一点很在意。

    不是说森夏提出的玩法不好，而是说森夏有些不走寻常路。

    因为在平日的时候，森夏其实是比较接近于故事驱动的类型。

    也就是说，森夏很多时候，会先出一个故事，再考虑用什么样的类型来展现故事。而就算是说了玩法，森夏通常也会给出一个背景和故事。就连大乱斗的《英雄轨迹》也有属于自己的世界观和原创角色。

    可是从刚刚开始，森夏说的就只是“玩法”而已……

    “马上就是圣诞了呢。”千佳看向了窗外。

    “是啊。”圣诞也是森夏和雪乃两人的生日，森夏对于这个日子的印象还是挺深的。

    “圣诞之后就是冬CM了。”

    “对。”

    “冬CM的时候，我们叫上诗音一起吧。”

    森夏差点从椅子上摔下去。

    他稳住了身体，随后便看到了正在凝视着自己的千佳。

    森夏浑身不自在。

    “败给你了。”然而，最先放弃了的，居然是千佳自己。

    “呃……抱歉。”

    总而言之，先道歉吧……

    “你道歉做什么，你好像又没有做错什么吧。”

    森夏无法开口。

    千佳想了想，忽然露出了一个恶趣味的笑容：“啊，对了，我倒是有了一个好主意。”

    千佳的好主意，绝对不是什么“好主意”。

    但有些气短的森夏，此时此刻却又有些无可奈何的模样。

    “好了，我们继续回归正题吧。”这一次，千佳主动把话题拉了回来。

    “啊？哦哦。”

    千佳突然跳转的话题，让森夏反而有些没太适应过来。

    “你是准备开发新的动作游戏？给掌机，还是给主机？”千佳问。

    ——我刚刚其实只是这么一说而已，实际上根本就没有想那么深。

    这话森夏可说不出口。

    “其实我是想要给掌机开发的。用柔和的画面配合掌机的屏幕，游戏的效果说不定会挺不错的。《刀使巫女》的体量太大，放不到掌机上面，我觉得掌机上面可以有一个轻量化的作品。”

    《刀使巫女》用的引擎都是最新款的，连双核的处理器都能够吃满，在性能有限的掌机平台上，这个游戏如果硬要上的话，恐怕会面临各种问题。

    首先，为了确保容量，游戏的体积就需要缩减，这使得游戏的纹理和贴图将会变得粗糙。

    其次，为了确保游戏的稳定，那么游戏锁帧就是必须的，但《刀使巫女》这样一个酣畅淋漓的“打铁”游戏，如果帧数太低，效果和体验都会不尽如人意。《怪物猎人》的战斗本身节奏偏慢，对于这种情况还是比较好处理的，但《刀使巫女》就没有办法了。

    可要说主机平台的话，这也不行，因为主机平台这边虽说性能可以。但既然有了《刀使巫女》却为啥要和自己打擂呢？

    森夏渐渐意识到，自己好像给自己挖了个不得了的大坑。

    不过还好，森夏脑内浮现出了不少见过的作品，这些作品倒是拥有一定的借鉴价值。

    “但总有一种好亏的感觉……”

    自己给自己挖了个坑，然后自己要给自己填坑？

    嗯……不行！果然不行！

    我要找个人甩锅啊！

    森夏眼珠子一转，立刻又说：“所以这个游戏，我打算先用中小体量进行试水……嗯，先用FATE系列做个格斗游戏吧！”

    先把摸鱼的菌类拉下水吧。

    好歹我也帮你把《月姬》给动画化了，马上就要放送了，你也给帮我一点点忙不是？

    在另外一条世界线，《月姬》有一个名叫《真月谭月姬》的同人作品——因为读者们都拒绝承认这部作品是《月姬》的动画版本，因为实在是太糟心了。

    但在这个世界线，就没有那么多事情了，因为这个世界线，有森夏的武藏野在。

    “哦哦，那个啊。不错不错。”千佳也觉得挺靠谱的。

    森夏松了口气，蒙混过关了。

    虽然FATE和子弹时间扯不上关系，但演出手法什么的，可以调整嘛，大不了就用“我有一个新的想法”这样的理由糊弄过去好了。

    而且实际上，森夏脑海之中，的确是有不少好想法的。

    蘑菇不行的话，就找老虚好了。

    “不过说这么多，这都是未来的事情了，”森夏说，“接下来我打算在网络游戏上面下功夫。等过些时候，等我们下下代掌机……不，到时候是移动终端能发展起来的话，我们再调整策略。”

    千佳点点头。

    Animic继续扩张的脚步已经到头了，继续发展的话，必然要去别的领域，但是大多数的蛋糕都已经是划分好了的，网络游戏是目前最大的蓝海市场。

    “不过和你说的一样，这都是未来的事情了。要说近一点的话……不如我们来谈谈诗音的事情？”

    千佳露出了和善的笑容……

    森夏此时则陷入窒息——这话题怎么又绕回去了？

    ……

    这两天被肾结石折磨死了，而且有炎症还不能直接碎石……Orz

    另外，下一章可能有女装内容，先提醒一下啦。