    男子？

    如何看待？

    如何相处？

    是她想的那个意思吗？是她以为的那样吗？

    是……宁丫头喜欢的男子吗？

    宁丫头有心上人了？

    是谁？多大年纪？哪家的公子？人品家世如何？……

    老夫人听着这话心中一惊，已经脑补出一溜问题。

    她看向绾宁，忍住心中的冲动，确认般地问道：“宁儿说的男子，可是有何特点？”

    绾宁不敢看老夫人，不知如何形容，顿了好一会儿才回答：

    “他说让我嫁给他，和他成亲。”

    老夫人倒吸一口凉气，居然和她猜测的一样。

    真的……

    只是，居然已经到了这种地步了吗？是谁？恒王？策王？还是其他人？

    大周虽然民风淳朴，男女之事没有太过拘谨，但是私相授受也会让人诟病的。

    绾宁这话，很明显就是他们有过接触，相互认识，而且对方这样的话对绾宁产生了困扰，说明绾宁，上了心。

    若不然的话，依老夫人对绾宁的了解，绾宁断断不会问出这样的问题。

    端看之前恒王和策王对绾宁纷纷表现出的那种意思，就知道绾宁并不是个拎不清的，不会被男子几句甜言蜜语便冲昏了头脑。

    只是，对恒王和策王，绾宁都是严词厉色的拒绝，那么现在，绾宁口中说的男子究竟是什么人呢？居然把两位王爷都比了下去。

    只是无论是什么人，她都大意不得，绾宁今年十六了，也到了该议亲的年纪，平时偶有出门，认识哪家的公子也是正常。

    老夫人主要是怕绾宁没有经验不暗世事，识人不清遇上不良人。

    想到这里，老夫人心中一急，自家的女儿都还没热乎，就要嫁到别人家去当媳妇，心中怎么都不舒服。

    也不知道是哪家的公子，入了绾宁的眼。

    老夫人想到这里，额头突突突直跳，忍不住就要出声询问。

    但是一想到这种事绾宁愿意跟她说，说明是信任她，她一定不能因为自己担心说错了话，辜负了绾宁的信任，若不然下一回她便不跟她说了，就跟从前的宋渊一样。

    有了前车之鉴，绝对不可以重蹈覆辙。

    老夫人忍住心中的冲动，暗暗的吐出一口气，端起茶杯，喝了一口再放下，看向绾宁，理了理自己的情绪，问道：

    “那宁儿你喜欢他吗？”

    绾宁低头：“不知道。”

    老夫人听绾宁的话，还没松气，紧接着听到后面那句，一颗心又提了起来。

    “他很好。”

    老夫人心头一跳。

    “宁儿，你是个稳重的孩子，这样的事你和祖母商量，祖母心里非常高兴，这件事既然你问了祖母，祖母一定好好帮你分析。”

    绾宁抬头看向老夫人，眼中涌出暖意，轻轻的点了点头。

    原来这就是可以依靠的感觉吗？

    像是在风中看见了一座灯塔，前行虽然缓慢，但不至于六神无主。

    “多谢祖母。”

    在这一刻，绾宁感觉到自己对国公府又亲近了几分。

    老夫人往她坐近了些，拉过她的手拍了拍：“和祖母不必客气。”

    老夫人顿了顿，又问道：

    “你说的这个人，他比恒王和策王还好吗？

    之前的事情我都听说了，恒王一开始求娶的是你，策王也对大家说，想要让你进府为正妃。

    祖母想知道，你心里是怎么想的，这个人是哪里打动了你？

    让你对恒王和策王都不喜，却为他生了纠结之心。”

    绾宁：“是，在我心里，恒王策王不能和他相提并论。

    他和他们不一样。

    恒王求娶我，策王也当着大家的面说，想让我入府，他们一个许我为正妃，一个许我为侧妃，那时候我虽不知道是什么原因，但是也能感觉出来，他们靠近我，是别有用心。

    现在我知道了，自从上回祖母说了我的身世，我便知道他们靠近我，是为何。

    但是他不是，他……”

    后面绾宁不知该如何说，住了声，老夫人看她为难，点了点头表示理解。

    “你现在十六了，也到了该出嫁的年纪，有这种感情困扰，是正常的。

    男子倾慕女子，还有女子喜欢男子，都是很正常的事情，不必觉得难为情。

    这件事正常，同时也重要，你能如此慎重，是对自己负责任的表现。

    对于你刚刚描述的，祖母能听出来你的意思。

    这个人在你心中肯定和其他男子不同，你想问祖母，是和这个人相处该如何对吗？”

    老夫人看着绾宁，注意着她脸上的表情。

    绾宁脸上有些发热，微微点了点头。

    老夫人这才继续道：

    “祖母认为，男子表明心意分两种，一种是对你有所图，一种是真心爱你，想要对你好。

    你是个聪明孩子，已经区分出了这两者的区别，所以没有答应恒王和策王，这点祖母很高兴，说明你有自己的判断和追求。

    你把他区分于恒王和策王，说明他确实有过人之处，在祖母看来，这依旧是回到原本的那个选项。

    一是他对你有所图，只不过隐藏的太好，你看不出来。

    二是他真心喜欢你，看重你，一心一意想要对你好，为你好。

    作为女子来说，需要认真辨别。”

    老夫人生怕绾宁上当受骗，十分细致耐心的从源头开始教导，期望绾宁可以从根本上看待男女关系，而不是表面一点浅薄的认识。

    很显然，这种事，吴氏是半点没有用心。

    老夫人：“至于你说的，对方具体好不好，我光听你说，其实并听不出来。

    因为你对他的了解也是片面的，根据祖母以往的经验，一是要看他的家世，如果家风清明严谨，那么这一家的公子也不会差到哪里去。

    如果家风本身就不好，也出不了什么好苗子，而且如果你嫁过去，宅内一大堆破事怕是也多烦忧。

    这些并不是绝对的，只是在大方向来，概率会更大一些。”

    绾宁有些语塞，老夫人这完全是择婿的看法了，至于家世家风……

    绾宁不知道怎么说。

    好像把君逸说出来，有些难为情。

    她心中是相信君逸的，无论是自己的判断，还是前世的认识，或者是老夫人刚刚说的那些。

    君逸……没有骗她。

    只不过是她自己，有一道坎迈不过去。唉，又不知道如何跟老夫人说。

    老夫人看她不说话，也不催，只随意问道：

    “他可为你做了什么事吗？”

    绾宁点点头，“是，做了许多许多。”

    把杜若送给她，给她暗卫保护她的安全，给苏梨暗卫，保护苏梨的安全。

    给她做事提供便利，加快她的速度。

    把策王府的棋子爆给她，为她所用。

    他的信息线路给她，为她所用。

    特地拨了一队人给她，为她所用。

    有了君逸之后，她做什么都顺手许多，若不然，就算她有通天的本事，没有人手，也不免有些束手束脚。

    但是有了他，他的手可以伸到边境，也可以深入朝堂……

    绾宁这时候突然才发现，他的很多原本她不知道的势力，现在都知道了。

    前世她为了君策费尽心力都查不到的东西，现在，君逸就这么给了她。

    他把他的后背，交给了她。

    他比她想象的，还要信任她……

    绾宁突然面色一松，看向老夫人，回握住老夫人的手，脸上露出一个温婉的笑容：

    “多谢祖母，绾宁明白了。”

