    第337章云胡不喜（二十一）

    丞相府。

    “消息是你放出去的？”

    丞相第一次用这般目光看着自己的女儿。

    因为南挽自幼体弱，她对这个女儿从来没有什么太大要求，只求对方能够好好活着，无病无灾。

    就算现在病好了，她也不会强逼着对方去考科举，光耀门楣。

    但南挽显然有自己的主意。

    不出手则已，一出手便一鸣惊人。

    最近太子为了这事忙的焦头烂额，再也无心找丞相府的麻烦。

    “我只是派人传了几句话而已。”

    被丞相这般看着，南挽脸色未变丝毫。

    侍郎换子一事是瞒着她的夫郎。

    她清楚自己的夫郎不会同意，所以假借探亲的名义把嫡子诓出去，打晕送进天牢。

    侍郎主君从头到尾都被瞒在鼓里。

    于是，南挽派人提了个醒。

    “难道你不怕太子知道后找你秋后算账吗？”

    丞相眼睛直直地看着自己的女儿。

    “就算太子知道这一事，日后找我算账，也晚了。”

    南挽语气平静。

    她既然敢做，就敢承担相应的后果。

    “回去吧！”

    丞相摆了摆手。

    “你说的，我会好好考虑。”

    太子虽然不是一个好君主，但至少名正言顺，不少人拥护。

    而安王籍籍无名，在朝中也不无多少拥护者，想要扳倒太子，难于上青天。

    可她女儿偏偏就选择了这条最为困难的路。

    “挽挽她有自己的主意。”

    常氏轻声道。

    她不可能永远都活在丞相府的庇佑之下。

    长出翅膀的雄鹰总是要飞翔。

    若把它强行关押在牢笼里，只会阻碍它的成长。

    先前，南挽能力微浅，不得不需要他们的保护。

    现如今，对方已经可以独当一面，他们也是时候放手了。

    “我知道。”

    丞相轻轻叹了一口气。

    “我只是怕她会受伤。”

    论起对南挽的关心，丞相比起常氏只多不少。

    南挽性子养的天真有一大半是她的功劳。

    常氏什么都没说，只是望着南挽离开的方向出神。

    ——

    “妻主。”

    云胡远远看见南挽的身影，快步迎了上来。

    “侍郎府一事听说了？”

    云胡点了点头。

    他不反感侍郎主君，最多只是当对方是一个陌生人。

    只是想到侍郎为了云胡把嫡子送进牢里就感到一阵心惊。

    都说虎毒不食子，可侍郎为了荣华富贵，连血缘都不顾。

    “我们去看看吧！”

    南挽轻轻握住云胡的手。

    “会不会不太好？”

    云胡有些踌躇。

    若是让太子知道他们来就是为了看热闹，估计又会在心中狠狠记丞相府一笔。

    “不会。”

    南挽摇头：“宁王也去了。”

    宁王是出了名的不爱管闲事。

    可为了这事，却一反常态地上了公堂，无疑将事情闹的更大。

    太子这次要想完全脱身，很难。

    等南挽他们过去的时候，公堂已经开始对峙了。

    京兆尹急的跳脚。

    明明这种关联重大的事该交由大理寺来管。

    可大理寺却甩摊子，把这烫手山芋交给她。

    这是她能管的吗？

    一个是侍郎，一个是侍郎主君。

    这两人身后各代表一方助力。

    侍郎代表太子，侍郎主君背后有宁王。

    不管哪一方输了，对她来说都不好过。

    但她也如今只能硬着头皮接下这个案子。

    “大人，请为小民做主。”

    侍郎主君声嘶力竭。

    为了一个庶子，把嫡子送去抵命，百年来还是头一遭。

    “啧，这侍郎心真狠。”

    “那个庶子真有手段，竟哄得太子为他要死要活。”

    “狐媚手段吧！这等作风，一向为清流世家不耻。”

    当今女皇最重嫡庶，上下官员无不效仿。

    哪怕再喜欢府中妾室，也不会有女子宠妾灭亲。

    侍郎这番动作，无不是把女皇的脸拉下来来踩。

    “胡说。”

    侍郎振振有词：“我那儿子是心甘情愿去天牢顶罪的，怎么能说是要挟？”

    “心甘情愿？”

    此时此刻，侍郎主君干脆撕破脸皮脸上再无平日的温婉，只有锐气。

    “你下药逼迫，这样也算心甘情愿？”

    侍郎主君冷笑：“你真是好大的脸。”

    都说为父则刚，儿女是他的逆鳞。

    旁人哪怕动丝毫，他都会与对方拼命。

    “你……”

    眼见着两人又要吵起来，京兆尹忙拍了一下手中的惊拍案。

    “侍郎，你可认给嫡子下药一事？”

    “不认。”

    侍郎咬定不承认。

    “你……”

    侍郎主君气地浑身颤抖。

    “肃静。”

    京兆尹提高了音量。

    “来人，把人带上来。”

    侍郎心里突然有一股不好的预感。

    “爹。”

    云瑶哭着抱住自家爹爹。

    关在天牢那几日，他简直生不如死。

    他几乎以为自己一辈子都要在牢里度过了，没想到还有转机。

    父子抱着痛哭，哪怕是再铁石心肠的人，看到也有些难受。

    但这毕竟是在公堂，京兆尹只能按法律行事。

    “堂下可是侍郎府嫡子云瑶？”

    “是。”

    云瑶点头。

    “您父亲说你母亲为了哄骗你去给庶弟顶罪，故意给你下药，可有这事。”

    “……”

    云瑶刚想开口，却对上自己母亲央求的目光。

    “瑶儿。”

    侍郎主君急声催促。

    “有此事。”

    云瑶转头，不去看侍郎此时的脸色。

    他对自己母亲真的很失望。

    侍郎脸色灰败。

    她隐约感觉自己要完了。

    太子不可能保她。

    先前对方是看在云夭的面子上对她多有忍让。

    可现在……

    没有人能救她。。

    “来人，把她关入大牢，听候处置”

    京兆尹重重甩下一个令牌。

    “活该。”

    “这等人就该这般。”

    “妻主，我们回去吧！”

    云胡站的地方能清清楚楚看到堂前的一举一动。

    侍郎此时的脸色他也看得分明。

    绝望懊悔痛恨……

    这还是他第一次见对方露出这种表情。

    但见对方这般，他心里却异常畅快。

    做多了坏事终究得不到什么好下场。

    侍郎是这般，云夭也是这般。

    只是时间先后罢了。

    侍郎模模糊糊听到云胡的声音。

    云胡。

    侍郎眼睛一亮。

    他可以救她。

    如今他是丞相少君，南挽对他极为宠爱。不管提什么要求，都会满足。

    “胡儿，救救娘。”

    云胡的背影停滞住了。

    侍郎一眼就认出云胡的背影，焦急道：“救救娘。”

    “妻主，我们走吧！”

    云胡头也不回地离开。

    他只觉得很可笑，当初把他弃之不顾，现在又想以亲情的名义要挟他。

    (本章完)

