    2006年6月1日。

    京都市，

    西城区。

    京都经贸大学。

    乔山和还在床上睡觉舍友们打了声招呼，洗漱完毕，背着单肩包走出校门，混入人流之中，打算找家网吧查询一下社会情况，然后回自己在这个世界的“家”。

    “真是的，上个世界虽然没有传承记忆，但好歹还有个表面名字。这一次倒好，连名字都不给了，直接把我自己的经历套了上去！”

    天气有些炎热，

    乔山压了压帽舌，体内经脉真气缓慢运转，驱散身上的暑气，抬头看了看周围的建筑，从口袋掏出诺基亚蓝屏手机，看了眼时间日期，不由得叹了口气。

    ……

    姓名：乔山。

    年龄：22岁。

    过往经历：孤儿，京都人，经贸大学准应届毕业生，尚未工作，在京都西二环陆家胡同有一处十几平米的公房。

    以上是乔山对自己目前情况的初步了解。

    他没想到这一次穿越，自己居然还成了皇城根下的老百姓。

    可惜的是，2006年的房价虽然便宜，但工薪阶层每个月的工资也少得很，平均工资只有一千多。

    更何况乔山如今名下的那处二环房，只是大杂院里的一处公房，没有独立厨房和卫生间不说，每个月还有四五十块钱的房租钱，并且理论上只有使用和居住权，压根就不能出租、销售和改造。

    不过公房虽然往往都是大杂院，环境也和私房的独门四合院没有可比性，但也不是完全没有好处。

    居住在这里基本没有物业费，房屋的改造和修缮基本都是有摄取的房管所来处理。

    并且除承租人及家庭成员外迁或死亡的情况下，是有永久续租权的。

    乔山的这栋公房，就是这么遗传下来的。

    ……

    走出校园，乔山找到一处没有监控的阴凉无人角落里，打开天书第五页，将小僵尸放了出来。

    小僵尸一出现，就发出一声“呀”的惊叫，连忙将手中拿着的遮阳帽和墨镜戴了上去，将自己包裹的严严实实。

    虽然如今阳光并不能对小僵尸造成特别大的伤害，就算被直接照射到，也只是会有不舒服的灼烧感，但小僵尸还是对太阳光有着本能的畏惧感。

    “乔大哥……我好饿呀……”

    小僵尸可怜兮兮的拽着乔山的袖子，两只大眼睛无辜的眨啊眨。

    “少来！”

    乔山毫不留情的揭穿小僵尸，翻白眼吐槽道：“穿越前刚刚喂了你，这个月的指标已经用完了。”

    敲了敲小僵尸的脑袋，乔山拉着他走出了角落。

    他哪能不知道小叮当的鬼心思，自从他吃了那枚【九转丹】后，小僵尸看他的眼睛都放光，恨不得一日三餐都让乔山喂养他。

    说起来那枚来自封神世界的【九转丹】确实神异，乔山服用之后虽然没有立刻功力大增，飞升成仙，自在逍遥。

    但在服用丹药后的三天里，

    他的身体确实渐渐发生着生命本质的蜕变……

    ……

    简单来说，乔山真的拥有了一会元的寿元。

    根据一元十二会，一会10800年来算，他现在可以活129600年！

    近十三万年的寿命啊！

    只要不作死，他可以尽情的去浪了！

    要知道乔山修炼到先天筑基，内力转化成法力之后，最多也不过是能活个两百岁而已，这对于乔山来说，简直就是一步登天！

    而这也终于让乔山意识到一个问题……

    天书比他想象的还要厉害！

    ……

    乔山原本最担心的一个问题就是，自己的寿命会在一个个影视世界消耗殆尽，导致自己在现实世界过早的衰老死亡。

    毕竟按照七天穿越一次的规律来看，如果他每个世界都停留七年，那么他最多也就穿越十几个世界就老的不行了。而在现实世界，他不过才活了两三个月而已。

    这不是乔山想看的结果，也是他一直努力修炼的原因。

    他甚至想着，如果自己的寿命真的追不上修炼的进度，要不就让小僵尸咬了他，将他也转化成僵尸算了。

    ……

    可如今看来，修炼算个屁啊！

    他就算一直修炼到成为神仙，恐怕也活不过一个会元吧！

    难怪在神话故事中，天上的那些仙神明明已经能够修得长生了，可还是对蟠桃、人参果等天材宝物垂涎的紧。

    仙神也是分等级的！

    一个是靠躲避三灾和天人五衰努力修炼活下去，

    一个是吃吃喝喝就能统治三界。

    这简直就是打工人和资本家的赤裸裸对比啊！

    蟠桃是资本、人参果是资本、乔山抽到的九转丹也是资本；

    凭借着这些东西，有的是仙神愿意朝九晚五为玉帝王母等高级神仙做事。

    而乔山这个俗世凡人，

    原本不可能和这些顶级天材地宝有所瓜葛。

    如今却是通过天书，一不小心也获得了连天上仙神们都羡慕的资本。

    ……

    “所以说，对于拥有天书，能够穿梭影视的我来说，修炼也许不是最好的方法，只有全心全意经历诸天世界，获得五星评价才是最佳方案！”

    诸天抽奖才是王道！

    自从获得了长寿buff之后，

    乔山已经给自己重新制定了下一步规划。

    该修炼还是要修炼的，毕竟龙蛋还需要他法力慢慢滋养孵化。

    而且实力也是自己行走诸天的本钱，一个筑基期却能活十几万年的修士，在某些妖魔鬼怪和邪恶修士眼里，简直和会跑的万年灵药无异，乔山可不想自己成了别人的药引子。

    不过相比较之前，乔山觉得自己如今更需要全身心的融入每个影视世界之中，精心钻研获得五星评价的方法。

    ……

    要知道，

    至今为止，乔山一共获得过两次五星评价。

    而这两次评价给的诸天抽奖中，

    他分别获得了一枚东海龙蛋和一枚九转会元丹。

    九转丹的效果他已经亲身体会到了，东海龙蛋虽然距离孵化破壳之期遥遥无期，可也在几个世界里给了他不少帮助。

    不过五星评价太难得了，

    乔山至今为止也不知道具体的标准要求。

    ……

    ……

    “也不知道这是个什么世界？”

    两个半小时后，两人从一家小网吧走了出来，站在十字路口看着着往来车流过路行人，乔山有些茫然地挠了挠头。

    这里是06年，连个智能手机都没有，想要查询信息只能上网。

    可乔山在网上并没有查到什么有用的信息，这就好像是一个普通的现代世界，没有什么大事发生，也没有什么新城市新地标。

    “算了，还是先回家看看吧，也不知道那小房子有多大，自己马上就要毕业了，从宿舍搬出来后可就没地方住了。”

    乔山从背包里掏出一个文件袋，里面有他的过往履历，还有一个写着“京都市公有住宅租赁合同”字样的红本本，上面有他的名字。

    ……

    “走吧，咱们回家。”

    乔山照着红本本上面的地址，找到一处公交站牌，准备带着小僵尸回去收拾一下住处。

    就在这时，一阵警笛声忽然传来，停在了路口。

    路上的行人渐渐围成了一圈。

    咦？

    乔山看了看热闹的人群，还以为是有什么防控演习，出于天朝群众看热闹的本性，也不急着回去了，脚步一转，便带着小僵尸朝着人群走了过去。

    “别挤我！”

    “哎呀！谁挤我呢！”

    乔山毫不费力地穿过围观的人群，一进去，便看到目瞪口呆的警察们正错愕的盯着中央一个穿得破破烂烂的流浪汉。

    那个流浪汉此时手里拿着一把手枪，正对着自己眉心。

    砰！

    枪声响起，流浪汉应声而倒！

    人群惊吓的瞬间倒退，乔山却是纹丝未动，一脸古怪的看着仰面倒地，眉心中单的流浪汉。

    果不其然，流浪汉下一刻又直邦邦站了起来，生生将嵌入眉心的子弹给抠了出来！

    “槽嘞！还真的是黄眉大王啊？！”

    乖乖！

    居然是《魔幻手机》世界！

    ……

