    说完，韦恩明丢开那个人，拉开车门，自己坐进了车里！

    那架势，完全反客为主！

    仿佛他才是老大！

    剩下的那些人，哪还敢乱来？纷纷都跟着上了车，如同他的跟班一样！

    在真正强大的人面前，他们才明白什么叫可怕。

    此时，枫林武馆内，所有人更是严阵以待！

    “妈的，连我山大洋的儿子也敢动，高滩市的这些富豪们难道不知道我的名字？真是找死！”

    山大洋坐在太师椅上，冷冷地骂道。

    自己在高滩威风这么多年，儿子居然被人打了！而且，还废了一只手！现在躺在还在医院！

    这种大亏，他从没吃过！

    此时，馆内全体弟子已经被他集结在练武场，严阵以待！

    数百弟子，气势浩荡！

    准备狠狠对付这个不知死活的人。

    “馆主，听说对方好像不是什么富豪，就是个吃软饭的！穷的还要骑电动车！”

    山大洋怔了怔，随即得意道：“呵呵，看来也就是个不知天高地厚的练家子罢了！等会儿就会让他明白什么叫真功夫！也算是让他死之前，开开眼界！”

    山大洋对自己的实力，充满自信！在高滩，他相信不可能有人是自己的对手！

    他的师父，可是曾经在军界特种部队待过的大神人物，鹰眼！那位大佬甚至出身北境，曾任北境八大修罗战将！实力可想而知！

    正是得了这位人物的一点传承，他才有在外面横着走的资格！

    很快，外面传来了车声，两辆面包车快速地驶入武馆门前。

    山大洋咬紧牙根，摩挲着拳头，准备好好教训这个不知天高地厚的东西。

    武馆的地理位置，位于郊区枫林，是个山清水秀的地方。

    韦恩明打量着周遭，心想，这地方还真不错。

    正好，又可以借机会，扩大一点在高滩的势力了。

    面包车停稳后，车门打开，一群弟子纷纷下车！

    一个个屁滚尿流地逃进了武馆内！

    看到这阵势，山大洋疑惑地一愣！

    “你们怎么一个个这副怂样？让你们带的人呢？”

    他厉声问道。

    “馆主，人……就在后面！”

    带头者哆嗦着汇报道。

    山大洋也蒙了，自己的手下带过这么多人往武馆来，可是弄成这副样子，还是第一次！

    平时什么时候不是威风凛凛，把吓得缩成一团的人带过来？！

    他正疑惑着，只见从外面，走来一个步履带风的霸气男人！

    只是远远一瞥，他就感觉得到，这人不一般！

    不仅是练家子，而且……恐怕功力绝对不低。周身带着的那种气场，属实可怕！

    “这就是高滩第一的武馆？看着不怎么地。”

    韦恩明打量着武馆场地，轻蔑说道。

    仿佛面前这几百武林打手，在他眼里根本不存在！

    山大洋顿时极为不爽！

    这家伙已经羊入虎口，还敢豪横？！谁给他的胆子？

    就算是有点功夫，在他的地盘，这么多弟子对他一个，又有何惧？！

    “关门！”

    山大洋怒喝道。

    武馆大门很快被从内锁上！

    瞬间，整个武馆彻底与外界封闭。

    看着这情形，韦恩明却是一笑。

    “就是你废了我儿子的一条胳膊？”

    山大洋质问！

    “算是吧。”

    韦恩明轻哼一声。

    “妈的，觉得自己会点功夫就可以狂了？到了老子的地盘，今天必定让你躺着出去！”

    山大洋极为愤怒地吼道。

    “馆主，让小的为少馆主报仇！”

    “馆主！让小的来！”

    “不，我先来！”

    见状，一群弟子，争先恐后地向馆主山大洋表示衷心！

    他们都想先解决掉这个看起来废物一样的家伙，在馆主面前立功！

    看着这一幕，山大洋内心得意无比。

    “觉得自己很行是吗？来，挑一个跟你打！”

    山大洋打量着韦恩明，冷笑说道。

    自己手下这么多强兵干将，还怕这么个不明来历的家伙？

    他知道自己儿子山大海那点斤两，平时根本不练功，欺负点没练过功夫的人还行，但是遇到真的练家子，他就是花花架子！

    但是这些弟子，那可是严挑细选出来的，在全省也算是数得着的！

    谁知，韦恩明听完却直接笑了！

    “挑一个？不用那么麻烦，一起上吧！”

    这些杂鱼，就算再来十倍，百倍的量，对自己来说，也不过是一群嗡嗡叫的苍蝇。

    苍蝇再多，也对狮子毫无威胁！

    他这狂妄的话语，顿时也激怒了一众弟子！

    在武林圈子，这帮人也算是佼佼者的存在，走到哪都没受过轻视。

    可是眼前这个看起来不起眼的男人，竟然敢这么嘲讽他们？

    找死！

    十几名高阶弟子，瞬间就对韦恩明怒目而视！

    山大洋也感觉自己面子受到严重打击，他立即喝道：“都给我上！把这孙子给我剁成肉泥！”

    众弟子领了命令，慢慢拉开阵势，把韦恩明团团围在正中央！

    韦恩明根本不带抬眼看的，反而还不耐烦地掏了掏耳朵。

    齐声一吼，十数人挥舞铁拳，冲向韦恩明！

    这么多高手，使出全力击向韦恩明。

    周围的那些低阶弟子们，在外面只能看到黑压压一片。

    他们心里也是暗暗恐惧，这太吓人了！这要产生多大的威力！

    就算是中间是一尊铜牛，石狮，恐怕也要粉碎！

    但是让他们意想不到的一幕，发生了。

    一个，两个……

    那些强大的高阶弟子们，接连不断地飞了出去！

    这是什么情况？！

    等他们能看清楚的时候，场中央，仅剩下最后两名高阶弟子！

    两个人早已浑身是血，虽然还没触碰到韦恩明，可是他们早已被刚刚发生的一切，吓得浑身哆嗦，不敢靠近。

    韦恩明面带冷笑，朝他们走了过去。

    闪电般的速度，一脚，又是一脚！

    两个人没愣过神，便如同足球一般，飞了出去！

    坐在太师椅上的馆主山大洋，此时，半张脸都在不断地抽搐。

    他无法接受眼前发生的一切！

    这都是这些年，他培养出的得意弟子！其中最强的几乎继承了他近半成的功底。

    这么多弟子加起来，连山大洋自己恐怕都无法对抗！

    可是……这家伙连两分钟都没用到！

    “你手下的全部得意弟子，就这些吗？不好意思，被我给团灭了！”

    韦恩明拍了拍手上的灰，语气悠哉地说道。

    接着，他朝着山大洋一步步走过去。

    “现在，轮到你这个师父了吧！”

