    第84章愤怒

    “拦住我们？”武德坤仿佛听到了族长的声音，他看着下方的族长，不由笑了起来，“哈哈，你说，你要拦住我们？”

    林翰与李阳也仿佛听到了笑话一般，忍不住笑了起来。

    一个天罡境武修，竟然妄图拦住他们。

    听得武德坤几人的嘲笑声，苏家众人十分愤怒，可面对涅槃境强者，他们的愤怒毫无意义。

    “怎么，很好笑吗？”天空中，一道冷漠的声音忽然响起。

    这突兀响起的声音，令武德坤几人笑声一滞。

    “哪来的野小子。”武德坤看向声音来源的方向，眼眉一挑，“你妈妈有没有告诉你，多管闲事……会死得很惨。”

    “行了，赶紧解决掉他们，别耽误时间了。”林翰不耐烦道。

    只是他们没有注意到，当下方苏家众人看到天空中那一道身影的时候，脸庞的愤怒与绝望消失了，取而代之的是兴奋与激动：“八先生！”

    “太好了！是八先生！”

    “我们苏家有救了！”

    看着那一张孤冷的脸庞，那在雪风中飘摆的洁白衣服，苏家众人心中镇定下来。

    他们是见识过这位八先生实力的，八先生来了，也就意味着，苏家没事了。

    “那就比一比，看我们先把这些人清理完，还是你先把那涅槃境武修击杀。”武德坤脸上露出笑容，他竟然把这种事情当作乐趣。

    “切，无聊。”林翰可没有这样的恶趣味。

    转头看向对面那一座大山岩壁中挣扎的莫不语，林翰身体能量流转，体内发出一道低沉的轰鸣，旋即身体如同流光一般，朝着莫不语掠去。

    与此同时，武德坤、李阳也是身体一动，在一道低沉的轰鸣声中，迅速坠下。

    可他们才刚刚行动，便忽然愣住了。

    时间如同静止般，整座大山，包括那天空的飘雪，都完全静止不动了。

    林翰、武德坤、李阳，皆是感受到一股极其可怕的束缚力，即使以他们涅槃境的修为，都很难挣脱，那冲向下方的身体，骤然了下来，随即骇然地看向苏格。

    “天，天，天……天道领域。”武德坤傻了。

    “咕噜。”李阳咽了一口唾沫，结结巴巴道：“涅槃极，极，极境。”

    林翰脑子都有些蒙，大脑如同缺氧一般有些眩晕。

    涅槃极境啊，放眼天渊大陆，都算得上顶尖的高手了，可现在，他们竟然招惹了一个涅槃极境。

    “老天。”林翰又震惊又恐惧，他做梦都想不到，小小的大夏王朝，竟然会出现涅槃极境。

    苏格在静止的雪花中缓缓踏步而来，如同谪仙人，他所过之处，雪花都为他让路。

    他穿过半空，来到对面大山的山壁面前，将莫不语搀扶起来：“你没事吧？”

    莫不语五脏六腑都受到重创，虽然暂时没有生命危险，但如果不及时救援，恐怕也坚持不了多久。

    “八……咳咳，咳……八先生。”莫不语想要行礼，却根本站不住，就连说话都艰难。

    “先疗伤，有什么话，后面再说。”苏格将莫不语带到苏家山庄里面，“苏家可有疗伤之类的药物？”

    族长立即对苏通说道：“快，取一片生命血莲花瓣过来。”

    生命血莲是疗伤圣药，只需一片花瓣，就足够保住莫不语的性命，再经过一段时间休养，便可痊愈。

    片刻后，莫不语服下了一片生命血莲花瓣，苍白的脸庞恢复了几分血色。

    “谢谢八先生。”莫不语缓过气来，感激地躬身行礼，算上这一次，八先生已经是第二次救他了，这样的恩情，他如何能不感激涕零。

    “没事就好。”苏格松一口气，笑道：“还好我没来迟。”

    将莫不语交给族长等人照顾，苏格这才抬起头，冷漠注视着半空的武德坤、林翰、李阳这三位涅槃境武修，如果他刚刚来迟一会儿，父母、族人们可能全都死了，莫不语也无法幸免。

    想到这，苏格心里怒火燃烧，愤怒得想杀人。

    那冷漠的眸子，也是浮现起一丝丝杀意。

    感受到苏格那冷漠的目光，林翰几人顿时感到不妙，心中有些慌了。

    “大人。”武德坤惊恐道：“我们不知道这些人与大人有关系，否则绝不可能出手……”

    “闭嘴！”苏格一肚子的火，根本没心情听他们的辩解。

    没等武德坤几人反应过来，苏格身体能量爆发，只见他身影闪烁，伴随着一道震耳欲聋的轰鸣，直接消失在原地。

    “滚下去！”

    “嘭！”武德坤的身体一震，那被压制得几乎无法离体的领域陡然炸开，而后他的身体毫无征兆地斜坠下去，像是被大山撞击了一般，狠狠撞在对面那一座大山上，那恐怖的撞击力，令整座大山都迅速崩塌，滚滚浓烟弥漫天空。

    直到这时，苏格的身影才出现在武德坤原本所在的位置。

    林翰与李阳皆是眼瞳微缩，以他们的修为，竟看不清苏格的动作，只能勉强捕捉到一道残影。

    太快了！

    林翰与李阳都陷入了绝望，武德坤的实力可不比他们低，然而面对苏格，武德坤连反抗之力都没有，就被直接镇压，生死未卜，这令林翰与李阳都胆寒了。

    “喜欢恃强凌弱是吧？好啊，你们也来感受感受被欺凌的滋味。”苏格冷视着林翰与李阳，在天道领域的压制下，两人虽然不像一般的武修那般无法动弹，但移动起来也很艰难，如同乌龟爬步，仿佛每时每刻都扛着一座大山在移动。

    只见苏格手掌轻轻一握，天道领域之中，可怕的天地能量迅速汇聚，化为一只无形的手掌，那无形的巨手将林翰与李阳握在掌心，力量越来越大。

    “啊！”李阳的领域直接爆开，全身骨头都快被捏碎了，发出凄厉的惨叫，惊恐求饶：“大人，饶命！”

    林翰也是痛得牙齿发抖，全身骨头传来噼里啪啦的脆响，领域被捏得扭曲变形，最终轰的一声爆炸。

    几秒钟后。

    “轰！”

    “轰！”

    天空响起两道闷雷一般的轰鸣，李阳、林翰的身体先后爆开。?

