
死人怎么还活过来了？

丞相很疑惑，他不知道单一诺是怎么活过来的，昨天灌毒酒的时候他在场，没有遗漏任何一个人。而且，听单一诺的话好似是知道了什么。

在整个单家，丞相最没有放在眼里的人就是眼前的单一诺。渐渐地单一诺在他眼里变成了透明人，可今日的单一诺却让他大吃一惊。

更没想到是她会知道这些事情，这个计划原本天衣无缝，没想到死了的人还能再复活过来。

他实施了大半年的计划，就这么泡汤了？

既然她活着，那就从她那里逼问出可以掌控单家财产的印章所在。

“慢着。”单一诺喊道：“丞相大人为何抓我。”

原本不想多说只想快些将单一诺拿下的丞相，注意到身后的动静便回头看了一眼已经接近的百姓。不着痕迹的勾了勾唇角一本正经的说，“你是罪臣之女，如今你就是在逃的朝廷钦犯，捉拿朝廷钦犯是本丞相的职责所在。”

朝廷钦犯？

单一诺郁结，为什么别人穿越都是个大家闺秀或者公主，姑奶奶我穿越却成朝廷钦犯了。

想起记忆里的东西，她眯了眯眼，找出自己所能用的一切资源在脑海中整理着。

深吸一口气努力让自己镇定下来，从容不迫的说：“丞相大人，给单家定罪的那箱东西，你是看过的吧！你确定我爹欺君了吗？”

天蚕丝送往皇宫那天，原主亲眼看到丞相是亲自验了箱子里的东西之后，才让搬进马车的。

也就是说，丞相明明就知道，那箱天蚕丝是没有问题的。

“圣旨已下，单青山就是欺君之罪，你少在这里狡辩。”白衣男子上前一步说道。

“我狡辩？我有没有狡辩，相信丞相大人应该是很清楚的吧！”突然收起笑容，单一诺厉声说道，“谭明威，身为一国丞相竟敢欺君罔上，你可知罪。”

气势，语气还有表情，单一诺都是和电视剧里学的。

她不知道能不能唬住他们，可是两世为人，单一诺明白一个道理：不论怎样，活着才是最重要的。

满是脏污的精致小脸上带着笑容，可是那笑却像地狱里的鬼魅般，似乎下一秒就能将你的魂魄勾走。

“哼！”丞相冷哼一声，“你个罪臣之女竟敢污蔑朝廷大臣，居心何在。”丞相看了看身后的侍卫，逼近单一诺两步丞相低声说，“单一诺，这是你自己送上门来的，别怪本丞相不客气了。”

单一诺瞪着丞相，全身戒备起来。她独自一人在国外十四年为了自卫学了不少东西。散打比赛取得过亚军的好成绩，跆拳道得到过黑腰带。

见侍卫上前，一拳打在离她最近的那个侍卫的腹部，将他打的退后好几步。

回身一个横扫，让要来抓她的几个侍卫不能靠近，身体前倾一个飞腿过去将手里抓着领子的两个侍卫放倒。

练散打让单一诺的柔韧性变得很好，令她没想到的是原主居然在几年前开始练习过武功，这具身体她用起来是游刃有余。

越来越多的侍卫被单一诺放倒，谭宗晋蹙眉蓄势待发的想要出手。一个黑色身影先他一步飞到单一诺面前，两招便将单一诺禁锢在怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670954"  chaptername="第2章">加入书签</a>
</div>
