    木屋外，还下着小雨。

    身穿白色大衣的男人立站在雨中，他的身后是三木和良。

    陈木就要离开了，良和三木是来为陈木送行的。

    “他要走了啊。”乡也来了，他靠在木屋的墙壁上，默默的叹了口气。

    不知道为什么，他的心中竟然也生出一丝丝的感伤。

    如果可以，乡还是挺希望陈木能够留下来的。

    因为他相信，只要有陈木这样强大的奥特战士在，任何怪兽肯定都不敢入侵地球！

    不对.....

    “我靠，我是有病吧!”乡赶紧甩了甩头，低声吐槽了一句，居然舍不得一个把自己暴揍了一顿的男人离开....

    乡真是百思不得其解，莫非自己还有受虐症？　

    ......

    三木和良站在一起，他在雨中撑着一把黑伞，看着陈木。

    “陈木先生，一路顺风。”三木的声音嘶哑难听，语气却很温柔。

    陈木也对三木露出一个笑容。

    “嗯。”

    “对了，三木，之前说好了的，我走之前还得送你一份礼物。”陈木刚转过身，又赶忙转了回来，这事情都差点被他忘记了。

    “啊？”三木一呆，这句话的意思莫非是.....?

    三木的脸上露出狂喜的表情。

    接着便看见陈木对准他，伸出一根手指。

    xiu！

    一道白光从陈木的手指上跳了出来，迅速的钻进了他的身体。

    一股柔和的气息出现在了三木体内，沿着他身体的各个部位一路游走。

    “三木，我提前和你说一下。因为你的身体实在是太残破了，即使是我，也没办法让你马上恢复健康。”

    “你可能会多等待一段时间。”陈木收回手指，将自己从系统那里了解到的信息转告给了三木。

    “呼.....没事的。”三木长长的呼出一口气，一脸舒爽。身体被治愈的奇怪爽感简直让他欲罢不能。

    至于陈木说的需要多等待一段时间......三木倒是一点都不在意。

    多等一段时间就多等一段时间呗，比死了好。

    自己一个原本要死的老家伙，现在有机会能重获生命，还能回到自己的家乡梅茨星。多等一段时间又怎么了？

    气息消失，三木用力的挥了挥自己的手杖，感觉力气恢复了不少。

    “非常感谢你，陈木先生！”三木激动的眼泪都快掉出来了，虽然说心里早有准备，但真到了这么一天的时候了，他还是有一种隐隐约约的虚幻感。

    就好像这一切都是假的一样。

    仿佛一个柔软的泡泡，一戳就破。

    三木哆哆嗦嗦伸出手掐了自己一下，很疼。

    幸好，这是真的啊！

    在向陈木表示感谢后，三木就后退了两步，开心的手舞足蹈起来。

    他实在是太兴奋了！

    解决完三木的事情后，陈木的耳边又响起了系统的提示声。

    “请注意，宿主可停留在本世界的时间还剩下最后三分钟。”

    三分钟啊....

    陈木点了点头，做个最后的告别也够了。

    他看向良。

    “有什么话想说就说呀，怎么苦着一张脸？开心一点嘛，来，良，笑一个。”良是一副苦瓜脸，陈木嫌弃他的表情有点难看。

    伸出手，揉了揉良的头，两根手指强行将良的嘴角给提起来。

    “对嘛，这笑起来才更好看啊。”

    “嘿嘿...”两颊被陈木夹住，良被迫露出一个‘开心’的笑容。

    良看向面前的陈木，蠕动嘴唇，想开口说些什么。

    昨晚上，他想了很多很多送别时候该说的话。夸赞陈木哥哥的帅气、夸赞他的学识、夸赞他的气质....

    但等现在要说的时候，他很悲哀的发现自己的脑子一片空白。

    啥都说不出来啊！

    “陈木哥哥，一路顺风。”没办法了，良只能学着三木说了一句。

    “还以为你小子会说什么呢，行，我知道了。”陈木这回很用力的揉了揉良的头发，笑骂道。

    说完，陈木看着近在咫尺的良，想了想又蹲下来。

    “好好长大，别忘了学习。”思来想去，这是陈木能给予良最好的忠告了。

    “请宿主注意，时间还剩下最后三十秒。”系统的声音再次响起，现在，陈木必须离开了。

    起身，背对着良和三木，陈木在虚空中摸出了信赖进化者。

    五颜六色的光芒将周围照亮，心跳声起。

    他在小雨中举起了信赖进化者。

    “奈克瑟斯！”

    灿烂的红光浮现，代表着勇气的红色巨人出现在众人的视线当中。巨人略微低下头，朝着他们示意。

    “xia！”

    随着一声轻喝，奈克瑟斯展开双臂，飞上了天空。

    “陈木哥哥！”三木一脸惊异的看着从自己身边跑过去的良。看见良涨红了脸，鼓起勇气拼命的对着天边那个渐渐淡薄的身影大吼道。

    “记得一定要回来啊！”

    良一遍又一遍从重复着这一句话，奔跑着，直到再也看不见那个男人的背影。

    这个男孩筋疲力尽的跪在地上，大口大口的喘着气。

    “良，回家吧，还在下雨呢。”三木撑着伞走到了良的身边，轻声说道，就像平时和良说话那样。

    “嗯...”

    良的声音有些哽咽，三木这才发现，良脸上的那些根本不是雨水，糊在良脸上的，是眼泪。

    良在哭。

    陈木哥哥已经先行离开，三木叔叔的身体也被治好了，可能过不了多久，三木叔叔也会离开自己。

    他一想到三木也要离开，一想到那个画面，就悲伤的无以复加。

    “别哭了，别哭了。”

    三木将良抱在怀中，轻轻的去拍良的后背。

    “呜呜呜....”良埋在三木的胸口前，彻底控制不住自己，放声痛哭。

    良终究只是个孩子，在离别这种事情面前，他没办法做到像大人那么淡然。

    离别，永远是这个世界上最痛苦的事情。

    最后，还是三木一路抱着良回到木屋的。

    “咳咳咳.....”乡看着痛哭的良，有些尴尬的摸了摸后脑勺，自己现在好像不应该再呆在这里了啊....

    就感觉自己很多余.....

    他很快就撤崩卖溜跑路离开了木屋。

    一夜无话。

    第二天早上一大早，三木如同往常一样早早的起床准备做饭。

    “嗯...陈木先生不在了啊.......”今天早上没有再看见那个男人温和的笑容，三木还有点不习惯。

    他叹了口气，来到厨房，开始清洗早餐食材。

    “咦...等等...”三木突然发现了不对劲，他惊讶的抬起了自己的右臂，随意挥动，没有一丝阻碍。

    要知道之前，他的身体关节就像是生锈了一样，连动动手指都会有所疼痛。

    就算是昨晚上被治疗后....身体也没这么通畅啊！

    “这是...完全康复了？”三木愣了，他在原地马上用力的蹦跳了一下，轻轻松松的，整个人神清气爽，没有任何不适。

    细细感受了一番，事实就摆在了三木的面前，没错，他身上的伤，已经彻底的好了！

    而且他失去的念动力也去而复返了，甚至比巅峰时期要更加的强。

    他很快就反应过来到底发生了什么事情。

    “这....还真是....”三木露出一个无奈的笑容，想起陈木当时说的是什么来着，要等待一段时间？

    这才一个晚上啊.....就全好了！

    感情当时是在捉弄自己啊！

    真是没想到，印象中那个整日笑容待人和善的男人，居然还会开这种玩笑吗？

    不过这个玩笑，他很喜欢。

    “哈哈哈哈哈！”三木忍不住的笑出声来。

    “三木叔叔，你在笑什么啊。”良揉着眼睛从房间里走出来，有些疑惑的问道，说起来，这还是他第一次看见三木笑得这么开心呢。

    “良，你醒了啊。”三木见良醒了，很快就把这件事情告诉给了良。良听三木说自己的身体已经完全恢复以后，脸下意识的白了一些。

    这一天...这么快就来了啊......

    他很快就把内心的情绪隐藏了起来。

    伤心是真，但开心也是真。

    “太好了！三木叔叔，你终于可以回家了！”良开心的笑道，他是真心为三木感到喜悦。

    “嗯，我可以回家了。”

    “不过呢，良......”三木低下头，看着良的那张小脸，笑着说道。

    “我决定再在地球上观测一段时间，这里的气候变化对我来说很有价值。”

    闻言，良眨了眨眼睛，眼神还有点迷茫，带着些许的不敢相信。

    “真的吗？”

    见状，三木直起背脊，屈指弹了弹良的小脑袋。

    “当然是真的了。”

    .....

    “......”

    “可是....”听到三木这样说，良并不开心。

    他记得陈木说过，受到这里环境污染的影响，只要三木停留在地球上，身体就会不可避免的变得虚弱，走向死亡。

    现在三木的身体恢复了健康，良由衷的希望三木能够回到自己的星球去。

    “怎么了，不开心吗？良？”

    “嗯，我宁愿三木叔叔你早点回到自己的家乡。”良或多或少也知道三木的想法，但那又怎么样？

    “我一个人也能很好的生活下去的，三木叔叔。”抬头，看着三木，良认真的说道。

    “你不用担心我，完全不用。”

    看着良，三木露出一个欣慰的笑容，他知道，良说的都是真心话。

    “能在地球上遇到你们，我真是很幸运啊....”他默默道。

    表面上，三木摇了摇头。

    “我可不是因为你才留下的，良。来到地球观测气候是我的任务，我只是在完成任务而已。”

    “所以，良你不用想太多。”

    良满脸疑惑，真的是这样吗？

    ............

    门外，一轮暖阳浮上云头，阳光温暖的洒下。

    三木坐在木屋门外，就像以前陈木坐在这里一样。

    现在的他，已经用不上拐杖了。

    往后撑着身体，三木伸直了自己的腿，瞳孔之中倒映着一朵又一朵的白云。

    “谢谢你，陈木先生。”又一次的，三木在心中默默的感谢着那个男人。

    昨天的感谢，是为了感谢陈木治好了自己的身体，让自己有机会能够再度回到自己的家乡。

    能再去见到自己的妻子和孩子。

    而这一次感谢，则是因为良。

    吃过早饭之后，良自个儿去看书去了，而三木则是在摸索着身体里的那一团光。

    他发现，自那团光在治疗好自己的身体后依然没有消散，还在他的身体内。

    并且，他好像能简单的使用那团光！

    那团光没什么特别的力量，作用很简单，就是能够持续净化他的身体，让他始终能在地球上保持一个健康的状态。

    三木粗略估计了一下，就指甲盖大的那么一团光，至少能让自己在地球上再待上个五六十年！

    五六十年！

    这是什么概念！这意味着他还能在地球上陪良五六十年!

    三木不知道这是不是陈木有意为之。

    他不在乎。

    三木起身，他仰倒在木屋门前的草地上。

    其实，正常情况下来说，死里逃生恢复健康之后三木肯定是玩命的跑，有多快跑多快。

    地球这地方太危险了，三木这辈子都不想再来这里了。

    他之所以没走，原因很简单。

    三木伸出手，手掌遮住太阳，阳光从指缝中落下。

    “良，我已经忘不掉了，你每天拿着铲子，没日没夜的想要帮我挖出飞船的样子。”

    这个举动的确很愚昧可笑。

    但那个幼小的身影也同时牢牢的刻进了三木的脑海之中。

    三木觉得，自己不能就这么一走了之。

    就仅仅是这样罢了。

    吱嘎。

    那一头，木屋的门打开，良走出来。

    他看见了躺在地上的三木，朝着这边招手。

    一阵微风吹起了三木的头发，他在草地上侧着头，面对良露出微笑，嘴唇一张一合，却没有发出任何声音。

    “那么，以后就好好一起生活吧。”

    “良。”

    “因为你也是我的家人啊。”

