    顾恒生以强绝的姿态现世，横推了一尊尊禁地的老祖，实力无双。

    “这就是传说中的九先生嘛！”

    五百年内诞生的生灵，何曾见过这般盖世的画面，望而失神。

    顾恒生一路横推，将有着因果恩怨的强者一一镇压，血染星空。

    “直到现在，都未能有人逼出先生施展出全力。”

    长恨剑迟迟没有显现，意味着顾恒生还保留着很大一部分实力。

    与诸天强者大战，顾恒生只是并指成剑，掀起风云。

    “有谁能看出先生的修为层次吗？”

    哪怕是禁地的诸多老家伙，都摸不清顾恒生的修为境界，更别提了解其真正的战力了。

    顾恒生炼化了诸多宝药，又修有红尘道法，纵然是九道极境都难以看穿他的修为。

    数日以后，惊闻顾恒生和一叶刀仙要于东海一战。

    东海广阔，绵延亿万里。

    东海之所以闻名天下，不是它的辽阔，而是由于它是一片死海。

    无边无际的海域，却没有一个生灵。

    而且，东海无风无浪，十分寂静。

    一叶刀仙，一个独来独往之人。

    他修行八千载便已臻至巅峰六劫之境，昔年一清灵液暴露，一叶刀仙夺得了一缕灵液道意。

    经过这些年的修行，一叶刀仙彻底炼化了那一缕灵液道意，修为大增。

    可以说，一叶刀仙半只脚迈进了九道极境，突破只是时间的问题而已。

    “先生之资，叶某望尘莫及。”

    一叶刀仙自生下来便孤苦无依，全凭自己走到了今天。

    他一生无友，唯一柄长刀相伴。

    “我很钦佩你，若是没有这一段因果恩怨，你我之间可能会成为朋友。”

    当初顾恒生被各方逼迫，一叶刀仙虽然没有出言，但也傲立于一侧。

    最后，一叶刀仙从某位老古董手中抢到了一缕灵液道意。

    一叶刀仙把他的一生都奉献给了刀道，不沾人世间半点情欲。

    “叶某一生无友，一个人饮酒，一个人练刀。

    说真的，叶某不知朋友知己意味着什么。”

    有得有失，一叶刀仙得到了至强的实力，却也失去了很多东西。

    “战之前，饮一杯如何？”

    这一战不可避免，不过顾恒生很钦佩一叶刀仙对刀道的执着。

    活了这么多年，也曾有仙子对一叶刀仙青睐，曾有大势力拉拢。

    但是，一叶刀仙皆置之不理，孤独一人，只修刀道。

    思量许久，一叶刀仙才缓缓点头：“先生相邀，这是叶某的荣幸。”

    这是一叶刀仙第一次和他人饮酒，打破了自己的规矩。

    兴许大战在即，生死不知，所以一叶刀仙想体验一下和他人共饮的感觉。

    “这是我浮生墓的仙酿，你尝一尝。”

    顾恒生将手中的玉杯倒满了仙酿，轻轻弹至了一叶刀仙的面前。

    一叶刀仙举杯一饮，叹息一声：“好酒，很多年没有喝到这么好的酒了。”

    酒好，可也要看和谁喝。

    “刀仙，我有一事不明，你一心求道是为了什么？”

    顾恒生和一叶刀仙仿佛是故交挚友，饮酒聊天，完全不像是敌对的关系。

    世间无数人都理解不了这一幕，九先生不是为了和一叶刀仙大战吗？

    为何突然开始谈笑风生了？

    “追求刀道之路的巅峰。”

    一叶刀仙仰望星空。

    “可惜你的路到此为止了。”

    顾恒生的语气很平淡，继续给一叶刀仙斟酒。

    天底下能够喝到顾恒生亲自倒的酒的人，可没有几个。

    一叶刀仙虽然性格直愣，但他对大道的执着却远胜世间无数人，值得敬佩。

    “叶某知道。”

    一叶刀仙亲眼见过顾恒生和其他强者的大战，明白自己今日很难活下去。

    不过，一叶刀仙并不畏惧，早已看淡生死：“只求能够让先生全力出手，也就不枉此生了。”

    “那就看刀仙的本事了。”

    顾恒生将手中酒杯收起，一步碎凌霄，剑意乱万古。

    一叶刀仙捏碎了玉杯，身侧出现了一柄幽暗色的长刀。

    刀仙一生修行，只有这柄刀陪伴于其身侧。

    “叶某会竭尽全力，绽放此生最璀璨的烟火。”

    一叶刀仙双手执刀，撕裂虚空，现身于星空的深处。

    其周身附近有亿万道刀气飘浮，恍若要将整个宇宙星空分裂了。

    顾恒生弹指化出了一道青锋剑芒，直逼一叶刀仙的眉心。

    “我以执念化此刀，刀即是我，我即是刀。”

    时至今日，一叶刀仙才将自己手中握着的长刀的来历说出来了。

    此刀本无形，乃是刀仙的无上执念显化而成。

    “名动天下的一叶刀仙，出手吧！”

    顾恒生并指成剑，没有将长恨帝剑拔出。

    现在还不是拔剑的时候，得看一叶刀仙有没有这个实力了。

    “刀仙半只脚迈进了九道极境的层次，先生居然还敢如此托大。”

    “直到现在，先生都没有暴露出其真正的实力。

    一叶刀仙成名已久，希望他能够逼出先生施展出全力。”

    “百年前佛子以灵魂证道成佛，如今九先生开始横推帝路。

    上一辈齐名的妖孽，根本不是我等能够相提并论的。”

    新生代的天骄妖孽嘲讽自己不知天高地厚，当初竟然想要挑战佛子和顾恒生等人，真是嫌自己死的不够快。

    万幸的是，当年除了佛子以外，上一辈的妖孽都隐匿不出世了。

    如若不然，一些脾气暴躁的妖孽大开杀戒，后果难以想象。

    星空之上，顾恒生和一叶刀仙厮杀，轰碎了数颗刚刚演化出来的星辰，形成了成千上万个黑洞。

    一叶刀仙的长刀恍若可以斩破世间的一切之物，分割了星域，刀芒落在了顾恒生的胸口处。

    顾恒生纹丝不动，原来是一道剑意挡在了身前，毫发无损。

    “好强的刀意，不愧是一叶刀仙。

    若是再给刀仙三千年的时间，一定可以和断天刀君比肩。”

    断天刀君，堪称站在世间刀道最巅峰的人物。

    顾恒生将一叶刀仙和断天刀君拿来做对比，将一叶刀仙放在了一个极高的位置。

    “为了表达敬意，我会以最强的姿态打败你。”

    顾恒生右手一握，长恨剑赫然出现。

    

