    等到弄完这一切，她抱着坛子直接去了酔香楼，在空间里面忙碌这么久，眼看着就要到正午了，饿了肯定要吃饭，顺带她想和沈云峥谈一谈生意。

    灵泉水是取之不尽用之不竭的，这东西要是合理的利用，比种菜赚钱多了。

    这世上只有银子能给她安全感！

    同掌柜说了一声和沈云峥谈生意后，就被掌柜热情地请到了三楼。

    顾清影把坛子往桌上一放，就走到窗边看着外面热闹的大街。

    不得不说站得高看得远这句话很有道理，皇城中三层楼已经算比较高的了，一般街边店铺都是一层或者二层楼，也就只有像酔香楼这种大酒楼自己修建才会是三层楼。

    突然她看到酔香楼门口一辆马车停下，顾怜儿从马车上下来。

    顾怜儿为什么来酒楼？她是了解顾怜儿的，没有富贵命却有富贵病，一直认为外面的酒菜配不上她的身份。

    今个居然浓妆艳抹，还穿这么清透来酒楼？

    有问题！

    顾清影瞬间嗅到了这里面不一样的东西。

    不大一会她就听到了顾怜儿的声音，掌柜地把她带到了她隔壁的房间中。

    这会沈云峥还没有来，顾清影想着闲着也是闲着，于是把脸贴在靠着顾怜儿那房间的墙上听着，却突然听到了历苍诀的声音。

    她就说，历苍诀这渣男太会装了。

    隔壁房间中。

    顾怜儿一脸柔情的看着历苍诀，委屈道：“王爷，这段时间你都不来寻我，我好想你啊！”

    坐在椅子上的厉苍决脸色已经阴沉到不行了，他来酔香楼是因为酔香楼的菜好吃，要不是之前听到了顾清影的声音，他这会肯定要离开，和顾怜儿他一刻也待不下去。

    顾怜儿瞧见厉苍决没有说话，于是大着胆子走了上去，又在离厉苍决还有两步远的距离突然假装摔倒，那方向分明就是厉苍决的身上。

    之前在王府的时候，厉苍决没有想过顾怜儿会有那么多的小心思。

    毕竟，将军府的名声还是很好的。

    顾将军也不可能养出不要脸的女儿，结果就因为这个，他和顾清影之间产生了矛盾，闹出了误会。

    对顾怜儿的品行有了极大了解，现在他看到顾怜儿就心生厌恶。

    皱紧眉头站了起来，身体很灵活地让开了。

    顾怜儿这一摔直接扑了一个空，好巧不巧的下巴还撞到了椅子上，疼得她眼泪都掉下来了，顾不得疼的顾怜儿很快稳定了心神，嗲嗲地说道：“王爷。”

    厉苍决黑着脸对着一旁的顺子道：“去把掌柜的叫来。”

    他的房间怎么能随便带人进来！

    隔壁屋子，顾清影断断续续听到顾怜儿嗲嗲的声音，已经控制不住脑补出了一场大戏。

    就在这时她的房门被推开了。

    沈云峥走进了屋子，瞧见顾清影的姿势有些不解：“妹妹你在干嘛？”

    顾清影赶紧让沈云峥关上了门，低声道：“厉苍决和顾怜儿在隔壁。”

    沈云峥的脸一下子就拉了下来，转身就想出门。

    顾清影赶紧上前拉住了沈云峥，郁闷道：“哥哥你这是要干嘛呢！”

    她知道沈云峥肯定想给她出气，但这没有必要啊！

    在一旁看渣男和绿茶怎么缠.绵不好吗？这可是年度大戏，平时想看都看不到的。

    沈云峥无奈地看着顾清影，倒是真没有瞧出顾清影脸上有什么不愉快的情绪，这才安心道：“我就怕你吃亏。”

    顾清影坐回了椅子，不在意道：“我能吃什么亏，等我爹回来就去找皇上，让皇上同意我和厉苍决和离，和离之后天高任我飞，有银子花没什么不好，到时候想找什么样的男子没有。”

    她说的都是真心话。

    沈云峥听了之后却不是滋味：“妹妹你受苦了。”

    顾清影最害怕就是沈云峥说这样的话，无奈道：“我要怎么解释你才会相信我根本就不在意厉苍决？就算以前在意过，现在也没有了感情，本来我们也没成亲多久，不说这些了，看我给你带来了什么好东西。”

    她直接掀开了坛子上的塞子，拿着茶杯就直接舀了一茶杯水递给了沈云峥道：“尝一尝这个。”

    加了野果的水有一股淡淡的香气，这是野果独有的香气，但要说水有什么味道，还真没有。

    沈云峥只是看了一眼坛子里的东西，仰头就直接喝了。

    喝完之后还细细的品味了一下，疑惑道：“你给我喝的是水吗？”

    要推销产品，要赚钱肯定要吹啊！

    身为一个合格的现代人，要是连一点基本的营销都不懂，那就太失败了。

    顾清影严肃地看着沈云峥道：“肤浅！你以为我给你喝的是普通的水吗？这是灵泉水懂不懂！”

    沈云峥一脸茫然：“什么是灵泉水？妹妹，我怎么听不懂你在说什么？”

    他还是第一次听说什么灵泉。

    顾清影认真的解释道：“你现在有没有感觉浑身上下神清气爽。”

    沈云峥仔细感受了一下，好像真是。

    这几天生意上的事情比较忙，他一直没怎么睡好，先前上楼的时候还感觉到疲惫，这会居然感受不到了，反而浑身都舒坦了，有点茫然道：“仔细感受了一下，好像真的舒服多了，没有之前那么疲惫了。”

    顾清影脸上充满了笑容：“这不就对了，这可是好东西，这果子你完全可以忽略，我是为了好看才加进去的，实际上这灵泉水的功效特别好，我之前不是被厉渣男给打了，你看我手臂上还能看到伤吗？”

    说着，顾清影就掀开了被打过的右手手臂。

    沈云峥瞧着光滑雪白的手臂上没有一点伤痕，眨巴了一下眼睛道：“妹妹你是在逗我玩吧！你这手臂上受过伤？”

    压根就不像受过伤的样子。

    顾清影白了一眼沈云峥：“从小到大我什么时候骗过你，这不是关键，这一坛灵泉水我给你，你找一个受了伤的人喝，没有效果你再来找我。”

    话都说到这份上了，沈云峥当然没有拒绝的道理。

    就在这时，隔壁屋子传来了激烈的争吵。

    中间还伴随着顾怜儿的哭声。

    仔细一听，有厉苍决愤怒的吼声，还有掌柜道歉的声音。

    难道掌柜不小心撞了厉苍决好事，厉苍决发怒了？

