    与此同时。

    “噗~”站在季冬儿身后的托尼老师一个没忍住，直接笑了出来。

    这大舅哥还挺幽默的啊。

    “对……对不起。”托尼老师赶忙道歉。

    季冬儿：“……”看在刚才那声美女的份上，本美少女不和你计较。

    “没事，麻烦给我剪短一些就好，刘海也剪短一点，谢谢。”

    “美女不考虑烫一下吗。”

    “不用，谢谢。”心情都莫得了，还烫个毛线，回家自己拿炉钩子烫不香吗。

    嗯，给他的憨批哥哥也烫一下，然后好好把脑子里面的水蒸发一下。

    “嫂子，你打我哥一下呗。”季冬儿对着镜子狠狠的瞪了季末一眼，然后可怜巴巴的对着穆瑶说到，开始找她的靠山。

    话音刚落，穆瑶突然伸出自己的纤纤玉手，啪的一下拍在了季末的大板寸上。

    力气不大，但声音不小。

    季末：“……”这瓜保熟吗。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    “嫂子你真好。”季冬儿瞬间多云转晴，脸上笑嘻嘻，心里笑哈哈。

    季末生气了，他胖虎这次真的生气了。

    于是准备转过头给这个胳膊向外拐的婆娘狠狠来上一口，好树立一下他男朋头的威严。

    然后，他就被穆大教授再次捏住了小耳垂。

    季末：“……”她又预判了我的预判。

    “头还疼吗。”穆瑶一边说着，两个纤细的玉指轻轻的揉捏了一下季末的耳垂，带着十足的警告意味。

    “不疼了。”季末从心的说着。

    “那就起来吧好不好。”

    “好。”季末无奈的说着。

    有本事你把手挪开，动不动就捏人家耳垂算什么英雄好汉，就不能像他一样光明磊落吗。

    然后他就想起了自己曾经咬人家穆姐姐……的壮举。

    算了，大哥就别笑话二哥了。

    季末轻轻的在穆瑶的腿上蹭了蹭，然后恋恋不舍的把脑袋从穆瑶腿上抬了起来，坐起了身子。

    转过头看了穆瑶一眼，一把捉过了穆瑶的小手，重新摆弄了起来。

    他这人唯一的优点就是勤奋，一刻也不能闲着，看见穆姐姐这样好看的小姐姐就喜欢动手动脚。

    半个小时后，季冬儿站在镜子前摇头晃脑，臭美了一会儿，然后转身走到了季末和穆瑶两人身前，甜甜的对穆瑶说道：“怎么样，嫂子。”

    “好看。”穆大教授很给自己小姑子的面子。

    季冬儿脸上瞬间露出了开心的笑容，嫂子那么漂亮都说她好看了，那她一定很好看。

    嗯，她现在就是天下第二好看的女孩子，第一是她嫂子。

    “丑人多作怪。”季末抬起头看了季冬儿一眼，出声嘲讽到。

    人生的乐趣就在于给自己的亲妹妹添堵。

    “哥你还挺有自知之明的嘛。”季冬儿不屑的看了季末一眼，直接嘲讽了回去。

    反弹。

    “彼此彼此。”季末选择同归于尽。

    就在这时，叮咚一声脆响，季末从口袋里拿出手机看了一眼。

    季妈的微信，微信内容是她要烫个头，然后让季末他们自行先去玩耍一会儿。

    季末收起手机，看了身旁的穆瑶一眼：“咱妈说要烫个头发，估计还要一个多小时才能完事。”

    “嗯。”穆瑶轻轻的回应了一声，默认了季末叫的咱妈，季末心里略微有些小窃喜。

    “冬儿要不你也烫个头发吧。”季末转过头对季冬儿说到。

    他决定先把这个牛皮糖打发了，然后好带着他的穆姐姐双宿双飞，至于去哪里飞。

    那选择不就多了吗，可以去车里玩耍一会儿啊，也可以去找个酒店开个钟点房娱乐一下啊，更可以……

    不行，冬天的小树林里太冷了。

    “不烫。”季冬儿想都没想，直接选择了拒绝。

    “烫一个吧，烫个什么大波浪之类的多好看啊，你刚才不就想烫来的吗。”季末在一旁怂恿到。

    “不烫。”季冬儿继续说着，白了季末一眼，想把她丢在这里自己去快活，想都不要想。

    “烫头的钱哥出。”季末用出了杀手锏。

    季冬儿不屑的看了季末一眼，当她还是曾经的那个美少女吗，她现在是多财多亿的美少女。

    季冬儿选择无视了自己的傻哥哥，然后把目光转向穆瑶：“嫂子旁边有一家小商场，咱们去逛逛呗。”

    “好。”穆瑶起身站了起来。

    季末瞪了不知好歹的牛皮糖一眼，然后跟着站起了身子，转过头对站在一旁的托尼老师说道：“你好，一共多少钱。”

    “一共三十，先生。”

    “扫码。”季末拿出手机，打开了微信。

    “先生麻烦您到吧台一下。”

    季末来到吧台，扫码，付款。

    突然，一阵开门声响起，牛皮糖那烦人的声音传来：“哥我带着嫂子先去了啊。”

    季末转过头看向了门口，季冬儿对着他得意的挥了挥手，穆瑶淡淡的看了他一眼。

    啪的一声，门被关上，两女扬长而去。

    季末：“……”

    一边花着钱，然后还要一边受着鸟气，他到底是图什么呢。

    可能是图穆姐姐身子香吧，还软。

    季末付了款，收起手机，快步走出了理发店，对着前面不远处的两个可恶女人追了上去。

    季末鬼鬼祟祟的来到穆瑶身旁，然后伸出手，对着穆瑶挺翘的屁股就是狠狠一巴掌。

    让你抛夫。

    一旁一个看起来二十多岁，一直在偷瞄穆瑶的热心青年看在眼里，羡慕的看了一眼季末的咸猪手。

    就准备高喊一声流氓干什么呢，然后直接冲上去在那个超级好看的小姐姐面前表现一下自己的英勇。

    虽然他可能干不过人高马大的季末，但为了这么好看的小姐姐，挨顿揍也值了。

    再说万一可以获得美人的青睐呢。

    不过很显然，他在想桃子。

    下一秒，他就看见穆瑶转过头淡淡的看了季末一眼，然后伸出手十分熟练的挽住了季末的手臂。

    热心青年把已经到了嘴边的话生生的憋了回去，心里瞬间五味杂陈。

    你永远不懂我伤悲，像白天不懂夜的黑。

    青年留恋的看了一眼穆瑶的背影，转过身向着另一边走了过去。

    这座城，从此多了一个伤心的人。

