    有了阿修罗道第一起源古地、第八起源古地的大胜，天道阵营腾出手来，十多尊至高在命主华云飞的带领下杀向其他的阿修罗道战场。

    在这股犹如洪流般的力量冲击下，地狱道阵营全面溃败，各个阿修罗道古地战场接连失利，一尊又一尊狱祖被镇压，损失惨重。

    局势就这样逆转了过来。

    终于，在持续了降近半个纪元的征伐过后，阿修罗道古地尽数归于天道阵营的掌控。

    当然，这仍然会是修罗之帝统治的世界，只不过他们会站在天道阵营一边。

    一场波及上苍之上，三种大道世界的究极战役就此结束，以地狱道的惨败而告终。

    华云飞成为了其中的灵魂人物，带领天道走出泥潭，逆转颓势，反败为胜，他的名号也响彻整个上苍之上，无人不知，无人不晓。

    关于他的传说，各地都在流传。

    做完了这一切，华云飞又带领天道阵营仙帝反攻地狱道，上苍之上、地狱道大道弥漫的区域中，两大阵营爆发大决战。

    华云飞恒勇无敌，接连镇压敌手，几乎以一己之力改变战局，命主之威，横压天上地下。

    最终，地狱道惨败，只能放弃上苍之上，龟缩回地狱道古地，进行死守。

    “命主，我等要攻进地狱道，彻底覆灭黑暗生灵吗？这是一个不容错过的好机会。”有人这样建议。

    华云飞沉吟了许久，而后说道。

    “攻伐地狱道古地不是短时间能做到的，阿修罗道之战结束后，最刻不容缓的便是支援荒天帝。”

    “支援荒天帝，不是想去就去的，半个纪元的时间过去，你不过才刚刚在仙帝领域站稳脚跟，还需要足够多的时间去积累。

    所以这件事就交给我们去做吧。”天殇和原先统领天庭的绝顶仙帝出现了，这般说道，他们的身后还站着好几尊绝顶修罗之帝，在至高这一领域已经走到了极致，和接引狱祖等在同一层次。

    “前辈……”

    “天庭就交给你了。”

    统领天庭的绝顶仙帝名为余道然，是源初天庭时代的古老生灵。

    荒天帝将大敌引走之后，主掌天庭的大任就落到了他的身上。

    而今，华云飞的领袖气质显现了出来，已然可堪大任，他能放心的杀向时光之海了。

    事实上，他早就想去支援荒了，只是天庭需要人主导，要不然的话，将会散乱成一锅粥，所以一直拖到现在。

    现在有华云飞领导天庭，并且，地狱道的绝顶狱祖都已经被镇压，无需他坐镇。

    华云飞不再多说，只是点头，他也知道自己现在的力量还不足以插手荒那个层次的战斗，需要时间来积累。

    “前辈放心，晚辈定不负所托。”

    余道然、天殇放心的点了点头，随后，他们与那些绝顶修罗之帝离开了这里，奔赴时光之海，要去支援荒天帝。

    目送他们离开，华云飞召集天庭剩下的所有仙帝，讨论进攻地狱道古地的计划。

    无边混沌中，地狱道古地无穷无尽，想要全部攻克，将黑暗的种子拔除，需要的时间将会是以纪元来计。

    没办法，上苍之上通向地狱道古地的通道皆为双向，地狱道至高不可能打开通道自寻死路，所以，华云飞和天庭至高们需要走混沌这条路，逐一清扫地狱道古地。

    当然，所谓的清扫只是针对性的清扫，并不是座做所谓的大灭绝，因为六道有其存在的必然性，要想维持天地的正常运转，六种大道缺一不可。

    他们所要灭杀的，是那些侵略思想扎根心底深处的生灵。

    相当于是将地狱道重新洗牌，回归原始状态，把而今地狱道阵营的生灵送去轮回。

    确定了接下来的计划，华云飞等人通过地狱道阵营在上苍之上铸就的法阵，确定了各个地狱道古地的坐标。

    派出仙帝存在，借道混沌，远征地狱，一场漫长的清扫之战就此展开。

    ……

    2579天道古地，叶凡与狠人靠着无与伦比的修道天赋，在准仙帝领域高歌猛进，加上华云飞临走时留下的进阶至高的经验，以及至高仙帝的完整经文奥义，他们得以少走许多弯路，飞速进步。

    终于，在阿修罗道之战终结后不久，二人做出了重大突破，完成了蜕变，生命层次进行了超级大跃迁。

    2579天道古地，这个充满传奇的天道古地，再一次谱写神话，诞生了两尊新晋的仙帝。

    如此一来，算上已经在阿修罗道之战中成功进阶的火焰仙帝，这片天道古地已经走出了四十尊至高生灵，在所有的天道古地中都是独一无二的存在，即便是最古老的天道古地也不远远不如。

    两大仙帝，从此高高在上，跳脱出凡尘，真正拥有了主宰世间的无上伟力。

    而2579天道古地天庭中的其他生灵则差的远，除了瑶池女圣灵之外，没有出现一尊准仙帝。

    没办法，准仙帝太难了，一些人或许苦熬一生都难以踏入。

    这个层次，不是时间能堆砌出来的，悟性、天资、通天大道等，缺一不可。

    叶凡和狠人达到这一级数之后，自然要前往上苍之上参与和地狱道的征战，其他人不够资格，只能留下来继续苦修。

    告别众人，二人登天而去，从界坟终极地内的混沌古洞去往了上界。

    他们花费了一段时间，了解了上苍之上的局势之后，顺理成章的加入了天庭。

    “又有两位道友踏入这个层次，我天道大兴啊，覆灭地狱，指日可待。”天庭至高很是兴奋。

    他们经历过最黑暗，最艰难的岁月，深知至高生灵的重要性，如今天庭日益壮大，对他们来说，这是再好不过的事了。

    时光悠悠，半个纪元一晃而过。

    距离华云飞登临上苍之上，已经足足过去了一个纪元，他也征战了整整一个纪元。

    他手上镇压的至高不计其数，一个人的战绩就能让所有人黯然失色。

    命主之名彻底成为了无敌的代名词，无论哪尊狱祖听到，都会心中胆寒，远远避开，不敢撄其锋芒。

    在连番大战之中，他不仅巩固了仙帝的修为，还在这个基础上迈进了一小步，绝顶至高不出，他便是无敌的存在。

    地狱道的围剿之战已经进行了差不多一半，诸多狱祖遭殃，被围攻，被镇压，最终被磨灭成尘埃。

    昔日强大到无与伦比的地狱道，如今已经是轰然倒塌，天庭的实力虽然不及当年的源初天庭，但是，论威势，已经和源初天庭不差多少了，再现了昔日的辉煌。

    接下来的岁月中，围剿还将继续进行，因为很多地狱道狱祖都闻风而逃，遁入混沌中，或是去往了其他大道世界，想要全部找到，还需费一番功夫。

    与此同时，来自其他大道世界的威胁始终存在，需要去面对与解决，地狱道侵占各大道古地多年，控制着很大一部分畜生道古地，最为神秘的饿鬼道古地也有地狱道的踪影。

    虽说地狱道全面溃败，但是遗留下来的力量不容小觑，不能等闲视之。

    这是一场波及整个上苍之上与六种大道古地的持久战，或许几个纪元都不会结束，在血与火之中，华云飞在不断变强，叶凡和狠人也在不断强大，一切都在向好的方向发展。

    这一日，华云飞突然停下了手中的动作，遥望一个方向。

    随后，他向叶凡和狠人传音。

    很快，三人齐聚。

    “我感应到了无始真灵的气息，他转生到了一个人道古地。”华云飞轻语，心中不能平静。

    叶凡和狠人都露出了惊喜之色，等待了一个纪元之久，无始终于成功转世了吗？

    他们离开上苍之上，通过通道降近到一个浩大的人道世界。

    刚一降近，就有无尽的衰败法则扑面而来，能让一切事物由内而外的腐朽，衰落。

    不过，对于华云飞、叶凡、狠人来说，这样的力量对他们已经完全起不到作用了。

    朦胧的仙辉遮体，无上的帝道之力流淌，将所有衰败法则排除在外，无法临近。

    三人犹如超脱世外的至高神灵，行走在这片欣欣向荣的大地之上。

    这片人道古地，许多地方还留存有黑暗侵蚀的痕迹，不过，早就被解决掉了，如今已然是过往云烟。

    他们一路穿行，只是迈出一步，就穿梭过无尽的子世界。

    终于，三人来到一片偏僻的子世界时停下了脚步。

    他们降近一片人道古国当中，看见了惊人的异像，天空呈现耀眼的金色，大片大片的神霞涌出，覆盖天宇，一轮又一轮太阳在苍穹之外浮现，照耀十方大地。

    紫气东来，各种神圣之景一一出现，像是有仙人降世一般，极度惊人。

    这些自然不是华云飞三人引发的，一切都是因为一个婴儿的出生，他是古国的皇子，一出生就吸干了方圆几百万里的精气，整个子世界都一阵动荡。

    华云飞等人立在高空当中，目睹了这一幕。

    “即便没有我们到来，无始道友也不会泯然众人，未来注定会走出这里，一路扶摇直上。”华云飞感叹，一出生就有这样惊天的异像，自然不是凡人。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。当年，这句话伴着我踏过修行之道，从那时起，无始道友在我心中就是一座高不可攀的山峰。

    就算身陨，投身六道之中，他也不会平凡。”叶凡也在感叹，看见无始顺利转生，很欣慰。

    狠人则是想起了无始舍命，钟定乾坤的那一幕，雄躯破碎，衣襟染血，一口大钟，独镇群敌，那时何等的英姿伟岸？

    而今顺利转生，做为曾经生死相依的战友，她终是放下心来，了却了一桩夙愿。

    华云飞三人静静的注视了很久，最终决定助无始觉醒前世记忆。

    如果等到这个孩子成长起来，有了另外的人格，那么将来他和无始之间，必然有所冲突与不同。

    真要出现了那种情况，对无始，对他们三人来说都会是艰难的抉择。

    所以，趁着婴儿阶段，人格还未出现，还未成长起来，先行复苏无始记忆，那么，这个孩子就还是无始本人，不会出现和仙婉一样的情况。

    华云飞已经足够幸运了，仙婉虽然发生了人格分裂，但是最后两种人格达成了一致，融而为一。

    无始若是也面临这种情况，以他的胸襟和气魄，不会为难一个人生刚刚开始的少年，所以，不如现在就将这种可能掐灭，不给意外发生的机会。

    随着华云飞出手，无始转世的婴儿躯体与神魂夹层中隐藏着的真灵发出嗡嗡的震动声，一股尘封无尽岁月的旧忆从中涌出，钻入婴儿的脑海之中，迅速遍布每一处神经。

    顿时间，这个婴儿不同了，乌黑的大眼睛炯炯有神，深邃的让人无法直视，像是包含着诸天万界，无尽星辰。

    这根本不像一个婴儿所应该拥有的眼神，一旁的仆人和王后都吃了一惊，对这个婴儿感到畏惧。

    不过马上，那种眼神就消失了，取而代之的是纯真无瑕，没有丝毫的杂质，水灵灵的，任谁见了都会喜欢。

    王后第一个上前抱住了自己的孩子，她是一个母亲，拥有无与伦比的母性光辉，就算自己的孩子不正常，所有人都嫌弃，恐惧，她也不会放弃他。

    好在过了很久，这个孩子都没有出现那种令人惊悚的眼神了，周围的仆人也以为那是个错觉，加上这是王后所生，未来注定会成为这个古国的主人，他们也不敢非议，这件事就此揭过。

    看着王后与恢复记忆的无始温馨的一幕，华云飞三人都有些感慨。

    “无始道友被父母封印，始一出世双亲就陨落了，无父无母，并且，要一个人面对即将到来的黑暗动乱，从未享受过父爱与母爱。

    他背对众生，一生都在征战，给人们留下的都是伟岸的背影，但是，谁又能真正了解他的内心呢？

    或许现在他所展现的一面，就是他本来的模样，只是一直不为人知罢了。”华云飞叹息一声，和叶凡、狠人就此离去。

    临行前，一道熟悉的声音传来，回荡在虚空中，来到三人的耳边。

    “多谢。”

