    范家人的神态和动作，丝毫没有影响到江河。从钱野手中接过文件之后，便迅速地翻看了起来。

    这些代理协议，都是江河亲自拟定的模板，为的就是最大程度上保证步步升的利益。所以对于代理的一些权限，江河之前是卡得非常死的。

    可是范家不一样，不管怎么说，这都是老丈人家，所以有些东西，江河还是需要稍微修改一下。

    “范家主，这就是我们步步升的代理协议，我刚刚根据范家的情况，修改了其中的一些条款，您看一下。如果没有什么问题的话，我会尽快安排人带着新的协议过来，与你们范家进行正式的签订。”

    几分钟后，江河将修改过后的协议递给了范德高，然后满脸微笑的对其说道。

    只不过话虽然是对着范德高说的，但江河的眼神，却是一直瞄向了范老爷子所在的方向。说到底，现在的范家，还是范老爷子说的算的啊！

    不止是江河，就连范德高在结果这份协议之后，也不禁开始偷瞄起自己老爹来。虽然他十分想签下手里的协议，但老爷子不发话，借他个胆，他也不敢轻举妄动啊！

    “哼！”

    范老爷子显然也接收到了两人的目光，闹别扭一般的轻哼了一声之后，便直接转过头去，不再搭理两人。

    他又何尝不明白这份协议对于范家来说意味着什么呢？虽然心中确实对江河之前的话确实有些气愤，但人家都做到这一步了，自己还有什么好计较的呢？

    而看到范老爷子的动作，范德高的脸色却瞬间乐开了花。他太了解自己的父亲了，虽然没有明说，但这个动作，明显表示自己的父亲已经同意了。

    得到指示的范德高，迫不及待地翻开了手里的协议，开始认真的翻看了起来。从某种意义上来说，这可等同于范家的未来了，由不得他不认真对待。

    “这……这……江……江总，这是不是……不太合适？”

    可才看了几分钟，范德高的脸色便莫名地变得通红，呼吸也开始急速加重起来。最后，轻轻的将手里的协议放在了桌上，满脸不可思议地看向了江河。

    随着他的举动，范家所有人的心，瞬间提到了嗓子眼。江河刚刚改动协议的事，他们全都看在眼里了，从此刻范德高的神色来看，莫非江河添加了什么让人难以接受的条件不成？

    “范家主，是有哪里不合适吗？没关系，如果感觉哪里不合适的话，您尽管说，我可以再改的。”

    江河此时也有些懵。按理来说，自己给出的条件应该已经算是非常优越的了吧？怎么范德高的脸色，仿佛有些不太对劲呢？

    “不……不是！我……”

    范德高此时也意识到，自己的神态可能让江河产生了某些误会，急忙想要解释一下。可是由于太过于激动了，他却怎么也组织不起语言来。

    他可不是对条件不满意，而是对江河给出的条件实在是太满意了。江河刚刚修改的时候，并没有用多少时间，所以涂改的痕迹并不重。

    所以范德高能够清晰地看到江河修改前后的条件对比。对修改前相比，江河修改过的新协议，至少能让范家每年的收入，翻上一倍多。

    这已经不是什么简单的合作或者单纯的找代理了，这简直就是妥妥的给范家在送钱啊！

    “拿来！我看看！”

    看着自己儿子这副姿态，范老爷子也有些忍不住了。一把从范德高的手中抢过协议，便开始认真地翻看起来。

    说来还得是范老爷子，姜还是老的辣。心理承受方面，比范德高强出太多了。虽然脸色也有些微微泛红，呼吸也有些沉重，但不管怎么样，他还是坚持着把这份协议给看完了。

    “值得吗？”

    沉默了一会之后，范老爷将协议倒扣在饭桌上，然后神色复杂的对着江河问出了一个没头没脑的问题。

    “值得！”

    江河仿佛知道范老爷子指的是什么，所以在范老爷子问完之后，便十分干脆地给出了自己的答案。

    “为什么？”

    问题依旧是那么的没头没脑，但范老爷子的眼神却越发的犀利起来。

    不过这一次，江河并没有回答，只是微笑着将目光转向了此刻正无比紧张的岳父范德厚以及他身边的林雅母女的身上。答案，已经呼之欲出了。

    只要是为了自己的家人，那么对于江河来说，无论他做什么，都是值得的。

    “哼！你合格了！而且，我不得不说，你，很不错！”

    虽然江河并没有回答自己的问题，但从江河态度里，范老爷子显然已经得到了他想要得到的东西。默默的点了点头之后，便将手里的协议，重新还给了范德高。

    这一回，江河终于在范老爷子的嘴角，看到了那一抹若有若无的笑意。江河明白，自己终于得到范老爷子的原谅了。

    两人的哑谜结束，可是无论是范德厚还是范德高，甚至在场的其他人可就全懵了。谁也不知道，这一老一少，刚刚究竟在说些什么东西。

    “父亲……这个……”

    范德高最先反应过来，他明白自己的父亲并没有给自己解释的兴趣，索性也就放弃了自己的求知欲，看着手里的协议，再次为难起来。

    “哼！你搞清楚！你才是如今范家的家主！别什么事都指望我这个糟老头子！”

    看到自己的儿子居然在这个时候犯傻，回想起江河刚刚表现，一股无名之火又浮上了范老爷子的心头，冷冷的回了一句之后，两眼一闭，直接不管了。

    对于范老爷子的话，范德高只能无奈地苦笑起来，不过有一点他还是肯定的，那就是对于这个协议，自己的老爸已经同意了。

    之所以不直接拍板，只不过是为了给自己这个所谓的家主，增加一份功绩，积累一点威望罢了。

    感激地看了父亲一眼，范德高重新拿出了身为家主的派头，开始以范家家主的身份，认认真真地研读起这份合作协议来。

