    而现在，推选了裴副总裁做总裁，对他们非常有利。

    新官上任三把火，刚坐上总裁的位置，他肯定会对员工很好！

    那么，他们手中的股份分红就全部都保住了！

    “即便是这样，但手中的股份还是有些少，有些悬殊。”裴亦忧喝着手中的红酒，话语中意有所指。

    陈经理立即接话：“裴副总裁不用担心，我们也会想办法的，在最短的时间内汇聚到最多的股份！”

    “好，那么就辛苦你们了。”起身，裴亦忧与各位股东一一握手。

    回到别墅。

    左蓝躺在沙发上睡着了，裴亦忧唤过一旁的佣人：“小姐这两天的状况怎么样？”

    “有些不大好，她整日都不吃东西，就算吃也是两口，毒瘾还发作了好几次。”佣人压低声音回答道。

    两人正在低声言语间，左蓝睁开眼睛，坐起身子：“你回来了？”

    “左小姐果然是睡美人，啧啧！”裴亦忧拉长声音，啧啧有声的赞叹着。

    两手随意的将散落在肩头上的发丝扎起，左蓝对着佣人道：“你们可以休息了。”

    等佣人离开后，房间中便只剩下了两人。

    “食物中毒是你动的手脚？”左蓝凝视着他。

    裴亦忧点头，懒洋洋的在沙发上坐下，望着他，左蓝又继续开口道：“那发生爆炸呢？”

    “这个……”裴亦忧的话语微顿了一下：“一半的责任在我。”

    “什么意思？”

    “炸药包泄露是我无意中发现的，但是我没有告诉部门经理和那些工人，所以悲剧就发生了。”裴亦忧随意的耸着肩膀：“不过换个角度来看，这分明就是上天在帮我。”

    “裴亦桓在商场上呼风唤雨多少年了，他所积累出来的威信和成就不是一般人所能替代的，在商场上想要打败裴亦桓根本就是天方夜谭，否则他也不会在商场上屹立那么多年，所以呢就要想一些特别的手段……”

    “现在这样却造成了对裴亦桓的舆论，美国公司已经终止了合约，就连公司中的股东都表示不满，选择投靠我，说明我的方法已经取得了成功。”

    炸药爆炸虽然是在他的意料之外，可是却起了非常非常大的作用！

    至于食物中毒全部都是他的结果，他在食物中所下的量绝对不小，绝对不会毒死，但是会导致残废。

    看来这一次就连上天都在帮他，裴氏最终一定会是他的！

    左蓝点头：“我以为爆炸是你在背后做的手脚。”

    裴亦忧悠然一笑，在食物中所投的毒，足以让几千名员工不得好过，至于爆炸动手脚，那还用不到。

    几千名员工同时上吐下泻，更严重的会出现瘫痪现象，这一个烂摊子就足够裴亦桓收拾了。

    只是，与预料有些差距的则是食物中毒的人数，他预想的是上千，可最终是几百。

    “对了，毒瘾发作时的情况怎么样了？”

    “还是那样，比以前更严重了一些。”左蓝的手烦乱的插进发丝中，萎靡不振，有气无力。

    “等这里的状况告一段落之后，就迅速带你去美国，去美国最权威的戒毒所，无论如何，一定要将你的毒瘾戒掉！”

    点头，左蓝的目光落在窗外，心中不知在想些什么。

    ……

    自从发生爆炸案件和食物中毒案件，再加上美国LG公司终止了和裴氏的合约后。

    裴氏公司的股份一泻千里，下跌的速度简直让人咂舌。

    才短短的几天时间，公司的股份已经创了历史新低，从裴氏财团创业以来的最低点！

    报纸，周刊，新闻，论坛，全部讲的都是有关裴氏财团的新闻，对于裴氏财团，几乎所有的媒体都不看好。

    越是不看好，股份便下跌的越是厉害，挡都挡不住，更甚至已经有些股东在抛售着手中的股份。

    裴宅。

    裴亦景和裴亦风都在看电视，还是关于裴氏的新闻。

    裴亦桓则是坐在一旁看报纸，看到上面的新闻，他的眉紧皱，英挺俊美的神色有些紧绷。

    “好了，不要再看了，休息一会儿，然后我们一起去超市。”莫挽将报纸拿起放到一旁。

    她的确知道现在是特殊情况，但是该休息还是要休息的，一直这样处于工作状态的确很不好。

    “现在去？”

    “是啊，尔萱和昊天都已经准备好了，就等着你出发呢。”

    “好。”裴亦桓起身，二萱和昊天从楼上跑下来：“爹地，我们出发吧。”

    看到四人的身影走出去，裴亦风想要开口唤住，但是裴亦景去拦住了他：“让二哥去放松放松吧。”

    超市中，尔萱坐在购物车内，裴亦桓推着，莫挽和昊天则是从货架上拿东西，一家四口，和乐融融。

    “公司真的没有关系吗？”迟疑了许久后，莫挽才缓缓地开口。

    裴亦桓勾动着唇角：“当然没有。”

    “我有没有能帮上忙的地方？”莫挽心中还是有些担忧：“虽然我可能帮不上什么忙，但是还有斐迪南，他应该可以帮上忙。”

    闻言，裴亦桓的眼眸直接危险的眯起：“让我的情敌来帮我？”

    “现在这不是关键时刻吗？再说斐迪南从来都不算是什么情敌。”

    “你还替他说话，恩？”他紧紧地盯紧她。

    莫挽没好气的瞪他：“裴先生，请你搞清楚重点，好不好？”

    “重点就是他是我的情敌，这就是唯一的重点！”他信誓旦旦表现自己分的从来没有过的清楚：“而且，他还和你在英国一起度过了五年，尔萱和昊天都开口叫他爹地，这不是情敌，什么才是，恩？”

    “你！”莫挽气的忍不住拧了他两下，这是见鬼的重点！

    正在这时，一阵手机铃声传来，裴亦桓拿出手机，电话是秘书打过来的。

    “裴总裁，股东们要下午召开临时会议。”

    裴亦桓的眉紧皱：“是谁让召开的？”

    “是公司的股东们一致要召开，正在等着总裁到公司。”

    不再等秘书话音落，裴亦桓已经直接将手机挂断，在他身旁的莫挽听得很清楚：“你现在要去公司吗？”

    “恩。”裴亦桓将尔萱的身子抱起，然后抱在怀中：“让司机送你们回裴宅。”

    “我们不要回去！我要和你一起去公司！”莫挽坚决道：“这个时候，我一定要在你身边！”

    尔萱和昊天也点头：“爹地，我们是不会回去的！”

    对这两小一大的三人的确很是无奈，裴亦桓扯动薄唇，柔和道：“那走吧。”

    三人现在才满意，坐在车上，向着裴氏财团而去。

    到了裴氏财团，却看到裴亦风也从车上下来，他脸庞上的神色还有些疑惑不解：“二哥，现在要召开临时股东会议？”

    “你接到了电话？”莫挽眉皱的很高。

    “是啊，我和三哥正在电视，然后秘书打电话过来让我参加会议，说有股份的股东都必须参加，我还以为是二哥的意思……”

    “不是你二哥的意思，应该是股东们的意思。”莫挽一句话总结了状况。

    这一说，裴亦风愤怒的火焰就冲到了头顶：“有没有搞错？是二哥是总裁，还是他们是总裁！”

    “现在别说那么多了，还是去看看他们到底想要干些什么。”

    裴亦桓虽然没有言语，但状况他心中却也十分了解，直接向着公司走去，而莫挽带着尔萱和昊天也向前走着，裴亦风也跟在身后。

    直接去了会议室，果然，会议室中已经坐满了股东们。

    裴亦忧眼角的余光留意到走进来的裴亦桓，他的唇角似有似无的勾起，带着深意，带着邪肆。

    事情终于发展到了这种地步，他一直以来最期待的一天！

    今天过后，他和裴亦桓之间的恩怨就可以消失了，当然，最后的胜利者一定会是属于他！

    裴亦桓深沉的眸光一一从众人身上扫过，的确还是如往常的平静，却硬生生的让人忍不住打着寒颤。

    在座位上坐下，他扯动薄唇，嗓音异常低沉：“是谁要召开临时会议？”

    股东们的身子压抑不住颤抖，不约而同地道：“是我们全部的意思。”

    “原来如此……”裴亦桓身子靠在座椅上：“那么，召开临时会议的内容呢？”

    众人一片沉默。

    不可否认的是，心中对于裴亦桓还是感觉到恐惧，重要的是从他身上散发出来的威严太过于强烈，让人有些无法呼吸。

    “是全部股东提出来的，说要选出裴氏的总裁，用股份制选出裴氏的总裁。”秘书上前一步，开口道。

    裴亦桓恍然大悟：“原来是这样，既然如此，那么开始吧。”

    他英挺俊美的脸庞暗沉，却没有丝毫情绪起伏。

    已经到了现在，他竟然还在装。

    裴亦忧看了一眼裴亦桓，而裴亦桓的目光也恰巧看了过来。

