    “话说下面有没有人啊？”

    陆明捡起一块石头又准备往下面扔。

    李诗情一巴掌打掉他手里的石头，皱眉训斥道，“有你这样拜山的吗？见面就扔石头的，万一下面真有人，砸到了怎么办？”

    “都说了踢场子，当然得闹出点声势来了！”

    陆明对李诗情的训斥浑然不在意，转头看向身边的旗袍女子，“司藤小姐，你说我说得对吧？！”

    “我本就是苅族，你们人类那一套礼数我也学不惯。”

    司藤不知是自嘲还是怎的，点头如此回道。

    “你看你看，人家司藤都说我说得对了。”

    陆明显得得意忘形。

    李诗情见不了他这种小人得志的嘴脸，抬腿就准备要踹人，陆明见势不对撒丫子就跑，两人绕着司藤追赶了好几个大圈，让她看着无奈的同时又不自觉把心中郁结又去掉了不少。

    抬手一道藤条，熟练的帮李诗情把陆明给困住后，司藤目光移向下方。

    下方。

    ……

    好似被打脸一般的，在王乾坤用着一切专业学识分析苅族并不存在的事实，洞口上面便是掉落下来一块石头，与此对应的还有那一声嚣张至极的叫嚣拜山的话语。

    两人听着苅族二字不由自觉的互相对视在了一起，僵硬无比。

    “看吧！看吧！”颜福瑞最先回过来神来，猛地一拍巴掌激动无比的说道，“我就说有苅族了，你还不信，师傅怎么会骗我呢？人家现在都来拜山了，这下可以确定了吧？！”

    “拜山？！”王乾坤嗤笑一声，弯腰捡起了那块石头，好气又笑道：“都是苅族了还用得着这东西啊？”

    “你有没有点脑子啊？！”

    “你家里被人私闯民宅了！！”

    “还不赶紧打电话报警？！”

    说道最后王乾坤也不顾及颜福瑞频频抬手躲避自己的唾沫星子，他从兜里掏出手机，“我管他苅族不苅族的，真理只在我的枪炮范围之内！”

    “就看看这个苅族怕不怕人民警察了！”

    说着王乾坤在手机上面输入报警号码，就是准备拨打出去，刚刚被颜福瑞锯断的藤根忽然犹如银蛇一般蹿将过来，刷一下分别把王乾坤和颜福瑞两人缠绕住，然后猛地向着上方一甩。

    “啊！救命啊！”

    “有妖怪啊！”

    “那是苅族！我说了我没骗你吧？！”

    颜福瑞被扔上去的时候还在努力反驳着王乾坤。

    “不愧是悬门中人，尽会使一些见不得人的玩意！”

    司藤抬头把两人制住，目光冷冷的看着洞口。

    李诗情放开陆明，看着忽然被拉扯摔了上来的两人，犹豫着要不要劝说一下得饶人处且饶人，无意间看见司藤的脸色，可以说得上是铁青无比。

    隐隐觉得有些不妙，她走到司藤身边，问道：“怎么了？”

    司藤没有说话，抬手收回了绑住陆明的藤条，然后凌空一跃就朝着洞口跳了下去。

    “这……她这？”

    李诗情看得目瞪口呆，指着下方不知道什么情况了。

    “哎哟哎，演戏就演戏，你干嘛还真踹我啊？！”

    陆明活动着脖子走到洞口。

    “我没演戏，我就是想要踹你！”

    听着他的话，李诗情回过神了，一脸认真的说道。

    “……行吧，我宰相肚里能撑船不跟你计较！”

    陆明对着二次元女友无奈的叹了口气，单打他陆某人是不怕的，奈何人家有帮凶，于是他就只能对命运认怂。

    “别贫了。”

    李诗情刮了他一眼，指了指旁边被困住在努力降低存在感的两人，说道，“司藤下去了，这两个人我们怎么办？”

    “误会！误会！”看着两人把注意力移向自己，王乾坤赶紧解释，“这都是颜福瑞做的，跟我没关系，你们看电锯都是在他身上还绑着呢。”

    “王乾坤，你刚才不还在说不信的吗？”

    “不信归不信，你也不能拿电锯去割人家身子啊！”

    显然两人都认为司藤刚才脸色铁青跳下去是因为他们切割了下面的藤条。

    “停停停！她脸色不好跳下去跟你们两可没有什么关系的。”

    陆明不耐烦的挥手，做了个停止的手势，打断两个基友的争执。

    “那是因为什么？”

    两人对视一眼，随即异口同声的问道。

    “当然是因为你们师门做的那些事情了。”

    陆明看向两人，略带不屑，“你们悬门也净干些缺德事，杀人就杀人嘛，还把人家的根都挖出来镇压了。”

    这事陆明觉得没得洗，丘山利用完人家司藤后，把人杀了不说，还把人家根都挖出来了给镇压住，好用来感应司藤的复活，换谁能给好脸色啊。

    司藤没有抬手把这两个悬门中人杀了，已经算是脾气非常好了。

    “你是说下面是？”

    李诗情吃惊的看着洞口。

    “这都是星云阁丘山那损货干的事情。”

    谈起司藤往事，陆明也是满脸无奈，他看向地上被藤条绑住的两人，仔细分辨一番后，看向颜福瑞问道，“你是丘山徒弟对嘛？”

    “对，我是，你认识我？”

    颜福瑞忙回答道。

    “不认识。”

    陆明摇了摇头，随即又撇了撇嘴，话锋一转说道：“不过这里也就你长得最傻，丘山那人估计也只能忽悠忽悠你这样傻人当徒弟了。”

    “旁边这位小哥虽然看着也很呆，但应该比你聪明不少，不至于被丘山那人渣骗了。”

    一番话直接把两人和他们的师门骂了个遍，王乾坤明白形势在人，闭嘴不说话，反正被人骂一句又不会死。

    颜福瑞却是忍不住了，骂自己可以，骂自己师傅那是绝对不能忍的，他叫嚣反驳道，“你说谁呢？你骂谁人渣呢？你凭什么骂我师父啊？！！”

    “你可别跟我吵！”

    陆明不屑的看着他，伸手指了指屋内，“惹得我不爽了，里面那个睡着的小孩直接扔给司藤吃，要知道苅族可是吃人不吐骨头的！”

    “你！”颜福瑞叫嚣的话如鲠在喉却再不敢说出去了，师傅已经死了，没了就没了，放心里尊重下就好了，小瓦房还小可不能没了，这点得失他还是衡量得出来的。

    “有事说事，你吓唬人干嘛？”

    看着憋屈无比的颜福瑞，李诗情轻轻的踢了陆明一脚。

    “我这可不叫吓唬他们”

    陆明摇了摇头，看着洞口，“我这是给他们提个醒做好心理准备，还不知道司藤等会儿出来怎么处理他们呢。”

    虽说原剧中司藤没有发飙杀人，但现在谁知道呢？反正陆明觉得这事要犯在自己身上指定是忍不了的。

    人家司藤好好的生长在森林里面，丘山这损货为了成名，利用异物提前把司藤化成人形，然后把刚化为人形的她关在笼子里面养着，养大了后又下禁止让司藤诛杀同类协助他成名。

    这也就算了，毕竟苅族化形那个不是几百年起步的，丘山虽然下了禁止但让司藤提前化形，整体来说对司藤还是利大于弊的。

    可后面的事情就比较狗血了，司藤意外结识了一位民国少爷，两人生了情愫，丘山发现后，大骂司藤身份卑贱，最后纠结悬门众人诛杀了司藤，临了还把人家的根挖出来镇压在星云阁地下，用来感应司藤的复活。

    想起了陆明曾隐晦向自己讲过的故事，李诗情也是无奈叹气，看着洞口的藤条，“看来也只能看她的决定了。”

    正说着地上的藤条像是忽然有了生命一般，微微颤栗着，然后一根一根的仿若绿色的蛇一般蜿蜒着坑下面爬去。

    李诗情急忙跳到陆明身边。

    。。。。。。

