    当名字写下时。

    阎罗殿蓦然迸发着恐怖的黑光，似乎让天地间多了什么。

    但是，在封青岩在轮回上，写下“幽”名字的那一刻，轮回竟然微微震动起来。

    似乎遭到了某种，极其神秘而强烈的抵抗。

    一种说不清的力量，欲要抹去轮回上的字体，就见刻在轮回上的字体渐渐变淡了。

    这让封青岩脸色一变。

    虽然他一时之间无法弄清楚，这到底是什么力量，但必定是冥天大道的力量。

    这是冥天大道在反抗。

    果然如此！

    封青岩没有意外，怪不得之前如此顺利。

    原来最难的一步在这里。

    在字体渐渐淡去时，封青岩没有丝毫迟疑，再次刻下，刻得更深更粗。

    不过，那股神秘的力量，也更强烈了。

    字体再次淡去。

    “即使你是冥天大道，也休想在我的轮回上，彻底抹去我刻下来的魂文。”封青岩眯着眼睛道，身上涌现可怕的气息，“我的地盘，我作主。”

    字体再次清晰起来。

    当神秘的力量落下时，却更难抹去了。

    而在幽的名字刻落在轮回上时，土伯身上猛然出现无数纹理。此乃地府法则的纹理，欲要与土伯融为一体……

    但是。

    他体内的冥天法则，却在排斥地府法则。

    地府法则不退，继续去融合，似乎不仅仅是融合，而是想要吞噬冥天法则。

    冥天法则自然不愿，强烈抵抗起来。

    此刻让他痛苦万分，犹如躯体都被被撕裂了般，不由仰天咆哮起来。

    “嗷——”

    他发出一声兽吼般的咆哮。

    在他咆哮中，躯体再次膨胀起来，还隐隐出现了裂纹。

    封青岩眉头猛皱起来，颇有些担忧看着土伯，不知道土伯能不能承受得起。

    毕竟有两大法则在体内厮杀。

    土伯只是幽的第二魂，不能说是冥天部分大道的化身。

    但是，正因不是冥天部分大道的化身，地府法则才能够进入土伯体内。

    还能与冥天法则厮杀起来。

    若是“幽”，地府法则根本没有机会进入，除非“幽”自愿。

    不过封青岩多虑了。

    土伯的躯体没有那么轻易崩溃。

    不管怎么说，土伯是幽的第二魂，乃是炼道境级别的至高存在。而且，冥天法则亦会护着他……

    在神秘力量发现自己，无法彻底抹去轮回上的名字后，就立即硬碰硬起来。

    欲要撞碎轮回。

    但是，轮回只是微微颤抖。

    不管怎么说，这里是轮回之梦世界，乃是轮回的地盘，即使是冥天法则，也难以压制轮回。

    若是在冥天。

    冥天大道倒是有可能完全压制，甚至是击碎轮回。

    但在轮回之梦世界里，冥天法则无法拥有绝对的优势，反而无法发挥出最强的威力。

    造成了拉锯战。

    现在就看谁能够支撑到最后。

    这时，虽然封青岩伫立不动，但是正在与冥天法则战斗，一场可以说无形的恐怖战斗。

    直接以法则隔空交锋。

    只要他战胜了。

    他的地府法则便能够进入冥天，甚至取代冥天法则，成为新的冥天法则。

    若是输了……

    他不曾想过。

    在封青岩与冥天法则交战时。

    土伯倒是痛苦万分，一边是让他臣服地府，成为地府的阴神。另一边则是排斥地府法则，绝不成为地府的奴隶……

    在剧烈的痛苦之下，他想臣服，拜下。

    但是。

    心底无比抵抗。

    两大法则的厮杀，犹如撕裂了他的躯体般，让他无比难受。

    “嗷——”

    他连连咆哮起来。

    在咆哮中，他的躯体变得更大了，犹如万里山岳般。

    每一脚踏下都令大地微微震动，但是依旧无法真正撼动阎罗殿，更无法将阎罗殿踩塌。

    在痛苦挣扎中，他的意识渐渐有些错乱起来。

    还在阎罗殿前奔去跑去。

    即使此刻他的躯体，已经化为万里般巨大，但是依旧无法高出阎罗殿多少。

    阎罗殿不是普通的宫宇。

    它是诸天万界的灵魂的最高之处，可容纳所有的魂，包括第二魂……

    它可大可小。

    小可如沙子，大可如星辰。

    “幽，进入阎罗殿，可减轻你的痛苦。”封青岩迟疑一下道，“还要，不要抵抗，放松躯体，接纳地府法则。唯有接纳地府法则，你方能够成为地府阴神，统御万鬼……”

    “啊？哦，好……”

    土伯在痛苦中道，就迅速往阎罗殿掠去。

    但是，在他正要进入阎罗殿时，却有一个声音不让他进入阎罗殿，还说进入阎罗殿后，会彻底成为地府的奴隶。

    这让他迟疑了。

    在迟疑中。

    冥天法则的威力更显。

    但是，地府法则岂甘示弱，疯狂侵占土伯的躯体，对冥天法则发起恐怖的攻击。

    “啊——”

    土伯感受到有无数法则在体内厮杀，痛苦得让他感受不到躯体的存在。

    似乎自己全身皆化为法则般。

    一时为冥天法则，一时为地府法则。

    变来变去。

    “幽！”

    封青岩大喝一声，“还不听令？莫要忘了，你是何人！你乃地府鬼王，未来十大阴帅之首！”

    “我是地府鬼王，我是未来十大阴帅之首……”

    土伯痛苦喃着。

    但是。

    他意识错乱得厉害，似乎有无数信息交织在一起，让他无法分辨出有用的信息。

    甚至有些搞不清，自己到底是什么。

    在哪里，在干什么？

    不能去！

    你会成为奴隶！

    你用至高无上的存在……

    心底里还有一个声音在说，无比强烈。

    这时，他的躯体犹如撕裂了般，竟然渐渐要一分为二，让封青岩微微愣了一下。

    一分为二，岂不是冥天和地府各占一半？

    不行！

    封青岩脸色凝重起来。

    在九幽鬼河后，一直看着的马面心惊胆战起来，这是什么情况？它很想上前帮忙，但是它却尴尬发现，自己根本就近不了身。

    自己可是圣境啊。

    圣境都近不了身，岂不是说土伯是帝境？

    不过。

    看起来情况还好。

    府主一直站着不动，并没有出手的意思。这只说明一个问题，对于府主来说，问题不大……

    这倒是让它安心不少。

    但是，随着时间的过去，它看到一轮巨大的黑色磨盘，渐渐从还魂崖后升起了。

    磨盘巨大无比，占据了阎罗殿后的所有天宇。

    它在缓缓转动，黑沉沉一片，但是让灵魂控制不住颤栗起来，甚至要对磨盘拜下膜拜。

    “若是连幽都无法册封，我还如何降临冥天？”

    封青岩冷声道。

    此刻，在土伯体内的地府法则，越来越强烈了，竟然渐渐占了上风。

    不断地掠夺另一半的土伯。

    “啊——”

    土伯惨叫不已，疯狂挣扎，想要挣脱两大法则的控制。

    但是，他本身就是法则的“化身”，所有一切都是来源于冥天，如何摆脱得了？

    封青岩伫立在阎罗殿前，依旧不动。

    但是。

    地府法则与冥天法则的战斗，却已经到了最关键的时候。

    只要再支撑一阵，地府法则就能够彻底占据优势，冥天法则亦回天无术。

    随着时间的过去。

    地府法则渐渐占据了三分之二的土伯，占据了绝对的优势。

    不过，封青岩并不敢掉以轻心，依旧竭尽全力与冥天法则厮杀……

    冥天大道是什么存在。

    他清楚不过。

    虽然说，他是遁去的一的三分之一，但是对冥天大道，不敢有半分轻视。

    冥天大道可是能够隔绝大衍之数的存在。

    十分特殊。

    不知何时，地府法则终于全部占据了土伯，使得土伯身上猛然浮现，无数黑色的地府法则纹理。

    虽然形像大变，但是变得更加威严了。

    即使是马面看到，都能够感受到一股无形的威严，似乎对方可以克制自己。

    马面归位了，但是还缺少最后的一步程序。

    名上阴神册。

    “臣，幽，拜见府主。”

    片刻后，土伯恭敬朝封青岩拜下，似乎彻底所为地府的阴神。

    “你，还是叫土伯吧。”

    封青岩微笑道。

    此刻他疲劳无比，几乎全心了浑身的力气。

    不过，最终还是他胜了，让土伯彻底与地府绑在一起，成为地府阴神的一员。

    “诺。”

    土伯拜下，没有丝毫的迟疑。

    虽然他已经感觉到了什么，但是没有多想，他已经认同了地府，认同了自己的身份。

    因为地府才是诸天万灵的最终归宿。

    至高无上的存在。

    “今后，便由你统御地府万鬼，尊为鬼王。”

    封青岩道。

    不过，土伯这个鬼王，虽然尊贵，身份仅次于十阎罗王。但是，有些像闲散王爷那样，并没有什么实权。

    只是名义上统御万鬼。

    若是想要调动一队阴兵？就看阴兵卖不卖面子了。

    不过，封青岩不会如此狠心，还是会让他真正统御一万只鬼，毕竟是堂堂的鬼王，手下岂能没有个鬼卒？

    他打算在酆都城外，划出一块地方让鬼王去治理。

    这时，身后的磨盘渐渐沉下去，但是上面的“幽”字，并没有淡去或消失。

    “地府差不多要降临了。”

    封青岩淡淡道。

    不过现在，他需要认真休息，要以最好的状态面对冥天大道。在地府降临冥天时，必定少不了大战……

    虽然他收服土伯，成为了地府的阴神。

    但是。

    土伯作用，很有可能只是一个接入点。

    他认为冥天大道不会轻易，让地府降临冥天，便不会让地府是取代它。

    片刻后他想到什么，就将三大鬼王放出来。

    “拜见府主。”

    三大鬼王连忙恭敬道

    封青岩点点头，目光就落在敬土王身上，沉吟一下便道：“牛头，还不苏醒记忆？”

    “？”

    敬土王有些茫然，听不懂封青岩在说什么，愣了一下便道：“府主，我不是什么牛头，我是……”

    “大哥？”

    九幽鬼河后。

    马面听到封青岩的话后，再仔细看了看敬土王，便迟疑中带着惊喜道，“大哥，真是你？哈哈，太好了。”

    “……”

    敬土王满脸疑惑看着马面，还忍不住退了一步。

    在他看来，马面实在太可怕了。

    这不会是圣境吧？

    太宰王和掌阴王面面相觑，不起疑惑看着敬土王和封青岩，不过当他们看到身后的阎罗殿后，便猛然怔住了。

    他们深深被阎罗殿吸引，似乎无法挪开目光般。

    紧接着。

    他们的身子微微颤抖。

    此刻，封青岩却是朝敬土王的眉头一点，便有一缕光芒瞬间没入它的眉心。

    随之敬土王微微颤抖起来。

    目光变得疑惑。

    片刻后，似乎一切都明白了，不由感慨万千，拜下道：“臣，牛头，拜见府主。”

    “阿旁，你可是记起了？”

    封青岩道。

    “记起了。”

    敬土王点点头，依旧感慨无比。

    似乎有些分不清，到底敬土王是自己，还是牛头是自己？

    或者两者都是自己？

    “你可愿为牛头，为地府所驱使？”封青岩道，“牛头乃是阎罗御下阴神，掌追魂，乃是地府未来十大阴帅之一。”

    “臣愿。”

    敬土王拜下道。

    封青岩没有多说什么。

    随之手一挥，阎罗殿里就生出一条条无形的法则锁链，瞬间融入敬土王体内。

    “与地府法则融为一体时，可能会有些许的痛苦，忍住。”

    封青岩提醒。

    “不过是小小的痛苦而已。”

    敬土王不在意道。

    呼呼——

    当地府法则锁链，没入敬土王体内时，身上立即冒出滚滚的黑雾，立即化为神秘的法则纹理，与敬土王的躯体融为一体。

    “嗷——”

    敬土王化为黑牛，躯体猛然涨大。

    只见四蹄上的肌肉一块块鼓起，迸发着恐怖无比的气息。

    在法则纹理浮现在体表时，化为无数密密麻麻细小的鳞片，鳞片呈乌黑色，闪烁着阵阵的寒芒。

    随着时间的过去。

    地府法则终于与敬土王融为一体。

    此刻，它的躯体变得巨大无比，犹如一座万里山岳般，迸发出来的恐怖气息撕裂空间。

    恐怖万分！

    似乎它的一呼一吸，都牵动着地府法则，变得强大无匹，已经踏入圣境了。

    它力可碎空！

    可镇压世间万鬼、诸邪，更可追魂于万里之外。

    “大哥！”

    马面颇为激动喊道。

    “拜见府主。”此刻，敬土王先拜下后，才看向马面，同样颇为激动道：“二弟！”

    “大哥！”

    “二弟！”

    在牛马兄弟相认时。

    太宰王和掌阴王怔住了，这就成为圣境了？

    这就成为圣境了？

    他们有些无法回神过来，接着就变得期待无比，目光灼热看着封青岩。

    我也想成为圣境……

    ……

    ……

