    今日二更求票

    ——————

    慕容龙城一直在广场上懊恼，这次任务他们龙城家族七七八八花了30多万信用点，也就是四万多人民币了，目的就是想在这次任务中出出风头，以便家族招更多的人发展壮大，结果蓝色公司和奇门公司派出的两支小队横插了一脚，四万人民币全打水漂，连泡都没冒一个。

    “10、9、8、7、6、5……”系统的声音开始变得急促。

    玩家们都一脸茫然，不知所措，不过很多人心里都隐隐掠过一丝阴影，不好的事可能马上就要发生了。

    果然，系统的声音最先在慕容龙城脑海里响起：

    “玩家慕容龙城，你已感染生化T病毒，自动成为母体僵尸，你无法使用原有武器，通讯接收器自动关闭，你可以利用手爪划伤其他人类，病毒会自动感染目标对象使其变为子僵尸，你拥有超人的体力和防御能力，HP+10万点，防御+1000点，普通抗力+70%，移动速度+200%，每消灭一个人类，你将获得1万点经验值，如果你被人类消灭，你将掉级，同时经验值为击杀你的人类所有，任务结束你将恢复真身，胜利条件，消灭所有人类，重复……”

    慕容龙城还不知道怎么回事，然后低头一看，这种只有在科幻电影里才会出现的镜头终于在他自己身上上演了：

    全身奇痛无比，皮肤开始硬化、变异，像水流一样开始在全身各处蔓延，身体里有股奇特的力量在膨胀，身体也跟着膨胀，能量剑、铠甲、靴子自动回到空间背包里，双手的变化最大，短短十秒时间伸长了一倍，每只手只有三个指头，指甲变黑、变长、变尖、变利……

    可能他自己不觉得怎样，但在身边玩家眼中，这是极其可怕的一幕：慕容龙城身子膨胀了整整一倍，衣衫已烂，人高三米，口中流着乌黑的血液，脸已经胀烂，血肉模糊，面部表情狰狞，口中发出狼嚎一样的呜呜声……活象地狱里挣扎的魔鬼。

    旁边不少女玩家看到这一幕时，很多人集体发出了撕裂人心的尖叫，这种声音只有人在极度恐惧的时候才会尽全力发出。

    慕容龙城想说话。可是嘴巴发出地声音都是千奇百怪地。连他自己都听不懂。

    他试着抓了一下旁边地副总指挥。指甲只是把副总指挥地手腕划了道口子。相同地事情跟着发生了。大约半分钟地时间。副总指挥也变得跟他一样了。但个头却和普通人一样高。

    系统声音：

    “消灭一个人类。经验值+10000。”

    一阵奇妙地音乐声响起。慕容龙城发现自己升级到26级了。HP：110000。防御：2100。普通抗力70.1%……

    慕容龙城大喜过望。这一下终于轮到自己爽了。小子们。把经验交出来吧。

    人群终于开始大乱，完全溃不成军，很多人四处逃窜，但这根本没用，僵尸的速度快得惊人，追上一个，伸手一抓，那人一声凄厉的惨叫，全身迅速发生变异，病毒感染像波浪一样往四周传开了。

    当然有部分玩家开始发动攻击，枪手的MP5打在僵尸身上只呈现—60上下的伤害，威力下降了10倍，有些25级的掌控师发出了“连锁闪电”“冰封球”“爆裂墙”“暴风刃”这些威力强大的法术，原本可以达到1200点左右的伤害，打到僵尸身上不到400点，其实伤害并不可怕，可怕的是僵尸太能“刚健”了。

    有一个战斗小队全是掌控师，大约有10人，10人同时施放**术，一秒钟时间内冰火乱飞，电闪雷鸣，一个被感染的僵尸瞬间被打掉3900的HP，但那僵尸丝毫不在意，猛扑了过来，这支小队没有一个人跑掉，全变了僵尸。

    慕容龙城这厮也够猥琐的，有个漂亮的医生MM估计从来没见过这等恐怖的大场面，蹲在山石边瑟瑟发抖，慕容龙城也不慌，慢慢的走过去。

    “哥哥，不要，不要抓我，我，我怕，你放过我吧，55555。”MM都被吓哭了，一把鼻涕一把泪的。

    慕容龙城嘿嘿一笑，他不抓别处，朝着那MM饱满的胸部抓去，医生服马上破裂，一道鲜血淋漓的口子马上在雪白的胸膛上出现，那MM直接昏死过去，没半分钟就醒了，醒来后变成了一个面目狰狞的女僵尸。

    慕容龙城哈哈大笑：“老子是无敌的。”

    T病毒这一异变出现，峡口是最好的逃生位置，但是所有玩家都往那里挤，不挤还好，一挤就糟，因为只要有一个人感染其他人就全完了。

    这样一来，金字塔那千多级台阶反而是最安全的地方，两家公司还活着的人反应都比一般人快，射你无罪的M249重机枪最先响起，他站在最下面，此刻的感觉是只恨重机射速慢了，连他这把红装“疯狂的M249”打在普通僵尸身上都才300点左右的伤害，射你无罪的眼睛都扫红了。

    两个队长早就放弃了单挑，纷纷往最上面跑，现在就不是内耗的时候了，是个人都能看出这些僵尸的HP高得逆天，完全和小BOSS没区别。

    为了生存，人类必须团结在一起。

    伍华现在也明白了这次任务名字的真正含义，生存之路原来是这样的，自己炸毁的爆破中心原来是一个生化病毒研究室。

    “系统设置的这个任务可真鬼呀。”伍华拔腿就往爆破中心里跑。

    战斗打到了这个份上，战士已经失去了作用，掌控师和异能者的威力显现了出来。

    人在江湖飘站在最高点，挥舞起了能量杖，三个闪电球斜下45度飘去，他可能也被这场面吓得不轻，生怕闪电球拦不住，又叠加了一道连锁闪电下去；

    SU20在他旁边，仰天高举双手，忽然间，双手猛的往下一按，一道扭曲着的念力环飘了下去，念力环在刚才土苕自爆的那个台阶断裂口停住，然后钻进断裂层，在SU20强大的念力操控下，几秒钟之后一块巨型岩石破土而出。

    “下去。”SU20一声怒吼，石块从天而降，砸在冲上来的五个僵尸身上。

    “—787、—774、—796……”这是自僵尸感染后，人类攻击出现的最大伤害值，但这并不是最重要的，关键是这么粗大的岩石把前排五个僵尸砸得滚下去了近百级台阶，路断了，僵尸们挤在了一起，外加人在江湖飘的闪电球有麻痹作用，疯狂的僵尸群在半山坡出赌成一团，张牙雾爪的拼命嚎叫着，挣扎着。

    SU20这一手是极其剽悍的，只可惜现在已经没有人去感叹他的牛逼了，很多逃到一半的玩家不要命的往塔上冲，连头都不回一下，僵尸大军一声吼，百米速度马上九秒九，人生果然是被逼出来的……