    第130章 龙书神人！

    天龙国。

    龙都。

    一处颇具古风的小院内。

    宁小星推开了一个房间的门。

    房间内，灯火通明。

    一位老者正手持狼毫，在桌前书写着一个个的大字。

    老者手中的狼毫仿佛有魔力一般，每一笔落下，那些字迹就会散发出一道若隐若现的微光。

    宁小星小心的关上房门，走到桌前。

    站定，没动。

    只是看着老者书写。

    刷！

    片刻后，老者写完最后一笔。

    问道，“怎么样？问题解决了吗？”

    “不知道！”

    宁小星摇了摇头，说，“我告诉他，让他把那令牌拿出来给许局长他们看一下就行，但是，他却说不需要。”

    老者将狼毫放在桌上。

    然后，拿起那幅字画。

    一边看，一边微笑道，“还有吗？”

    宁小星又说，“他还让我向您提一个建议！”

    “什么建议？”

    老者似乎对自己的字画很满意。

    还轻轻的在纸上吹了吹。

    “他说，让特灵局不要只顾着培养特殊能力者的能力！”

    宁小星说，“也要注意培养一下特殊能力者的人格品质。”

    又说，“不要到时候，给天龙国培养出一批国贼和白眼狼来！”

    老者点了点头，说，“你打个电话给许伯文，让他把人带回来。”

    说着，将手中的字画递了过去，“等他们回来，把这幅字画交给他们！”

    宁小星接过字画。

    疑惑的问道，“张局，只要将这幅字画交给他们就行吗？”

    张局说，“告诉他们，在字迹没有消失之前，暂停三局的所有行动！”

    “张局，为什么让我打电话？”

    宁小星说道，“您打电话不是更好吗？”

    眼前这位张局正是特灵局的掌控者，亦是天龙国的守护神，张玉林。

    自己只是一个特灵局的一个小角色。

    说白了，就是一个挂职人员。

    都不用参与行动的。

    说话的份量，肯定和这位张局是没法比的。

    “你打电话就够了！”

    张局笑了笑，说道，“而且，我明天还有事，没功夫陪他们玩。”

    宁小星好奇的问道，“您明天有什么事？”

    张局看了一眼宁小星。

    宁小星吐了吐舌头，立马低下了头，“好吧，我不该乱问的。”

    “不是什么大事，告诉你也无防！”

    张玉林说道，“微羽那边有点情况，我过去看看！”

    宁小星眼睛一亮，张嘴就问，“张局，能带我去吗？我……我……”

    话才说一半，宁小星就看到张玉林的脸色变了。

    立马低下了头，“我就说说！”

    张玉林笑了笑，说，“下去吧！”

    “是！”

    宁小星郁闷的点点头，退了下去。

    ……

    苏江苏河两人在愣了片刻之后，立马就追了上去。

    不过，当他们追到楼下之时，无论是刘风和胡原，还是赵天明和王福山，都已经走了。

    两人满脸的郁闷之色。

    “哥，你说，真的是我们错了吗？”

    老二苏河皱眉道，“那个刘风不过就是一阶的实力而已。”

    “他说他击杀那头怨灵之后，毫发无损。”

    “还说，他能制作高阶符纸。”

    “还能自己找到‘凶灵之巢’！”

    “这些根本都不符常理嘛！”

    “我们质疑他，想找他问个明白，这有错吗？”

    “为什么，他们一个个的，都把我们当成仇一样。”

    “都觉得是我们做得太过分了呢？”

    苏江叹息了一声。

    说道，“我不知道我们是不是错了，我只知道，干爹是真的生气了！”

    “是啊，干爹都发火了。”

    苏河郁闷的道，“干爹可是从来没跟我们发过火的。”

    “他什么都不问，就朝我们发火！”

    “还要和我们断绝关系！”

    “这……实在是太……”

    想了想，他有气无力的道，“太过分了！”

    “唉，谁对谁错已经不重要了！”

    苏江摇了摇头，说道，“就当是那个刘风对了吧！”

    “也就当是我们错了！”

    “总之，我们去找那个刘风道个歉。”

    “无论如何，先让干爹消了气再说吧。”

    苏河点点头。

    叹息道，“也只能先这样了。”

    很显然，无论是苏江，还是苏河，心里都是有点不服气的。

    他们始终还是觉得，自己是没错的。

    或者说，那个刘风就是在装！

    但，碍于王福山这个干爹的面子，他们只能说服自己去低头。

    那毕竟是将他们带出了大山，培养了他们，让他们能够抬头做人的干爹。

    他们不能让干爹失望！

    不然，就算他们能过得了自己心里那一关，以后也没脸回去见村里的人了。

    “苏河，拦辆车，我们回去了。”

    这时候，酒店大门打开，许伯文脸色微凝的走了出来，吩咐道。

    和这两兄弟不同。

    许伯文心里其实是没有那么多计较之心的。

    有的，反而是害怕，是恐惧！

    因为，这个刘风实在是太可怕了！

    给他的压力也实在是太大了！

    你想想，一个一阶命格的宗师，居然能够推算自己这个四阶凝元大高手的命运。

    这真的是一阶命格的宗师吗？

    这符合常理吗？

    可若对方不是推算出来的，那就更说不通了。

    那几位知道自己底戏的人，是无论如何，也不可能轻易向别人泄露自己的那些黑暗历史的。

    一来没意义，二来没必要，三来，那毕竟不是什么好事情啊！

    所以……

    你再联系刘风那副有恃无恐的态度，细想一下！

    谁若真把当一阶命格宗师，谁就是真傻子！

    这就是许伯文在一翻思想斗争之后，得出来的结论！

    “许局，我们不想回去！”

    苏江说道，“我们想去找那个刘风道个歉，顺便，再和他好好交流一下。”

    苏河也点点头，“是啊，我们干爹发火了，我们得让他消火才行。”

    “小星刚才来电话，说张局让我带你们回去。”

    许伯文说，“刚才给那刘风打电话的，也是小星，我估计，张局应该是听说了这件事情，要找我们回去问个清楚。”

    又说，“我们先回去再说吧！”

    苏江和苏河有点犹豫。

    似乎还是想要先去向刘风道个歉。

    “道歉，并非一定要亲自过去口头道歉！”

    许伯文就说道，“行动，往往比口头道歉更有用。”

    “他是特殊能力者，我们是特灵局的人。”

    “以后，和他打交道的机会，应该不会少。”

    “我们先回去。”

    “以后，再找机会用行动去证明我们的态度。”

    听得此话，苏江和苏河这才点了点头。

    ……

    星城。

    高铁站。

    刘风刚刚从车上下来，王福山的电话就打了过来。

    “大师，不好意思啊，让您看笑话了！”

    王福山一开口就道歉，“这件事情，是我的错。”

    “我已经教训过他们了。”

    “也跟他们说了，如果，他们不向您道歉，不改变他们为人处世的方法，那就不要再认我这个干爹了。”

    刘风微微一笑。

    说道，“这是你们的事情，你想怎么处理都可以，我不会干涉的。”

    想了想，为了避免王福山多想。

    又加了一句，“作为朋友，我最多也只会给你一个善意的提醒。”

    王福山立刻说，“是是是，多谢大师的提醒！”

    “如果没别的事，那就先这样！”

    刘风说，“我这边还有事，回头我们再说？”

    “好，那就不打扰大师了！”

    挂了电话。

    刘风进了高铁站。

    买了一张最快前往苗城的票。

    时间是凌晨一点。

    也就是说，距离上车还有将近两个小时。

    刘风也懒得再回华丰酒楼。

    就直接在候车厅里坐下，开始闭目养神。

    一个小时之后。

    大概是十二点左右的样子。

    手机突然响了起来。

    刘风拿起来一看，是张天灵发来的信息。

    “师傅，您快看看您的龙书账号！”

    “嘿嘿，有惊喜哦！”

    刘风笑了笑。

    打开龙书账号一看。

    顿时，一行行闪烁大字浮现而出。

    “恭喜风师成为龙书首位拥有百万粉丝关注度的博主！”

    “恭喜风师成为龙书首位打赏人数超过百万次的博主！”

    “恭喜风师成为龙书第一位获得‘大师’认证的博主！”

    “恭喜风师……”

    一连串的首次和获得，确实是让刘风看得有点吃惊。

    “师傅，您看了没有？”

    “恩，看了！”

    “是不是很惊喜？”

    “……”

    “差点忘了，师傅您老人家，仙风道骨，对这些虚名是不怎么在意的！”

    “……”

    我其实也很在意的好吗？

    只是装做不在意而已！

    毕竟是大师嘛！

    自然要有点大师的气度！

    “师傅，您现在在龙书上可是神人一般的存在了！”

    张天灵又发来信息，“好多人都想要去找您，让您给他们算命呢！”

    刘风立马回复道，“不要泄露我的任何消息！”

    “师傅，您放心，我嘴巴很严的！”

    张天灵回复道，“肯定不会乱说的。”

    “恩！”

    “对了，师傅，您上次答应我的，要帮我女朋友找她弟弟的事情……”

    “暂时没时间，等有时间再说吧。”

    “那您什么时候有时间？”

    张天灵解释说，“师傅，不是我急，而是我女朋友比较急，她说最多还过一个月，她可能就要辍学留在家里了。”

    “为什么？”

    “听说是他家里那边好像是听到了一点什么消息，说他弟弟可能是出意外了。”

    张天灵回复道，“原本，都不想让她过来念书了，还是她自己努力了很久，才争取到了这一个月的时间。”

    刘风想了想，回复道，“有时间了，我联系你！”

    “谢谢师傅！”

    “别客气！”

    聊完信息，刘风又将目光放在了龙书上。

    他看到，自己的龙书账号下面，有很多人都在给他留言，让他帮忙找人。

    其中有一条信息，格外的显眼：大师，求您帮我找回儿子，只要您能找回我的儿子，我愿意将我三千万的家底全部送给您！

    ?  ?下一更，应该还是在两点之前。

    ?      另外，谢谢抓住一只小橘猫，sex回忆的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

