    “那是我的贴身手下。

    名为毒姬。

    实力不输给羽色战将。

    天赋也是极高，更重要的是，她还是一个绝世的美人。

    龙皇前辈，如果您喜欢，我愿意将毒姬送给您！”

    毒邪神悄悄的看了林天佑一眼，小心的说道。

    要是龙皇真是喜欢美人，那他这一记马屁拍下去，肯定会得到龙皇的喜欢。

    说不定，龙皇以后会发现有他当部下，是多么舒心的一件事情。

    “得了吧，本少虽然不惧怕毒素，但身边跟着一个会使毒的小丫头，那也挺渗人的。”

    林天佑想都不想，直接拒绝。

    要是美貌，毒姬确实美。

    可林天佑见过的美人多了去。

    把龙皇绝天剑灵叫出来，容貌上估计还要美过毒姬一些。

    所以，他才不为所动。

    林天佑飞行的速度极快。

    不到一个小时，便已经看到了朱雀城的影子。

    来时，花了一天多的时间，回来时，只用了不少一个小时。

    若是四羽知道，一定会更加叹服。

    临近城门，林天佑刚刚落下，就看到一行人站在那里，似乎早已经料到了他们回过来一般。

    为首一人正是朱雀，确切的说，是朱雀的分身。

    他率领一众部下，守在城门口。

    一看到林天佑落下，便上前打招呼。

    “龙皇！”

    他走上前来，亲切的拍了拍林天佑的肩膀，“辛苦了！”

    “不辛苦，我就当过去散散心，游玩了一下而已。”

    林天佑微笑着摇头。

    事实上，他确实是过去游玩了一番。

    打败毒邪神，甚至连手都不曾动过。

    这不是跟玩一样，又是什么？

    “走，我给你设了宴席，为你接风洗尘！”

    朱雀分身拉着林天佑的手，开心的就要拉他回宫殿。

    “等一下，还有一个人，应该再有半个小时就能到了。”

    林天佑摆了摆手，指着天空说道。

    “是谁？”

    朱雀分身奇怪。

    “毒邪神！”

    “什么？毒、毒邪神？”

    闻言，朱雀吓了一跳。

    “放心吧，他已经被我打服了。

    现在求着要当我的仆人。

    至于到底怎么处置他，我把他交给你。

    一切由你来处置。

    现在，我先回去了，宴席什么的，我也没空参加，就这样！”

    林天佑说完，便越过朱雀分身，径直朝着宫殿而去。

    朱雀人身一脸的愕然。

    龙皇就这么走了？

    让他一个人怎么面对毒邪神？

    超神火又没有，万一打起来，只怕会让朱雀城的百姓遭殃。

    可惜林天佑已经走远了。

    他只能硬着头皮去面对毒邪神。

    ……

    林天佑回到了自己的房间，他安排了龙皇绝天剑灵为他护法。

    而后便全身心的将精力投入到炼化那不死魂血之上。

    林天佑心神一动，神识锁定在神魂之中的那滴魂血。

    此刻，那滴魂血的一切都呈现在林天佑的脑海之中。

    力量的流向，都十分的清晰。

    他尝着用自己的吞噬能力吞噬。

    然而力量落下，顿时让他身躯一震。

    好像虚无缥缈的空间里传来了滚滚的天声。

    “轮回之力，乃极阴之力。

    与天道之力的极罡之力相反。

    得此力者，可不死不灭，可掌控万物轮回！”

    滚滚如雷的声音响彻林天佑的耳边，他的内心无比的震撼。

    林天佑一直都知道，轮回之力是很强大的力量。

    因为这股力量只存在于冥界，而冥界又因为某些原因，受天道的掌控。

    导致很多鬼族并不知道冥界还有轮回之力。

    唯独知道这种力量的人，就只有他跟阴天子两人。

    不过，这股力量跟天道一样非常难以修炼。

    所以二人没有花太多的时间去了解。

    反而都寄希望于突破天道鬼神。

    如今，拥有了天道鬼神力量的林天佑，终于达到了倾听轮回之音的条件。

    是以，从那滴蕴含了轮回之力的魂血，林天佑听到了别人一辈子也不可能听到的声音。

    “想获得轮回之力，非天道强者不可得！

    非轮回之人不可得！

    轮回之力分十境。

    天道强者得之，只能得其五。

    轮回之人再得其五。

    若天道与轮回俱有，则轮回之力尽管其所掌控！”

    靡靡的天音再度从林天佑的脑海里响起。

    “非天道强者不可得？

    这是什么意思？”

    林天佑自言自语。

    按字面意思，这应该是指拥有天道力量的强者。

    而这样的强者有天道半神，天帝，以及天道真神。

    那声音所说，难道就是指这三种境界的强者？

    “如果我没有猜错，想领悟到轮回的力量，就必须是这三种境界当中的强者。

    凭借天道之力借引，获得轮回之力的认同。

    不过，那声音只说能得到轮回力量的五成。

    也就是说，光是天道强者还不能完全将轮回之力领悟到手。”

    林天佑喃喃自语，然而又想起那声音所说的轮回之人。

    那么这个轮回之人，又是指什么呢？

    林天佑皱着眉头，思来想去。

    在冥界，轮回是有转世的意思。

    难道说，轮回之人，就是经历过一次转世的人？

    林天佑眼睛猛然睁开。

    他面带欣喜，“没错，那声音所说的意思，正是如此！

    拥有天道强者的身份，又经历过转世，只有这两个条件都符合了，就能完全将轮回之力领悟！

    哈哈，这股力量，不正是特意为我量身定做的吗？

    我是天道鬼神，是天道强者里最顶尖的强者。

    又在阳界转世过一次。

    所有的条件都百分百符合！”

    林天佑激动了，这真是打瞌睡的时候，有人给他送枕头一样，太舒服了！

    “天道魂血，现在吞噬，将这魂血里的轮回之力全部吞噬！”

    林天佑再度施展出他的言出法随的术法。

    他声音刚落，体内的天道魂血立刻像猛虎一样扑向那滴魂血。

    轰！！

    刹那间，林天佑整个人杀气滔天！

    连被结界保护的房间都在这一刻直接被震成无数碎片！

    “啊！”

    龙皇绝天剑灵守在门外，忽然房间炸裂，碎片打在她的身上，令她吃痛不已。

    她惊叫一声，连忙转身看去。

    就见她的主人龙皇，此刻全身被一团难以理解的力量所包裹。

    似真神，又似冥界之中走出来的最强大的生物！

