    高大和高波等三人听了黄枫的话都是哈哈大笑，笑声中充斥着一种虐杀快感。

    “这废物还问我们干什么，看来果真是瘫痪一年，脑子也是瘫痪了。”

    “傻叉，还真以为叶公子会送你回家了……不对不对，我们是真的要送他的回家，只是这家是地狱的家。”

    高大和高一两兄弟笑的最欢。

    那高一走前几步，做了几个捏手的动作：“这废物我一拳能打死十个。”

    他笑容很残暴。

    此时，高全走到黄枫对面，他轻吟一声：“月黑风高夜，正是杀人时。”

    旋即，他笑吟吟的看着黄枫，道：“黄枫你的死期到了。”

    令高全诧异的是，黄枫没有惊慌，他坐在椅子上，一点表情都没有。

    然后就在高全等震惊的目光下，黄枫缓缓站了起来，他笑着道：“不，你说错，应该是你们的死期到了。”

    黄枫动步，一个滑步就到了距离自己最近的高一身前，他一掌狠狠打出。

    高一胸骨塌陷，中掌后竟连惨叫都没有发出就已经是没有了生息。

    要一拳打黄枫十个的高一死了。

    一掌就杀死高一，不仅高全等吓了一跳，就是黄枫自己也是吃惊。

    他看着自己的手，双眼的喜悦越来越浓。

    “杂种，还我弟弟命来。”高大在看到弟弟被杀，就是打出了他的一门功夫，银爪功。

    银爪功是九品武技，武技分九品，一品最高，九品最低。

    银爪功是花百两银子就能买到的武技，虽然很通常，但这高大明显在此门武技上精修很多年。

    黄枫看到宛如银构制爪般的手袭来，他本意是要避开一二，但是他想到了自己现在实力，在经过一掌杀死高一后，他竟然也无法知道自身的实力是多少。

    黄枫念此，他没退，一拳打去。

    就像是猛虎下山，这是家修武技，也是九品武技猛虎拳。

    “咔。”

    高大的手竟是被黄枫的一拳砸的骨折，黄枫眼中厉色一闪，两个进步，近身于高大，一拳砸在高大身上。

    高大退了几步，口里直吐鲜血，他看着黄枫的目光充满了恐惧。

    这个视黄枫为废人的高大也随他的兄弟去了。

    黄枫连杀两人，说不出的痛快，他目光扫向于高波，高波竟被他吓得连退几步。

    “高全到你了。”黄枫冷声道。

    高全已经从黄枫双腿站立后的震惊中走了出来，他说道：“我亲眼看到你一双腿残废，而且也是叶公子吩咐我不给你找医生，让你自生自灭。”

    “没有外力，你绝对不可能站起来，而没有人能逃过我的眼睛去给你治病，你的身上难道还有一株灵草。”

    高全的眼睛在夜晚格外明亮，他就像是一只饿狼一般的扫视着黄枫。

    “你明知我是被叶青诬陷，你又不是叶青贴身奴仆，你为什么还要对他人说，是叶青救了我。”

    黄枫闻言，眼神一厉道。

    他还以为高全不知道叶青陷害自己的事情，却想不到这个叶青新收的奴仆几乎什么都知道。

    “你当我傻吗，叶青公子前途无量，我怎么可能帮你一个废人。”

    高全贪婪着道：“不过，你如果把你身上的另外的灵草给我的话，我可以放你一条生路。”

    “你不怕叶青追杀你。”黄枫冷笑道。

    “有了灵草，我便能早早踏入淬血后期，随便去哪个宗门当弟子，叶青心中有鬼，他敢逼急了我吗？”

    高全笑道：“怎么样，这笔买卖可是很划算。”

    “我是有两株灵草，一株被叶青抢了去，一株……你觉得我能站起来还有实力，这株灵草还会在我手里吗。”

    黄枫冷讽道：“那叶青是伪君子，收的你这奴仆也是卖主求荣之辈，而且这一年你可是折磨我不少次，你这阴险小人，你觉得我会信你的话。”

    “那还这么多废话。”高全顿时变色，一张脸阴沉无比，他靠近黄枫，陡然一掌拍出。

    淬血境界一出手就是不同，一掌拍来，空气竟被打的爆响，还有凌厉的掌风。

    黄枫眼神一凝，却是一步未退，同样一掌击去。

    砰的一声，两人之间产生气爆。

    黄枫退了三步，那高全一步未退，他狞笑起来：“受死，废人黄公子！”

    “受死？如果我告诉我刚才一掌只用了五成力量呢。”黄枫突然冲去，后发先至，在高全刚有所反应的时候，黄枫一掌重重打在高全身上。

    高全竟是退着飞出去，撞在了树上，把树也是拦腰折断。

    黄枫走去，俯视着地上奄奄一息的高全。

    “饶我……”

    黄枫恨极叶青，这高全仗着他残废也是做过很多作践他的事情，他一脚飞起，高全的脑袋竟是被他这一脚生生从脖子上踢断，与一颗树相撞，顿时红白飞溅。

    杀死三人，尤其是比他境界还高的高全后，黄枫却是一点疲惫都没有，反而更加的精神了。

    “高波跑了？”

    黄枫眼神一厉就是要追出，不过随后他停下来。

    “我从一个双腿残废的废人变成如今双腿完好能修炼的人，一定会被人怀疑身上有重宝。”

    “这高波要是听到我与高全的话，知道我有另外一株灵草的话倒也不是坏事。”

    “虽然这个理由，如果是被厉害角色听了去，一定会找出漏洞来，不过总归是能助我掩饰。”

    黄枫想到了那个中年人所说会有人来抢夺神渊剑，这说明这神渊剑也是一个烫手之物，他要小心保管，不能让人知道。

    “而且，高波一定会去找叶青，就让叶青知道我还活着，而且还杀了高全，让他提心吊胆的等着我去取下他的脑袋。”

    黄枫隐去杀心，放高波走，这件事情是有利有害，叶青知道自己活着后，并且还把高全都杀死，一定会起忌惮之心，说不定会派人直接灭杀他。

    不过，现在叶青是天阳宗的人，而且他已经把自己标榜成善人，就算是想派人来杀孙圣，也是不敢大张旗鼓。

    并且，叶青更怕他害黄枫的事情暴露，以黄枫对叶青的了解，高波去见了叶青，也是离死不远了。

    总体是利大于坏，黄枫把高全等人身上的钱财扫荡一番，这笔钱财也算是意外之喜了。

    虽然黄枫现在恨不得长上翅膀飞回天阳宗，杀了叶青，揭开叶青的伪善，但是他知道他现在远远不是叶青的对手，这样莽撞的过去，只能是找死。

    “我现在回天阳宗只能是去送死，这里距离家已经不远了，一年来……”

    黄枫能想的到父母知道自己残废后会有多少伤心和担忧。

    “也好，回家看看父母还有小妹，然后在家里把实力提上来，到时候再去天阳宗。”

    “到那时……就是你叶青的死期。”

    “九绝天穴，我只要打开第四道就绝对能够碾压叶青……”

    九绝炼剑，第三穴对上的就是淬血境界，而第四穴是灵武境界，那叶青已经是淬血化罡，踏入天阳宗可能不到一个月就能踏入灵武境界。

    黄枫不仅要击杀叶青，还要狠狠碾压叶青，这样才能以解心头只恨。

    收拾一番，黄枫就驾马朝青水城奔驰而去。

    青水城，在黑风府境内是一座小城市。

    城中有三个武道家族，控制了城市的资源。

    分别是叶家、李家、黄家，其中叶家势力最大，李家其次，最弱的是黄家。

    黄枫所属正是黄家。

    一年前黄枫高调被封为青水城第一天才，黄家也因此有比肩叶家的潜力。

    可是很快就传来黄枫残废的消息，这消息对当时的青水城来说不亚于一个晴天霹雳。

    一年过去了，关于黄枫和叶青的事情还有时而提起，有人为黄枫感到可惜，但更多的人却是赞叹叶青的高尚情操。

    黄枫废了，但叶青却是不抛弃不放弃，这品德几乎能立一座碑。

    “咦，这个人有点熟悉。”茶铺，一个闲聊的男子看着一个少年牵马走了过去。

    不过他掉过头的时候，看到的是少年的背影。

    “这人好像那谁……就是那黄家陨落的天才黄枫……”这人低语道。

    他的话立即被同伴听到了，同伴笑道：“我说你虽然可惜黄枫，但也不能把什么人都看做黄枫吧，黄枫双腿残废，怎么可能是个正常人呢。”

    “你说的也是……”这人叹道。

    “我听说，叶家天才叶青已经是天阳宗外门的弟子，而是成绩十分不错，听说还要与一长老的孙女成亲，总之这叶家要发了。”

    很快这里就聊起叶青的消息。

    看着熟悉的大门，黄枫心里竟有一丝怯意。

    “什么人站住。”黄家大门的守卫立即用严厉的眼神扫过来。

    “是我。”黄枫道。

    这守卫看了一眼黄枫，揉了揉眼睛，道：“枫公子，枫公子，我是梦没醒吗。”

    黄枫可不管守卫想什么，“你的梦醒不醒我不知道，这马给你了，我要去见我父亲他们……他们一定很伤心……”

    黄枫感觉泪意涌来。

    他走了两步，正要冲进大门，却听那守卫的声音响起：“枫公子……二老爷没有住在这里。”

    守卫的声音很迟疑，不过黄枫更奇怪的是他的父母不住这里住什么地方。

    那守卫迟疑一下道：“他们在老房子那里。”

    黄枫眉头一挑，眼中有锐光射过，这守卫有着淬骨的武力，却是在这个时候有些害怕的看着黄枫。

    “老房子……”黄枫翻身上马，向黄家老房子而去。

    黄家老房子是黄家以前没发达的时候的房子，在青水城偏僻之地，虽然也很大，但是就黄枫记事起，那里就不再修缮，他曾路过看了一眼，根本不能住人。

    “到了。”

    黄枫驾着马很快到了黄家老屋，看到黄家老屋简陋，却收拾的干净的门前，院墙有几处是新搭建的。

    黄枫知道这肯定是父母的功劳。

    他心中越发激动了，同时那一丝怯意再次出现，而且被不断的放大。

    但下一刻，黄枫心里就被怒火充满，他一脚踹开大门，冲了进去……

