    “如果能用下一届那些人的性命，让我们也可以有幸看到那神域当中曾经的无敌王者，他们所想要追求的轮回，也未尝不是一件好事。”

    “看得出来，这一次的事情当真是越来越有意思了。”

    “这样的话，那倒是可以让我们拭目以待了”

    一时延更是传来了这十分清脆的笑声。

    “怎么办啊？怎么办啊？难不成我们真的要死了吗？”

    所有的人都是已经绝望了，在这十几天之前，他们早就已经点燃了这烽火狼烟。

    但是想象当中的救兵更没有的，而这个时候大军是已经到了，这是一场单方面的屠/杀。

    林道然这个时候也是吃的哈密瓜，不得不说，这小味道确实是挺甜。

    这东西当真是让人拒绝不了。

    “你们也都别客气，该吃就吃。”

    林道然招呼着他们。

    “这是这是什么瓜呀？简直就没有见过。”

    天心儿此刻也是两眼放光，更是没有见过这么浓郁的大道啊！

    甚至对于他来说，这一个哈密瓜说是一个宇宙，都是毫不过分的事情。

    天心儿此刻也是拿起来了一块，不过是吃了一口，我就感觉到对于他来说有这莫大的好处。

    至于他的脚下，此刻也像是多了一个红/绳一般。

    而紧接着这天地当中，则是突然出现了一股不一样的灵契。

    一时间可以说无数的修士都是在疯狂的训练当中。

    “这是怎么回事？进化了吗？”

    “天道竟然就这么进化了？”

    越生此刻也是有些不敢相信。

    甚至对于他来说，这都是难以想象的事情才对呀。

    要知道，他们所在的地方，可是下界不断的进化，更是要不知道多少千万年才能做出来的事情吧！

    而且要是这么继续下去的话，这地方将会变成不可想象的福地呀。

    这个时候就算是他自己都是有些激动了，这就是前辈的力量吗？

    至于这个时候的甜心，而自己都是一些不该相信的，咋感觉到体内有一股十分精纯的灵气。

    在他小时候的时候也确实是听说过自己会不断的成长，但是爷爷告诉过他，这是一个十分艰难的事情，但是为什么现在这么简单就进化了呢？

    而且这个时候他更是感觉到了自己对于这天地当中的感知，闲的更加灵通了起来，而且更是已经察觉到了自己的兄弟姐妹都是已经被人所摧毁了，

    甚至来说，这个世界都是到遇到了不可想象的灾难，而更是已经察觉到了其他的地方，都是已经陷入到了这个毁灭当中，那将是真正的毁灭。

    “是真好吃，夏天吃西瓜，现在吃哈密瓜。”

    林道然此刻也是给又一个哈密瓜。

    “没吃够就多吃点，管够别客气。”

    不管怎么说？这小孩儿早早的就成为了一个孤儿，当真是太可怜了。

    “那就谢谢大哥哥了。”

    至于这个时候的甜心，也是吃完了这个行业话之后，准备开始尝试控制其他的地方。

    而他的力量，在这一刻也是前所未有的，开始了暴涨起来。

    这个时候他更是已经直接开始整合。

    至于这个时候，天明也是已经来到了这术楼的外面。

    他的心中也是十分的忐忑，不过还是大着胆子开口道。

    “恩人，我们送牙来了。”

    轻微等人听见这话，也是有些诧异，

    李当然都是不知道说些什么好的，这个世界的轨道真是让人有些难以想象，竟然有着这样特殊的癖好。

    但是不得不说，这东西确实是有些方面所在。

    至于林道然，自己都是有个想法，自己住一个贵牙所建造出来的房子当中，这样的话动/乱夏凉的确实很舒服。

    “要是有更多的牙齿就好了。”

    林当然此刻也是嘟囔了一句。

    至于这越妍，此刻也是看向了天明。

    “哪里才能找到更多的鬼呢？”

    这话一出，天明顿时心里咯噔了一下子。

    前辈是什么样的层次？那是什么样的一别啊？这么说来的话，那就想必须要对这鬼界动手了。

    要知道，对于前辈来说，这样实在是太过于恐怖了。

    但是他却又想到了，这说不定是拯救他们的一个办法。

    毕竟前辈可是能够召唤出轮回的存在呀。

    “恩，人呐，我知道，我知道哪里有，而且老多了，放心吧，有我在，没意外。”

    天明也是拍拍胸/脯。

    至于这个时候，总是有一个世界当中的宗门，所有的人都是在愁眉苦展。

    他们这一界没有了天灵，连点燃这狼烟的机会都没有，可以说，这毁灭更是马上的事情了。

    “根据前方观，星台所传来的消息，我们好像正在进入另一方世界当中，而且更是可以感受到这天灵的存在不说，还好像有这世界说的存在。

    可以说，这简直就是难以想象的事情啊，而这个时候，他们更是看见了，好像有一方世界成为了他们所在的中心。

    甚至还是有着一颗无比巨大的树。

    “真的是吗？简直是令人匪夷所思的事情”

    “没错了，一定就是那个树。”

    “这么看来，那个世界我们定然是要一定要得到。”

    至于这个时候，其他的人也都是分分合合，毕竟对那个世界当中有着无限的渴/望。

    至于其他的世界，此刻也是闻风而动，毕竟那可是传说当中的神物啊，谁不想得到呢？

    至于这个时候的火星王朝，他们也是有些震惊，更是在猜测着前辈如此，是在预谋着什么

    。

    “外界有大军来犯。”

    “到底发生了什么事情？为什么在这个节骨眼上竟然会有着其他的大军毫无预兆的过来征战我们？”

    “我们这就出去迎战吧。”

    无数页是不是就是在这太平间的外面已经凌空飞行。

    至于这其他的几个世界，都是已经纷纷达成了共识，他们决定共同执掌这一界。

    毕竟这当中世界里面的人物应该还没有成长起来，这么看来的话，都是一个程序人入的好机会。

    可以说，眼前的这个世界实在是太过于不凡了，而他们也没有理由不得到。

