    “当然是真的。”陈安林耸耸肩道。

    “那就好，你的实力是多少？还有其它技能么？”女孩继续道：“你别误会，毕竟要合作的话，彼此之间要弄清楚实力，是吧？”

    陈安林当然不会透露其它内容，他点头道：“我进行副本一直不太行，目前就这一个技能。”

    “武器呢？”女孩又问道。

    陈安林又摇头：“装备只有一把徐盛送我的铁锹。”

    “那好吧，反正这次副本，也不需要你战斗，只需要你挖土就行，有你的加入，我们进行这次的副本就容易多了。”

    女孩说完，朝叶飞燕看去。

    叶飞燕开口了：“三天后，进入《我是传奇》副本，这个副本我之前进入过一次，里面背景是一个末世，人类感染了一种病毒，变成类似于丧尸的存在，丧尸攻击力很强，拥有夜视能力，力量和速度都堪比猛兽。”

    “据我所知，一个副本无论胜利还是失败，都只能进入一次，叶飞燕，你怎么还能进去？”陈安林问道。

    “上次进入，我是随机进入的，之后我意外获得了一张《我是传奇》的游戏卡。”

    陈安林瞬间了然，有游戏卡，确实可以直接进入。

    “因为上次进入过了，所以对里面情况有所了解，那里面的丧尸虽然实力很强，不过有个弱点，那就是害怕强光，所以只能在夜间出行。”

    “副本的任务有有好几个，第一个是需要在里面生存3天3夜，第二个是击杀三十头丧尸，第三个任务是寻找病毒解药。”

    “只需完成其中一个任务，这个副本就算完成，不过奖励可能少点。”

    “我准备只完成第一个任务，生存三天三夜，到时候一进入里面，陈安林，希望你挖三个可以容纳我们的地洞，这样在夜晚就不会有暴露的风险了，你觉得怎么样？”

    陈安林还没说话，石金定道：“万一还是有什么危险，怎么办？”

    叶飞燕开口：“我会给你一张复活卡，你任务失败不会死，任务要是完成，到时候复活卡还我就行。”

    “怎么样？陈安林，这是只赚不亏的买卖，也就叶姐财大气粗，换别人可没这么好的事。”徐盛道。

    “先别急着开心，陈安林，我还有一个要求，那就是我们不是以组队的形势进入。”

    叶飞燕又开口，直言不讳道：“你的实力太弱，我和祝晓涵进入里面后，可能还会想办法击杀丧尸，获胜之后不想奖励平分，知道吗？”

    她说的很直白。

    或者说，说的很不留情面。

    意思就是嫌弃你实力低了，你的用处就是挖土，挖好之后可以离开了，到时候她们两人运气好，击杀了不少丧尸，就能得到不少奖励。

    而这些奖励，不想和你陈安林平分。

    陈安林一听就乐了。

    自己本来还想着找什么借口不组队呢，没想到人家先提出了。

    这样也好，省事。

    不过，为了不让人奇怪，陈安林还是一脸失望的样子，“不能组队啊~~~”

    “你也不用失望，你到时候找个地方好好躲着，成功渡过三天三夜，也算完成任务了，奖励虽然少，但也有几千游戏币吧。”叶飞燕担心陈安林不答应，开口解释。

    “那行吧，反正有复活卡，到时候我一个人见机行事。”陈安林‘失望’摇头。

    “嗯，那既然谈好了，吃饭吧。”

    事情谈好，叶飞燕看起来心情很不错。

    叶飞燕和祝晓涵胃口都不大，吃了没一会儿，就起身离开了。

    这让石金定大为失望，人家一走，就说教起来，“陈安林，进入游戏你可不能这样了，多么好的机会啊，也不多套套近乎，哎哎哎，要是我，一定趁机把她拿下。”

    对于石金定这货的话，陈安林自动屏蔽。

    出于好奇，他发动技能窃听，听着已经走了出去叶飞燕和祝晓涵的话。

    “刚刚那个叫什么石金定的，老是盯着你看，真让人无语。”祝晓涵嘀咕。

    “这种人别搭理。”叶飞燕冷冰冰道。

    “话说，都出来了，能不能不要装的这么冷了？”

    “我没装，我本来就这么冷……”

    “还和我装呢，不过你看那个陈安林靠谱吗？”

    “还行吧，一个三流的游戏玩家而已，进入副本后帮我们挖好土，就让他离开吧。”

    “嗯，也行，不过那个陈安林明明长得还可以，发型好难看……”

    “哎呀，你也觉得啊。”叶飞燕感慨：“咱俩眼光果然一样。”

    “嘻嘻嘻……”

    声音越来越小，超过窃听的范围了。

    陈安林整个人不淡定了，我发型难看？

    “石金定，徐盛，你们慢慢吃吧。”

    “陈安林，你去哪？”徐盛问道。

    “做头发。”

    …………

    入夜，陈安林吃了饭，回屋后打开了游戏空间。

    三天后进入《我是传奇》副本，虽然有必胜的把握，但为了保险起见，需要赶紧提升实力。

    毕竟万一遇到突发状况非常麻烦。

    “使用刷新卡。”

    用掉一张刷新卡，15天的冷却时间瞬间归零。

    “进入普通区。”

    “好的竖锯。”

    一道绿光再次包裹而来，这次出现的任务比较少，只有2个。

    1：《拯救大兵瑞恩》难度：6星。

    2：《山村老尸》难度：6星。

