    医生给许言臣处理完伤口,视线瞄到两人相握的手，鱼眼泡怒瞪，在黝黑的皮肤映衬下显得更凶,就像随时能从白大褂里掏出一把AK47。

    陆珂回以直视，面上挂着浅淡微笑，不甘示弱,既不输人也不输阵。

    现在哪怕天王老子来了也不能破坏她和许言臣牵手的喜悦。

    未来婆婆明华都没反对他俩的事儿，现在只是牵个手而已，又不至于让伤口再崩一次。拉个手总无伤大雅，不知这尼格尔医生哪来的自信,在这儿摆长辈谱。

    空气停顿，气氛凝滞，几人之间生出了淡淡的尴尬。

    许言臣打破静寂：“好了？”

    医生木着脸：“是的，先生。”

    见两人没甚动静,又硬邦邦地补充一句：“您多注意休息。您现在需要静养——最好减少无关人员的打扰。”

    说话间又睇了陆珂一眼。要不是她,许先生哪至于再包扎一遍——离康复日期又远了。

    许言臣态度冷然：“多谢,我打算休息了，没别的事您请便。”

    医生：“……”

    医生能算是无关人员吗？！

    新闻他们医院每个人早已经看过,虽然暴力和抢劫在尼格尔算是家常便饭，这次牵扯到别国,就成了国际问题。

    今日总统秘书又打电话来医院询问许言臣的康复状况，医院战战兢兢,说许先生正在恢复中。

    谁也不是神仙,能让他一夜痊愈啊……听说C国古代好像有神医能活死人肉白骨来着？可谁让他现在在各方面都落后的尼格尔呢？

    总统把压力释放给秘书，秘书催促院长，院长又向医生施压，医生再严格要求护士多加关注……一层抓一层,层层抓落实。

    简直令人绝望。

    这位平常不苟言笑的华裔青年成了他们医院的一尊大佛，只能好生供着。许言臣恢复得越快越好，越慢他们越难交差。

    结果今天还崩了！

    伤口它裂了！

    小年轻谈情说爱天雷地火有个度啊！有本事别虐自己啊！害得他们层层吃挂落！现在连瞪一眼都不行？

    C国的女人真凶，一点儿都没尼格尔女人柔软听话。C国的男人也真护短，在他们尼格尔，一切都由男人说了算，哪有这样袒护女人的……

    医生神思忧虑，又敢怒不敢言，嘱咐护工看好点滴，风一般飘出了病房。

    许言臣垂眸，那双白皙细嫩的手依然覆在他手上。软嫩温香，不知今天她又用了哪款香水，比之前的都好闻。

    “舒服吗？”声线平和，难辨喜怒。

    陆珂想也没想：“舒服啊。”

    原来这就是生物吸引。只是握了个手而已，心跳加速，荷尔蒙爆表，短短几分钟感觉像过完了一生。

    今天有进步，摸到手了呢。

    骨节分明，疏朗挺直……

    真好摸。

    护工端了餐进来，食物的香气充斥房间。陆珂刚从连环噩梦中醒过来，又被他的伤折腾得心神不宁，眼下得了空，肚子见缝插针地提出了抗议。

    大使馆的C国厨子今天做了东坡肉，配着珍珠米熬的粥，小食盒里还有散发着面香的荞麦饼。

    香味勾出了口水，陆珂用空着的那只手摸了摸空空如也的肚子。

    “吃饭吧。”许言臣甫一发话，陆珂适时放开了他的手，欢快地取了自己的那份餐。

    一块炖得软烂的肉下肚，再来一口米粥，整个人都安逸了。

    许言臣：“……”

    舒服？看来再舒服也比不上几块东坡肉。

    没心没肺多个胃。形容她，再合适不过。

    “你们厨师不会是我粉丝吧？知道我好这口。”陆珂快速吃完，见他没动静，帮忙把餐盒打开，“呀！你这怎么这么清淡啊。”

    西芹木耳百合小炒，凉拌苦瓜，黑鱼汤，二两米饭。这是许言臣那份。

    她把餐桌摇起来，给他摆好筷子：“我看剧本里说，坐月子要喝黑鱼汤，促进伤口恢复呢。大补的！你多喝点。”

    视线却往他腰上瞄。

    许言臣轻咳：“你该回去拍戏了。”

    陆珂：“……”

    “总请假影响不好。”

    陆珂挤出一个笑容：“没事儿甭担心。”

    许言臣又说：“你是不是吃胖了？剧本里提到过，虞晓禾瘦削但神采奕奕，你……这几天伙食不错。”

    那双薄唇弯出个不明显的弧度。

    “不至于吧？”陆珂从小到大还从没因为体重困扰过，伸手捏了捏脸，被她这么一说，好像脸上的肉更软了。

    “隔间有台跑步机。”许言臣夹了一筷子西芹，动作慢条斯理。

    “刚吃饱饭运动会胃下垂。”陆珂不为所动，在他对面床坐下。

    “一动不动是王八。”

    陆珂的笑容僵在脸上。

    出门前，她扭头：“西芹少吃点，芹菜杀精呢。”

    “………”

    -------------------------------------

    尼格尔首都表面一派繁华，和其他国际化都市没什么两样，酒店甚至装点得金碧辉煌，土豪气息浓郁。

    然而，首都之外，整个国家矛盾突出，教育体系钝化，思想因循守旧，男尊女卑的观念一直沿袭到今天，一个男人可以有多个妻子，生了女儿随意丢弃也不违法。

    总之，这是一座上锈的巨轮，连骨架都需要来场革新。

    艾尔皮斯山脚下发生的枪击案不是偶然，那几名恐怖分子是斯兰卡人，从边境偷渡过来，妄图制造暴乱，挑起两国争端。

    社会发展到这地步，冲突不是迟早的事吗？

    一波未平，一波再起。尼格尔南部有个小村子，在神庙日那天正午，群众聚集最密的时候，路中央的神像爆炸，现场死伤无数，残肢乱飞，妇女儿童惊慌失措，嘶吼和惨叫声声泣血，鲜血染红了土黄色的大地。

    国际媒体对尼格尔的动态相当关注。许言臣情况稳定后，接受了一次BPC采访。

    许言臣最后几句话铿锵有力：“逃避不是解决问题的方式。走是选择，留是担当。事情总要处理完，以和为贵，以人为本，这是我们C国人的精神传承。”

    “我从未如此庆幸过，站在我们亿万国人背后的，是强大的国家。”

    “感谢她，让我们拥有自由选择的权利。生活在安全的国度，时常感到幸福。”

    -------------------------------------

    因着那番发言，许言臣彻底在C国火了，家喻户晓的那种程度。

    本来，在国际新闻频道，他和陆珂遇袭的事儿已足够引人注目，这次又因为这段采访，上了C国电视台。

    十几个频道循环播放新闻，加上其他卫视转播，基本上不管什么时段打开电视都能许言臣的脸。

    微博上一群认老公认女婿甚至认孙子的。

    “啊呜呜呜，选择的权利，安全的国度，实在太好哭了！”

    “好绝，太会讲了吧！还这么年轻！”

    “那张脸……绝了……他说什么都对。”

    “楼上的姐妹，擦一擦哈喇子哈，看国际新闻表情端庄一点。”

    “真的，这是我这辈子第一次这么认真地追国际新闻。我宣布我家的电视遥控器坏了，这辈子只能看这个台。”

    等陆珂连轴转赶戏回来，许言臣已经凭着一张脸和几句话出圈了。

    陆珂熟练地登小号，刷微博，一看热搜……

    她给所有夸许言臣的都点了个赞。

    摸进自己家的粉丝群里，被群里的暴言吓了一跳。

    齐齐整整的“许言臣陆珂百年好合”，她差点以为许言臣在采访中官宣了。

    又回去看了遍热搜，什么都没有。

    自以为藏了很久的秘密突然被大家刷屏，陆珂心跳飞快血压狂飙，进群又看了一遍，原来是那个叫“都来看眼科”的大粉今天好像心情特别好，正在里面发红包。

    她把消息划到发红包之前，一路看下来，都是在讨论许言臣的。最近的几条说：“许言臣和咱可可挺搭的。”

    “之前新闻不是放了现场的视频吗，许言臣救人的姿势太酷了，一点犹豫都没有，直接就把可可给护住了。呔！”

    “男才女貌，是挺搭。但是外交官很忙的，要回国最起码得过三年。”

    “三年换一辈子，不值吗？而且现在可可也在尼格尔呢。”

    “别忘了，时影帝也在尼格尔呢。我更喜欢时影帝和我家可可组CP。”

    都来看眼科：“必须搭，舍命救咱女鹅了，不当女婿能收场吗？”

    都来看眼科：“[口令红包]许言臣陆珂百年好合”

    随后满屏都是“许言臣陆珂百年好合”。

    这帮人……为她考虑的还挺远。陆珂哭笑不得地领了个红包，权当沾沾喜气。

    头顶因为紧张汇聚的血液慢慢回流，这时又接到了奶奶的视频邀请，她刚点了接通，一张满头银发、长相慈眉善目但此刻并不怎么和蔼的脸出现，她忙放甜了表情，喊了声奶奶。

    “嗯。”老太太发出鼻音。用明显的态度表示自己的情绪不佳。

    视频里传出新闻频道的声音。陆珂耳朵尖，一下子就捕捉到许言臣的声线。

    在异国他乡，听到他的声音从祖国的电视里传过来，这种体验……

    陆珂眉开眼笑：“奶奶，无线网修好啦？”

    奶奶气极：“还让你爸哄我，不想想他是谁生的。就那点斤两……欸！你不是说拍完那个偶像剧就找对象，找到尼格尔去了？上赶着挨枪子儿去了？”

    “哪能啊，奶奶，我又没骗你，找对象呢。”

    “那对象呢？”

    “您看着电视啊。”陆珂说，“那个最近常上新闻的那个小伙子，就是我对象。”

    奶奶冷笑：“吹，你再吹！我还说许言臣是我孙子呢！”

