    

    
                第2234章

    
                既然你判断未来的房地产行业会一路走低，没有什么发展前途，干嘛买这么多地呢？

    
                但江志浩却不这样想，他很清楚，未来的房地产行业，会和衣食住行一样，从规模化，逐步转变成定制化，个性化。

    
                每个人对住宅的设想都是不同的，需求也有所不同，江志浩就要在尽可能满足这些人个性化需求的基础上，去打造新的经典小区！

    
                因此，澎湖湾三期项目，将分成多个不同的主题小区，然后一步步去建设。

    
                买地花很多钱是不错，但并不代表着要一次性把所有的土地全部开发出来。

    
                只要项目落地，就可以先建一部分，如果资金有短缺，可以先进行认筹之类的。

    
                反正澎湖湾项目的热度现在高的吓人，不怕没有人买。

    
                对于江志浩的这个规划，黎冰一直都觉得有点像看神话故事。

    
                因为实在太科幻了，江志浩甚至在小区里，规划了建造磁悬浮的区域！

    
                要知道，现在全国都没有几条磁悬浮线路，就算有，也只是试验性质的，暂时没有大规模普及的可能。

    
                而一个小区，竟然也要搞磁悬浮，是不是太夸张了？

    
                江志浩并不觉得夸张，上万亩的小区，从一端到另一端的距离，可能有数十公里远！

    
                这么远的距离，哪怕开车都要很长时间。

    
                但如果坐磁悬浮，那就会快很多了。

    
                而且现在看来，磁悬浮好像很遥远，实际上并不虚拟。

    
                磁悬浮的技术，已经达到了很高的程度，只是因为成本太高的缘故才没有普及罢了。

    
                而江志浩知道，再过几年，就会有一家公司因为技术上的突破，导致磁悬浮的建造成本大幅降低。

    
                到那时，国内的高铁将彻底取代普通铁路线，而磁悬浮，将成为新时代的“高铁”！

    
                在小区里建一条磁悬浮线路，可能光成本就要几十上百亿，但江志浩不在乎。

    
                这点钱相比整个澎湖湾三期的建设费用来说，只是九牛一毛。

    
                而小区如果按照他的设想建成了，将成为举世瞩目的奇迹！

    
                到那时，来买房子的可就不只是国内的有钱人了，全世界的有钱人，都会争先恐后的来抢购！

    
                十万亩的小区，能卖出多少套房子？

    
                一套房子，又得卖多少钱？

    
                江志浩心里有数，他不觉得会亏本，反而可能会让自己因为房地产这个夕阳行业，大赚一笔！

    
                黎冰本来是想和他再探讨一下具体的规划细节，但江志浩表示已经到了下班时间，不想再谈公事。

    
                旅途劳累，他想休息。

    
                黎冰却在下电梯的时候，道：“要不然，去我家吧。”

    
                江志浩愣了下，随后面色古怪的看向她。

    
                黎冰的表情也有些不自然，解释道：“你别多想，我的意思是，我妈想你了......不，我的意思是，我妈觉得你是我老板，好久没见面了，想和你见面聊聊。反正就是这么回事，邀请你回家吃顿便饭，仅此而已！”

    
                她的解释有些苍白无力，连女助理都听的偷笑。

    
                想让男人回家，直接说就是了，何必拿老妈做挡箭牌。

