    虽然目前刚刚回到曰本的雨宫彻在织内并没有什么手下，身为雇佣兵头头的浅羽佑树倒是有不少手段能找来一些本地的赏金猎人。

    但像是找人这种事情，雨宫彻有着更好的办法。

    身为一个同时有着灵异侧与科技测身份的修行者，雨宫彻好好贿赂了一番身为妖魔鬼怪管理员的岩永琴子之后，一声令下，整个曰本的鬼怪们都行动了起来。

    寻找一个长发及腰，总是带着黑色礼帽，穿黑色风衣的高大男人。

    宫野明美晃悠着自己幽灵状态时候特有的小尾巴，看着让自家妹妹陷入危险之中的雨宫彻不满的哼哼了两声，然后一个翻滚扑到了妹妹身上。

    灰原哀莫名感觉有一些窒息，像是被什么宽广的东西包裹了整个脸蛋，熟悉的感觉扑面而至，某一刻她甚至感觉自己的姐姐似乎正在拥抱自己。

    她下意识地四处张望了一下，却什么也没看见。

    错觉吗？小哀忽然感到有一丝丝的难过，虽然姐姐没事，但自己可能很长一段时间都见不到她了。

    该死的组织……小哀身上突然涌出来的浓厚怨气吓得挂在她身上的大号挂件宫野明美浑身一颤。

    她和刚才的灰原哀如出一辙的用自己呆呆的眼神四处张望，一脸的茫然。

    -------------------------------------

    身处于一个柯学的世界，案件频繁，怨魂四处游走。

    这样的世界虽然难以避免给灵异侧的管理者对于各种灵异事件的管理带来了很多麻烦。

    但这些多到在大街上几乎随处可见的游魂同样也为各种需要他们帮忙的时间提供了帮助。

    譬如在凶杀现场收购罪犯的时候让路过的小鬼看看有没有案发当时的目击鬼，减少一点自己的工作量。

    譬如随时关注一下柯南以及其他朋友的行踪，方便随时找到他们并进行无情压迫。

    还有就是现在这种情况，如果临时需要找人，鬼怪们同样也是一群非常方便的工具人。

    岩永琴子挂在雨宫彻身上还在蹭来蹭去，灰原哀一边吃着狗粮一边思考着自己下一步的计划，宫野明美保持着鬼魂的姿态挂在自家妹妹身上，甚至仗着自家妹妹看不见自己，在灰原哀脸上戳来戳去。

    楼下的浅羽佑树打了个喷嚏，看着偌大的房间总感觉自己有些孤独。

    他摇了摇头，准备着自己音乐教室招聘用的传单和海报。

    宫野明美不在的第一个晚上……想她。

    而在浅羽佑树的身后，一只街溜子样貌的鬼努力地摇动着自己的身体，从他家的地板里面钻了出来。

    它看了看独自一人的浅羽佑树，不屑的哼哼了两声，继续向楼上飘去。

    看来也不是只有自己一个人找不到女朋友嘛，大家都找不到，那大家就都是平等的。

    “公主大人！我找到那个长发男人的踪迹了！”

    街溜子鬼从地板下探出半个脑袋，大声的对岩永琴子说。

    然后它就看见一脸亲昵地挂在雨宫彻身边的岩永琴子，顿住了。

    ……看，只有像公主大人这样不凡的人才能找到男朋友……而且就连他找到的男朋友都是这样独特，像自己这样平平无奇的鬼单身一辈子也是可以理解的。

    街溜子阿飘在心中给自己找着借口。

    “很好……”雨宫彻点了点头，读鬼能力零级的他完全没有看出它心里想的那些乱七八糟的东西。

    雨宫彻只注意到了一旁有些不明所以的灰原哀，意识到这里还有一个看不见鬼的家伙。

    ……那就假装自己正在打电话吧？糊弄一下就好了。

    雨宫彻打定主意，没有看地上的街溜子鬼——他只露出了一个脑袋，下半身还在浅羽佑树的家里面，如果要看着他的话视线未免有些太不对劲了。

    也不知道浅羽佑树突然看见自己的天花板上挂了半只鬼，心里会是什么想法。

    浅羽佑树拿着自己特制的眼镜，他是看得见灵体的。

    “那个人现在的位置在哪里？你们有派人跟着他吗？”

    雨宫彻没有披上自己的风衣，而是戴上了一个诡异的头套。

    此时的他浑身是不同于斯普瑞兹和雨宫彻的另外一身打扮。

    临时制作的小丑头套和以白色为基底，浑身布满五颜六色的染料，但画风和雨宫彻忘的任何一个身份都十分不一样。

    灰原哀有些略微不满意地戴上了自己的小面具，用假发遮住自己颇为显眼的头发。

    ……为什么雨宫彻可以cos蝙蝠侠里的大反派小丑，自己却只能临时客串童话故事里面的幼年公主？

    邪恶的小丑和乖巧可爱的公主……这个搭配真的合适吗？

    路人看到不会以为某个精神病正在拐卖小孩子吗？

    这一身粉嫩到灰原哀完全不能适应的公主裙，真的适合自己去围观琴酒受罪记吗？

    灰原哀灵魂三问，半月眼充分表示了自己现在的无奈。

    但是看雨宫彻欺负琴酒这种事情……虽然有些害怕，但自己是万万不能不去的。

    自己还必须得好好拍几张照片留念才是。

    宫野明美看着难得变得可爱起来的自家妹妹，略微思考了一下，穿墙回到了浅羽佑树的家里。

    虽然事先没有商量过……但是围观琴酒受罪，自己这个差点被他害死了的人也去凑个热闹，应该没有问题吧？

    顺带自己还可以用实体的手摸摸自己妹妹变小成了可爱团子之后看起来异常好rua的脑袋。

    岩永琴子被迫从雨宫彻身上跳了下来，一只被她从海边拐来的蝠鲼十分懂脸色的飞到窗边，让岩永琴子能够坐上去。

    雨宫彻把照相机递给岩永琴子，露出了一个一切尽在不言之中的微笑。

    琴酒迫害旅行团，准备出动。

    -------------------------------------

    正在熬夜的琴酒和伏特加从某个漆黑的小巷子之中走了出来，看起来像是又勒索了某个倒霉的社长。

    ……虽然勒索这种事情，不管怎么看都和组织这种触手几乎伸向了全世界的地下凶恶势力很不搭。

    这种作为故事大反派而存在的黑暗组织，不应该在私下里面经营着各种违法勾当，不屑于这种下贱做法带来的小钱吗？

    但是有着丰富勒索经验的琴酒可以告诉每一个瞧不起这种事情的同行，他们错了。

    身为一个潜伏在光明世界之下盘根错节的黑暗组织，酒厂总是能够很迅速地拿到那些各路社长以及社会名流的第一手黑料。

    而这些黑料只要粗浅的经过一次交易就可以为组织进账数亿日元，这其中所需要花费的时间包括事先勘察和勒索地点的预约，也不过仅仅三四个小时。

    一天睡休息四个小时，吃饭的时间用来赶路，这样算下来一天如果任务数量充足，一天最少都可以完成五笔勒索。

    一人带一个挂件，一天就可以有十数亿甚至数十亿日元的进账，这个金额哪怕是组织也不能够轻易忽视。

    更别提后续可以以此黑料继续进行的，对于这些社长公司的夺取，对于社会名流的要挟以及控制所带来的额外利益。

    这明明是一本万利的收益好不好？

    赚钱嘛，不寒颤。

    两个人高马大的壮汉像是完成了什么令人身心愉悦的事情，从黑暗的小巷之中走出，一脸满意地坐上了自己的座驾，关门，准备迅速离开。

    琴酒悠悠然点燃一根烟叼在嘴里，发了几条邮件。

    “伏特加，开车！”

    虽然刚刚完成了一次成功的勒索，但此时此刻的琴酒依旧在忧心于雪莉的出逃，在心中思索着如何把这个讨厌的女人抓回来。

    他完全不知道，这个讨厌的女人带着自己的朋友，正在谋划些什么。

