    薛灵乔一怔。

    冷九抬眸望向房间：“或许只有夫人能救爷了！”

    薛灵乔不解，冷九却不肯再说了，只是默默的站在门外守护着。

    龙夜璃受了不轻的伤，更让他恼火的是他竟然被龙玉勒算计了！

    “砰！”的一声，龙夜璃将随行军医的药箱全都拂在了地上。

    随行军医赶紧跪在了地上，低着头，大气都不敢出。

    刘繁花带着两名侍女进来，见此情景，也就先让伺候的人下去。

    随行军医如蒙大赦，赶紧简单收拾了一下退了出去。

    “上次我就说过，让太子爷不要轻举妄动，怎么这次直接追了过去？若是那女人有点意外，咱们的计划就会受影响。若是到时候安玲珑回不来，你可不要怪我！”刘繁花沉声说道。

    龙夜璃回身，抬手扼住了刘繁花的脖子：“你说什么？本太子不允许这件事情有任何的意外，玉清，你听着，如果玲珑回不了，那你就要陪葬！”

    刘繁花眸色一暗：“我可以助你登上那皇位，太子爷，我的作用可不只有换回安玲珑！况且如今这事情，你要怪也要怪那个三皇子才是，也不知道是故意的，怎么就那么巧，那些山贼就引了你到了那竹屋？”

    龙夜璃握紧了手指。

    龙夜璃提了那个叫大臂的海盗头目，摔在了龙玉勒的面前。

    龙玉勒合上手里的书，淡淡的望了那头目一眼：“太子，这是怎么了？”

    “这是你安排的吧？”龙夜璃沉声问道，“好一招螳螂捕蝉黄雀在后，你是想本太子死在凤卿尘的手里是不是？”

    龙玉勒装模作样的一愣：“你说皇叔祖还没死？”

    龙夜璃冷冷的望着龙玉勒。

    龙玉勒无奈的说道：“我若是知道这件事情，不早就上报给父皇了？这可是大功一件！”

    大功一件？龙夜璃冷笑。

    这些日子，龙皇以为凤卿尘死了，这才高枕无忧，将国事交给龙夜璃打理，若是龙皇知道凤卿尘还活着，怎么可能放心放手？

    “咱们得赶紧禀报父皇才是！”龙玉勒赶紧说道。

    龙夜璃皱眉，沉声说道：“这件事情再等等！”

    龙夜璃故意装作不解的望着龙夜璃：“太子的意思是……”

    “凤卿尘似乎受了不轻的伤，若不是有人拦着，本太子早就要了他的命了！本太子瞧着，先不用惊动父皇，五日之后，玲珑回来，自然会想法子杀了那个无耻之徒！”龙夜璃眸色血腥而阴冷，“你想想，如果被玲珑亲手杀死，那个男人一定死不瞑目！”

    龙玉勒低声问道：“你就这么相信那个玉清？这种事情实在是太过怪力乱神，或许只是玲珑不记得以前的事情，被皇叔祖蒙蔽，才会如此……”

    “本太子比任何人都了解熟悉玲珑，那个女人的确不是她！”龙玉勒沉声说道，“不管如何，本太子都要试一试！”

    龙玉勒叹口气：“我只是怕你伤了她！”

    龙夜璃冷冷的望了龙玉勒，“你对她还没有死心？”

    龙玉勒不说话了，只是将那山贼大臂一把提了起来说道：“我现在就将这个挑拨我们兄弟关系的山贼处理了！”

    龙夜璃望着龙玉勒的背影冷笑。

