    漩涡一族离开此地已经有数小时之久。

    但留下的痕迹依旧清晰可见，数百人，其中还包括不是忍者的普通人，再小心也肯定会留下痕迹，而且是大量的痕迹。

    哪怕可以抹去痕迹，但也无法做到完美，而且如此多痕迹，一边抹除痕迹一边逃离。

    太慢了。

    无夜给予他们的速度，别在乎暴露，只要全力向前走，远离这里越远越好，越远越好。

    而无夜是以漩涡水户的身体发放命令。

    在漩涡一族眼中，“漩涡水户”现在就是心目中的信仰，哪怕新有疑问，但却全部毫无迟疑的去执行。

    时间匆匆。

    同样吸引了大陆各大家族聚集这里目光的战斗，似乎完全落下了帷幕。

    一小时之后。

    还是这尸骨满地的地狱森林之中。

    被两位忍者搀扶的宇智波泉奈，双眼冒火盯着那百具尸体，死咬着牙咔咔作响，紧握着拳头，脸色泛白。

    “该死的混蛋。”宇智波泉奈低吼着。

    百位精英忍者，哪怕宇智波家族势力再大，再强。

    忍者数量不过过千罢了，而其中有很多未曾成长或者已经老去的忍者，再除去普通忍者，精英忍者只有四五成左右。

    顶多四五百人。

    而一次性牺牲如此多，等于宇智波家族势力减少两成左右。

    在强大的家族，也承受不住如此损失。

    “兄长，可一定别杀死他。”宇智波泉奈神色狰狞。

    现在他已经不仅仅只要无夜死，而是要让他死的别那么轻松。

    一次性损失百位精英忍者，还有在整个家族地位与实力都是前列的大长老，如此损失，哪怕跟千手家族最激烈的全面交锋。

    也很难达到这种地步。

    再想到数月前，留在漩涡家族废墟的数十具尸体。

    也就是说短短十月，损失了一百多位精英忍者，父亲还昏迷不醒。

    千手家族都没能让宇智波家族如此狼狈过。

    居然被一个小家族完成了，而且还只是一个未成年的小女生。

    “可恶！”

    宇智波泉奈仰天怒吼：“等兄长带回你之后，我要让你求生不得求死不能。”

    杀气卷动这弥漫的血气，搅动天地。

    -----

    沙漠之中，狂沙漫天是一成不变的情况。

    一道双眼流血，抓住胸口急咳的人影，快速的冲过。

    宇智波斑，脸色阴沉的可怕，从未如此阴沉过的，本烈日与灼热沙漠，在他奔跑中，所到之处，天地似乎乌云满天，冰冷瞬间盖住灼热的沙漠。

    “不能会如此巧？到底为什么？”

    宇智波斑很郁闷。

    郁闷的想吐血，还真正吐了几口血，不仅仅是郁闷更多是万花筒使用的后作用力。

    不得不使用右眼的能力，已经心有不甘，更没有想到自己右眼能力使用之后，居然无用。

    居然被对方躲过了。

    居然最后时刻还能爆发那样速度，而且爆发的时间点如此巧。

    “该死的，难道是运气吗？”

    宇智波斑不相信有这样的语气，但就算对方还隐藏了力量，但为何爆发时间点会如此巧，恰到好处的冲出右眼万花筒能力的攻击范围之外？

    “难道他能未仆先知？”宇智波斑被自己吓了一跳，不可能，有这样的能力，那又岂会陷入如此危机之中。

    但总有原因吧？

    感知？所以发现自己使用了万花筒？

    宇智波斑摇了摇头，漩涡家族感知能力的确超乎想象。

    但似乎也只是能感应查克拉大致问题。

    这样的感知能力宇智波斑也能做到，而且比漩涡忍者甚至造诣更高。

    他也能感受到别人查克拉，甚至能感知到上千里之外千手柱间的查克拉，可感知到的知识大致位置以及查克拉而已。

    可无法得到对方再做什么，或者有什么细节。

    “如果是巧合的话，那天都在帮他吗？”

    宇智波斑一咬牙。

    咬牙提升自己的速度，可感应到对方查克拉的他，明白对方距离自己越来越远。

    从一开始二十公里。

    现在已经拉长到七十多公里。

    而这一切只用了十分钟而已。爆发雷豹姿态的无夜速度是此时宇智波斑的数倍，距离以难以想象的速度拉开。

    想到之前，自己要拉近一公里，居然用了接近两个小时。

    而对方半分钟就足以拉开至少一公里的距离。

    这速度差距，让宇智波斑第一次对自己感到不满意。

    “该死的，如此距离，还能追的上吗？”宇智波斑脸色很难看，现在不仅仅是为了泉奈而报仇，他自己内心也非杀无夜不可。

    可如此距离，就算二者局面恢复到刚才自己略快的时候，那岂不是要绕着大陆跑几圈才能追上？

    怎么能接受啊！

    “可恶，我就不相信你这样爆发，接下来还有体力，停下来，总不能再爆发吧？”宇智波斑一咬牙。

    快速向前冲去。

    死死的扑捉水户的查克拉所在地。

    咻！

    天边，一道残影掠过，如流星一般，让人看不清，但瞬间似乎凝固在空中，没有任何缓冲就停在空中。

    然后在空中俯冲而下。

    消失在沙丘之后，沙丘之后，是一片绿洲。

    在后方近百里的宇智波斑。

    眼中一亮：“停下来了，一百公里以外吗？很好。”

    似乎有动力了，一百里以自己的速度，应该只需十分钟吧？十分钟，不可能恢复多少吧，甚至只能恢复一点点，无济于事。

    不对，只需接近二十公里就可以了，也就是说只需八分钟，就一切结束了。

    ..

