    在林凡的前方，绿衣中年人就已经在和他的儿子，也就是当代莫家家主儿子讨论这件事情了。

    “可以那个秘密还没有彻底的准备好，不然等我达到了圣胎境中期的实力，对面的方家敢跟我们抢雷兽么。”

    绿衣中年人有些恨恨的说道。

    “父亲，你也不必太过于焦急了，你晋升实力是迟早的事情。

    现在的当务之急是赶紧攻击雷兽，不然等他修为上来了一切都迟了。”

    莫家家主劝解道。

    在莫家的对面，方家的人也在不断讨论着这个问题。

    “家主，我们需要赶紧动手了，不然等雷兽虚弱期过了我们就奈何不了这头畜生了。”

    有人对着方家家主说道。

    方家家主是一个满头白发的老者，脸上全部都是皱纹。

    虽然看上去一副老态龙钟的模样，不过眉宇之间有着浓浓的杀气，一般的人都不敢与之对视。

    “莫家那群家伙这次也动用了家族的全部势力，看样子是势在必得了。

    我们如果先动手的话，会显得我们的处境变得十分的被动，你觉得呢？”

    方家家主发话了，一说就说到了大家都担心的点子上。

    时间就这样一分一分流逝了，林凡倒是丝毫不着急。

    天塌了有前面的人顶着，他们绝对会按捺不住内心的贪欲，一定要联手合作的。

    终于，莫家的绿衣中年人忍不住了，他朝着方家的方向大声喝道。

    “方兄，我们再拖一下可就什么都得不到了。

    我们现在一起围攻雷兽，等拿到了雷[笔趣阁 www.bequge.vip]晶我们再自行定夺怎么嘛？”

    绿衣中年人这条老狐狸怎么露出了自己的尾巴。

    方老爷子自然是求之不得的，至于他说的自行定夺，不就是互相争抢杀戮嘛……    修士必争！    为了想要的资源，死人是极其常见的一件事情。

    像今天这样即将发生的大规模冲突，绝对会死去很多不知名的小人物。

    两人在达成了协议以后，便慢慢的融合到了一起。

    虽然大家此时都是各怀鬼胎，但是为了暂时的利益，不得不在一起精诚合作起来。

    “方家主，好久不见还是这样的精神矍铄，当真是宝刀不老啊。”

    绿衣中年人淡淡的说道。

    “哈哈哈，莫道友还是如此的驻颜有道，让方某极为的羡慕啊。”

    方老爷子也是假笑道。

    两条老狐狸假惺惺的模样看的一众随行有些无语，不过修真界就是这样，充满了尔虞我诈与虚伪。

    上一秒还是和你笑嘻嘻的合作伙伴，下一刻就能冷笑着在你背后捅你一刀。

    成王败寇，没有人会去记载成功者的伪善，他们只会记得他们的光辉历史。

    不过两人现在既然合作了，就一定要全力以赴，拿下雷兽。

    看到两家的合作，林凡终于吃了一颗定心丸。

    要是两家铁下心来硬耗就完蛋了，等雷兽实力上去了就没人能够奈何的了它。

    两家的合作让林凡看到了希望，他在背后微笑的看着这一切。

    只有这样，他才有机会去浑水摸鱼抢到雷晶。

    要是运气足够好的话，说不定还能够将在场的这些家伙通通一网打尽。

    众人进攻前需要准备一段时间，让大家都充分的准备好进攻状态。

    现在的时间是非常宝贵的，每过一个时辰，他们就丧失了一分获取雷晶的希望。

    林凡躲在后面的林子里动都不动一下，就好像一头蛰伏的猎豹般，等到猎物出现时就闪电出手。

    现在的他尽力调整好自己的状态，避免到时候准备不足发生尴尬的场景。

    在这样漫长的等待之后，两大势力也终于吹响了进攻的号角，他们再也没有耐心去继续磨蹭了。

    “霹雳吧啦！”

    在两大势力发起进攻的同时，雷兽也感性到了这一群小虫子的不善。

    小山上的紫色石头开始释放出了道道闪电，对着下面的修士就是狠狠的劈了下去。

    “啊！”

    一位元婴期初期的修士不小心被闪电给打中了，整个人顿时通体焦黑。

    身体上散发出了一股奇怪的熟味，居然是他整个人都被电熟了！    大家都觉得有些不寒而栗，没想到闪电的威力居然有如此的大。

    一个元婴期修士，在许多偏远地区能够称王称霸的存在，居然直接被电死了。

    林凡在暗中看的也是不断咋舌，这雷兽也太生猛了吧。

    好歹也是青灵宗祖师爷的实力，没想到人家虚弱期的一道闪电都能够把他给劈死了。

    小山上方的雷云也层层堆叠了起来，看上去整片天空都阴沉了下来。

    雷兽在小山头上立起了身子，露出了一个大大的脑袋。

    一双十分人性化的眼神充满仇恨望着雷山下面的修士们。

    一群卑鄙的人类！    居然趁着自己虚弱期的时候在找自己的麻烦，这如何不让雷兽产生愤怒。

    它是雷之娇子，是未来统领诸天雷电的伟大存在。

    没想到，居然在起步阶段被人类给暗算了，这让他觉得有些挫败。

    眼前这些卑鄙的虫子们十分会抓妖兽的弱点，它亲眼目睹过许多人类屠杀妖兽的事情。

    人和妖，势不两立！    无关于其他，道不同不相为谋。

    两大势力的最强者此时已经不知不觉的站在了自家队伍的最前方。

    没办法，身为各自势力的主心骨，他们如果不在此时站出来的话。

    手下人会因为怕死而畏惧不前的，身先士卒，从来都不是说说而已。

    两人瞬间照着雷山上的雷兽动起了手来。

    在他们动手的时候，雷云中道道阴雷呼啦啦的作响。

    闪电在里面不断的翻滚了起来，看上去极为的恐怖。

    一条粗大的雷霆巨龙竟然从雷云中钻了出来，对着两大势力的首脑大声吼叫。

    “哼！”

    两大势力的首领绝对不是什么善男信女。

    被雷兽这样迎面吼叫了一嗓子，心中大为光火。

    雷兽的脑袋也是不清醒了，直接惹的两位全场发怒。

    “给我上！”

    莫家的绿衣中年人大声叫到。

    林凡看到这一幕，开心的笑了起来。

    一场好戏还是修炼开幕了，他在一旁冷眼围观着。

    

