    林淡妆下车，绕到吴白这边的车窗前，轻轻地伸出手捧着吴白的脸颊，嫣然一笑，道：

    “第一，我无条件相信你！”

    “第二，你如果你喜欢上别的女孩子，那证明我还不够优秀，是我的错。”

    “第三，你现在天生异相，除了我，没女孩子会喜欢你的！”

    说完，轻轻俯身，在吴白的额头上蜻蜓点水般吻了一下，然后俏脸微红，飘然而去。

    吴白傻乎乎的摸摸额头被亲过的地方，嘴角微扬，眼神问候。

    但是下一刻，突然间回过神来：“林淡妆，你给我说清楚，什么叫天生异相，你现在学坏了！”

    可林淡妆已经走进了公司大门。

    吴白无奈的苦笑一声，驾车离去。

    ……

    ……

    半个小时后，吴白已经改变容貌，化作一位老者，出现在溪涧花艺馆门口。

    溪涧花艺馆，就开在闹市区。

    暗魔殿很聪明，知道什么叫大隐隐于市。

    若不是许之尘说，吴白怎么也不会想到，这个地方就是暗魔殿在晋江市的残余势力。

    而且，生意未免太好了！

    门口排着长队，而且全都是清一色的男人。

    现在的男人都这么懂得生活和浪漫吗？

    吴白想了想，自己好像还没给林淡妆送过花呢？真是太不应该了，他之前还想着给林淡妆一场难忘的表白，可最后连一束花都没送过。

    跟这些男人比起来，自己真的是太直男了。

    吴白走过去，跟着排起了长队。

    但是很快，吴白发现一个奇怪的现象。

    有人买了花出来，愤愤的丢进路边的垃圾桶。有人买了花，视若珍宝，喜笑颜开，心满意足的离开了。

    这是什么情况？

    足足半个小时，吴白才排到门口，终于快轮到她了。

    吴白朝着里面看去，只见几个身材婀娜的女孩子正在忙忙碌碌。

    但是，其中一道红似火般的身影，让吴白都惊艳了。

    这个女人三十岁上下，身材高挑，不似一般女孩追求的骨瘦如柴，她的身材有些丰腴，但又不胖，该凸的地方凸，该翘的翘，一身火红色的长裙，五官精致而妖艳。

    整个人就像是熟透的蜜桃，让人忍不住想要咬一口。

    好一个人间尤物。

    不对，严格说来，是一个祸国殃民的妖精。

    这女人，天生自带魅惑，眉梢眼角说不出的万种风情，一笑一颦都能让男人沦陷。

    若是说林淡妆淡如雏菊，那么这个女人就是妖艳的红玫瑰。

    吴白终于明白，为什么有人买花出来随手丢进了垃圾桶，有人心满意足。

    但凡买到这个女人手里的花，男人都会视若珍宝。若是买的是别的女孩手里的，出门就丢掉。

    吴白嘴角微微抽搐了几下。

    刚才他还羡慕这些男人懂得生活和浪漫，现在他收回这句话……这些人不是懂生活和浪漫，完全是一群LSP。

    难怪这花店门口排队的都是男人，看来都是冲着这个风情万种的女人来的。

    很快，便到吴白了。

    他的运气很好，接待她的正是这个妖精一般的女人。

    后面的男人看向吴白的目光，充满了羡慕嫉妒恨。

    吴白正要上前，排在他后面的是个肥胖油腻的男人，油乎乎的大脸，肚子都快把口子撑开了，拍拍吴白的肩膀，笑呵呵的说道：“兄弟，我出五百，把你这个位置让给我。”

    “一千块你也好意思。兄弟，我出一千，把你的位置让给我。”

    后面一个带着金丝眼镜，穿着时尚的年轻男人说道。

    “我出两千，让给我。”

    “我出三千。”

    后面几个男人竟然开始竞价了。

    吴白有些懵，不至于吧？

    为了让这个妖精一样的女人接待，这些人甚至不惜花高价买他的位置。

    吴白突然间发现一条发家致富的道路，没事过来排队，只要是这个妖精一样的女人接待，就可以把位置卖出去，轻轻松松几千块到手。

    这钱也太好赚了！

    吴白决定把这个生意介绍给无赖老道，这家伙视财如命，肯定会很高兴的，到时候盈利五五分。

    但是很快吴白就打消了这个念头，无赖老道跟暗魔殿可是对头，来了非把这家店拆了不可。

    吴白看向身后油腻的胖子，“五千块，这个位置让给你。”

    胖子一脸为难，犹豫不决，五千块对普通人来说不是个小数目。

    “兄弟，五千块你的位置我要了！”

    后面年轻时尚的男人说道。

    胖子一咬牙，“行，五千块。”

    胖子含泪给吴白赚了五千块。

    “兄弟，加油！我看你器宇不凡，必能抱得美人归。”

    吴白坏心思的给胖子加油打气，因为他知道胖子没机会的。

    胖子重重的点点头。

    上官雨妃看着吴白的操作，脸上带着风情万种的笑容，神色自然。

    这种事她已经见怪不怪。

    接待吴白是个年轻女孩，不超过二十五岁，同样身材高挑，容貌姣好。

    其实这个女孩也不差，用现在的话来说，女神级别的。但光芒都被上官雨妃遮掩了。

    女孩也多看了吴白两眼，心道这人不简单……天生异相。

    要是吴白知道，肯定会破口大骂……去你妹的天生异相，老子有眉毛，只是暂时没有而已。

    “先生，请问你买花是送给妈妈还是妻子？”

    女孩的声音很好听，柔柔弱弱的。

    吴白却不会将她当场一般的柔弱女孩。

    从进店，他就感应到了三股气息波动。

    一个是红衣如妖精一般的上官雨妃。一个是眼前这个柔弱漂亮的女孩。另一个则是不远处一个同样姿色不俗的年轻女孩。

    吴白笑道：“送女朋友。”

    “那就玫瑰吧。”女孩道。

    吴白佯装不懂，让女孩自己搭配。其实，他都懂，以前可没少给叶静姝送花。

    女孩思索着说道：“先生跟女朋友认识多长时间了？”

    “几个月！”

    “那就送十一朵玫瑰吧，代表着一心一意。另外再搭配两朵百合，代表双双对对。”

    吴白笑着微微颔首。

    女孩手脚利索，很快帮吴白挑好了花，并且包装好。

    “先生，您的花好了！祝您和您女朋友幸福。”

    “谢谢，在哪付账？”

    女孩指了指吧台，笑着说：“那里就可以，微信，支付宝，现金都行。”

    吴白嘴角微扬，将那块半月形的令牌拿出来，笑道：“请问，用这个可以付账吗？”

