    古村先生捂着嘴巴提前退场，至于那件王爷的翡翠珍珠项链，则是被他当场给踩成了碎渣。

    樱花包厢内的气氛随之缓和了不少，沈秋的气势有所上涨，面前的几道家常菜增光不少，反看对面的海鲜刺身黯然失色了不少。

    “干的漂亮！漂亮！”

    高峰带头起身鼓掌对沈秋赞赏有加：“早就听说沈秋你是慧根大师的徒弟，今天一见果然实力不同凡响，手上还是有真才实学的！在下佩服不已，而我的另一个身份则是竹骨大师的徒弟，今日你我能够再次相遇也是一种缘分！”

    “竹骨大师和慧根大师，两位大师本身就颇有渊源，成就了八年前的那段经典的斗宝大战，沈秋师傅，在下斗胆想在借助今天这个机会跟您讨教几分！”

    左小青冷哼一声回应：“浩二先生！你们这么做就不地道了，我和沈大哥今天来这，就是为了商议黄金大钟捐赠的事宜，可不是来跟谁谁谁斗宝切磋的，这在我们中国就叫做挂羊头卖狗肉！很败人品！”

    浩二不以为然，仰头朗声长笑：“小青姑娘言重了言重了，我们并无其他意思，高峰师傅和沈秋师傅是强强相遇，高手之间的切磋点到为止无伤大雅，黄金大钟的事一切都好说，现在这个世界万物都是有价的，只有友情才是无价的！沈秋师傅不要扫兴嘛！大家相互交流切磋一下也没什么的！这里只是个私人场所，不管什么结果都不会有其他人知晓，我知道你们中国人最好面子的了！”

    “哼！”旁边的太一也跟着添油加醋道：“有些人就是怕输不起，所以缩手缩脚的，殊不知被高峰师傅看上了，那是你们的荣幸！”

    沈秋淡然一笑，他算是看出来了，浩二兄弟摆明了就是想让自己在这出丑，这符合日岛人的尿性，不占点便宜就绝不松口。

    “客随主便浩二先生想安排什么菜就直接上吧，不用拐弯抹角的在这演戏、激将法！这些招数在我们这，那都是小孩子玩的！不过上菜之前我倒是有个小小的要求！”

    “什么要求你说！沈秋！”见到沈秋点头答应，高峰的情绪难掩激动的情绪，看的出来他把跟沈秋的较量切磋看的很重，当年两位大师并没有分出胜负，如果能在两个徒弟的手上见分晓，那也能间接说明两位大师的实力如何。

    “来吧高师傅……”沈秋将面前的那道小葱拌豆腐推到高峰的跟前：“高师傅从小就是在日岛长大的，吃的都是日岛的本土菜肴，你大概还没尝过中国的这道小菜吧，小葱拌豆腐一清二白、清新爽口尝一尝？”

    沈秋看似不经意间的举动，却在无形之中抽打浩二、高峰的脸，这几道菜原本就是他们安排为难沈秋的，如今沈秋将它们重新还给了对方，小脸被打的啪啪响。

    “沈秋师傅，你还是别为难我了，我从小就吃不惯中国的饭菜，更别说是小葱了，吃到嘴里的味道我受不了！”高峰委婉的拒绝说道，他知道沈秋的举动意味着什么。

    “那你就更得尝一尝了，浩二先生说你是中国人的后代，难道你还嫌弃老祖宗的东西不成?”

    “沈秋你？”高峰白净的脸颊嗖的红了起来。

    “好！我就尝尝这道菜！也请沈秋你不要食言……我们俩公平公正的切磋一下！”

    高峰果然是日岛土生土长的，大概是真的没吃过这道菜，端起小葱豆腐咕噜一声灌进了喉咙，看的旁边的三爷忍不住大笑了开来。

    “哈哈哈哈……我活了这么多年了，还是第一次见到这么个吃法！孙子！你算是开了先河哈！”

    ……

    宴席还没开吃，双方的切磋倒是提前开场了。

    浩二让弟弟太一，从外面端进来一只托盘，托盘是红木的长方形盘子，盘子上摆着六只双喜大盖茶杯组合。

    茶杯釉色大红鲜亮，造型古朴朴素，单看这六只茶杯的外形就别具一格。

    “沈秋师傅，这就是我给你准备的菜！”高峰辨别着声音，指着太一的方向说道：“在我们日岛，最讲究的就是手、眼、脑、的配合，天下武道唯快不破！总之一句话，实力相等的情况下比的就是速度，如果沈秋师傅能够在一分钟的时间内鉴别出详情来，在下再下就心服口服！承认技不如人，恭恭敬敬给沈秋师傅鞠躬，为之前的无理道歉！”

    一分钟？

    “这怎么可能？”

    左小青第一时间提出抗议：“一分钟的时间能看出什么来？鉴宝可不是儿戏，必须要仔细辨别对了，不能错过任何一个环节，否则一步错步步错！哪怕错一个细节，那都是错了！一分钟压根就不够！”

    “你们不够!那是你们的实力不行，就这种水平就不要想什么黄金大钟了，早点卷铺盖回你们的轩宝斋好了！”太一见缝插针，大声讽刺道。

    “你们简直是无理取闹！”

    “行了小青，一分钟就一分钟！时间够用了！”

    “好！沈秋师傅果然痛快，麻烦太一先生，把这套藏品放到沈秋师傅的跟前！”高峰的声音中分明透着一股兴奋劲儿：“咱们立刻开始！”

    切磋开始了！

    这个节奏确实很快，沈秋来不及多想，先是大概扫了一眼托盘上的藏品。

    组合包括一只蓝釉单耳茶壶、包括六只大红的双喜大盖茶杯，以及一张红木材质的托盘！

    很明显摆在自己面前的不是一件单一的藏品，红木托盘算一件、大红双喜茶杯算一件，蓝釉单耳的茶壶也算一件！一分钟的时间内鉴别出三件藏品，确实是一件非常艰难的考验。

    沈秋迅速上手触摸，依次将三件宝贝感触了一番！

    红木托盘是清朝乾隆期间的龙阳店铺的！红双喜茶杯是宋朝的四海窑烧制出来的！蓝釉的茶壶这个就比较普通了，尽管它的品相不错、釉色纯正、但它的年限却不长，民国时期烧出来的瓷器。

    “时间到！”

    一分钟的时间稍纵即逝，太一迅速将这些藏品从沈秋的跟前端走，甚至都不给沈秋一秒钟的反应时间。

    “来吧沈秋师傅！说说你对这些藏品的看法？”高峰做了个请的姿势，面露坦然的神色，貌似他已经提前知道了这一句的对决结果。

    “沈大哥……你都看出来了吗？”左小青担心的问道，尽管沈秋的鉴别速度不慢，但平心而论这一套瓷器的鉴别还是颇有难度的。

    “大概看出个七七八八了……”沈秋首先拿出指着底下的托盘说道：“先说这只红木的托盘，托盘是清乾隆的龙阳店铺做出来的，龙阳店铺是当年燕京城的一家小作坊，店铺的规模虽然不大，做出来的红木家具品相质量还是颇为讲究的，这是一个光板的托盘，虽然表面上没有雕刻图案、也没有那些花哨的纹路，但红木的腿脚结合却是严丝合缝，哪怕是过去了几百年的时间，也不曾看到这托盘上有一丝裂缝！足以证明龙阳商铺的工艺严谨！这件清乾隆托盘我给六万的估价！”

    “再来说这只蓝釉单耳的茶壶，民国的老物件，算不上古董，但品相完整、釉色鲜艳、市场价值也是比较透明的，估价应该在五千块左右！”

    “漂亮漂亮！沈秋师傅的实力果然厉害！就这个鉴别的实力，绝对是国师榜的实力！”浩二主动点头称赞：“还有最后一件！期待沈秋师傅再接再厉！交出一份十全十美的鉴别结果！”?

