    天黑了，草药也整理干净了。

    这期间王泽更是把钟家的情况，以及段鹏飞的情况打听清楚了。

    钟家也身处医药制药行业，并且公司规模比方氏集团更大。

    不过要论药物专利数量，钟氏集团却要比方氏集团少得多。

    主要是因为钟氏集团是代理商出身，都是代理外国药的生产，不搞自主研发。

    研发可是很烧钱的，专心搞代理却能躺着赚钱。

    然而躺着赚钱终究不是长远之计，不然哪一天鬼佬说不合作了，公司就得玩完。

    因此钟氏集团向方氏集团提过合作，遭到方猛回绝之后，他们只能自己花巨资建研发中心了。

    结果没多久，回绝了他们的方猛，竟然让外行的伍家入股了方氏集团。

    就因为这件事，钟汉一恨上了方猛，觉得方猛是看不起他，所以才拒绝他。

    至于段鹏飞，这家伙四年前报考了生物医药工程，在药学院认识了钟汉一的女儿钟婷，并和钟婷恋爱了。

    毕业后他便顺理成章进入了钟氏集团，负责研发中心的管理工作。

    用司机的说话，这段鹏飞肯定是上辈子做了不少好事，所以这辈子才走上了这么一个大运。

    王泽嗤之以鼻，他可不认为那是走大运。

    以段鹏飞的阴险卑鄙，那小子必是通过种种设计让钟婷爱上他的。

    一切都是算计，目的是为了吃一碗软饭。

    “呵呵，这口软饭，他苦心经营了好几年，要是让他吃不上，他会很痛苦吧？”王泽嘀咕了起来。

    “王先生你说什么？什么软饭？”司机听了些许，又没听清。

    “泽儿，吃饭了。”王闯刚好在里面喊话。

    “我说我二叔做的饭有点软，不知道你能不能吃习惯。”王泽机警地回了一句，连忙进屋去了。

    晚饭后，王泽继续忙碌。

    把草药捣碎磨烂，然后蒸煮制丸。

    司机在一旁帮忙。

    合两个人之力，也足足忙到凌晨才大功告成了。

    然后睡了没几个钟，七八点王泽就和司机出发去市区了。

    到了市区才找餐厅吃早餐。

    令王泽十分意外的是，刚进餐厅就和段鹏飞仇人见面了。

    一身西装革履的段鹏飞，和两名同样西装革履的青年一起，拽拽的坐在靠近门口的桌子里。

    四目相对，张鹏飞对王泽露出了满脸轻蔑。

    他昨夜已经从一名女同学嘴里知道王泽摘掉傻子的帽子了。

    只是没想到今日就和王泽碰了个正着。

    “呦呵，这不是王泽么，昨夜就听说你病好了不傻了，真是可喜可贺啊。”段鹏飞摔先开口。

    这家伙说话间还不忙显摆脖颈上面的大金链子，以及手上未婚妻送的，价值几十万的名牌手表。

    更是阴阳怪气的对同伴说道:“两位，让我隆重介绍一下，这是我高中同学王泽，嗯，他现在在乡下养鸡。”

    两名青年跟了段鹏飞日子不短了，是段鹏飞身边最忠实的舔狗。

    从段鹏飞的神情语调里面，他们能判断出来，段鹏飞和王泽必然有仇。

    现成的拍马屁的大好机会，他们岂会错失。

    寸头青年说道:“如果我没记错，这家餐厅可是高端餐厅，怎么乡下的养鸡佬都能随便进来了？”

    另一名四眼青年说道:“我看他是来跟餐厅老板推销他家的鸡的，喂，养鸡佬，这餐厅的老板是我哥们，需要我帮忙的话，你尽管开口。”

    “你俩说话别太难听，虽然王泽现在混得不怎样，想当年他可是学霸，如果不是高考前被车撞成了傻子，县里的高考状元非他莫属的。”段鹏飞一番话，看似在替王泽抱打不平，实则是在揭王泽的伤疤，故意挖苦王泽。

    可见他对于当年算计王泽，害得王泽当了四年傻子，完完全全没有一丝悔意。

    “我现在挺好的，我对自己的现状很满意。”王泽神色正常，说的也是实话，平白无故多了一身本领，仇人也找到了，他太满意了。

    “呵呵，年纪轻轻蜗在乡下与家禽为伍，居然还挺满意，这么能装，你是酒瓶么？”寸头青年嘴巴不饶人。

    “哥们，人家不一定是在装，有可能是不知进取为何物，你别难为人家了。”四眼青年从侧面补刀。

    “有道理，不是人人都想大富大贵的，关键也不是人人都有那样的命。”

    “可不是，咱们之中也就段总有这种命，再过几日段总这一场惊动全城，所有社会名流都会出席的世纪订婚宴一办，段总就正式成为钟家的乘龙快婿了，大富大贵指日可待啊。”

    这俩人你一句我一句，透露着段鹏飞的美好前境，这正好满足了段鹏飞的虚荣心。

    这一刻的段鹏飞，昂首挺胸，充满了优越感，小眼神不停的挑衅王泽。

    “我约了人，先走了，我们过几天再见吧！”王泽不想和他废话，让他再安乐几天吧，等他订婚宴当天再找他好好聊聊，给他送一份大礼。

    “我可没兴趣和你再见，也没空和你再见。”

    “我们会再见的。”

    “呵呵呵呵，我怎么听你意思，你是打算找我报仇？你有那能耐吗？”

    段鹏飞觉得特别搞笑，他完全没有想到，他眼里啥也不是的王泽，拥有着能够随便拿捏他的能力。

    他身边的舔狗也觉得特别搞笑，鹅叫声都笑出来了，张狂得很。

    “哈哈哈哈，养鸡佬，我们段总马上就是江海富豪家族中的一员了，我真想知道你准备拿什么报仇，拿一张嘴么？”

    “你这说的纯属废话，他除了拿嘴，能有其他吗？”

    “也是啊，嘿嘿嘿嘿，养鸡佬，我劝你不要自寻死路了，你的一张嘴，还是留着给段总舔鞋为妙。”

    “对对对，好死不如赖活着，相信我们段总也不会亏待你的。”

    “咦，餐厅老板回来了，养鸡佬，你赶快推销去吧，不过你肯定会吃闭门羹，除非我帮你，这样吧，你跪下来给段总的皮鞋舔光亮了，我帮你。”

    王泽看向门外，看到一名三十多岁，身穿高档西装的猛汉，正威风凛凛往里面走，门两旁的迎宾则是纷纷鞠躬敬礼。

    王泽心想，先给段鹏飞送个小礼物，是不是也挺合适？他当下就迎了上去。

    “呵呵，这臭养鸡的看来是不相信我们说的，行吧，就让现实打他的脸。”

    “一万块，我赌这臭养鸡的撑不过一分钟就会被轰走。”

    “两万，三十秒。”

    “成交。

    四眼和寸头在身后肆无忌惮的嘲笑王泽。

    而王泽，已经来到餐厅老板的跟前。

    谁都没有察觉到，就在王泽和对方打招呼那一刻，一团紫气悄然无声钻进了对方的脑子里面。

