    黄金，才是楚易唯一的目标。

    成就黄金，那么这一次的高考，楚易将会拥有最巅峰的力量。

    哪怕没有爆发出战体的威能来，他楚易依然还是站在最巅峰的存在之一！

    所以——

    黄金！

    下一刻，楚易出现在了一方战斗的场地之中。

    这海选战每一次的战斗地点都是不同的，但有一点却没有办法改变的。

    那就是周围无数的观众。

    不过因为周围特殊的结界存在，楚易听不到外面的喊声。

    这也许是为了让那些天才们可以用心战斗，不受到外界的影响吧。

    自己的对手，只是四级天才。

    和始魔族群的天才战斗之前，楚易对于所谓的四级天才就不在意，而如今更加如此了。

    虚空之中传来的了询问的声响。

    不同于之前的战斗，这一次的裁判似乎有些话痨，当然对方也可能是为了调动一下现场的气氛。

    在询问之前，甚至将对方的一些简单信息都说了一下。

    而楚易对面，那尊高大威猛的天才则是一脸骄傲的样子。

    终于，介绍完毕之后，战斗开始。

    没有丝毫的犹豫，甚至没有任何的停留，在战斗开始的一瞬间——

    结束了…

    瞬间消失，瞬间出现。

    楚易已经不想在这些人的身上浪费任何的力量了。

    所以他采用的都是速战速决的战术。

    如果依靠这些四级天才，那么楚易估计就算是自己战斗到高考也没有办法突破！

    甚至，哪怕是那些五级天才，帮助也不是很大的。

    除非是不断的压制自己和那些五级天才战斗，不然突破还是没有希望的。

    因此现在楚易只想要尽快的进阶，这样就可以面对更加强大的对手了。

    一拳轰出，对面的那尊天才甚至连反应的时间都没有，就这样直接被楚易直接打爆了。

    现场鸦雀无声。

    之前的时候那裁判没有介绍楚易，因为他并没有关于楚易的资料。

    但是对于楚易的对手，他们却已经掌握了不少。

    那是一尊很强大的四级天才，虽然成为五级天才希望不大，但是绝对有希望进入到天才战的正赛之中。

    很多的观众对于那尊天才也是了解一些的，甚至有些人来到这里，就是因为专门关注了那尊天才。

    可是…

    战斗太快了。

    几乎再开始的一瞬间就彻底的结束了。

    偷袭？

    不存在的！

    能够来到这里的，就算不是身份尊贵的人，起码也是一些宇宙之中的强者。

    楚易这样级别的战斗，在他们眼中基本上就算是过家家。

    所以他们看得清清楚楚。

    那是碾压。

    完全不是一个级别的战斗。

    虽然实际上同为白银圆满，但他们之间的差距却好比青铜和黄金，甚至更大更大！

    在裁判宣布开始的时候，那尊四级天才也已经打算强攻。

    只可惜对面的速度太垮，几乎就是在他刚刚准备好的时刻，对方已经来到了面前，给予了他致命一击…

    这，就是实力差距。

    现场鸦雀无声，甚至连那裁判似乎都有些不敢相信。

    在他们看来，就算是这一场比赛没有势均力敌热血而战，都起码不应该这样快就结束啊…

    “人族，楚易，获胜…”

    终于，那裁判还是说出了这六个字。

    下一刻楚易没有丝毫的停留，直接消失。

    听着虚空之中那熟悉的声音，楚易眼中冷静无比。

    “开始！”

    开始！

    马上了，之前已经八十多分，而现在只需要在战胜一尊四级对手，那么楚易就可以进入到五级妖孽之中！

    到时候他面对的，将会是那些五级妖孽！

    浩荡的战场之后，楚易再开始的瞬间又一次行动了。

    瞬间，结束了…

    第二场依然干净利落，不过这一场却没有多少争议，毕竟楚易面对的只是三级天才。

    三级天才，仅仅只有一分罢了。

    这样的战斗，没用！

    不知道是故意针对楚易还是系统出现了问题，楚易接下来的三场战斗遇到的都是三级天材。

    如果自己的对手是四级天才的话，那么仅仅只需要一场，楚易就算是圆满了，可以直接进入到五级天才的行列之中。

    但可惜，现在全部都是三级的对手。

    这样的对手一场只有一点积分。

    不过，稍微想一下也无所谓了，毕竟这样的战斗，实在浪费不了楚易多少经历。

    看着面前出现的对手，楚易微微叹息。

    等待开始的一刹那，楚易直接出手，瞬间将对方格杀了。

    速度太快。

    基本上开始的一瞬间战斗已经结束。

    下一刻，楚易回到了那虚无的世界之中。

    听到声音响起，楚易没有任何犹豫，瞬间开始。

    等到倒计时结束的时候，楚易已经出现在了战场之上。

    而这一次他的对手，终于是四级天才了！

    “呼——”

    楚易微微吐了 一口气。

    四级天才的话，那么他就不需要在浪费什么时间了。

    这一战之后，他将会进入到五级天才的行列之中。

    而到时候他的对手都将会是五级天才！

    “交战双方是否准备好…”

    “那么，战斗开始！”

    最后一个对手了，楚易没有任何的犹豫，他想要速战速决，所以出手之间就是最为快速的杀伐。

    未必是最强大的，但速度绝对是最快的，几乎可以称得上楚易在常规状态之下的极限了。

    然而，这一次和之前的时候不同，完全不一样！

    因为当楚易来到了那尊天才面前的时候，对方似乎已经料到了楚易的想法！

    无数的光芒闪烁，一种恐怖的威严瞬间出现。

    战体！

    楚易眼中出现了一抹异样的色彩。

    他没有想到自己遇到的最后一个对手，竟然是一尊战体的拥有者！

    要知道，就算是在五级天才之中，能够拥有战体的天才也是少之又少啊。

    之前遇到过一尊，那尊东来世家的少主东来长安。

    而如今，竟然又遇到了一尊。

    甚至这是一尊比起东来长安来更加可怕的天才。

    威严降临，瞬间融合，就在楚易的一拳即将临身的时刻，眼中狂暴的力量诞生了。

    瞬间，楚易的身体倒飞而出…

    远方，那尊天才缓缓走来，周身萦绕在一种璀璨的火焰之中。

    “人族，长静空。”

    战斗之前没有说过自己的名字，楚易同样没有。

    那是因为他们都将对方当成了随时都可以磨灭的对手，这样的对手不值得他们记住对方的名讳。

    而现在…

    哪怕只是第一次简单的接触，可在长静空的眼中，已经认同了楚易。

    “人族，楚易…”

    火之战体，虽然不知道具体是那种火之战体，但楚易确实感受到了其中蕴含的那种强大的威能了。

    这是一尊蕴含了不少火之本源力量的战体。

    任何的战体一旦蕴含了哪怕一点点的本源属性之力，那也算是了不得的战体了。

    而如面前这长静空所拥有的战体，楚易估计在战体之中应该都算是强大的。

    面色微微凝重了起来，不过楚易的嘴角却出现了一丝弧度。

    很开心！

    非常开心！

    楚易从来没有想过，自己竟然在这样的时候就遇到了一尊可以一战的对手！

    当然，这可以一战，是楚易没有将自己的战体爆发出来的时候。

    星辰战体，比肩五行原始战体之中的两种甚至三种战体绽放时候威能，而只是蕴含了部分本源之力的战体，在楚易眼中不算什么。

    不过即便如此，这样的对手已经算是很不错了。

    “之前我的提示之中就说过，你是我晋升天才战正赛的最后的一个对手。”

    “我本来以为，你和我之前的对手一样，也就是那样罢了…”

    “只是没有想到…”

    长静空的气息开始蒸腾，无数的火焰归于己身之中，无数的符文开始在长静空的身体之上浮现，刹那之间就将长静空染成了红色的战神。

    “果然，最后一战不会那么简单啊…”

    伸出手，摆出了一种起手式。

    感受到对方焕发出来的蓬勃战意，楚易笑了。

    “有意思…”

    有意思啊…

    自己也成为了别人的障碍。

    楚易还记得之前过了一半积分时候，系统给自己专门安排的五级天才。

    而现在，对方似乎也是这种情况。

    不过和自己不同，对方是要打入到正赛之中了。

    这样的对手，估计比起之前遇到的那尊五级天才东来长安都不弱多少了吧！

    “那么，让我看看…”

    “你有何种资格，成为我最后道路之上的障碍！”

    之前的时候强攻的是楚易，却被长静空轻松抵挡下来，而现在强攻的是长静空！

    刹那间，火焰燃烧天空，仿佛空间都开始蒸腾。

    人尚未来到，但无数的热浪已经开始蒸腾，朝着楚易呼啸而来。

    很强大！

    楚易承认，如果长静空来到地球之上，那么绝对是横扫无敌的存在。

    四级天才？

    这肯定不是四级天才！

    估计对方和自己差不多，都是评分的四级。

    拥有战体的天才，只要不是那种废柴战体，那么基本上都可以看做是五级天才。

    而像是之前的东来长安，如今的长静空，他们的战体之中甚至都蕴含了一些本源之力，那么他们绝对是五级天才，甚至在五级天才之中，应该都是属于强大的了！

    刹那间，那充满了火热的一拳终于降临了。

    楚易笑容不曾改变。

    没有绽放自己的战体，楚易等待的就是这样的时机！

    所以——

    “那么——”

    “战吧！！”

    瞬间笑容消失，化作了最为狂热的一种战意！

    楚易的气息提升到了一种可怕的巅峰！

    面对长静空充满了意志的超级一拳，楚易明明有无数的办法无数的套路可以躲避，而后在寻找机会给长静空重创。

    但他，却偏偏选择了最为愚蠢的一种！

    那就是——

    硬刚！

    轰隆隆！！

    可怕的震荡出现了！

    下一刻楚易和长静空的身影从空中出现。

    强大的震荡，直接将这两人都掀翻到了虚空之中。

    楚易周身狼藉，没有任何的血痕，但身体裸露在外面的部分，却不满了无数烧焦的痕迹。

    而那边的长静空也没有多么好受。

    仿佛被什么强大的物体砸中一般，本身就通红无比的身体此刻看起来竟然有一种鲜红的感觉。

    没有丝毫的楚易，楚易和长静空刚刚稳住身形便又一次冲击而上。

    仅仅只是一次的接触，已经让楚易和长静空都明白了自己面对的是什么对手！

    一战到底！

    摒弃一切的花里胡哨，放弃了所有的战术和经验，选择一对一，拳对拳的这种最热血的战斗！

    这，就是他们这一次的选择！

    虽然看起来冲动无比，完全就是莽夫之间的战斗，但楚易和长静空却都很喜欢这样的战斗。

    这里不是生死的角斗场，不是那种一旦失败就一无所有的赌注场。

    对于天才来说，胜利固然是不错的，但他们最大的追求就是渴望提升自己，能够突破自己。

    而显然，长静空和楚易一样都是经历了之前那些垃圾战斗，所以他们分外珍惜每一次和强者之间的对决。

    这一次，就是强者之间的对决！

    砰——

    又是一次猛烈的撞击，楚易的身体之上鲜血不在，只留下了无数烧焦的痕迹，而他对面的长静空终于还是没有忍受住，周身血管开始崩裂，无数的鲜血溢出。

    仅仅只是短短几个回合的战斗，两人似乎都已经付出了惨重的代价。

    不过，如今楚易和长静空都沉浸在了这样的战斗之中，他们毫不介意那些痛苦！

    眼中闪烁的，是疯狂的色彩，行为上更加是直接放弃了防御，选择了一往无前的战斗方式！

    刹那之中，楚易的一拳直接透过了长静空的胸膛，鲜血淋漓瞬间政府。

    而长静空的拳头，直接将楚易的一只手臂砸断！

    楚易和长静空都在疯狂，两人眼中也只剩下了疯狂的色彩。

    周围无数的观众，都因为这两人之间那种热血战斗彻底的沸腾了。

    虽然，他们的实力在那些观众看起来是如此地位，但这种拳拳到肉，放弃了其他一切的战斗方式，在他们眼中才是最热血的！

    失去了一只手臂？

    楚易还有另外一只，他还有脚，还有自己的头！

    胸膛被洞穿？

    无伤大雅，无损他的极致战力！

    长静空是一个疯子，他似乎忘记了身体之上的痛苦。

    这样疯狂的表现是迄今为止楚易遇到的第一尊！

    楚易清楚，这长静空的成长和其他的那些天才妖孽不同，他必然是在无数尸山血海之中走出来的。

    而这样的妖孽——

    “杀！！”

    这样的妖孽，才是值得他楚易真正一战的对手啊！

    瞬间，两道残破不堪的人形又一次碰撞到了一起。

    没有使用任何奢华绚烂的技能，没有动用战体的无上威能，而另外一方甚至放弃了自己的所有优势！

    不存在感知，不存在炫技，没有任何的杂念。

    完全就是用最暴力的手段进行最终的对抗！

    无数的观众在欢呼，他们的眼中出现了兴奋的色彩。

    这样的战斗，已经多久没有出现过了？

    很多人都已经忘记了，甚至他们曾经以为自己是不喜欢这样血腥战斗的。

    可是，当这样的战斗再一次出现于他们视线之中的时刻，那些人才终于记起来。

    这，才是战斗。

    这才是修炼者之间应该的战斗啊！！

    恍惚间，楚易感觉自己的双腿已经失去了知觉，他知道长静空终究还是砸断了自己的双腿。

    不过同样的，面前这个已经不成人形的生命，就是他的暴力证明。

    长静空是很强，但可惜他面对的是楚易！

    如果长静空要是将自己战体真正的威能绽放出来，那么楚易现在估计——

    不，绝对不是对手！

    战体一旦绽放，对于肉身是有着极为可怕的提升帮助。

    但比起战体全开之后真正的威能来，这些基本上不算什么！

    威能威能威能！

    战体真正强大的，是威能！

    是携带的那些法则之力，甚至是更加超越了法则之力的道之力！

    而这些才是战体强大的根本。

    可是和楚易一战，长静空放弃了这些东西，仅仅只是让战体加成。

    也许对抗的是一尊普通的五星天才，他的肉身将会远远凌驾对方之上。

    但可惜这一次他面对的，是楚易！

    是一尊，不知道已经强大到了何种程度，本身肉身同样远远超过了同阶极限的存在。

    所以，出现了这样的一幕。

    看到这里，有很多的观众都是有些无法接受了。

    在他们的认知之中，战体都是无敌的肉身，战体代表的就是同阶无敌，越阶几乎也是无敌的一种超越了神通的神通。

    可现在，战体绽放之后的长静空，竟然和楚易打成了这样！

    是战体无能吗？

    不，不是的！

    在场的观众九成九九都是人族的强者，他们自然可以看出来长静空的战体，是真正强横可怕的一种战体。

    这种战体在火系战体之中，不说顶尖但也绝对是强大无比的。

    就算是在高级文明之中，这样的战体也有资格称呼一声妖孽了。

    或者，长静空选择是错误的，他没有真正真正绽放战体的威能，仅仅只是使用开启战体之后对于肉身带来的那些简单的加持。

    但即便如此，那也是战体啊，而且还是强大的战体啊！

    可楚易呢？

    区区凡人之体，却可以做到这样的程度…

    “难道，那个叫做楚易的已经开启了战体？”

    “是我们不知道的一种战体？”

    “又或者，那不是人族的血脉，而是其他种族变化而成的？”

    不，不可能的！

    这样的想法瞬间就被人否定了。

    楚易的血脉不需要质疑，非人族的天才怎么可能进入到这里呢？

    至于说楚易开启了战体…

    如果楚易是一尊顶尖强者，那么或者可以做到悄无声息的开启战体瞒过他们的感知。

    但楚易的境界他们一眼就可以看到。

    甚至距离星空境都有着久远的距离，这样的存在有可能瞒得住他们吗…

    “那么，究竟是怎么一回事呢…”

    很多人不解，充满了困惑。

    只是他们在困惑，可战场之中的楚易却没有任何的困惑！

    无数的痛苦瞬间袭来。

    他的身体几乎被长静空一拳轰爆。

    几乎，真的是几乎！

    楚易知道，如果在有一点点，他就真的要被长静空直接打成粉碎了。

    但可惜，终究还是失败了。

    最后一击，长静空动用自己全部的力量。

    如果他可以完美的控制这些力量于一点之中彻底爆发，那么楚易将会没有任何的办法。

    但终究，他还是没有控制住。

    经历了这样一场惨重的战斗，长静空的心神早就承受了剧烈的冲击，能够坚持到现在已经让楚易很震撼了。

    最后一击失败，也在情理之中。

    甚至之前楚易都不曾认为长静空可以完成这最后的一击…

    结束了。

    长静空的最后一击没有了结楚易，那么接下来的一切已经注定了。

    虚空之中，楚易的最终一击也绽放了。

    面对已经失去了任何防御的长静空，这一击之下已经不存在任何了…

    终于，无数的火焰四散，无数的血液纷飞。

    长静空的身体，果然被楚易彻底的打爆了…

    站在虚空之中，楚易的眼中带着一种无尽的震荡。

    这一战，虽然没有什么战斗经验之上的收获，但对于楚易来说实在太喜欢了。

    他的热血在这一场战斗之中完全的沸腾，楚易甚至感受到了自己灵魂深处的呐喊！

    从自己拥有记忆开始到现在，楚易从来经历过第二场这样战斗！

    酣畅淋漓。

    虽然那些痛苦有些折磨，但比起这一战之中得到的那种升华，楚易觉得一切都不重要了。

    没错，就是升华！

    曾经的楚易将战斗当成一种工具，但这一战，他却是在享受着战斗！

    楚易的身影，彻底消失在了空间之中。

    下一刻，在这虚无的时空之中声音响起，只是楚易却没有听到说什么，因为就在下一刻他已经下线了。

    没错，楚易感受到了！

    自己的枷锁，终于还是粉碎了…

    不同于李子那样突破，楚易选择了离开了这里，回到现实之中突破。

    因为楚易感受到，自己的星辰战体似乎也要进行蜕变了…

    …

    房间之中，楚老爷子有些惊讶的看了楚易一眼，而旁边的李子则是已经直接来到了楚易的身边。

    “怎么了楚易？”

    楚易看着两人关切的神色，轻轻一笑：“没有什么事，只是我感觉自己就要突破了…”

    就要突破了？

    楚老爷子眼中闪过了一抹喜色。

    他知道，楚易已经是圆满极致的白银了。

    如果再有突破，那么就是黄金！

    少年黄金啊！

    也许这样的十八岁的黄金，哪怕在二级文明之中都比较一般，可不要忘记这里是一级文明。

    更加不要忘记，楚易到现在才修炼了多久的时间！

    “那么你怎么不在里面直接突破呢？”

    其实在这那虚幻之中突破的话也是有些好处的，这一点楚老爷子是清楚的。

    因为到时候，那系统会帮你瞬间制定最合理的突破路线，让你做到最完美的突破。

    之前李子就是这种情况。

    可楚易，没有这样做。

    很简单，因为楚易清楚的感受到自己的身体——

    饿了！

    没错，就是饿了！

    说简单点，就是楚易的星辰战体需要力量了。

    如果在里面突破的话，那么成功突破的只会是楚易的境界，但是他的星辰战体却没有任何的好处。

    但是如果在外面的话，那么就是星辰战体和自己的境界一起突破！

    “李子，记得以后你突破黄金的时候，千万不要在类似的地方进行突破。”

    “那样，只会拖慢你前进的脚步。”

    从青铜到白银，楚易没有感觉什么。

    但是从白银到黄金，肉身却似乎要进行一次蜕变！

    李子点了点头，虽然她距离那样的境界还有不短的距离，可楚易这样说她就这样听着。

    下一刻，楚易看向了楚老爷子。

    “爷爷，周围应该没有什么人窥探吧…”

    如果要是晚上的话，那么就算是突破引起一些异象也没有什么，毕竟大部人都去睡觉了。

    但现在是白天。

    楚易担心自己的异象引起一些人的注意。

    楚老爷子眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    突破还有异象？

    正常来说，突破就算是带着一点波动，但也不会让人在意什么的。

    毕竟每天突破的人太多太多了。

    可楚易这样说，而且在加上楚易之前和李子说过的话，那么…

    这一刻楚老爷子似乎想到了什么，身体微微颤抖了一下。

    下一刻，无数的力量从楚老爷子的身体之中出现，瞬间将整个空间全部布满。

    “在我的法则壁垒之下，没有人可以窥探！”

    想了一下，楚老爷子补充道：“是地球之上的那些战神中，没有任何的人可以窥探！”

    这样楚易就放心了。

    楚易没有在犹豫，直接闭上了双目。

    而后，整个房间之中瞬间充满了一种无法形容的玄奥。

    楚老爷子没有开口，他只是在静静的看着楚易。

    这种玄奥很简单，就是从白银到黄金突破时候正常的一些玄奥波动。

    楚老爷子期待的，不是这个…

    几分钟的时间过去，楚易已经再度睁开了双眼

    很快，非常的快！

    这样的速度让楚老爷子有些骇然。

    虽然之前晚宴的时候，楚老爷子已经见识过一次楚易短短时间突破的场景了，但如今可不是当初啊！

    那时候只是小境界，而现在则是真正一个壁垒！

    甚至可以说是星空境之下，最大的一个壁垒！

    因为，这是战士到战将的转变。

    士到将，本身就是一种最本质的蜕变！

    换成一般的天才，突破个三五天时间都不算夸张。

    可楚易，只是几分钟的时间就完成了！

    楚老爷子没有说话，他只是深深的吐了一口气。

    感受到自己此刻身体之中充盈的那些力量，楚易嘴角出现了满意的笑容。

    “这，就是黄金战将吗？”

    “果然，很强大啊…”

    比起之前的白银来，黄金明显是属于另外一个层次的存在了。

    同为星空境之下，但显然将和士还是有着本质区别的。

    现在的楚易，虽然力量上仅仅增加了十几千克，可肉身蜕变之后的改变，那种爆发力等等已经和之前不可同日而语了。

    通俗点的说法，白银境界一份力量可是打出十千克的力量来。

    但是到了黄金，虽然总量仅仅增加了十几千克，但本质却已经发生了改变。

    同样一份力量，在黄金之中也许可以打出几十千克的力量啦！

    这，就是黄金和白银之间的区别。

    肉身的本质蜕变，或者说再一次的进化，如果要是在其他的时间楚易肯定是会开心一下，庆祝一番，顺便分析一下自己的元神之力这一次可以动用多少。

    但这一次，楚易却没有去想那些东西。

    不是懒得想，而是因为现在楚易没有时间去想！

    楚老爷子看着一脸笑容的楚易，同样挂上了满意的笑容。

    “完成了吗？”

    楚易笑容灿烂。

    “自然没有…”

    说话间，楚易已经从口袋之中拿出了两颗丹药。

    没错，就是光影送给楚易的丹药。

    “希望足够吧！”

    没有丝毫的犹豫，楚易直接一次将两颗丹药丢到了自己的嘴中！

    普通情况下，一颗丹药之中蕴含的力量就足以让楚易吸收很长的一段时间，足以保证楚易从初阶白银提升到高级甚至巅峰需要的力量总和了。

    可现在，楚易仅仅只是为了突破一个境界，竟然直接吞服了两颗丹药。

    楚老爷子面色一变，他已经感受到这丹药之中蕴含的力量。

    不过他最终没有阻止，毕竟自己的孙子究竟是什么情况，楚老爷子自己也不清楚。

    但楚老爷子相信，楚易应该自己心中有数的…

    丹药入口，楚易的气息开始平静。

    但平静，也只是为了那汹涌爆发的准备！

    前面还是风平浪静，足足一刻钟的时间都没有变化。

    可就在瞬间，天穹似乎炸裂了…

    楚老爷子看着这房间之中充满的漫天星光，之前眼中那种怀疑激动的色彩已经彻底的变成了震撼，变成了惊喜！

    果然，果然！

    果然如此！

    楚易，果然也拥有战体！！

    之前楚易和李子的交谈之中，说出那些话来的时候楚老爷子就已经有所察觉，但他始终不敢确认。

    毕竟战体这两个字，就算是放到高级文明之中都是震撼的。

    而像是他们这些低级文明——

    楚老爷子这一生，也只是在机缘巧合之下见识过一次战体！

    仅仅，只是匆匆一撇而已。

    可现在，自己的孙子竟然拥有战体？！

    还有什么是比起这个更加让人开心的事情呢！

    而且…

    感受这已经充盈了整个房间之中的星光，楚老爷子眼中震撼色彩更加醒目。

    虽然一点点星光之中蕴含的力量小的可怜，但如果是整个房间之中全部的星光叠加起来呢？！

    虽然没有战体，虽然仅仅见识过一次战体，但楚老爷子却研究过战体！

    战体觉醒或者绽放的时候，都会召唤一些存于时空最深处的属于这种战体的本源之力。

    而战体的境界越高，战体的本质越是强大，那么可以召唤的力量就越多。

    现在感受到房间之中，这几乎比肩那些准战神的庞大力量，楚老爷子瞬间明白了。

    楚易的战体，不是一般的战体！

    甚至，不是一般的强大战体！

    这，这，这——

    这绝对就是那些高级文明之中都无比稀少震撼的高级战体，甚至是顶尖战体啊！

    想到这里，楚老爷子面色微微一变。

    瞬间来到了窗台处，而后直接消失在房间之中。

    安全！

    此刻没有什么是比起楚易安全更加重要的。

    既然楚易不想让人知道他的秘密，那么作为爷爷的楚老爷子自然也按照孙子的意思执行下去了。

    瞬间飞到半空之中，楚老爷子直接立身于天地之中。

    他将自己的开启到了最大，防止任何可能存在出现的不安定因素打扰到楚易。

    那边的楚老爷子激动，李子这边同样也激动。

    楚易突破，在李子眼中甚至是比起自己突破来还要更加的开心！

    当然，他们如何楚易是感受不到了。

    因为，楚易此刻正在震撼，震撼于自己的身体战体…

    …

    无数的星光汇聚，开始不断的没入到了楚易的身体之中。

    也许——

    不，是一定！

    其他人一定无法看到这些力量的运行，不知道这些力量究竟是如何运转，如何提升战体的。

    但是在楚易逆天元神的感知之下，这一切都是清晰可见的。

    而就是因为看到了，楚易此刻心中的震撼才是无法描述的。

    “这，这就是战体吗？！”

    楚易分明感受到，无数的星光力量进入到自己的身体之中，并没有按照之前运行方式，或者说直接没入到肉身之中提升自己。

    而是纷纷的成为无数更加微小的单位，而后进入到自己身体的每一个单元每一个细胞之中！

    楚易看到，那些星光竟然渗透进入到了自己的细胞内部，竟然在改变细胞的结构！

    不，也不能说是改变了结构，只能说是增加了细胞的结构。

    每一个细胞之中，无数的星光汇聚，他们将那些细胞之中一切的单位全部渲染成为了银色的色彩。

    而当这一切完成之后，细胞还是细胞的样子，但是颜色却已经完全改变，全部成为了银白的色彩。

    当这一切都改造之后，楚易看到银白色的细胞之中竟然渗出了无数的光芒，而后就这样在细胞之中形成了一个个盘旋的漩涡！

    细胞没有改变，本身的本质结构没有变化，但是在细胞之中却多出了这样一团旋转的星云？

    很奇怪。

    不过，奇怪就奇怪吧！

    因为楚易感受到了。

    这些细胞之中蕴含的力量，简直可怕到恐怖！

    那些银白色的细胞，似乎充满了一种爆炸性的力量。

    楚易有一种感觉，如果自己再度开启之后，那么他的力量将会达到真正惊世的程度！

    无数的星光依然还是在不断的汇聚，不断的融入到楚易的身体之中。

    这种变化，并非是一蹴而就的。

    这似乎是一个繁琐的工程，开始楚易观察到的那些变化的细胞都是属于自己手臂之上的。

    而后，当手臂之上的细胞被改造完成之后，无数的力量开始在楚易的胳膊之上汇聚，进行下一步的改造…

    一天的时间，很快就过去了。

    包括李子在内，谁都没有想到楚易的突破竟然会这么慢。

    境界上的突破，楚易短短几分钟就完成了，可是这肉身战体之上的突破，楚易却已经花费了一天的时间了！

    然而，一天的时间似乎还是远远不够的。

    因为如今星辰之力似乎才刚刚将楚易的上半身淬炼了大半。

    如果要是按照这样的速度下去，那么高考估计是要错过了…

    李子没有着急，也没有打断楚易的意思。

    高考很重要，是她证明自己的最重要的过程，同样也是她的父母最期待的时刻。

    可这些比起楚易来，似乎已经不重要了…

    …

    “观众朋友，观众朋友你们好，这里是BDTV，我是你们的朋友小静。”

    “没错，大家都猜对了，这一次高考的转播现场部分，将会由小静全程为您直播。”

    “现在的时间，是上午六点五十，距离高考武道考核的初步测评还有一个小时四十分钟的时间。”

    “这段时间，小静将会带您回忆一下，我们北都市历年来的那些武考状元登顶的画面…”

    整个北都市，或者说如今整个大中华区，整个地区联邦之上，几乎所有可以联网的设备之上都出现了各种关于高考武道考核的推送。

    无数的消息画面，已经占据了如今整个地球联邦所有的可以显示的屏幕了。

    十年寒窗无人问，一举成名天下知！

    这，就是高考！

    毫不夸张的说，每年的高考都是整个地球联邦的盛世。

    而这一次因为关系到二级文明的测评，所以这一次的高考更是被弄成了历年之最！

    甚至，很多城市从高考之前的两个月开始已经进行宣传了，如果不是害怕打扰到那些考生，那么估计之前的声势毕竟曾经来，将会提升数个台阶…

