    上午十点，发布会准时开始。

    演员依次入座。

    温舒韵坐在导演邓书炳的右边，她身穿牛仔衬衫配不规则长裙，收腰显瘦，将凹凸有致的身体显露出来，脚上穿着一双休闲小白鞋，整个人看起来清爽甜美，像刚出校门的女大学生。

    许家泉坐在导演左边，他今年三十有二，但脸上丝毫看不出岁月的痕迹，被称为娱乐圈的“不老男神。”，一件单色衬衫加黑长裤，身姿颀长，面容温和，与剧中男主具有高度相似处。

    接下里入座的是席贤瑞和赵雅儿，还有制片人和投资方。

    主持人在简单的介绍之后，现场响起一阵象征性的掌声，紧接着便进入提问环节。

    记者开始举手提问。

    “第一排左边第三个，穿红色衣服的女记者。”主持人出口。

    那个女记者低头看了看自己的衣服，站了起来，“请问温舒韵，你觉得你是否能演好田佳这个角色？时隔几年，你已经结婚生子，再次出演青春剧，你觉得在哪个方面需要克服？”

    温舒韵想了想，浅笑一下，“我觉得自己对这个角色还是比较有把握，至于已经结婚生子，我觉得跟演员是否能演好一个角色没有多大的关系，之前我能演好，经过这几年的磨炼与成长，我觉得我自己比之前更有能力去驾驭和诠释一个角色，关于困难的话，田佳前期的性子既活泼开朗，而我打小的性子就是比较喜静。”

    这次问题可谓处处是坑，暗示她年纪大？能力有限装不了青春？到时候播出可以针对翻旧账？

    记者点点头，坐了下来。

    “最后一排穿黑色卫衣的男生。”

    “我想请问一下席贤瑞，这是你与温舒韵第二次一起出演，同样作为男二，你此时的心情是什么？”那个记者扶了扶眼镜，目光落在席贤瑞身上。

    此言一出，台下周尘的眉头皱了皱。

    上次饰演，席贤瑞对温舒韵的态度并不热情，虽然没表现出多明显，但记者的嗅觉是何其灵敏？捕风捉影就就能写出好些文章，用来博取关注度再适合不过了。

    这一次，明显又是打着相同旗号。

    席贤瑞笑着接话，“能再次饰演很幸运，温舒韵是个好演员，和她搭戏的话，NG次数会减少很多，希望这次也能配合得很好，允许我私底下偷笑。”

    他这幅样子，让在场人发出笑声。

    周尘一颗悬着的心也掉下来，席贤瑞的经纪人也是，毕竟手下这位艺人可谓是最不听话的一位，什么事都给你反着来，偏生你还不能和他杠上，不然分分钟给你玩失踪。

    “第三排，右边第一位。”

    主持人话音一落，记者站起来，目光落到温舒韵身上，“我想请问温舒韵，对于前段时间网上疯传事件，你是否能解释一下？”

    闻言，邓书炳眉头一皱。

    记者口中的事就是前段时间温舒韵与蔡渊乾闹绯闻，大量文章说温舒韵失宠，与靳绍煜的婚姻走到尽头，分析得头头是道，对此，两人除了发微博，还真没认真专门去解释过。

    这次是温舒韵近段时间首次露面，有些记者也就抓着不放了。

    “解释什么？”温舒韵挑了挑眉，轻笑一声，“解释我离婚了还是已经出轨？”

    她说得如此直白，倒是让记者琢磨不透，纷纷竖起耳朵，感觉一个大消息即将袭来，结果温舒韵慢悠悠来了一句，“蔡渊乾只是我的学长，大学在学生会时共事过罢了，我也没什么好解释的，流言止于智者吧，这终究是我们夫妻之间的事情，靳先生相信我，对于我来说就已经没事了。”

    这话倒是把一众记者堵得哑口无言，演员也有家庭，若是过分干预，还真是有些不对。

    对方随意解释两三句，切了他们的后路，反手还丢了一把狗粮，实在让人不能小瞧。

    “今天是《青春往事》的开机发布会，接下来如果有我私人问题会拒绝回答哦。”她最后又说了这么一句，脸上挂着浅淡的笑意，倒是让人挑不出错。

    剧组这边肯定也是安排了记者，很快将话题掰回来。

    最后工作人员把桌椅撤退，众人拍了一张照片。

    发布会结束，众人前往酒店后面的草坪，在那里举行开机仪式，大大的红色布盖着摄像机，桌子上还旁放着香炉，还插着一根大香，还有水果和各种贡品。

    “吉时是几点？”温舒韵看向一旁的周尘，询问出言。

    “邓书炳喜欢十二点零分开始，他的剧都这样。”周尘看向不远处的邓书炳，接话。

    每个导演的习惯都不同。

    温舒韵点点头，拿出手机看时间，才十一点十分，也就说还要将近一个小时。

    “一会一起吃饭。”

    靳绍煜的消息发过来，她点开，发了一段语音过去，“你先吃吧，我这边开机仪式十二点才开始，下午再约。”

    开始还要一阵忙碌，估计吃饭也就是一点之后的事情了，那时候他还要上班。

    回了信息后，温舒韵又抽空看了几次手机，靳绍煜也没回信息，她放在裤兜里也没理了。

    快要到十二点之时，周围传来一阵骚动，不少惊呼声传来。

    “那是靳绍煜？”

    “好像是耶。”

    “啊啊啊啊，走近了，真的是。”

    “天啊，来接温舒韵吗？要同框了，流言不攻自破啊。”

    …

    温舒韵正和导演讨论剧情，转身便看到不断走来的他，身穿深蓝西装，打着纯色领带，身高腿长，一张脸棱角分明，带着严谨沉稳的气息。

    迎面走来，她觉得他就像一道光，瞬间便照亮她的世界。

    “靳总。”邓书炳先迎了上去，有些殷勤，脸上笑成一朵菊花。

    这次投资，云影是最大的投资方，而靳绍煜则是云影最大的股东，可不就是老板吗？

    “恩。”靳绍煜客套点头，看向他身后的温舒韵，“邓导随意，我是来等太太的。”

