    回到客栈，看见鸢儿已经赶到了，她看见齐芸平安无事，也是终于松了一口气。

    齐芸笑问道：“你如何知道我在这间客栈的？”

    鸢儿道：“可是巧了，路上遇见那个舒丞相带着观槿逛街，这不是一问就知道了，他说小姐晚上会回来，我就在这等着了。”

    鸢儿歇了一会儿，又告诉楚秋明是如何不放心她，担心她，所以让自己来保护她。

    齐芸这才想到该给楚秋明送去消息报个平安，正在写信时，屋外响起了敲门声，原来是观槿和舒紘。

    观槿此刻心情似乎好了很多，脸上兴高采烈的，将手里的一个小盒子递给齐芸。

    齐芸接过盒子，打开看，里面竟是一枚素雅的桌子，乳白色的玉料，展现着柔和的光泽。

    “姑姑，这个镯子你喜欢吗？”观槿迫不及待地问她。

    齐芸笑着点点头，“姑姑喜欢。”

    观槿于是笑得更开心了，“姑姑快戴上试试！”

    齐芸于是将镯子拿起来，套上了自己的手腕，她的手腕纤细白嫩，与这只素玉镯子十分相称，观槿拍着手道：“舒丞相挑的果然不错，丞相说这样的镯子才配姑姑，观槿还不信，现在看见姑姑带上实在是太美了！”

    齐芸愣了一下，看向了一直站在观槿身后一言不发的舒紘，没想到竟然是他挑的，“是丞相大人买的！”

    舒紘笑了笑，“齐小姐不要误会，我下午带着观槿去街上逛了逛，想为他买些小玩意儿，他便一定要为小姐你拍一份礼物，这镯子是观槿买给你的，他还说等他有钱了，就将买镯子的钱还给我的。”

    齐芸听完，也笑起来，用带着镯子的左手轻轻揉了揉观槿毛茸茸的小脑袋，“小家伙，谢谢你……”

    观槿却突然红了眼，抓着齐芸的手，委屈兮兮地看着她：“姑姑，让观槿和你一起回去吧，观槿真的很乖的！”

    齐芸怔了一怔，心中也很不好受，舒紘并不意外这个下午还与他有说有笑看起来已经很熟识的孩子，转身就想回大运，他这样，更说明孩子心地的纯洁与真挚，也足以证明，齐芸与楚秋明对于这个孩子是何等的用心。

    齐芸叹息一声，蹲下身子，对观槿道：“观槿，现在大运对你来说很危险，你如果待在大运，随时都有可能被伤害……”

    “叔叔和姑姑会保护的观槿的啊！你们那么厉害！而且观槿也会努力让自己变强的！”观槿抢着道。

    “可是观槿，我们不可能寸步不离地守着你，况且，这里面的情况很复杂。”

    或许是真的看出了齐芸的为难，或许是被齐芸一再的拒绝感到了沮丧和绝望，观槿落寞地低下了头，“我知道了……”

    送走了观槿和舒紘，回到房中，坐在书案前，看着还没有写完的信，齐芸叹了一口气，将信纸拿起来放在灯烛上烧掉了。

    第二日，齐芸便往胜天铁铺去辞别姜路与达奚子梦，达奚子梦现在因为有孕在身，多愁善感，拉着齐芸不舍得，竟还掉下泪来。

    齐芸安慰她道：“舒紘有句话说的对，小姨现在有孕在身，不宜再奔波了，若是想找个地方安心养胎，还不如回平京，琳琅别院一直空置的，小姨在那里，我也可以照应着。”

    姜路若有所思地点了点头，“本来此行是为了寻找神兵谱的，当初我说你出师送你一把宝剑，自然从神兵谱上找一件最好不过，可是寻了这些时日，那书就像是销声匿迹一样，索性也就自己画了样式，让秦舟来制作了，你莫要看秦舟其貌不扬，铸剑的本事这天下他排第二，便没有人敢称第一了。”

    齐芸笑着点头，“我可是早就领受了秦前辈的本事了。”

    三个人又说了一会儿话，才分别，分别时，齐芸道：“我此行回去，便让人收拾出别院来，师父与小姨若是再没有其他事情要做，便回去吧。”

    齐芸原是要悄悄离开的，免得观槿看见，又哭闹着要跟她一起走。可是舒紘不知怎么得知了消息，匆匆赶到了胜天铁铺，看见了走出来的齐芸。

    鸢儿远远看见舒紘跑过来，忙拉着齐芸往那边看。

    “齐小姐，请留步！”

    “舒丞相？”

    舒紘有些气喘吁吁，跑过来喘了几口气，才直起身子，“得知小姐要走，我送小姐出城吧，一切也方便。”

    姜路在一边眯着眼睛看着舒紘对齐芸如此殷勤，撇了撇嘴。

    .

    于是舒紘雇了马车，三个人坐着马车往城门方向驶去。鸢儿抱着齐芸新得的宝剑，舒紘一眼便看见了，笑道：“原来陆大侠让齐小姐来，是有大礼相送。”

    “出师礼。”齐芸解释道。

    “这把宝剑一看就非凡品，可有名字？”

    “修罗。”齐芸轻声答道。

    舒紘笑道：“齐小姐这样柔美的女子，用的宝剑却是这样一个凶煞的名字。”

    鸢儿插嘴道：“丞相大人莫不知道人不可貌相？我家小姐虽然人长得美，可是战场上杀起敌人来，可真比修罗的！”

    “鸢儿！”齐芸低声呵斥鸢儿，鸢儿吐了吐舌头，闭上了嘴。

    舒紘脸上的神情有些尴尬，撩开身后的车窗，看见来来往往的行人，一派热闹繁荣。

    “说起来，大运有齐小姐这样巾帼英雄，我们大梁也有一位女将军呢！”

    齐芸听见舒紘突然提起这个话头，目光一滞，她知道，他指的是宁织锦，可他却不知道宁织锦现在的处境。

    提起宁织锦，舒紘眼底染上一抹温柔的暖色，“当初第一次见到齐小姐，在下便觉得你与她，总有神思之处，却怎么也说不出来，现在却发现，原来是那样一股不服输的劲头，是可与男子争勇的魄力。”

    齐芸目光黯淡了，鸢儿也低沉地坐在一边不说话。

    “那必然是一个勇敢的女子。”齐芸低低地回应他。

    舒紘笑了，“是很勇敢。”说着又道：“说起来，此行在盛兹，我也该去看看她才是，已经将近八个月没有见到她了，也不知道她现在过得怎么样。”

    齐芸却突然心慌起来，她不知道自己为什么要慌乱，只觉得舒紘似乎对宁织锦有着不一样的感情，如果他得知真相，该当如何？

