    第21章 索要赔偿

    降星高中的校长办公室里，孟海正站在那里一边擦眼睛一边诉说自己的悲惨遭遇，可是愣是连一滴眼泪都没有流出来。

    现在只有学校能给他一定的经济援助，他只能来求助面前这个让他避之不及的女人了。

    “孟主任，我对孟海的事情也觉得非常遗憾，以我的权限，我只能在学校里发动大家捐款，至于能收上来多少钱，那就不是我能控制得了。”许遥确实想要帮助面前的可怜男人，可是她囊中羞涩，全身上下加起来也没有一万块。

    “我儿子可是这个学校的学生啊，出了这么大的事情，难道校方不应该承担一定的责任吗？一点赔偿都没有？”孟海知道自己的要求不合规矩，可是都到这一步了，脸皮已经不重要了。

    “孟主任，你儿子是在学校外面出的事，不应该把责任归结于学校，”一旦牵扯到学校的利益，许遥脸上的温和之色瞬间消失，就像一只被激怒了的猫，露出了自己尖锐的爪子。

    “许校长，有些事情大家都心知肚明。老校长还在的时候，不是你出钱买通了那些女老师提供证据吗？我听说那可不是一笔小数目。事关自己的前途，许校长可一点也不吝啬。可是面对自己可怜的学生，却小气得连一分钱都不愿意拿出来。如果许校长不能拿出让我满意的数字，我可不会善罢甘休。”

    发现装可怜无用，孟海索性不再继续伪装，而是变得色厉内荏。

    “你敢威胁我？”许遥脸色一沉，浑身气息冰冷，似乎下一秒就要爆发。

    “我只是一个可怜的父亲，想为孩子谋一条生路罢了，”也不等她回答，孟海转身就走。

    许遥愣愣的看着手机发呆，她知道谁能解决钱的问题，可是自己又以什么身份一次次寻求对方的帮助呢？光是校长的身份可能并不好用。

    再说，她可不能因为对方的威胁而妥协。

    铃铃铃————

    下课铃声响彻整个校园，午休的时间到了。

    原本空荡荡的校园一下子出现了数不清的黑点，有的冲向厕所，有的冲去了一楼的商店。

    “那是什么？捐款？”很快就有人发现一楼的大厅处多了好几张桌子，每个桌子上都立着一个牌子，似乎是某人的收款码。

    “这是给谁捐款？”

    “孟主任的儿子，据说已经成了植物人，”不管在什么地方，总是有人的消息来得非常快。

    “那个老家伙平时对我们就没有好脸色，只会对上面的人点头哈腰，还想让我给他捐钱？门都没有！”

    “我听说他早晨好像去许校长的办公室闹了一通，似乎是想要学校赔偿一笔钱，不过校长没有答应，这才想出了捐款的办法…”

    孟海早晨一来就直奔校长办公室，整层楼的人都看见了，自然有人会关注里面到底发生了什么。

    他们不敢靠得太近，不过多少还是能够听明白到底发生了什么。

    “居然敢威胁我们的美女校长，我一分钱都不给他，”有一个女生刚想上去捐点钱，立刻又收回手退了回来。

    在楼上，三个女老师正靠在栏杆上，低着头看着一楼大厅处的情况。

    “我们要不要去捐点钱？”其中一个女老师咬着嘴唇，似乎拿不定主意。

    “你忘了他之前是怎么对我们的吗？完全就没有把我们当人，这样的人为什么要帮他？活该！”

    “我们现在手里是有些闲钱，那都是许校长好心分给我们的，难道就要送给这种人？我一分钱都不可能给他！”

    看着两个好友同仇敌忾的模样，最初开口的那个女老师深吸一口气，想到过去的种种，那抹犹豫很快就荡然无存。

    闹哄哄的校园里，却有三个人格外的悠闲。

    沈邑关打开层层包裹的饭盒，露出了里面摆盘精美的饭菜，居然还微微冒着热气。

    “我每天跟着你们蹭饭，我觉得我应该交点伙食费了，”沈邑关夹起一块鸡蛋，忍不住连连点头。

    “这些饭都是忆昔在家里做的，平摊下来花不了几个钱，”温梦思看着他吃的高兴，心里也很高兴，她虽然在和南忆昔学习做饭，可是以她现在的厨艺做出来的东西全都是车祸现场，根本不能拿出来见人。

    “孟思都没有让我付房租，我只能负责力所能及的事情了，”南忆昔看见两个人吃的津津有味，这才拿起了筷子。

    “对了，把收据拿好，”沈邑关从口袋里掏出一个叠的四四方方的纸条，塞到了温梦思的手里。

    “你交了一年的房租？”温梦思有些好奇的打开一看，那是一张房屋租金收据，门牌号正是她住的地方。

    “不行，太贵了，我把钱给你，”温梦思二话不说就去抓他的手。

    “干什么？我给自己的女朋友花点钱还不行吗？”沈邑关昨晚想通了很多事情，他不打算继续坚持一生一世一双人，他的心胸那么宽广，又那么有钱，多照顾几个迷途的羔羊根本不是问题。

    听见这句话，温梦思的耳根都红透了。

    南忆昔看着温梦思的样子，鼻子微酸，忍不住别开了脑袋。

    “还有你，老老实实的住在那里，可不准偷偷搬走，要不然我就当着全校同学剪光你的刘海，踩烂你的眼镜，不要怀疑我的决心…”既然已经决定做个负责任的渣男，雨露均沾的道理他还是懂得。

    虽然南忆昔会在家里露出自己的真容，不过在学校依旧是原来的样子，除了成为温校花的朋友让她多得到了一些关注，可是这些关注与日俱减，很快又回到了之前那种无人问津的日常。

    “嗯，”南忆昔性格温顺，从来没有拒绝过他。

    沈邑关看着女孩那圆润的下巴，突然生出了一种邪恶的念头。

    如果现在亲一口，南忆昔会做出什么反应？是害羞？害羞？还是害羞呢？

    “不行，不行，”他很快就打消了自己禽兽的念头，现在自己的正牌女友还在旁边，这么明目张胆的事情他可做不出来，还是等两个人独处的时候再找机会吧。

    就在沈邑关坐在那里想入非非之际，一只冰凉的小手碰了碰他的手背。

    “今晚，去我那里坐坐？”

    啪嗒。

    筷子掉到了地上。

    (本章完)

