
        酒会大厅外。

    孟凡龙默默地拿出手机，快捷键拨出一串号码，接通后直接说：

    “喂，父亲。”

    电话那头是孟昌盛威严的声音，“怎么了？出事了吗？”

    “没有什么大事。”孟凡龙左右环顾，走到没人的角落，这才压低声音说道：“陈梓童身边突然多出来一个莫名其妙的男人，我刚才故意找茬，陈梓童挺维护他的。”

    “莫名其妙？”电话里安静好久问道：“你的意思是，这个人你不认识？”

    “的确不是圈里的人，也不是影视圈里的，从没见过。”孟凡龙谨慎的看了看周围，小心翼翼的说：“我怀疑他不简单，不然陈梓童不能这么维护他。”

    “现在是非常时期，陈梓童突然搞了这么大的动作，肯定有特殊寓意，跟紧点，看看她到底玩什么花样。”

    “明白父亲，要不要我派人查查这小子的身份？”

    “当然有必要。”

    挂了电话，孟凡龙淡然自若的走回酒会大厅，刚一进门，就挽着名模的腰，恢复张扬跋扈的做派。

    一走一过，对着一个手下勾了勾手指，他过来后，孟凡龙在他耳边低语说了些什么，这人会意，转头就去办事了。

    ……

    这场晚宴的格局很大，先不说酒店多豪华，就说被邀请的嘉宾，不是商业大佬就是社会名流，甚至还有圈内有名的交际花，就连主持人请的都是央视名嘴。

    张琦从没参加过如此奢华的宴会，虽然被强行带来见世面的，但他也被各界商业大佬所震惊，电商巨头，金融风投，地产大亨，证券大佬，每一个都是仰望的存在，却实打实的出现在眼前，简直不敢相信眼睛。

    除了这些大佬们，现场还有不少青年人，有男有女，基本都是富二代，他们也都是跟着父母来见世面的，或者是为了继承企业提前混脸熟的。

    不管是以前还是现在，这种场合对张琦来讲都有些格格不入，他也不想给陈梓童添麻烦，能安安静静的躲在角落就躲一会吧。

    除此之外，在宴会边缘，张琦附近不远处，还有一帮身穿旗袍的女人，就在张琦正无聊吃东西的时候，忽然听见身边有一个熟悉的女声问：

    “张医生，您怎么在这？”

    张琦回头，就见穿着旗袍的周倩出现在眼前，不由皱眉问道：“诶，你怎么来了？”

    周倩笑眯眯的跑过来，挽着张琦的手说：“是我妈安排我进来的，说是让我接触一下娱乐圈，以后好当明星呢。”

    一想到周倩的老妈，嚣张跋扈的富婆，张琦就忍不住的感慨，讲真，为了让周倩当明星，她真是无所不用其极啊。

    “呵呵。”张琦委婉一笑：“你这才刚出院没几天，身体好了没有？”

    “好多了呢，一点不疼。”周倩对张琦很依赖，在这种陌生的环境下相见，主动挽住张琦的胳膊，小声说：“而且真的一点疤痕也没有，你的手术做的真棒，我妈都赞不绝口呢。”

    会场上人不少，大佬们都在场内谈生意，角落中也只有工作人员，以及周倩这种公司安排的人，其实她是文娱公司特招的模特，说白了，就是样子还不错的花瓶女，在晚宴拍卖会出场的礼仪小姐。

    此刻在角落中，跟周倩穿一样旗袍的人还有不少，每一个都是年轻漂亮，花枝招展。

    其他女人见周倩这么快，就泡到了正式嘉宾，有人羡慕有人嫉妒，还有跟周倩关系好的女孩，小心翼翼的问道：“周倩，这位先生你们认识？”

    “我当然认识了，他可厉害呢。”

    周倩这么一说，让附近的所有女生都来了兴趣，全都竖起耳朵听着他的来历。

    “他是三院最年轻的医生，之前给我做过手术呢。”

    “……”

    周围的所有女人面面相视，之前产生的兴趣瞬间烟消云散，甚至还有人嘀咕说：

    “医生，呵呵，我还以为是富二代呢。”

    “可不是么，医生再有钱，也没法跟这些商业大佬比财富的吧。”

    这些女人太势力眼，对张琦的兴趣烟消云散后，居然还有女人拉着周倩说：

    “倩倩，现场这么多大款，你跟医生走这么近干嘛，别忘了姨妈是怎么跟你说的，去中心区呀。”

    “表姐。”周倩嘟囔道：“我不想跟那些糟老头子聊天，我就想在这陪着张医生。”

    哪知道周倩的表姐很坚决，拉着周倩对着张琦嘲讽说：“他是年轻，可年轻有什么好的，这桌上的吃的，就凭他的本事能买得起吗？”

    张琦反问道：“你是在说我吗？”

    “对呀，我就说你。”周倩的表姐把他姨妈的做派学的惟妙惟肖，“难道不是么，这些吃的，你能买得起哪一类？”

    张琦看了一眼餐桌上的精品美食，龙虾鲍鱼应有尽有，想了想说：“呃……我应该都能买得起。”

    “切。”她不屑的说：“倾家荡产也是买，九牛一毛也是买。”

    “好吧，你说的对。”张琦不想跟这小丫头计较了，能看出来，她和她姨妈是一丘之貉，都是势利眼，攀附权贵的拜金女。

    周倩却不高兴了，反驳道：“表姐，你怎么说话呢，他毕竟是我的救命恩人。”

    她表姐眉毛一挑，阴阳怪气的说：“还救命恩人呢，要不要以身相许呀？”

    哪知道这句话落，周倩居然脸红的低下了头，看样子好像戳穿了内心一样。

    张琦瞬间懵逼，这是什么情况，这小丫头居然对自己有意思，这是什么时候的事？

    “好了倩倩，跟姐走，去贵族圈找那些富二代去，以你的姿色，肯定能钓到一两个有钱人。”

    周倩不情不愿。“表姐。”

    张琦无奈的摇摇头，他实在不理解，现在的小姑娘心里都想些什么乱七八糟的。

    ……

    不远处，一个穿西装的男子，指着张琦小声问礼仪小姐：“这小子你们认识？”

    这个男子就是孟凡龙的手下，正在调查张琦的身份线索。

    “我可不认识。”一个女生高傲的说：“你可以问周倩，这傻姑娘认识。”

    男子又问：“他和周倩是朋友？”

    女生一扬下巴说：“这我可说不好。”

    男子眼神一片阴郁，正在思索一会与张琦的开场白。
  