    山脚，被周卓收进镇域灵晶中的炎龙扒拉着“水晶窗户”，望着面前的尧山化作一道冲天而起的炎柱。

    整个龙都不好了。

    虽然它是一个“炎属性”的龙。

    但是如此神威莫测的技能，如果吃的死死的，它也会灰飞烟灭的好吧？

    的确。

    撤销“自绝神狱大阵”后，它的实力一直都在缓慢的恢复，大概半个月的时间就能够恢复的差不多。

    但是……

    就算现在的他已经不再是任人宰割的“羔龙”。

    亲眼目睹这一道无边无际，粗壮无垠，赤红灼热的炎柱升腾而起，还是觉得头皮发麻。

    两股战战。

    翻了翻眼皮，他看着窗户外的周卓，大大的龙眼中闪过浓浓的疑惑。

    现在的人域修士，都这么强的？

    还是……

    自己自绝于尧山上万年，眼界都跟不上了，太大惊小怪了？

    想了半天，炎龙没有想通，他最终还是选择颓废的离开水晶窗户，进入“镇域灵晶”的中心部位，这里的一个简单搭建的龙窝，很是舒适。

    至少比在那个白骨大殿一动不能动摇来的舒服多了。

    而且这片不算太小的契约空间，是恒温状态的，冬暖夏凉说的就是如此了吧。

    想着，炎龙突然觉得这样的生活也很不错……

    嗯，很不错。

    他蜷缩着身体，缓缓的卧了下来，脑袋扎进怀中，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    外界，周卓站在山脚下，望着炎柱消散，但是整个尧山正就是一片郁郁松松的模样，猛地吸了一口新鲜空气，整个人的心情都变好了起来。

    他是真没想到，这炎柱还有额外的功能，比如，净化一切负面的效果。

    譬如尸气、魔气、鬼气、妖气等等，而且有针对性的试用下，可以对这些负面的东西造成净化的同时，对外界不会伤到分毫。

    这就很逆天了。

    不由得让周卓想到了一种来自地狱的火焰，红莲业火，不过想了一下。

    其实除去没有红莲绽放之外，其实模样也差不了多少了。

    真不知道这【大荒界域】的万相符圣到底有多么的强大，而且，这只是他年轻时候的作品。

    如果是他中年呢，老年呢，巅峰呢，或者成圣做祖之后长生不死用无尽岁月推演出来的神符呢？

    周卓有一种预感，他日后哪怕再用其他属性的符师技能来跟【四象·万相符】融合。

    也绝对会以这“万相符”为基，缓慢的改造，并且完成它最终的样子。

    他有很大的预感会是这样！

    通过沼泽，周卓看见了一脸茫然的站在旷野中，不知道左顾右盼想着什么的恩雅，不由得叹了一口气。

    “自绝神狱大阵”的消散，代表着被他蛊惑之人将会失去禁锢效果。

    恩雅此时就很茫然。

    因为，就在刚刚，他眼前的鸟语花香的仙境，突然就变成了一片沼泽，一个无尽的矿业，尧山还在那里，但是却没有了之前看上去的神圣。

    她并不是傻子。

    虽然很敏锐的察觉到了哪里不对劲，但又实在想不通。

    直到周卓出现在她的面前，才开口道：“周先生，到底发生了什么，尧山为什么会突然变成这个样子？”

    周卓摇头道：“不是尧山突然边变成了这个样子，而是他本来就是这个样子。”

    “什，什么……意思？”恩雅表情迷糊，表示不是太能理解。

    “走吧，回去的路上，再跟你慢慢说。”

    周卓转身离去，恩雅狐疑的看着他，只能跟上。

    一路上，经过周卓的讲解，才让恩雅逐渐的接受了这根本无法想象的事情。

    她居然一直以来都被骗了？

    她被蒙在鼓里这么多年，一直都活在梦里？

    周卓见恩雅有些怀疑人生，也懒得去安慰她或者开解她，只不过是有些难以接受而已，等到过段时间，在没有幻想的干扰下生活，逐渐的就能走出来了。

    毕竟她被幻象迷惑了太长的时间了。

    ……

    周卓跟恩雅返回龙城，就迫不及待的下线了，因为头顶上的疲劳值又开始有控制不住的迹象了。

    这代表着他现实的身体，已经急切的需要营养的供给，再不回去吃东西修正，就要再次进医院了。

    当周卓醒来的时候，发现有一只柔软的手正在自己的胸脯上摸来摸去……

    他一阵恍惚。

    发生了什么？

    柔柔跟莫莫回来了？

    但是当周卓睁开眼睛的时候，猜发现并不是，而是一个星夜玫瑰十八少女中的一位。

    乌黑的披肩长发，如江南水乡一般极富有诗情画意的柔美脸蛋，痴迷的眼神……

    还有，缓缓摸索着周卓胸脯的小手。

    他整个人都不好了。

    猛地做起来，却发现，更加尴尬了，她居然是坐在自己腿上的！！！

    四目相对。

    少女脸颊红霞飞。

    周卓露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容，道：“呵呵，你，你好啊。”

    少女羞涩一笑，低头嗫嚅道：“是夏雨姐姐让我来照顾周大哥你的。”

    “因为你已经快三天没有醒来了，她们在游戏里联系你又联系不上，我也不知道该干嘛，就只能帮你擦擦身子了。”

    “……”

    周卓真的很无语，你这叫什么照顾啊？

    你帮我挂瓶水，输个葡萄糖都行，你擦身子算什么玩意？

    幸好，周卓低头看了一眼，并没有出现什么少儿不宜的画面，这才松了口气。

    “那个，你叫什么？”

    “我叫珂晴……”

    好家伙！

    周卓直呼好家伙，这名字算是给你起明白了！

    不过？

    周卓仔细的打量了一下这个少女，还真别说，很像啊……紫色的连衣短裙，黑中带着些许淡紫色光晕的袜子，修长的双腿此刻正鸭子坐在自己腿上。

    最主要的是，脸蛋真的很像，而且很精致，跟精致手办一样白皙细嫩，嗯……

    呸！

    周卓甩了甩脑袋，现在是想这些乱七八糟的事情的时候吗？

    “那个，珂晴小姐姐，我腿麻了……”

    “啊！”

    珂晴整了一个大大的红脸，双手捂着脸蛋，头顶都在冒着可疑的蒸汽。

    周卓嘴角抽了抽。

    认真的打量了一下，这才松了口气，原来并不是真的，而是阳光照射在空气中的效果。

    不然的话，他真该思考一下，到底哪边才是真正的游戏中了。

    “我，腿麻了……”

    见珂晴丝毫没有动作，周卓只能再次强调。

    不得不说，这十八个网瘾少女住在同一个屋檐下，是真能搞事情啊，这是照顾人的样子吗？

    这是想让他截肢啊有没有！

    在经过五分钟的磨磨蹭蹭后，珂晴终于不舍的从周卓的腿上退了起来。

    站在床前，一双大眼睛水汪汪的盯着他。

    周卓很无语，你盯着我看什么，我现在很想动弹，但是这双腿他不允许啊！

    这不是你造的孽吗？

