    姜筱哪里不知道出租车，她是没有想到现在竟然就已经有车租车了。

    果然，一出火车站，便看到停在路旁的几辆统一的红色车子。

    胡喜兵上次来是坐过的，但还是有几分不自在，可是他们带着两个病人，实在也是拖不得，赶紧上了出租车。

    “司机师傅，去医院。”

    “哎哟，大娘和孩子都发烧着吧？这脸都红的。”那司机师傅倒是一眼就看出来了，赶紧地开了车。

    胡喜兵绷着心，他坐在副驾驶座，回过头来，对姜筱道：“别怕啊。”

    他觉得姜筱应该是第一回坐这种小汽车。

    而他在部队里还是坐过的，上回来的时候也被人带着坐了两次。听人家说，有的人不习惯坐这种车子，一上车就要晕车的。

    胡喜兵就担心姜筱也要晕车。

    不过，他的担心是多余的。

    姜筱好得很，虽然这种出租车实在是算不上舒服。

    司机开车的技术倒是不错，现在路上车子也不多，很快地把他们送到了医院。

    一通忙活之后，石大娘和小虎子进了病房，挂上了点滴，胡喜兵跟姜筱都跟打了一仗似的。

    不过，身体累，心也累啊。

    这不，还没能松口气呢，就被医生给一眼瞪得他们有点傻眼了。

    “你们怎么照顾人的？这都病了两三天了吧？发烧反反复复的，不早点送到医院来。还有，老人怎么回事？在家天天不给吃饭？”穿着白大被褂的医生逮住胡喜兵就是一顿削。“大娘贫血很厉害，营养不良，很严重！”

    刚才护士要给扎针的时候，看到她跟枯柴似的手，都吓了一跳。

    姜筱摸了摸鼻子，悄悄地退开了一步。

    反正她年纪还小呢，误会也不会误会到她身上来吧，就让胡大哥一人背锅好了。

    不过，她还是高兴得太早了一点。

    刚一退开，就见那医生眼睛跟雷达似地照了过来，看着她的眼神也是有些愤怒的，“还有你，我就没有见过这样的，孙女吃得白白嫩嫩，脸蛋都能掐得出水来了，奶奶跟弟弟瘦成那样子的，跟饿了三年的难民似的！我只听过重男轻女的，还真是头一回看到重女轻男的！真是长了见识了！小姑娘，看你长得眉清目秀的，咋能是个不孝孩子呢？”

    胡喜兵不想笑的，但是实在憋得难受。

    刚才姜筱不厚道的挪开的动作他是看在眼里，可是没有想到，竟然还有人不买姜筱这张脸的账的，把她骂成了不孝孙女。

    姜筱也很是无奈，不得不解释了一句，“医生，她不是我奶奶......”

    “咋的了这是？还不认奶奶了？好，你说她不是你奶奶，那这小娃娃总是你弟弟吧？你自个儿吃得脸跟白鸡蛋似的，你看看你弟弟，脸都瘦得脱形了，有没有看到？再看看你身上穿的衣服，的确良衬衫啊，打扮得跟朵花儿似的，再看看你弟弟，穿的衣服还打着补丁！”

    “医生，他也不是我弟弟......”

    姜筱的话还没有说完，小虎子就醒了过来，正好听到她的声音，弱弱地喊了一句：“姐姐......”

    