    空谷清幽，与世隔绝。

    顺着山谷间的小河顺流而下，不知道飘了多远，两侧河岸崎岖山峦逐渐平缓，取而代之的是接连成片的桃树，冬日中枝叶落尽，雪花压在枝头，便如同开山谷间开满了万树梨花。

    许不令躺在水面上紧闭双眸，压下胸腹间翻江倒海的气血，直至身体恢复稳定之后，才在小溪边停下，从水里站了起来，抬眼望向四周。

    四面环山，没有冬日寒风，只有无声而下的积雪，放眼望去漆黑寂静，看不到半点灯火，也找不到出路。看河边的痕迹，恐怕这深山老林几百年都没有人来一次。

    许不令左右看了几眼，没有参照物，也分不清东南西北。此时稍微安稳，手臂上灼烧般的刺痛便传了上来，撩起袖子看了看，乌青已经恢复，但还是有点肿胀，估计没个几天消不了。身体超负荷运动，饥寒交迫之下，明显能感觉到身体发软，有点头晕目眩。

    上次在菩提岛吃了亏，许不令倒也不怕饿死在这冰天雪地里，从腰带后面取出油布包裹的应急口粮，借着冰凉河水吃了几口，但实在有点难以下咽。

    “呼——”

    许不令坐在河边，微微补充些体力后，轻轻呼了口气。身上衣袍已经湿透，睡在这冰天雪地里，明天早上必然冻成冰尸，当下站起身来，把袍子脱掉，从雪面下扒拉了些枯草，用布条绑在一起搭在后背胸口，勉强抵御寒气。

    弄完这些，许不令手持长刀，砍开挡路的枯枝烂木，往山谷边缘行去，看能不能找到出口，或者找稍微暖和点的地方凑合一晚。

    山谷内似乎没有活物，地面上积着厚厚的落叶和积雪，为防踩到坑洞、捕兽夹之内的物件，许不令边走边用刀刺探。约莫走了半刻钟后，后面的河水声都消失了，来到了一片较为稀疏的林子内。

    “汪——汪——”

    许不令正认真摸索道路的时候，可能是长刀劈砍树木的动静太大，远处忽然传来犬吠，在寂寂雪夜很明显，甚至带着些许回音。

    许不令起初以为是狼卫的猎犬，当即矮下身形侧耳倾听周边，可周围并没有大队人走动的声响，反而传来了木门开启、关闭的响动。

    这鬼地方还有住户？

    许不令略显疑惑，不过这世道的深山里面，住几户人家太过常见，大都是甲子前打仗逃进山里避难的，与世隔绝不问世事，虽然没桃花源记那么夸张，但多年不到外面走动很正常，约莫就是‘鸡犬之声相闻，老死不相往来’的意思。

    听见犬吠声后，许不令便顺着声音往那边走去，沿途注意着动静，避免被人伏击。

    走出不远，密林便开阔了些，地面较为平整，不过依旧全是桃树，树很小，有些只是小树苗。许不令仔细打量几眼，树木之间排列整齐间距相等，显然是人工栽植，再往里走便能看到几块小菜地。

    “有人吗？！”

    许不令怕吓到当地土著，开口呼喊了一声，夜色中并没有回应，倒是方才那条狗，很凶悍的从暗处扑了过来，‘嗷’的一口咬向许不令胳膊。

    自寻死路！

    许不令随意抬手，用刀背敲在狗脑袋上，毛色黑亮的小狗连哼都没哼一声，就直接趴下了。

    冬夜天寒地冻，许不令冻得瑟瑟发抖，低头打量几眼，小黑狗还挺干净的，便把暖乎乎的狗抱在怀里取暖，继续往前深入，走了五十来步的距离，到了一个篱笆前。

    篱笆里面有三间小房子，装点颇为素雅，院坝里的瓜架下还放着一张躺椅，几排花盆整整齐齐的放在篱笆旁，房屋旁边还有一棵比较大的树，下面放着石磨等物件。

    “老乡？有人吗？”

    许不令方才听见了开关门的动静，知道附近肯定有人，等待片刻见没有回应，冻得实在难受，便跨入了院坝，在正屋前侧耳倾听，没有动静，又走到侧屋窗口听了下。

    侧屋里面有微不可为的呼吸声，从角度方向来看，应该是在地下。

    这世道的农家小院多半修建有地窖，平时储存粮食蔬菜，战乱时躲避土匪兵祸。看情况，是把他当成土匪了。

    许不令见此也没强闯，只是在窗外客气的说了句：“老乡，我在这里暂住一晚，明早就走，会付银子，实在叨扰了。”

    屋里依然没有回应。

    许不令见此不再多说，抱着暖呼呼的小黑狗，来到侧屋对面。

    对面是厨房，没有门，旁边有个木头搭建的小狗窝，比较简陋，里面铺着些干草。

    许不令把小黑狗放下，进入厨房，来到了土灶后，摸到了放在灶上的火折子，把堆在旁边的干草、柴火丢进灶洞里，点燃之后，厨房里顿时明亮了几分。

    厨房不大，收拾的很整齐，水缸、水桶放在门口，里面是木制台子，上面放着柴米油盐的瓦罐，小菜板竖着靠在窗口，窗口挂着几条晒干的鱼儿。墙上的碗柜里东西不多，只有一个木盘一个木碗一双筷子，叠在一起放着，旁边有几个小酒坛，所有东西都整整齐齐，连半点灰尘都没有。

    许不令走到跟前打量几眼，看得出是一个人独居，从碗的尺寸上来看饭量不大，估计是个很俭朴、有洁癖的的老太太。他拿起旁边的酒坛，打开塞子闻了闻，应当是自己酿的酒，味道不是很好。

    因为身体热量流失太严重，许不令抱着明天付银子的心思，将酒坛里的酒一饮而尽。

    苦酒入喉，身体暖和了几分，肚子的饥饿感便涌了上来。

    许不令左右看了看，都快饥寒交迫冻死了，也没太客气。从小米缸里盛起了几勺米，淘过米后放在小灶上煮着，然后准备些菜肴。

    大冬天根本没蔬菜，要说最滋补的，莫过于炖狗肉了，特别是黑狗。

    许不令眼神望向门口昏死过去的小黑狗，舔了舔嘴唇，最终还是没好意思把人家的门神吃了，转而从窗户上取了几条咸鱼，又在灶台旁边的坛子里取出腌好的酸菜，在大锅里做起了酸菜鱼。

    许不令厨艺算不得好，还被陆姨嫌弃过，但肯定吃不死人。

    约莫小半个时辰后，一锅热气腾腾的鱼汤便熟了，估计能吃，就是颜色有点仰望星空派的味道。

    许不令眨了眨眼睛，暗念一句‘大丈夫不拘小节’，便取来了碗筷，盛着鱼汤就这白米饭，坐在土灶后面的小木凳上大快朵颐。

    人饿急了，吃什么都是香的，更别说这种冻死人的天气，入口后感觉还真不错。

    许不令虽然不胖，但体魄强横的非人，要支撑这么大的消耗，饭量必然也很惊人。一大锅米饭加上满锅鱼汤，吃的一滴不剩。

    热汤加上篝火，让身上出了层细汗，身上的酸痛也立竿见影的消退了不少。

    许不令把衣袍放在土灶旁烘烤，刀剑放在手边，便枕在了木柴堆上，闭上双眼，渐渐进入了假寐状态……

    1603382619

