    第92章 攻城

    听到声音后，少阳皇者等人不由的一惊，都是将目光看向了冰雪女皇，想要知道为何苏哲的事情，的通知人皇殿。

    而对方，却是知道自己失言，连忙说道。

    “苏哲是此次王者试炼场中的第一，为我人族的天骄。

    所以，他可不能轻易的冒险！

    我的离开了，这件事情，必须的通知人皇殿！”

    话音落下之后，就转身向着人皇殿的方向飞掠而去。

    至于那少阳皇者等人，则是不由都一惊，没有想到苏哲就是传说中那位。

    打穿了试炼场之人。

    这就怪不得，如此的自信了。

    人族开天辟地头一个可以试炼场夺冠之人。

    确实有资格闯一闯那火灵族。

    但是开疆辟土太难了。

    自古没有人成功，此时又不由的有些担心苏哲的安危。

    脸上在这个时候露出了无奈之色。

    他们想要帮忙。

    可是也明白，自己就算是冲上去，怕也只是拖苏哲的后腿，因此只能眼睁睁的看着对方离去。

    片刻之后，少阳皇者却是一咬牙道。

    “罢了，我这条命是周皇救的。

    我这就回去召集老友。

    将可以找的皇朝都找一遍，若是周皇有难的话。

    我人族的皇者，也不是不能闯一闯他火灵一族！”

    声音响起的时候。

    其他的几位皇者，也是点点头道。

    “对，虽然这是不到万不得已才走的一步，但是我们必须的做好准备。

    这就回去找人！”

    话音落下之后，就各自退走。

    一时间，都是离开，开始召集大军去了。

    他们不敢有丝毫的怠慢。

    而此时的另一边。

    如今的苏哲，却是已经杀入了火灵族的领地之内。

    面对的第一座城池，就是青炎皇城的浮云城了。

    看到城头之上的战士之后。

    苏哲的双目中，闪过一抹的冰冷之色。

    因为，在那城下，立着一块墓碑，之下镇压着一具尸古，显露在外。

    曾经有人族天骄杀入火灵族，想要开疆辟土。

    战败之后，被镇压在此处，日日经受风吹日晒。

    而在他的身后，大军的残骸遍地。

    这让苏哲如何能不怒。

    眼中的杀意，在此时几乎掩饰不住。

    冷冷的开口道。

    “浮云城守将，出来受死！”

    话音落下的时候。

    浮云城头之上。

    一位将领的身形就显现了出来。

    他眼中划过不屑之色。

    然后嚣张的说道。

    “你难道没有看到，被杀的人族吗。

    今日，你也要步他后尘！”

    话音落下的时候。

    透着无尽的杀机。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲却是在不犹豫。

    当即怒喝道。

    “攻城！”

    随着他声音的落下之后。

    陷阵营没有丝毫的犹豫，在武松的带领下，直接向着城头之上冲去。

    同时，他冰冷的声音，又一次响起。

    “通知朝中军队来援，朕要打穿这火灵一族！”

    随着他命令的下达之后。

    罗成不敢有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在这个时候，小心翼翼的退了下去。

    直接捏碎了手中的玉符。

    紧接着，便是对着身后的羽林卫道。

    “进攻城门！”

    他声音响起的时候。

    带领着大军，向着城门直接就冲了上去。

    他的速度非常的迅捷。

    身后的羽林卫，都是紧随其后。

    刚靠近城门的时候。

    落成手中的寒枪在瞬间刺出。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声的响起之后。

    一股天塌地陷的能量，就在此时弥漫开来。

    然后，在所有人不可思议的目光中就看到那城门在顷刻间被轰碎。

    羽林卫直接就冲入了城池之中。

    手中的兵锋划动，瞬间就洞穿了一位准备阻拦他的火灵族将领。

    然后，双目中绽放冰冷的光芒。

    马蹄过处，死亡也接踵而来。

    燕云十八骑弯刀划动，每一次落下的时候，都有人在瞬间被击杀。

    这一刻，天地间的杀气，惊人无比。

    而城头之上，武松带领着武卒也在大开杀戒。

    兵刃每一次的落下。

    都会溅起血液。

    那浮云城主，眼中闪过一抹的惊骇之色。

    他在害怕，心中震撼无比。

    这支军队的实力，太过的强大了超出了他的预料。

    但是，大周的军队，却不会留情。

    兵刃划动的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    没有人可以抵挡。

    武松的目标，就是浮云城主，此时的他，手中刀锋璀璨无比。

    双目凝视着对方。

    此时没有丝毫的犹豫。

    在锁定了那城主之后，手中的刀锋，直接就劈了下去。

    “喀拉！”

    兵刃破空而出的瞬间。

    无尽的锋锐，就在此时弥漫开来。

    闪亮的刀锋，似乎是要破灭一切。

    那浮云城主，不敢犹豫。

    举起手中的兵刃想要抵挡。

    可是他如何能挡住武松。

    “砰！”

    刀锋落下的瞬间。

    浮云城主手中的兵刃，就被碎裂开来。

    然后，就看到那浮云城主的身体，顷刻间碎裂。

    最后化为了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，任何人看到之后都是会心惊。

    四周的那些浮云城战士，被眼前的一幕，给彻底的惊呆了。

    他们不知道该如何是好。

    大周之人的杀气太重了。

    让他们根本就抵挡不住。

    当炽烈的兵锋，在整个城头之上，都爆发开来的时候。

    那些火灵族之人可以做到的，只能是死亡。

    而就在这个时候。

    如今的人皇殿之中。

    此时的人皇殿主，看着大殿中，前来求见的冰雪女皇道。

    “有什么事情，你说吧！”

    声音淡漠无比。

    显得威严莫测。

    听到声音后，冰雪女皇不敢有丝毫的犹豫，连忙说道。

    “殿主，出事了。

    周皇自血石平原出兵，一路向着火灵族杀去了！”

    “什么！”

    听到声音后，人皇殿主当即就站起来身来，骇然道。

    苏哲虽然厉害，但毕竟刚刚才晋级皇朝，连典礼都没有举办。

    如今，竟然是直接冲入了火灵族。

    “当年的人族第一皇者万凌云，在浮云城就止步了，埋骨于城下，到了现在都不能夺回。

    如今，苏哲居然也去了。

    这太胡闹了。

    那浮云城作为面对我人族的第一座城池，战士精锐无比，而且数量庞大，那是可以轻易攻破的吗！

    马上随我去血石平原！”

    声音响起之后，便是向着大殿之外走去。

    满脸的愁容。

    (本章完)

