    “你很不错。”

    秦风看了赵才鹏一眼，淡淡地说道。

    他何尝看不出来，对方这是在极力向他示好？

    对于赵才鹏这种纨绔子弟，秦风与他其实没有多大的仇恨。

    更何况，上次赵才鹏还被秦风教训了一顿。

    现在看来，老实多了。

    “秦公子，您能收下我的东西，是我的荣幸啊！”

    赵才鹏见状，恭恭敬敬地说了一句。

    “那就多谢你的好意了。”

    秦风笑道，没有拒绝。

    毕竟。

    他说不定什么时候才能离开地球，前往无尽大陆。

    有车的话，自然要方便很多。

    收下钥匙，秦风带着萧岚和曲玥一起上了车。

    他的驾照还是前世上学的时候考下来的，轻车熟路地开车上路。

    半小时后。

    一辆磨砂黑的奔驰大G，出现在亚朵酒吧门口的停车场入口。

    根本无需多言，门口的保安敬着礼，一路目送秦风三人进入酒吧。

    不过。

    到了门口的时候，秦风却忽然感受到一股若有若无的目光，落在了他的身上。

    “嗯？”

    秦风没有回头，直接一道神识扫了出去。

    不远处的角落里，一个二十五六岁的长发青年，正盯着秦风的背影。

    秦风观察到，这名长发青年的目光中满是惊骇之色。

    且，没过几秒钟，对方转身就走。

    仿佛，看到了什么不该看的东西一样。

    这人的反应，秦风尽收眼底。

    他肯定，自己并不认识对方。

    “秦风，江燕说他们已经到了，让我们去一楼的帝王包间。”

    这时。

    曲玥放下手机，对秦风说道。

    “那就走吧。”

    秦风闻言，淡淡地点了点头。

    随即。

    三人朝酒吧里面走去，来到帝王包间的门口时，却发现江燕和十多名同学正围着一个光头胖子。

    “你叫刘经理么？”

    “我们是晨少的同学，这个帝王包间是晨少早就预订的，你为什么不让我们进去？”

    江燕十分不爽地站在包间门口，她身后的同学也纷纷抱怨了起来。

    “是啊！”

    “晨少早就预订了的，难道还能有假？”

    “我们晨少说了，只要报他的名字就可以，你查查是不是骗你？”

    这些人的表情，看上去都很生气。

    就在刚才。

    他们兴致勃勃地找到帝王包间，想体验一把帝王级别的感受。

    结果却发现包间门口，站着两名保安。

    他们当时就被拦了下来，说什么也不让进。

    刘经理看到这边在争吵，直接就赶了过来。

    事实上，刘经理也十分无奈。

    他全名刘义刚，乃是亚朵酒吧的经理。

    刘义刚确实查到了，有一个名为季汉晨的人预订了帝王包间。

    这个季汉晨，刘义刚也认识，听说是个有名的富二代。

    家里的资产，至少也有十多亿了。

    因为季汉晨经常来亚朵酒吧玩，所以刘义刚与之见过几面。

    季汉晨正是通过他，才预订到了酒吧的帝王包间。

    原本订了也就订了。

    可，十多分钟前。

    一位姓吕的公子派人过来通知，也要预订帝王包间。

    在江海市，所有人都知道亚朵酒吧是全市最高端的酒吧之一。

    而帝王包间，又是亚朵酒吧最顶级的包间。

    没有之一。

    也就是说，帝王包间只有一个。

    眼下，两拨人都要帝王包间。

    刘义刚为难了。

    因为按道理来说，季汉晨预订在先，帝王包间理应是这一群学生的。

    但，另一拨人可是吕家的人啊！

    他刘义刚，根本得罪不起。

    “这位同学，季汉晨的确在我这里预订了一个包间，不过不是帝王包间，而是旁边的紫钻包间。”

    “而且，帝王包间已经被人定了。如果你们今天想在这里玩的话，我可以直接带你们去紫钻包间。”

    只是短暂地犹豫了几秒，刘义刚就做出了选择。

    吕家是万万不能得罪的，至于季汉晨……

    呵呵。

    区区一个富二代罢了，就算他知道了事实又能怎么样，难道还敢跟吕家抢地盘不成？

    “你少蒙我们了！”

    “我听说亚朵酒吧的包间都是分等级的，最低级的是黄金包间，其次是白金包间。紫钻包间虽然好，可比帝王包间不是一个级别的。”

    “只有身价五十亿的大人物，才有资格预订帝王包间。你拿紫钻包间忽悠我们，是什么意思？”

    这群学生中，一个戴着眼镜的男生开口了。

    他的话，也让在场的众人恍然大悟。

    是了。

    既然刘义刚都亲口承认，季汉晨确实预订了一个包间。

    那他还说要换，岂不是在看不起晨少？

    “要不这样，我们打电话给晨少，问问他吧？”

    江燕迟疑了一下，提议道。

    “对，还是问问晨少。”

    “是啊！要是晨少知道自己预订的帝王包间被调包了，肯定非常生气。”

    “妈的，哪个兔崽子居然敢跟晨少抢地盘，是不是找死啊！”

    找死？

    听着众人的议论，刘义刚的脸上顿时露出了一丝鄙夷的讥讽之色。

    在刘义刚看来，季汉晨也就是在这群穷学生面前装装样子了。

    要是他知道他抢了吕家人的包间，恐怕才会吓得屁滚尿流吧？

    就在江燕准备打电话给季汉晨时。

    忽然。

    背后传来了一个十分具有磁性的声音。

    “你们怎么还不进去啊？”

    “都在等我么？”

    “对了，曲玥和那小子也应该到了吧？”

    话音落下。

    许多人纷纷回头看去，只见季汉晨从不远处走了过来。

    在他的左右，两个女生分别挽着他的手臂，模样十分亲密。

    “晨少！”

    江燕眼前一亮。

    其他人，也都纷纷期待地看着季汉晨。

    他们心里想的是，现在晨少来了。

    那个刘经理再怎么说，都得把帝王包间让出来了吧？

    “晨少，您不是已经预订了帝王包间么？”

    “刚才我们过来的时候，刘经理说这个包间已经被其他人订走了。”

    “我们报了晨少你的名字，他还是不肯松口，明显是不给你面子啊！”

    之前的眼镜男生，直接告状了。

    “哦？”

    闻言。

    季汉晨直接挑了挑眉头，果然不爽了起来。

    “刚哥，你这就有点不够意思了吧？”

    “昨天晚上，我就打电话给你预订了帝王包间。”

    “当时我还跟你说，我今天要带同学过来玩。现在你不让我们进去，是不是真的看不起我啊！”

    季汉晨的脸色沉了下来，开口质问道。

