    在后世，唐奕听到过这样的一个讨论，说，有一个皇帝想认下自己流落民间的私生子，却不敢认......

    然后，有人就开骂了，说这个皇帝窝囊死算了，当了皇帝，天底下你最大，却连自己儿子都不敢认，简直是扯淡。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ......

    好吧，别的朝代什么样儿唐奕不知道，但是在大宋朝，别说是私生子了，就不是私生的，都不是你想认就能认的。

    大宋朝皇族出世，必须得有大宗正寺出面严明正身，下皇族专属的“身份证”，你才能算是皇族了，以后才能享受皇族的待遇。

    包括“赐名、爵位、供养钱、入族谱等等。”

    这事，皇帝是说了不算的，一切由宗正寺来掌管。

    若是没有那张“身份证”，别说你是私生的，就算是皇后生的也没用，一切皇族待遇跟你都没关系。

    所以，别看赵祯把曹皇后藏到回山来生孩子，但是规矩不能破，必须要宗正寺在场才行。

    这事儿不是唐奕可以任性的，只得乖乖照办。

    不过，在他看来，赵祯也没必要弄的这么正式，反正是个丫头片子，这可怜的邻家大叔注定没有儿子的命。

    ......

    唐奕下去了，赵祯又和王德用商量了起来，这个邓州营到底怎么个重建法儿，应该归到哪一军之下。

    王德用一琢磨，“要不？干脆单设一军吧？”

    赵祯一翻白眼，那也太扯了。

    五百人的一营，直接扩成五千人的一军？

    “砍一半，设一厢吧！”

    北宋军制，一伍五十人是最小的战斗单元，两伍为一都，五都为一指挥，也就是一营五百人，五营为一厢，也就是满编两千五百人。

    往上还有，两厢为一军，十军为一大军。

    邓州营只余十九人，这其中给观澜三人，再把曹觉剃出来，就只剩十五人，能带出一厢的精兵已经算是不错了。

    “那谁来统领？”王德用问道。

    “原营指挥曹满江断了一臂，肯定是不行了，把下面的都头直接跨到一厢都尉也不太行吧？”

    曹觉就更不行了。

    换到别的厢，他够格。但是，在邓州营，他一直以下属军卒的身份从军，直接跳到原来各级长官的上面，这在军中是大忌，就算升他的官，也要调到别军，不可在原部。

    “要不......”王德用想说，“要不让我家咸融来管吧！”

    可惜，最后还是没说出口，他孙子王守忠已经是殿直，掌着大内近卫了，要是把手再伸到禁军里，不合规矩。

    “要不，让杨家二小子来吧？”老国公最后还是改口了。

    杨怀玉？这个可以有。

    赵祯点了点头，“杨怀玉此次南征表现极勇，倒是应该升一升了。”

    第二天早朝，赵祯直接宣布了对邓州营的封赏。

    原邓州厢营，编入禁军神威军，扩军一厢，赐名——

    阎王营！

    好吧，这个名字是唐奕给起的。他觉得比什么神威、神武、震南、征西的，霸气得多。

    至于什么神鬼忌讳，邓州营就是从阎王殿里爬回来的，谁还怕这个？

    而邓州营一十九名将士也是各有封上，最低级的配军都直升都头。

    曹满江更是连升无数级，从九品上蹿到了五品上的天雄都尉，暂待任用。

    新邓州厢由杨怀玉执掌将印，并令其在禁军各营挑选精悍之兵充入新军。

    而且，赵祯特意作了一篇《告邓州军勇亡魂书》，以祭奠邓州营死难将士。

    圣喻一下，邓州营将士自然鼓舞振奋。

    而曹满江一听唐奕要让他在观澜执教，惊的眼珠子没掉出来。

    “我来教书？这可不是儿戏。”

    “谁也没给你说，这是儿戏啊！”

    唐奕撇着嘴，“实话跟你说吧，陛下把你直接提到了五品上，就是让你置仕之后，也能有份儿好待遇。”

    “这事儿是官家授意？”

    “那你以为啊，这就是官家的主意，要让这帮文生早点接触军营。”

    “那行，我干！”

    “这就对了嘛！”唐奕大笑。

    他是连蒙再骗啊，主要还是怕老曹来了观澜以后放不开手脚，干脆把赵祯拉出来给老曹壮胆。

    “挑两个人跟你一起。放心，在观澜的待遇比吃饷可高太多了。”

    老曹略一沉吟...

    “那就李方休和胡林吧！”

    李大魁走了，李家就剩下李方休和李贺，有这么个机会，老曹想把兄弟两个拉出来一个，别再有什么战事，都搭在沙场之上。

    “行！你们跟他们通个气儿，不用担心前程，一定让他们舒舒服服地退下来。”

    “这个不急，那我到书院能干点啥啊？我又不会教书。”

    唐奕白眼道：“以前在军中干什么，到书院还干什么呗。”

    “除了排兵部阵不用教，什么吃喝拉撒站立坐走都归你管！”

    “......！！”

    曹满江听的直瞪眼，“那这群嫩娃娃哪受得了咱邓州营那一套？”

    “这不是你操心的，我只有一个要求.....”

    “啥？”

    唐奕阴森一笑，“别拿他们当人！”

    “......”

    观澜上院的学霸们还不知道，让他们记一辈子的“曹阎王”降临观澜了！

    ......

    既然定下来了，唐奕也不耽误，直接把马大伟叫来，三人一起去找老师范仲淹。

    上院大改，不光是规矩，还有衣着用度、相应的院规都得改，这得和老师一起商量，也得马大传去张罗着置办。

    而针对上院儒生相互攀比富贵，拉帮结派的问题，唐奕订的规矩也很简单：

    “没收一切个人物品，穿的用的书院统一配。”

    范仲淹一琢磨，“这个可行，大伙用的都一样，也就不用比了。”

    “但是，出身富贵的学生总会自己掏钱搞些特殊怎么办？”

    “什么书童、丫鬟都撵回家去，财物一并没收。”

    “用处不大。“马大伟提醒道。“山下就是回山繁华之地，离的这么近，难免儒生把钱存在山下，时不时出去花天酒地。”

    唐奕嘿嘿一笑，“早想好了！”拍的一声把一个小册子扔到桌上，“看看这个，能不能治得了他们！”

    马大伟翻开一看，不禁惊道：“你这也太损了点儿吧？”

    ......(未完待续。)