    

    043 分享食物与秘密

    “怎么了？不要担心，我们明天就去找更便宜的民宅租住，实在不行我们也可以在后边的悬浮车公园，买一辆最便宜的悬浮货车继续住在车里。

    我们一定会想到办法挣到星币，我还可以修东西，西空大哥会开机械机甲，可以找到搬运的工作；

    西门大哥会数据处理，在机甲维修的地方也会找到工作，就算我们没有身份不好找到活，也可以去大矿区找一些体力活做。”

    千落看着他担忧的眼神，心里更加酸楚，赶忙摇头道：“我没事，只是有些担心，还有外边很黑。”

    尼奥立马就想到什么，一把将千落抱进怀里，有些担心又带着哄孩子的语气道：“落落不怕，有我在，都是我不好忘记你怕黑了。不要害怕，我会保护你。”

    在埃琍星，夜晚因为有四个月亮，所以夜晚也比较明亮。

    而在垃圾星，底下城堡巴顿一直保持了千落房间处的照明，所以千落前世留下来的阴影，就是怕黑。

    西空与西门从浴室刚刚出来，他们都是很久很久没有洗过澡了，一安顿好后就都迫不及待的进了浴室，此时也才发现千落的异常赶紧凑了过来。

    两人都是询问的看着尼奥，千落个子小被已经一米七多的尼奥搂着，尼奥懊恼又担忧的眼神，让几人都有些心疼。

    “落落最怕黑了，沙夜星到处都是黑暗。”尼奥担忧的道。

    “我没事，我能克服。”千落坚定的道。

    上一世几次自己差点出事都是很黑暗的环境，这一世生活在星际，浩瀚宇宙中，黑暗地带太多了，自己一定不能再被这个弱点而打倒。

    西空想了一下道：“尼奥陪落落去洗澡，浴室内有灯光的，然后我们都好好休息一下，好几天没有好好睡觉了，这样下去身体一旦超负荷就容易衰弱而生病。

    等极夜过去，我们照着方才商量的，先解决住的问题，然后再改善我们的生活。”

    尼奥点点头，将千落抱进浴室，浴室很小，只有自动喷淋没有浴缸，一个洗漱台和分解马桶。

    室内有一个小窗户现在是紧闭着的，也调试成了外边看不到里边的模式，但是站在里边看夜色，依旧有些压抑。

    因为浴室空间小所以两处的照明还是显得很明亮，尼奥将千落放下，背对着她就面向窗边，用他并不宽阔的身体，将外边的夜色挡住。

    千落本想让他出去，自己这么大个人洗个澡还要个保镖，真心是没那个脸。

    但是想到在埃利星那段时间，每每尼奥也是这般贴心的守在车门口，今天这个孩子到了陌生的地方恐怕也是不心安，自己真不应该在这悲春伤秋，真是越活越回去了。

    千落也很久没有这么痛快的洗澡了，为了不耽误时间就麻利的开始清洗，洗澡水都是最适合身体皮肤最舒适的温度，是自动调控，酒店还提供了浴泡真是难得。

    等千落舒爽的洗完出来后，屋内的唯一的床已经铺好。

    西门见到穿着干净软棉睡衣的千落眼睛放亮，满眼的喜爱之色。

    千落长得白嫩，眼睛又十分大而明亮，像水晶葡萄一般十分有神，虽然还是一头男孩子蓬松柔软的黑色短发，但是依旧很萌萌哒。

    “尼奥和落落睡床，我和老大睡沙发”西门说着又检查了一下窗户和门户的安全。

    千落看见西空坐在沙发上，看样子两人是准备在沙发上坐一晚了，因为酒店没有多余的毯子，这个沙发虽然是折叠的，但是也就能睡下一个人。

    千落想到四人这几个月的相依为命，便不再顾忌，虽然她极力在隐藏自己的特殊空间，但是她愿意去信任西空与西门。

    现在看来，沙夜星比埃利星生存还要严酷，便看着西空道“西空大哥，你将沙发收起来”

    西空有些不明所以，但是还是按了沙发一侧的一个按钮，沙发被折叠了一下后收进墙壁之内，屋内瞬间就宽敞了很多。

    星际的设备就是这么发达便捷，空间折叠技术广泛应用，这个酒店虽然便宜，但是为了设备耗损，还是有空间收纳设计。

    千落环视了一下屋内的空余空间，示意尼奥坐到床上，让西空与西门往门口的方向挪了挪，在几人疑惑的目光中，从空间内移出一张双人床与酒店的床并排放在一起，简洁而纯木质的茶色床身，海蓝色漂亮花形图案的六件套床品，惊得西门眼珠子都要掉出来了。

    千落又移出两床毛毯，屋内20度虽然不是太凉，但是人体外进入熟睡的时候，还是需要保暖的。

    这些东西都是前世时空的产物，与星际物品还是很有差距的，最起码材质都是他们不曾见过的，毕竟星际植物都已经变异，日常布料都有了一定的属性，例如防辐射、防攻击等等。

    “这，那个...”西门磕巴的好半天才说出话。

    千落又移出四支营养液给几人，然后自己微笑着快速喝下，躺进酒店的小床上，空间移出来的双人床是加宽的，完全可以睡下尼奥他们三人。

    躺进还算舒适的被窝，安心的闭上眼睛，道：“早点睡，有话明天再说”

    尼奥震惊了一下后，就扑倒了席梦思大床上，撒花道：“嗷，好舒服！”然后抱着千落海蓝色的薄被，深深吸了一口气，有些撒娇的意味道：“唔，好香啊，有落落的味道。哇，好软绵~”

    西门惊喜又有些激动看了一眼西空，然后也快速的上了床睡在一边，抓过营养液快速的喝下。

    尼奥抱着被子滚到千落的身边，伸手摸了摸千落的头，然后安心的闭上了眼睛。

    许是不饿连营养液也没吃，不过却孩子气的一只手抓着千落盖在身上的毯子边，仿佛成了一种习惯，似乎只有这样才能让他安睡。

    西空将屋内的灯又调暗了一些，看着窗外漆黑的夜色，又看了看睡得不安稳的千落，将玻璃调成不可外视，快速的喝了营养液也躺下了。

    舒适的床铺，他与西门长这么大还从没有睡过这么好的床铺，拉过毯子一股清新的香气扑鼻，十分另他愉悦与放松。

    想到这是千落的毯子，心里不知道为什么有了些悸动，然后那充满灵气的眼眸就一直在脑海内挥之不去。

    一股躁动与烦躁涌上心头，无数的带着千落的身影的场景在脑海里闪现，如同种了某种魔咒一般。

    他觉得10岁的千落，有一种经历了无数沧桑阅历的成年人一般的感觉，虽然他们这种从小就知道只能靠着自己努力活下去的人都懂事的早、早熟，此时他为千落小小人儿有这般成熟的心性而感到无比的心疼。

    西门偷偷睁开眼看了一眼正在看着天花板发呆的西空，转头看了一眼远处的千落头顶，心情复杂的睡去。

    ‘老大对落落发春呢，可是落落还小呢~’        

