    “我现在没法决定，让我考虑一个礼拜吧。”

    苗婷婷有些犹豫，苏望也没勉强，反正这家公司要上正轨最起码也得是几个月后的事情，只要在那之前确定好了一切就可以了。

    “黄大哥这边加紧技术人才的招聘，对于网站的后台数据还有erp管理系统的开发要不断迭代，尤其是移动端的开发。”

    苏望很清楚，等到明年安卓系统开始进入市场，智能机彻底得到普及，这也意味着移动互联网时代即将来临，而优先掌握了移动开发技术，就意味着优先一步进军移动市场。

    “嗯，水木大学计算机系还有京城大学计算机系的学生我都不断联系，邀请他们过来实习，这些学生的技术都不差，最关键的是他们愿意学习新技术。”

    计算机技术是一个迭代很快的，老一批的程序员从最早的汇编，到后来的VB，VC，C++乃至于目前比较流行的java开发，所以需要不断的充电学习。

    但相比起那些三十来岁的程序员，年轻人学习能力到底会强一点，最关键的是便宜，所以许多互联网企业特别喜欢招新，而一般来说一个程序员到了三十多岁后，还没能转到项目经理位置，或者慢慢向管理岗位转型，那就离着下岗不远了。

    “行，第一次会议就到此结束吧。”

    结束了会议，苏望直接是离开了办公室，出了校门打车前往中关村。

    再次来到中关村口，此刻在路口上面的广告牌，开心网的招牌极其的显眼，而等来到开心网所在的那栋大厦前，更是能看到开心网的巨大logo。

    经过了一年多的发展，开心网已经是成为了中关村的明星企业了，同时也是成为了许多计算机人才想要入职的企业。

    原来的开心网只占据了一层楼中的两个办公区域，占地面积不过两三百平米，但现在的开心网，已经是拿下了三层写字楼，部门人数也是扩增到两百人左右。

    “苏望，你这个稀客今天怎么有空过来？”在自己办公室内，陈炳浩看到苏望走进来，半开玩笑说道。

    “我来，是有一个事情要跟你商量一下，我准备弄一个第三方支付平台。”

    “第三方支付平台，你准备进军b2b或者b2c电子商务行业？”陈炳浩有些好奇问道。

    “暂时没有这个打算，但我觉得第三方支付平台还是很有必要弄起来的，我个人觉得未来网络支付会是发展趋势，那么支付平台就相当是钱袋子，咱们总不能把钱袋子握在外人手上。”

    听完苏望的话，陈炳浩脸上露出思索之色，半响后答道：“其实关于筹备第三方支付平台我也考虑过，但这个项目要想做起来，成本可不低，保守估计需要两个亿的资金，如果我现在拿出两个亿的资金来搞这个，恐怕会对咱们的市值有所影响。”

    开心网现在还没有上市，陈炳浩要做的就是让那些风投机构一直看好开心网，只有这样开心网才会可以获得好的融资继续发展直到上市。

    “目前市面上的第三方支付平台有几十家，当然最主要的还是阿里的支付宝、腾讯的财付通还有盛大的盛付通以及网易宝还有快钱，至于paypal虽然是全球化的，但是在咱们国内有些水土不服。”

    陈炳浩对于第三方支付平台也是有过关注的，随口便是说出了好几个，随后继续说道：“不过这些第三方支付平台，都是因为他们自身公司有这方面的业务需求，可咱们开心网目前还无法开通收费项目，公司主要盈利还是靠广告商和游戏商支付的费用。”

    开心农场和几款小游戏，给开心网带来了资金，但因为面对着人人网的竞争，所以陈炳浩可不敢和腾讯一样，弄一个什么会员收费，免费装扮空间啥的特权，这样做的话只会是将用户往人人网那边转移。

    而且开心网现在并不自主研发游戏，而是开放第三方接口，让得游戏公司通过接口上传游戏到开心网上，开心网抽取的是用户在游戏里充值金额的分成。

    所以，这类公司对公司的交易，让得开心网目前对第三方支付平台的需求并不是很大，陈炳浩就算是有心做，也得考虑会对公司带来的影响。

    毕竟现在开心网和人人网已经是竞争到了白热化的阶段，资本都在观望，自己要是突然又跑去弄个什么第三方支付平台，砸进去一大笔钱，恐怕许多风投机构会选择转向看好人人网去。

    苏望点了点头，陈炳浩的顾虑他是理解的，而他这一次来也不是要陈炳浩拿钱出来创立一个第三方支付平台。

    重生回来的苏望很清楚的知道，第三方支付平台有多么吃香，尤其是当2011年，国家对网络第三方支付机构进行管控之后，一张第三方支付牌照价值连城。

    举个例子，阿里原来的两大股东是软银和雅虎，而当时支付宝也是属于阿里，等于软银和雅虎也是支付宝的股东，这种有外资控股的支付平台，肯定是不会得到支付牌照的。

    但没有牌照，就无法经营第三方支付业务，为了得到这牌照，阿里内部也是进行过多番讨论，最终将支付宝给从阿里集团剥离出去，有浙江阿里公司控股，而浙江阿里公司的两位股东是老马和老谢。

    对于支付宝的前景，软银和雅虎不可能不清楚，但他们更明白如果拿不到支付牌照的话，对于整个阿里和支付宝的影响将会多大，所以才签订协议，如果支付宝未来上市的话，要一次性给予阿里母公司不低于20亿美元和不超过60亿美元的现金回报。

    对于支付牌照，苏望有过了解，2011年的首批支付牌照还是很好拿的，而越到了后面就越难拿，就拿前世美团来说，为了拿到支付牌照便是砸了十亿重金收购了钱袋宝。

    彼时的美团刚好接受了腾讯领投的33亿美元，不到一年的时间就自己做支付平台，被互联网圈子称为农夫与蛇。

    花费重金，被骂叛徒，但美团还是要这么做，原因不止是可以节省每年高达上亿的支付通道费，可以自己掌控资金流向，最重要是通过对用户的资金流向分析，可以分析出用户的消费行为还有消费水平。

    这不但有利于美团针对用户进行分析，更重要的是支付代表着一片广阔的天地。

    这片天地可能现在还不显眼，但随着移动时代的到来，随着移动支付的兴起，支付背后涵盖的是征信、信贷、理财、保险、医疗、教育、公益等更多业务。

    所以，拥有自己的支付平台是必须的，而这个时候入场做第三方支付平台还不算晚，但要想做大那就得有大量商户合作，开心网和饭否网便是苏望的首选目标。

    别看现在开心网和饭否网没有什么支付业务，等到两家确定了霸主地位，就完全可以推出针对用户的收费功能了，而有了开心网和饭否网的背书，支付平台也会受到其他商户的信赖。

    “陈大哥，我的想法是这支付平台我这边来弄，但希望开心网可以接入支付平台，两家公司达成深度合作。”

    “我明白你的意思了，只要支付平台安全性没问题，我这边当然没问题了，毕竟你也是咱们网站的大股东，风投机构那边也不会说啥。”

    ……

    和陈炳浩交流了一个多小时，苏望便是离开了开心网，随后又去了一趟饭否网总部，跟王兴提到了支付平台，王兴那边同样也是答应了下来。

    “王大哥，你对团购有什么看法？”

    谈完正事之后，苏望突然心血来潮的朝着王兴问道。

    毕竟，这位前世可是美团的掌舵者，是团购大战中的胜利者。

    “网络团购？”

    王兴没有想到苏望会突然问这么一个问题，不过马上就反应过来，反问道：“老弟你要进军团购行业？”

    对于苏望，王兴还是很佩服的，这位小老弟年纪虽然不大，但眼光真的是很准，饭否网能够有现在这规模，也离不开苏望的几次建议。

    只不过苏望不愿意曝光自己，所以除了饭否网的少数几位高层之外，其他人并不知道具体情况。

    “对于网络团购，其实我是有些不看好的，说白了网络团购也是网络购物的一种，而在这方面上，阿里已经是做到最大了，要想挑战阿里的地位可不容易。”

    王兴的回答让得苏望有些诧异，他没有想到作为美团创始人的王兴，竟然会不看好团购网站。

    不过转念一想苏望也就理解了，这个时候的王兴重心是在饭否网上，自然没有对团购网站进行过多的研究和调研，也不会像前世一样，发掘出团购网站最大的出处其实是做本地生活服务化。

    看来自己想要从王兴这边取经的念头可以打消掉了，不过他也从王兴这里得到了另外一个好消息，那就是饭否网目前已经是和国内多家官方机构进行了合作，许多机构都开始在饭否上注册账号了。

    饭否网声势已经是彻底压过其他微博网站，就连腾讯微博的日活量也不过是饭否的三分之一。

    可以说，在微博领域，饭否网已经是快要确定霸主地位了。