    

    严思雨的话，让同学们都陷入了沉默。

    杨莉莉家境困难，这是大家都知道的事情。

    严思雨心善，这是学校大部分学生的共同认知。

    再说了，也不是严思雨故意把人招去做兼职的，只是没有让管家把人淘汰出局。

    这应该不算偏帮杨莉莉吧？

    先前对严思雨有意见了的一部分男同学，现在心里反而松了口气。

    他们的女神，还是一如既往的善良。

    那照片，说不定也是有人故意陷害她。

    “哦，原来跟你一点关系都没有啊。”曼殊一点也不相信严思雨的解释。

    弄脏曼殊裙子这件事，杨莉莉一定是故意的。

    至于到底是谁出面让她这么干的，不是严思雨，就是她的那群走狗。

    顾子墨身边的，林文斌吧？

    那个林文斌，看她的目光就如同一条毒蛇。

    林文斌喜欢严思雨，这一点毋庸置疑。

    然而严思雨只把对方当成一个可以利用的哥哥。

    她的心里，除了顾子墨，只怕任何人都入不了眼。

    确切地说，顾子墨也并非很入她的眼，只是因为她接触过的所有男生中，顾子墨最优秀最耀眼，家世也最优越罢了。

    如果给她机会，让她去帝都，接触到帝都圈子里那些优秀男青年，说不定她的目标又变了。

    不过，最好严思雨和顾子墨是真爱。

    不然把两人捆绑一辈子，他们这后半辈子可就难熬了。

    “姐姐不信任我就算了，不过照片的事，如果姐姐知道是谁做的，就不要包庇那个人，这不是小事。就算不是为我，也为严家的名声考虑。”

    严思雨不想继续和她扯杨莉莉的事情，她当然知道杨莉莉是有人特意弄进去的。

    她在学校发生的事，都告诉顾子墨和其他朋友了。

    杨莉莉之所以收到那个兼职信息，也是有人授意发给她的。

    包括让她进入严家，层层筛选，不过是走个过场。

    杨莉莉呢？

    她此时正在医院照顾她爸。

    医院这边要做手术，费用迟迟筹集不到。

    有人通过手机和她联系，让她在昨天晚上的宴会上，弄脏颜曼殊的裙子。

    只要做到了，对方就答应给她一万块钱。

    一万块对于杨莉莉来说太重要了！

    但她也有点犹豫。

    这次贴大字报，差点让她退学。

    严家，不是她惹得起的。

    杨莉莉原本不想做的，但一想到颜曼殊回到严家，严思雨的光环就要被她抢走。

    她就狠下了心。

    不过，她也问那个人了，弄脏颜曼殊的裙子是为了什么。

    当时那人发的信息是——让她出丑。

    只是让她出丑啊。

    杨莉莉松了口气的同时，又有点失望。

    没想到，除了自己，还有人看不惯颜曼殊。

    也对，谁让她突然出现，抢了严思雨的东西呢？

    看来，不止她一个人为思雨打抱不平。

    她没资格做思雨的朋友，但为她扫除一些障碍还是可以的。

    自从颜曼殊成了严家的真千金，思雨同学就没开心过。

    想到这些，杨莉莉就同意了。

    不过，她也不傻，只答应了弄脏对方的衣服。

    那人给了她五千块定金，同时，又寄给她一样东西。

    这超出了杨莉莉的预期。

