    第65章阴谋

    这个世界上的食物并不像姜苒的故乡那么应有尽有，食品市场很广阔，所以她相信笋类的制品在外界会获得成功。

    只是……宿岭镇之前都不知道笋可以吃，更别提做出美味的食物了，看来她又得抽时间去教。

    姜苒想了想，觉得事情暂时就那么多，根据上述情况起草文件,又唤出玉图印章，便是一道御旨了。

    将御旨扔给林沙，让他分别交由适合的人负责，便让几人散去。

    而这时，管家李福胜过来，神情严肃，说卫冯生求见。

    “领主大人！”卫冯生脸色微沉，急忙求见。

    “什么事？”

    姜苒望见卫冯生，静静垂眸，有种安静万事不沾身的脱世感。

    卫冯生迎上领主大人的视线，只见对方一人独坐，窗外喧嚣，衬托的她越加倍感孤高，卫冯生突然就冷静了下来。

    “领主大人，收到一封来自振源镇的拜贴！”卫冯生呈上一封印着振源镇玉图印的拜贴。

    姜苒疑惑的嗯了一声。

    振源镇，是林岭想要投靠的那个镇，姜苒接过去打开拜贴。

    拜贴的大概意思是，振源镇的领主蒋龙知道宿岭镇领主换位了，七天后想要过来认识新的领主，建立两镇美好友谊。

    “艹，蒋龙这龟孙子，建立他娘的美好友谊。”

    田竟原形毕露，不复面对姜苒那副温和的模样，第一时间破口大骂，他持着重剑，往在地上狠狠插了一下。

    姜苒眼含担忧地看了一眼地板，希望地板能没事,她这领主府本来就破，不希望变得更破了。

    “蒋龙这一茬是有何心思？”

    李一牛挠头，他之前不过一个小小的村长，但也知道镇上对外界的态度是不亲近，也不招惹。

    这是宿岭镇安安稳稳存在20年，没有大规模人员伤亡的处事之道，之前也没见过有哪个镇对宿岭镇发出拜贴的啊？

    林沙担忧道:“领主，蒋龙如此，很可能想探探您的虚实，又或者是拉拢您亲振源镇一方。”

    宿岭镇保持中立正是维持稳定三角的关键，虽说以姜苒炼灵境的修为，她并不怂，但是也暂时并不想打破这种局面。

    宿岭镇的修士不多，打起来肯定会吃亏。

    几个镇打起来，受苦的是她的百姓们。

    振源镇啊……

    姜苒喜欢打别人的主意，但是很讨厌别人打自己的主意。

    而且她锱铢必较，这蒋龙想要阴她去当炮灰,她记在心里了。

    等她在发育一段时间。

    姜苒暗想,看她不搞死蒋龙。

    而在场的几人不知道姜苒已经在心里想着怎么要对付蒋龙了,还在担心振源镇这个幺蛾子。

    林沙是个有着弯弯道道肠子的读书人,别人普通的一个动作经过他的头脑他能拆分出几个意图，这种人不得不说很适合在官场生存，他道:

    “当然，我们宿岭镇不适合和任意一方结成同盟，但是如果我们拒绝振源镇的亲近，蒋龙这人也很可能弄出一种暧昧的氛围，对外散布我们和振源镇结成同盟的谣言。”

    谣言容易散布，而且一旦散布出去，想要解释清楚也难，就算到时候他们向外界说没有和振源镇结盟，但是那颗怀疑的种子就此埋下了。

    田竟道:“那要如何？要不直接拒绝蒋龙的拜贴？到时候我们关门不出，阻止蒋龙进镇？”

    姜苒摇头，拒绝了这个提议，“躲得过初一躲不过十五。”

    “躲是躲不过了。”

    姜苒道:“不过也不能如蒋龙的愿。”

    姜苒嘴角勾出一抹冷笑，“林沙，你去写两份请帖，邀请凤凰镇和新珩镇的领主过来参观宿岭镇！”

    蒋龙不是想当搅屎棍吗，让她就让他好好搅一搅。

    “领主好计策。”林沙眼眸一亮。

    既然躲不过，那就让其他几个镇的人都过来，看蒋龙怎么散布散布谣言。

    “不过，领地内的灵泉、宿远海和妖灵一事要好好保密，等几个镇来人，你们好好看住外人，也让领民们不要乱说话。”姜苒说:“不会说话的人就让他们装哑巴，什么也不说。”

    “对了，其他几个镇手里都拥有些什么妖灵，主要的作物有那些？”

    姜苒想到什么，突然问道。

    这方面，李一牛反倒比较了解，“新珩镇有十只妖灵，其中两只妖灵怪，玉米灵怪和艾草灵怪，还有一只拥有灵素的妖灵，千机草灵虫，其他八只灵虫平平无奇……”

    玉米是一种重要的粮食作物，是吸引普通人追随领主的重要妖灵。

    但是最特殊的是千机草，具有不错的治疗作用，可以说是战场的利器。

    “新珩镇建立快八十年了，底蕴较我们来说，是比较深厚。”田竟叹道，“应该要不了多久就能成为新珩县。”

    “振源镇有两只妖灵虫，土豆灵虫和合欢草灵虫，两只灵虫都没有诞生灵素，而且好像合欢草灵虫已经七岁了，蒋龙应该比较着急。”

    姜苒觉得有意思，脸上露出兴味的淡笑。

    因为合欢草，如名字，是春药，还带一丝丝壮阳作用。

    田竟补充道:“蒋龙种植合欢草将之制成春药，靠着卖春药发家，领地内的九成收入便是靠着这一只合欢灵虫。”

    其实其他几个镇都挺不怎么能瞧得起蒋龙的，靠着这么污秽的产业暴利，还引以为荣，一整天鼻子翘天上去了，没有丝毫羞耻心。

    对此姜苒没有发表什么看法，对她来说，一切事物都有存在的道理，合欢草用得好，对一些天生“性冷淡”、“阳:痿”的人来说不也是一种良药？

    “凤凰镇有两只妖灵，其中一只为火莲灵虫，是一只很珍稀的灵虫，听说曾有一只受伤的凤凰经过凤凰镇，滴落了一滴神血，然后被一朵莲花吸收，自此诞生了一只火莲妖灵。”

    李一牛道:“另一只妖灵是一只油菜灵虫。”

    姜苒点头，“新珩镇和凤凰镇、振源镇的矛盾我们不参与，但是这次也是一个机会。”

    姜苒道:“我有意向其他几个镇买下一批种子，像千机草和火莲这种珍贵的植物种子他们可能不愿意和我们交易，但是玉米种子、芥蓝种子、油菜种子可以买下一批，我们自己种植。”

    (本章完)

