
　　回到公司的秦非心里面也仍然是对楚阳的愤怒，可是愤怒之后却有些无可奈何，毕竟他也知道自己现在的实力太弱小了。

　　秦非也没有想着这有可能只不过是自己的误会，只是专心的认为这件事情都有可能是楚阳所做的。

　　于是越想越气，准备再去找楚阳，却看到楚新从远处走了过来，秦非脸上不由得露出来些惊讶，最后快速急步走到了楚新面前：“我回来都好久没有见你了，你感觉怎么样？”

　　楚新听到初辰的好心询问，只是摆摆手，没说什么，坐到位置上给自己泡了杯咖啡，随后听用听起来有些无奈的声音回答一句：“还能怎么样？像往常一样呗，只不过是最近过得有点痛苦罢了。”

　　秦非听到楚新的话，瞬间有了兴趣，随后接着问初新：“到底发生什么事情了？”楚新看着前方，陷入回忆之中。

　　原来楚新得公司合作伙伴被别人给抢了，而出新的实力也没有办法抢过去，所以楚新也就只能生闷气了。

　　听到是这么一个原因，秦非反而安慰楚新告诉他：“合作伙伴还可以再找一个。”

　　楚新听到秦非的话，只是苦笑一声，没有再过多的解释，只低着个头不知道在想什么，双手轻轻的抱着茶杯。

　　半天之后楚新才问起了之前发生的事情：“我听说你被人打了，是楚阳做的吗？”

　　秦非点了点头，瞬间变得生气起来，咬牙切齿的说一句：“有很大的概率才是可能是他做的。”

　　楚新听道这里只是偏过头看了他一眼，秦非无奈的叹了一口气，说道：“目前没有任何证据证明是他，但是我想应该是他。”

　　听到这么一回事，楚新便明白是怎么回事，只是苦笑一声，拍了拍秦非的肩膀让他不要那么担心。

　　见秦非不在说什么，半天之后才摇了摇头，起来说一句：“算了，还是不要想这些让人不爽的事情了吧。”

　　秦非把化妆品公司要入国内的事情说了出来。楚新听到这个事情之后，只是感到非常的惊讶，瞪大眼睛看着他，半天之后才有些好奇的问一句：“你说的都是真的吗？”

　　“当然是真的，你的公司的人难道没有收到消息吗？”

　　听到出秦非的话，楚新有些不好意思起来说到：“我公司的那些技术部门的人，这个时候已经被派遣到别的公司来帮助处理文件了。”

　　“原来是这样，难怪你没收到消息。”

　　秦非和楚新两个人一时间想不到什么，这种半天之后，他重新才接着弱问一句：“那么你们取得联系了吗？能不能告诉我联系地址在哪？”

　　楚新的意思也非常明显，他想要去找到秦非所说的化妆品公司，并且试着发展合作关系。

　　秦非只是感到有些好笑，说：“你连看他的样子都没有看，又怎么可能觉得他是跟你的公司是非常匹配的？”

　　听到秦非的话，楚新反而只是笑了接着说：“不管怎样还是应该去试试。”

　　随后楚新从秦非口中得知了那个地方地址，然后又跟秦非聊天，说了一些其他方面的事情。

　　最后楚新还是离开了这里，办公室里面只剩下秦非和其他还在工作的员们。

　　同时楚阳只是感到非常无聊的，背靠在椅子上无所事事。脑海中还会想着刚才所说的话。

　　不管怎样，秦非既然来找自己的场子，自己应该对他发起攻击才是。

　　楚阳想想了想，还是觉得对秦非的公司挑起事端会比较好一些，起码让秦非的公司自顾不暇。

　　这是楚阳希望看到的，楚阳这么想着便准备去做，可是又想到一个新的难题，现在除了秦舞的公司在支持秦非的公司以外，莉莉公司也支撑着秦非的公司

　　这让楚阳突然感到有些烦躁的，同时也有些纳闷。如果说秦舞的公司支持秦非，只不过是因为两个人的关系，那么莉莉呢，难道也是因为两个人的关系。

　　他感到莫名其妙，同时决定去寻找莉莉，说一下到底是什么情况，这么想着他也给自己安排一下日常，很快的到了自己日程启动的那天。M.23sk.com

　　楚阳找到了莉莉，并且有些不爽的询问一句：“所以你到底是什么意思？”

　　莉莉只是悠闲的喝茶看到楚阳走过来。但是心里面有些不爽，有些不想搭理他。

　　楚阳看到自己居然被冷漠，心里面瞬间激起了怒火，但还良好的素质的保持着。他尽可能的表现着绅士风度。

　　莉莉许久之后才缓缓的说出一句：“你到底想问什么。”

　　楚阳深吸了一口气，随后一张照片拍在桌子上，照片上是莉莉跟秦非看起来非常亲密的样子，除此之外跟在秦非旁边的还有秦舞等人。

　　他并不觉得这张照片有什么问题，反而是她斜眼看着他：“那么这张照片怎么了。”

　　楚阳只是嘴角微微颤动，仿佛感觉一切都非常好笑的说一句：“别忘了之前是谁天寒地想要我来除掉秦非的，没想到你现在居然这么快就变卦了。这也就算了，居然还是跟他在一起，你这不是在玩我吗？”

　　莉莉听到楚阳的话，只是感到有些可笑，随后冷着脸说一句：“我跟谁一起合作是我自己的事情，我以前对秦非是有些误解，但是现在我看清了他，这个理由难道也要告诉你吗？”

　　楚阳听到莉莉的话之后，只是不有些不爽的用手抓着头发，脸上带着扭曲的表情，随后接着说一句：“不要用这种口气跟我说话，我还是希望你能够老老实实的。”

　　楚阳还想再继续说，莉莉在这个时候站了起来，下了逐客令，声音听起来也非常坚定的回答道：“你还是离开这里吧，以后我也不会再跟你继续合作了。”

　　听到莉莉的话，楚阳只是身体不断的颤抖着，同时脸上的表情也不断的变换，一会哭一会笑，一时间也说不出到底是高兴还应该是愤怒。

　　楚阳还是离开了这里，走出了公司，又回过头看了眼莉莉的公司，只是冷冷的笑了一声。

　　就在这个时候，楚阳突然注意到了远处几个看起来行踪非常诡异的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第600章 愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 