    孙豪笑笑说道：“僵祖客气，僵祖的能力，孙豪照样佩服，你身边的修士大军，还不是一样汇聚到了一起？”

    僵祖青铜面具大头颅摇动几下，嘴里说道：“我这是笨办法，我和骨祖每人都带了十八个骨海，平均分配给了自己的属下，进入赤月老巢之中，取得联系的是无边无际的苦海，而不是我们有什么特殊办法，就这样，我们还损失惨重。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ”

    孙豪一愣，马上明白过来，嘴里说道：“效果也是一样，不过，这损失也的确是够大的。”

    僵祖说他进来的时候有十八个骨海，而孙豪现在一路看到的战场，连同现在这个核心战区，也只有了十二个骨海，也就是说，骨海的数量已经锐减了六个之多。

    还有，就算是目前的十二个骨海，每个骨海的战损也过了三成。

    这样的损失，可真是够大。

    僵祖哈哈大笑起来：“这已经很不错了，这是这么多年里，历史记载以来，僵族和骨族进入赤月老巢之后所剩部队最多的一次，老骨头对骷髅有着巨大的加持作用，据我保守估计，他那边的骨海已经能够保持完整的十六个左右，一旦我们会合，这样的战斗力，可算是一股强大无比的力量。”

    孙豪指向一个方向，嘴里说道：“如果我猜测不错，僵祖向这个方向进攻，不要一个月，就能跟骨祖的部队会合。”

    僵祖扫扫自己的部队，现方向略有偏差，如果按照自己的进度，最终虽然也会遭遇骨祖，但时间怕是得延长几倍，冲孙豪竖起大拇指，僵祖说道：“谢了，沉香，越早会合，我麾下骷髅战士的实力越强，战力保持也就越好，米米，按照魂祖的指向，率领精锐部队，快给我打通，会合骨祖。”

    骨祖和僵祖对赤月老巢的研究，远孙豪。

    两人虽然没能在进入之后第一时间取得联系，虽然没能如同孙豪一般具有神奇的同心戒子，但是两人也有笨办法，将自己的部队给整到了一块。

    并且，两人也有办法将自己的大致方向跟对方接近，并在挺进的过程之中实现会师。

    很显然，两祖也有着一些手段，要不然，绝对达不成现在这种有利局面。

    一个月之后，两祖会合。

    得知孙豪居然第一时间就汇聚了自己的队伍，而且没用多久就找到了僵祖，更是指出了骨祖的位置之后，骨族的修士们，顿时心服口服。

    骨祖感叹：“魂祖，还是你的手段更加厉害，我以为自己已经很强了，谁知跟你一比，差了不知道多少里。”

    纳薇骨头架子嘴巴又呈现出掉落的趋势：“小豪兄，难怪我的灵魂之火能对你产生特别感应，原来你就是我命中真正的贵人……”

    孙豪的厉害，孙豪的手段，已经让骨族和僵祖叹为观止。

    骨祖和僵祖心中不无坏心思地想到，也不知道那几个老家伙知道魂祖会是如此厉害，到时候会是什么样的感觉。

    争夺不死神冠，九族必有一战。

    战斗的方式有斗兵和斗修两大种。

    斗兵很简单，就是大家的战士凑一起打一场，此来决定进入不死神坛的先后顺序。

    斗修就是相互之间修士的对决，普通修士打过一场，决定能够进入不死神坛的名单。

    这两种对抗都相当重要，骨祖和僵祖看看身边保持良好的战斗力量，保持良好的修士队伍，再想一想魂祖的那些强力部队，那些强大的修士，顿时对此次不死神坛之战充满了信心。

    心中甚至有了一些小期待，期望那些老家伙到时候不会惊喜过度。

    希望那些老家伙看到自己的骨海大军之后不会惊掉下巴。

    不错，两祖会合之后，稍稍统计，现两族所统御的部队，加起来依然还有二十五个成建制的骨海之多，这可是一股强大至极的骷髅架子队伍，任何种族要胆敢跟自己斗兵，绝对会被骨头海给淹没当场。

    历史以来，此次进入赤月老巢，两族的兵力是保持最好的，达到了二十五个骨海。

    当然，历史以来，此次进入赤月老巢，骨海损失也是最大的，达到了十多个骨海之多，给以往，骨祖僵祖联军一起进入老巢的时候，总兵力也就是能有十个骨海算是多了。

    在老巢之中立足，站稳脚跟，取得眼前这种比较稳定的战斗形态，能够保持五个骨海，就算是万幸。

    这次倒好，光损失的骨海就过了历届赤月老巢之行，保存下来的骨海更是达到了恐怖的二十五个。

    兵力鼎盛!

    感受到如同密林一般的骨头架子队伍，感受到他们的强盛战斗力，两祖真是感叹之中又充满了信心。

    此次进入老巢的最大不同就是骨海数量太多，所以进来之后，队伍所占地盘也就越大，遭遇的半死生物也就越多，所以损失也就达到了十个骨海之多。

    好处也相当明显，骨海的数量保证了修士的安全，两族所带来的精锐修士，全部都有大量的骨海保护，进来之后，基本就不用参战，到现在为止，两族损失的修士数量不过十人，相比往年，不知道强了多少倍。

    正所谓一步强，步步强。

    魂祖的存在，避免了大家在赤月四层到六层遭遇重大损失，让两族的兵力达到了恐怖的数量，这种优势保存下去，足以在不死神坛上走得更远。

    三族部队回合，骨祖这老奸巨猾的家伙马上感应到了孙豪身上的白银护腿，骨头嘴巴裂开，嘎嘎笑着说道：“魂祖，我在你身上，感受到了白银组件的味道，嘎嘎嘎，神坛过后，还请魂祖你依诺把这组件给老骨头吧。”

    一件白银护腿或许有着许多神奇妙用，但是对孙豪来说，还真是身外之物，不用骨祖帮助孙豪抢夺远古星核，到时候，只要他不给孙豪添乱，一件白银护腿，就完全值得了。

    对孙豪来说，找到远古星核，步入合体大圆满的最后阶段修行，这才是重中之重，脸上绽放淡淡笑容，孙豪说道：“行，骨祖你放心，本座一言九鼎，只要骨祖你在祭坛上能够相助一二，这条白银护腿，我就会依诺交给你。”

    骨祖笑眯眯地说道：“好，够爽快，那就这样说定了。”

    纳薇在边上说道：“小豪兄放心，就算是没有白银护腿，小豪兄有事，我纳薇也义不容辞鼎力相助。”

    纳薇的实力在僵族和骨族修士之中排进了前五，真正战力怕是不在自己的几个弟子之下，孙豪冲他笑笑说道：“行，到时候，就有劳兄弟了。”

    三族部队会合，并没有急于向前挺进，有纠结部队，在长长的战线上激战了两个多月，这才彻底肃清部队分布区域之内的所有半死生物。

    而此时，夏川已经偷偷摸摸率领孙豪的部队收集到了堆积如山的资源。

    这些东西，都是从被击杀的半死生物上采集而来，装满了许多储物装置，夏川都有点拿到手软的感觉。

    但是这些资源都非常珍贵，别看在赤月老巢之中比较多，但要是拿到不死神域之中去，已经相当稀少了，毕竟赤月魔窟几千年才会开放一次，要是拿去到中虚万族之中去，更是物以稀为贵了。

    夏川按照孙豪的属意，当起了勤劳的采集工，尤其是孙豪的队伍之中有个寻宝专家边牧，更是给夏川平添许多任务。

    就在两祖收集过的半死生物身上，边牧指出至少还有三种在中虚万族之中相当稀少的资源可以收集，分别是炼体神药月魔之泪，炼器神材金刚之臂等等……

    好吧，夏川又有得忙了。三族大部队之中完全安稳下来的时候，夏川收集的资源全部转到孙豪的须弥凝空塔之内，初步估价，其价值过一百条大型灵脉。