    天不亮，鸡鸣三遍。

    林中小溪坐起一道身影，打着哈欠说：“早起的鸟儿有虫吃，不知道这处国度的修士啥时候杀过来，我得勤快些。”

    话音落地，这厮带着水珠腾空而起。

    他晃晃悠悠来到一座村庄上空，骂骂咧咧：“这就跑光了？爷刚来，你们跑什么？十几个人就能喂饱爷，至于吗？”

    “咦？”

    只见村东头升起炊烟，这么早就做饭，这家人够勤快的。

    “勤快好，勤快人吃起来不油腻，身上的肉啊紧实，有嚼劲儿！”身影屁颠屁颠跑过去。

    呼扇一下，他落在当院，就见一个瘦子端着一碗碴子粥，正在“啼噜啼噜”溜着碗边儿喝粥。

    “这也太瘦了？勤快是勤快，太瘦全是骨头没有肉。”

    让这厮奇怪的是，天空落下一个大活人，瘦子不慌不忙，不叫不喊，继续小心翼翼溜边喝粥。

    “瘦子，把你家里人叫出来，让大王好好相相面。”

    瘦子翻着白眼说：“谁是瘦子，老子是胖子，人称胖先生朱雀。你说给人相面，你懂相面吗？”

    “呃？”某位早起大王愣了愣，他从来没有见过这种人，于是张开血盆大口吼道：“本妖王驾临，出来排队站好。”

    “我娘正休息，你吵什么吵？”从屋里走出一名高大男子，眼睛太特别了，一只蓝，一只红。

    “你是谁？和人不一样，好生奇怪。”

    “砰”的一声，空气聚拢成爪，早起大王只觉腹部剧痛，然后红的绿的飞出去一片，他失去意识前听到：“原来是一只海参，这玩意大补，去掉污秽仔细淘洗，简单炼制一番能补元气。”

    这正是早起的鸟儿被人吃！

    作为一名海妖中的散修，自费上岸，一万个没想到辛辛苦苦跑来等于给这家人送餐。

    早上一家人坐在当院吃饭，葱烧海参，海参豆腐煲，红焖海参，大白菜海参汤，海参炒里脊。

    大家觉得稀罕，这么大的海参能吃好几天。

    陈星河笑道：“行啊！老二，就冲弟媳这般手艺，你这辈子有福了！我给你调理几针，明年就能添丁进口。”

    “别啊！娘明年生妹妹，我媳妇要是明年生，这成啥了？错后一年再说，错后一年。”

    朱雀摇头：“明年是个好年景，土龙年正和家运。你们这个村子金气太旺，需要泄一泄才能保安康！否则但有战事，征兵之时官府第一个想到的就是你们铁西村。”

    “先生好厉害，前段时间官府还来抽壮丁，不过妖怪来得快，大家各有各的道，跑到深山里避险去了！”

    陈星河家里有隐门照看，早就挖了地窖和密道，所以出现变故往地下躲。

    正说着，地窖传来动静，三丫头回来了，后面带着一大票人。

    “可算回来了，赶快添碗筷。”

    “娘，我来！”黑骏骏棒小伙急忙上前。

    陈星河不在家里时，二弟成家了，女方正是罗婵儿妹妹。

    等到弟弟成家立业后，媒婆紧着给三妹找婆家，男方也是罗婵儿村子的，家里不富裕，不过勤快肯干，就是眼前这个黑骏骏小伙儿，有陈老实把关错不了。

    三妹尚未过门，不过最近风声鹤唳，两边儿经常通风。

    当娘的叫女儿把女婿一家子找过来吃饭，边吃边聊过门之事。

    乡下人没有那么多讲究，怎么方便怎么来，朱雀这位算卦先生在一众婶婶婆婆中，那是相当有市场，随便冒出几句诗文卦辞就把大家唬得一愣一愣的，任他摆弄，虔诚不已。

    朱雀再亮出太乙门招牌，那就更了不得了！

    此前太乙门曾在附近收购龟纹石，留下了好些传说，大家对太乙门先生敬若神明。

    陈老实出钱，准备修改铁西村风水，大家纷纷响应。

    昨天夜里陈星河带着朱雀设置大阵，吃惊的发现，金猪储存龙气要比想象中多得多，十年内就能得一郡之地，二十年得一国，三十年得十国，五十年后可占罗浮岛四分之一疆域。

    如果妖族倾轧太过，震动罗浮岛原本龙气，陈家生发速度更快。

    朱雀建议陈家崛起后，陈星河在全岛范围挑选良才美玉收徒。

    当然，那是日后。

    现在前途未卜，安顿好家里也是出于对危机的考量。

    这顿饭直吃到午后，仙人救难传闻轰传白源郡，村民门跑回来一看，老陈家如此安然，拉着亲家摆宴，村子屁事没有，哪里还肯在外面喝西北风？

    陈星河在家呆了七天，在村子里做出种种布置，并且买下一块地皮，叫陈老实修建三进三出宅院，后面再圈出一片园子，准备日后扩建作为祖宅。

    七日已毕，人种袋空空如也。

    陈星河给尚未出世的妹妹留下一枚储物戒，言道办完事后将这具妖身留在家里，先生也暂时住在家里，一有机会就回来探望双亲和弟弟妹妹，不必挂念。

    陈老实老怀大慰，知道儿子是真有本事了，与传说中的仙人没啥区别，腾云驾雾，无所不能。

    这七天，铁西村村民借了大光，海虾，章鱼，螃蟹，扇贝，海螺，那个头大得出奇，吃一块通体舒泰，真是爽啊！

    就在大家大快朵颐的时候，大昌妖患来得快，去得也快。

    可不是去得快吗？都进村民肚子了，第二天茅房滴干活。

    陈星河带上朱雀，跨越三万里来到一处城镇，站在空中疑惑道：“方位没错儿，千毒蛊不在山中修炼，怎么跑到人烟密集之所蛰伏？”

    朱雀仔细掐算一番叹道：“唉！人性五毒，贪，嗔，痴，慢，疑。人身五毒，怒，恨，怨，恼，烦，这全是毒！不过要说最毒当属人心，在野外修炼哪有城镇修炼快？千毒蛊每天吸收这些毒性，怕是不好对付。”

    陈星河放出神识扫过城镇，诧异道：“此地风气不俗，人人彬彬有礼，家家日不闭户，官府爱民如子，商贩路不拾遗，难道是……”

    “不错，就是你想的那个样子，千毒蛊抽光了此地毒性。大毒似药！让这里看上去一派祥和，然而等它离去，此地将变得格外凶险，这些人会更恶更凶。”

