    下来的一段时间里，方林却发觉自己的生意并没有;爆，洽谈购买金鱼精一战相关情报的轮回者仅是寥寥几人。 开价也都是出奇的低，与方林心中的价位几乎是A罩杯与D罩杯的视觉效果差别。

    按理说能够进入III难度梦魇世界的轮回者都绝对不是庸手了，而能够对金鱼精一战情报有兴趣的，应该几乎都感受过金鱼精的变态之处，全部都是大浪淘沙留下来的精英。

    这些人要么就是老油条，要么就是手底下的真材实料确实过硬，否则无论何都没可能在金鱼精那把变态无比的锤子下面逃出生天，按理说绝对不应该目光如此短浅才是。

    这一天前来的一个访客也是方林他们的老熟人雷洛，这个贱人先是连自己堂堂教主身份都不顾了，卑躬屈膝的点头哈腰，东拉西扯了老半天，才暴露出他打的是要和方林他们一起过III世界黄金主线任务的主意-----------他觉得在方林他们的世界当中金鱼精被做掉，那么自己跟随方林他们去III世界黄金主线任务的时候，自然就可以不劳而获。

    说实话，也怪不得雷洛要放下身段和自尊跑来讨好方林，他以前去面对金鱼精的时候自然是作为首选肉盾存在的，他老人家总不可能学变异精英肥男抗把狙击枪隔个七八百米进行远程火力输出，那样的话结果必然是队友先将他群殴至死。

    因此雷洛对金鱼精那把变态锤子的体验也是最深最多的，金鱼精虽然不可能秒杀他，但哪怕在现实世界的午夜梦回之际，修炼不动如山明王**，讲究的是山崩于前都面不改色的雷洛大教主都经常都梦到自己被那把锤子连续不断疯狂地击打至死，醒来之后浑身上下都是冷汗，那把锤子的威慑力之巨可见一斑。

    因此不过好在梦魇空间也早就预计到了雷洛这种妄图不劳而获的无耻之徒的存在，所以早就提前一步堵死了其余人投机取巧的可能。

    在听说了梦魇空间的相关规定以后，雷洛自然是失望无比，却还是放下身段低声下气的求人指出一条明路。而且雷洛早就从猥琐付地身上看出来方林是个什么样的人，口风肯定都不会透露半丝，因此还特意避开了方林去找到老胡进行攻关。

    事实上雷洛这家伙本来就一直有隐秘的打算：要和方林他们结伴过III世界黄金主线任务难度。对于和相当多地精神力智者搭档过的雷洛来说，方林的谋略布局难度虽然很强，但是也只能算得上是梦魇空间地顶尖水准，还绝对不算是巅峰。单是拿近处来说，双子愚者与哈迪斯对空间的大势布局也在他之上。方林的长处却是在于要面对的环境越是恶劣，他却越能够超常发挥随机应变寻找出敌人地破绽出，并且进而一击逆转致命。

    雷洛之所以要选择方林的目的，却是因为方林的运气！说白了那种被梦魇世界所看重的运气，有一句话叫做计划跟不上变化，充满意外的人生总是会在各种各样地时候给予人惊喜，这惊喜有的是正面地，有的是负面地。雷洛之前和哈迪斯也尝试了整整三次金鱼精，每次都做好了周密的计划，每一次之前都觉得金鱼精必死，可是想法总是与事实相违背。

    第一次去地时候千算万算没有算到雷洛被一头螃蟹精打晕了。一个不小心没拦住金鱼精。这厮冲进了后面地精神力特长者群中……迪斯也没信心硬抗下来。早就准备好了随时脱离地道具一看不对直接闪人了。接下来当然就不用再打下去。

    第二次居然是一个担任治疗者地轮回者为了闪避金鱼精地技能。竟然在河底摔了一交。接下来导致给雷洛恢复体力值地技能晚放两秒。雷洛刚刚中了连环两锤正是心中发寒。一见金鱼精地那把巨型地凶器呼啸砸下来。而自己地体力值在危险线之下只要出暴击就会被秒杀掉。而药物地冷却时间都还没消失。他也是以斩钉截铁之势抱着死道友不死贫道地心态瞬间回归……

    第三次连金鱼精地面都没见到。海胆王这个一贯被认为是废材地小BOSS人品大爆发。连放了两招面杀伤技能。两招都出了暴击一瞬间队伍中地精神力特长者/敏捷特长者伤亡惨重。怀抱着雄心壮志地队伍立即就作鸟兽散。

    所以雷洛得出地结果是。得到梦魇空间眷顾地眷顾最重要地。到现在雷洛已经挑战过金鱼精五次了。好在在IIII难度当中。过不了黄金主线任务地惩罚相当之轻。而且只持续一个世界。若是按照I世界地处罚力度。根本就没办法混下去。此时他地心中更是懊恼无比－－－----－早知道就是倾家荡产也要在上个世界和方林他们一起去。不过方林他们做事实在也是太令人匪夷所思。竟然会想到在II难度就将III难度地总BOS解决掉。这可是他妈地黄金主线任务难度地BOSS啊！

    面对雷洛提出来地购买情报要求。方林微笑不说话。因为他们给出来地价码完全都同方林心中地底限都有极大地差距。贴切一点地比喻来说。差不多就是用买自行车地钱想买汽车。方林怎么可能答应下来？

    而且方林经过这些天地仔细分析以后。也是很清楚地判断了出来。自己目前地人脉不广是一大劣势。决计不能像哈迪斯他们那样把通过一人传一人地方式将消息散布得很快。截止到目前为止。还只有雷洛和前雷者等寥寥几人知道此事。这几个人都是老奸巨猾地人精子。肯定是要倚为奇货可居不会到处大嘴巴宣扬。说不定还打算捏在手上卖点积分都难讲。

    因此自己成功搞定金鱼精的这件事情起码还要些时候才能在空间当中流传开，等到其他人判断好真伪，下定决心也自然是需要一定时间。而且现在血之石和街头霸王世界被炒得正是炙手可热一如公元俩零零五年春哥横空出世横扫群雌屹立于

    上，方林的这个消息虽然是爆炸性的也只能甘拜下儿完了再说。

    ………………

    林大美女在闭关三日以后重新出现在大家的面前，对于方林他们来说是三天时间，但是对于去到玛雅神庙进行虔诚祈祷的林吟袖来说，却是过了整整地三个月之久。所以本来醋意大发的林大美女进去的时候是一身职业装，出来的时候却是一身女祭司的装扮，而且双膝部位都被磨破了，脸颊也变得十分削瘦，显然经过了极其严酷清苦的清修。

    毫无问，一干人最关心的就是真天霸封神斩地属性，可是林吟袖却是无法进行展示，在她的技能栏里面，原本的天霸封神斩双势都彻底地消失，出现了一片空白，而且这个技能栏显示的是“未使用”，竟然是仿佛林吟袖将这个技能都彻底遗忘了一般！不过那个位置也只是表面上空白，实际上还是显示的该栏位已经被使用。

    出关后地林吟袖作为五人组当中的核心之一，自然是要仔细的听取一下对未来的安排。当听到了自己这群人要脱离目前漩涡地中央－－-----街霸世界的时候，不禁皱眉提出了自己的意见道：

    “若是真有办法进去到那世界的话，我们为什么不去夺那血之石？难道你不想要？这东西不仅是十强者拿到了以后可以制造专属装备，连候选者拿到以后也可以用来开启一个分支任务，完成以后获得的奖励装备虽然比不上专属装备，但也可以量体裁衣的对自己地实力起到十分明显的提升作用！退一万步说，纵然这东西派不上什么用场，也可以拿来卖个好价钱嘛！”

    林大美女此时显得非常地有底气，不过无论是谁，只要身上有一个SSS的技能，说话自然都会有力许多。林吟袖此时似嗔似怒地斜眼看着方林，有一种说不出的风流妩媚，看起来根本就不像是一个雍容高雅地高高在上女总裁，反而更像是一个同男友赌气的小女生。

    方林微笑道：

    “看来真霸封神斩的威力似乎还要在我的想象之上哦，能不能具体点给我们透露些属性？”

    林吟袖白了他一眼道：

    “也没什么，只是在出招的时候召唤出来的羽蛇神实体化而已。”

    方林和老胡两人都是见惯大场面的，听了这句话也是倒吸了一口凉气，林大美女召唤出来的那羽蛇神横亘天际，乃是上古的邪神！虽然此时都没有见识其真正的威力，但是总不可能难得出场一次就和蟒蛇一般顶顶撞撞缠缠绕绕就OKK了？不放两个神术出来怎么对得起后面挂着的那个“神”字呢？何况还有天霸封神斩那几乎要斩破苍穹的刀光追袭？

    方林的指关节在面前的茶几上轻轻的敲击着，双眼眯缝似入定的老僧，旁边人知道他做出这样的姿态的时候，那么就是在思考重要的问题，连心中依然有淡淡醋意的林大美女都没有打扰他，好一会儿方林才淡淡的道：

    “还是不行。去街霸世界的话，我们手中的底牌依然不足，并且是相当不足。

    ”

    老胡和林大美女都皱了皱眉，显然是不大服气，方林笑了笑道：

    “你们不服气是不是？咱们现在乃是外强中干的一个空壳，我现在的真实之切割术已经被提升为了倾向于战斗辅助的解离术，虽然新技能的综合评价必然大幅度上升，但是也失去了切割食物的能力。刚好咱们又遇上了金鱼精一战，融合高尼兹的血液，领悟真天霸封神斩这三件消耗极大的事情加在一起，这就几乎已经几乎将我们的储备积分，道具榨得干干净净，偏偏除了领悟真天霸封神斩这件事情之外，其余的两件属于远期投资的范畴，好处是会随着时间的推移才会显现出来。老胡你是上过战场的，打仗要是后勤供应跟不上，那这一仗的胜算有多少？”

    老胡默然，显然是认可了方林的说法，虽然林大美女，心缘两个人都是那种商业奇才，不过因为有猥琐付这种强人的存在，所以目前队伍地各种运作后勤还是方林在搞，老胡这等粗犷的男人连家务事和自己的工资卡都丢给了女儿胡佳在打理，被方林这么一说立即就成了锯了嘴的葫芦了。

    方林接着沉声补充道：

    “更重要的是，我们一去街霸世界的话，那么肯定就得面对哈迪斯这群人，而铁一般的事实便是………目前就算是有充足地补给，我们也绝对不是哈迪斯他们的的对手！”

    方林用上了“绝对不是”这四个字，加上他说话时候那斩钉截铁地语气，顿时令得所有的人都慎重了起来。林大美女皱眉道：

    “哈迪斯就这么厉害？”

    方林很坦然的道：

    “不错，十强者争霸战当中，我占了有梦魇空间偏帮地突兀先手，因此才勉强搞了个平手，而此时他已经有了准备，若是正面对上的话我是必败。”

    “你又不是一个人。”林吟袖淡淡的道。

    方林叹了一口气道：

    “问题是他也不是一个人啊，最重要的是………们地人比我们的人要多得多！而且所有的被选中者目前都感受到了来自于我的强烈生死威胁，我在的地方他们的破坏规则能力就不能使用！因此一旦在梦魇世界当中他们占据优势，在能杀我地情况下这些人必然是不管不顾的将火力集中在我地身上，尽管针对我他们决计是不敢再用自身的破坏规则能力了，但是这些被选中者在III世界里面已经混了太久，就是只用常规手段来对付我，千夫所指之下，不要说是我，就是雷洛在这种同仇敌忾地环境下想要活命也是难上加难！当然我死了代表什么，大家都应该清楚吧”

    听了方林的分析判断，所有人地面色都凝重了起来，林大美女也仔细的想了想以后，点点头道：

    “我考虑得是不周到，下个我们要去的世界就是变身忍者世界对吧？我去准备

    料。”

    心缘道：

    “我已经将资料收集得差不多了，变身忍者世界是一个相当奇特的世界。这个世界的规则与我们平时经历的梦魇世界有很大的分别，具体如下。”

    “第一变身忍者世界的暗中主线就是变幻多端，他没有其他梦魇世界那样严格的I，II，III幕划分，而是前三幕都是平行剧情，我们在进入世界以后，具体经历那一幕剧情是从这三幕平行剧情当中随机抽取，当然如果有人曾经经历过的剧情会被自动的剔除，从第四幕起才是固定剧情－－－---不过那是IV~难度的事了，似乎还很遥远。”

    “其次在变身忍者世界当中，我们的各种主动技能都是无法使用的，这里包括装备技能，老大你的血统技能。不过被动的强化技能，光环技能生效，值得一提的是，候选者和十强者的称号技能不受到影响。我们所有人的基本属性保留，但是所有的直接攻击性道具例如雷电戟这种也无法使用。”

    “而进入世界以后会多出一个临时性的技能，叫做占据。这个技能可以对小BOSS以下的敌人使用，完全吸收复制他的能力，进而可以使用这个敌人的专属技能，这个技能冷却时间30钟，无施法消耗。而每个人根据梦魇空间的评价值，都会按照比例对我们占据的敌人进行全方位的强化。评价值越高的人，那么强化幅度就越大。”

    “最后是一个利好消息，这个变身忍者世界对未完成主线任务的惩罚很小，完成了的奖励却是相当丰厚，而且每个人都可以随时自动的返回梦魇空间，只要你不是过分的贪婪赌命的话，基本上全身而退是没有问题的。”

    “恩。看来我将高尼兹弄出来做老师是一件十分明智的事情呢，天国神族的战斗技巧也算是被动技能吧。”方林笑了笑道：

    “这看来是一个非常讲究团队配合的世界。每个人吸收什么敌人，敌人的属性，技能，都要完全的把握好。而且在这里面其余的轮回者的作用将会大幅度的增强，我们如何处理好和他们的问题，如何让他们甘心的以我们为主导进行合作，都是相当关键的。”

    经过了一番准备以后，方林他们开始相当低调的筹备起各项事宜来。尽量不让人看出他们去的下一个世界是什么地方。而方林做掉金鱼精的不可避免的也通过了各种途径悄然传播了出去，与哈迪斯他们的公开宣扬不同，方林的流言通常都是采取：“喂，我有个消息你千万不要对别人说啊，你有没听说XXXX”这种背地里咬耳朵的方式，不过效果却是殊途同归的，也是无形的在这世界当中引出了一股悄然涌动的暗流。

    ……………

    终于，进入下一个梦魇世界时间来临了。方林他们这一次因为受到了契约的束缚，所以早早的就来到了那道巨大的光门之前。本来梦魇空间是留了整整的半个小时来给轮回者进入的，方林却必须在一分钟内进去，否则的话，就要赔偿给哈迪斯幅度巨额的积分作为补偿。

    方林当然不会白白的送给哈迪斯这一注飞来横财，所以他提前十分钟就来到了广场正中的光门前，这里此时已经是相当热闹。相当多的人围聚在了一起，有不少的人更是选择了用千篇一律的扑克脸来对自己进行保护性隐藏，显然不愿意被人认出来。人围得最多的地方乃是左边二十米，那里插着一个牌子，上面以五六个国家的文字写着：

    “街头霸王世界观光联系处，名额有限，欲竞标者请联系。

    ”

    这显然就是那几名被选中者搞出来的排场噱头了，他们虽然没有提血之的事情，却是欲盖弥彰，就算有不知情的人看见，也必然会生出几分奇，心想这街头霸王世界又不是黄金主线任务，搞这么兴师动众的干什么？于是便自然会跑去询问，自然有安排好的人手对他详细讲解血之石的好处，选择性的遗忘里面的巨大风险。方林见到了这种先进的营销手段后却马上将猥琐付叫了出来，直接教训道：

    “看到没有，人家这才叫有商业眼光会赚钱，这营销策略多好，钱就是从这些大处来的，不是缺斤少两做假冒伪劣产品故意算些什么三八二千三就能弄来的。眼光要长远，心胸要大气才能赚大钱啊！”

    说起这三八二千三也是猥琐付的经典之作，他在当铺里面收人家拿来典当的材料，三百积分一个，典当八个，小付麻利的将算盘打得噼里啪啦的狂响，顺口就来了一句三八二千三啪啦一声就将积分转让了过去。那轮回者大概算术也不大好或者是在回味看过的A片情节，居然点了接受，这时候旁边一个轮回者马上惊奇的道：

    “三八二千四才对吧？”

    吃亏的那轮回者想来手头比较宽松，更大的原因可能是不想为了１积分得罪付大爷，潇洒的挥挥手表示无所谓。猥琐付被人揭破伎俩，恼羞成怒转身就骂那个出声的轮回者：

    “三八二千三，有你屁相干！”

    这就是三八二千三的由来，被誉为小付的经典名言。方林大刺刺的在这里教导小付，什么营销策略什么会赚钱，这不是当着别人的面揭他的疮疤么？

    若是换了其他人那几名被选中者早就过来威胁恐吓，不过他们却是认出了方林，于是只能在表面上忍住无视他，但心中相信早就开始进行痛骂外带诅咒方林生儿子没**生女儿没咪咪了。

    时间很快就到来了，正中的光门迅速的展开，在空中形成一个宽大五十余米的亮黄色羽翼光翼，然后敛去，光门当中出现了水波荡漾的模样。

    方林一马当先的走了进去，眼前一黑，便传来了提示：

    “你即将进入变身忍者的世界………”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)