    “她不想去医院也不想让家人担心，所以准备在家里过一夜。直接开回家就行。”莫瞿吩咐道。

    欲言又止，司机想起刚才苏静安的样子，也不像是说谎，况且少爷说什么就是什么，自己还是不要去怀疑了。

    半小时后，司机将莫瞿送到家以后就离开了。苏静安还在睡着，但莫瞿没有吵醒她，而是扯了扯外套，将她抱起来下车了。

    开完指纹锁关上门以后，苏静安又醒了。这次不是因为门声，而是因为灯。

    莫瞿家的灯是人工智能的，只要踩下门口的地毯便能感应到然后打开灯。

    他低头看了看怀里的人，皱着眉头不明所以地问道：“怎么醒了？我刚才关门声太大了吗？”可是他刚刚真的十分轻手轻脚了啊。

    哪知女孩根本就不想回答他的问题，反而因为药效而开始对他毛手毛脚的，活像一个女流氓。

    她用食指抬起他的下巴，对上他的朗目，“帅哥你好帅啊，就是长得也太幼了，看起来跟个孩子似的不适合我这种老阿姨。”

    他长得幼？难道她就不是了吗？

    莫瞿不解，抱着她坐到沙发上。

    苏静安死死盯着他的脸，随后慢慢向下又慢慢往上看。良久，她凑近他，呼出的热气打在他的脖子上，让他耳根子立马红了起来。她在他耳边轻轻吐出几个字：“帅哥，你头好大啊。”

    原本还以为她会说什么情话的莫瞿如今算是醒悟了。

    果然，就是在这样的情况下也不能指望苏静安说什么动人的深情话语了。

    女孩又收回身子，坐到他旁边，看起来乖极了。可谁又能想到她后面的行为又多么“不乖”呢？

    她伸手捏着莫瞿的脸，一会儿拉宽，一会儿捏扁，时不时还要按下他的头。看见他的臭脸，苏静安才会哈哈大笑。

    全程莫瞿内心都在感叹：还好他这张脸是天生的不是做的，不然现在一定歪得跟烂泥巴一样丑。

    实在忍无可忍，莫瞿站起来打横抱起苏静安，走进浴室里。

    本以为这个弟弟十分有情趣，要在浴室跟她来点少儿不宜的刺激的事情，苏静安便笑得更妖娆了。

    但这抹笑还没来得及放大，她就被扔到冷水中。

    这怎么和她想的不太一样？

    苏静安在冷水里哆嗦了会，意识也有点回笼了。只不过还是跟小孩一样胡闹，“你怎么把我扔冷水里啊？”说着甩他一脸水。

    “你就先好好洗吧，我待会进来，衣服给你放在旁边了。”莫瞿早有预料，先行避开了，转头就离开了卧室。

    唉，莫名就有点想念“女强人”版苏静安了，现在照顾会撒娇的苏静安简直跟带小孩没什么两样。

    莫瞿重重地叹出一口气，伸手拿旁边的一本财经杂志来看。

    没过多久，苏静安就穿好衣服走出来了，神色淡然，跟之前没什么两样，脸也不红了。只不过看起来依旧是一副昏昏欲睡的模样。

    果不其然，等莫瞿洗好澡出来时，就见小女人倒在自己的床上，还没盖被子。

    她的胸膛缓缓起伏着，樱唇微张。这是他见过的最好看的睡相。

    无奈，莫瞿只能帮她盖好被子，放好脚。

    收拾好一切，他准备离开时又听见身后传来一阵动静。苏静安把被子踢开了。他又转过头去帮她掖好，不一会儿被子又被踢开了。

    不知这样来回了多少次，苏静安才安分下来。见她已经不再踢被子，莫瞿才收拾好东西去隔壁客房睡觉。

    自己也累了一天，莫瞿也很快进入了梦境之中。

    深夜，手机铃声再次响起。手在床头柜胡乱摸着，习惯地按下接听键，莫瞿声音迷迷糊糊的，问道：“喂，谁啊？”

    “我是你老子！”莫父愤怒的声音从电话那头传来，“你在国内玩得这么潇洒，晓不晓得公司准备回国内发展啊？有没有点大局意识？！”

    “嗯？知道啊？我怎么就玩得潇洒了？”莫瞿觉得十分莫名其妙，加上晚上被人吵醒，心中不免有些不耐烦。

    “你自己看看现在的新闻头条是什么！你敢说那上面的人不是你？”莫父吼道，那声量让莫瞿忍不住拿远手机以保护耳朵。

    他打开论坛软件，就看见首页的那一个关于他的头条。他面无表情地点进去，里面是他和苏静安的照片，就几个小时前的。

    莫瞿有些无语地翻了一个白眼，“爸，这个是假的。我和那个女生什么也没有，他们这些记者就是在瞎写。”

    “是假的又怎么样？那网友还不是觉得那些都是真的？那我们公司的股票不还是照样在跌？我们公司回国发展的路不还是又变得崎岖不平？你说是假的就是假的，谁信啊？”莫父十分生气，电话那头还响起了拍桌声。

    “孩子他爸你也别太气了，小瞿都说不是那种关系了。况且他也只是一个小孩而已，别骂得太过了。”莫母温柔似水的声音响起，“小瞿，你爸也只是一时气头上，你可别因为他的气话怀疑自己噢。”

    莫瞿无奈地叹口气，他爸说的倒也不错。

    “你这混小子今晚就给我滚回来听见没有！我已经给你定好了四点起飞的机票，要是我起床没能看见你这混小子，你就等死吧！”说罢，莫父就挂断了电话。

    看着被挂断的电话，莫瞿烦闷地起身换上衣服准备离开。

    忽然想起家里还有一个人，原本走向玄关的脚步又停下来，转身到书桌边挑了一个好看的便签条，在上面写写画画，最后贴在她床边后才心满意足地离开，悄声无息的。

    清晨的光倾泻而下，生物钟让苏静安在早上七点准时起床。看着不熟悉的环境，她立马清醒过来。

    她记得昨晚好像是跟着莫瞿回了他家来着。苏静安扭头看向四周，在一旁的床头柜看见了一张便签：

    冰箱里有牛奶和一些面包，不嫌弃的话可以热来吃。我有些事就先离开了，所以没办法送你回家了。

    下面的落款是“方丈”，旁边还画了一个小人。

    苏静安勾起唇角，看着窗外，忽而就生出了一种从未有过的感觉。

