    【黑魔术少女：攻击力2000→4000】

    “虽然‘黑魔术少女’的攻击力提升到了欧贝利斯克的等级……但是‘黑魔术师’就没有办法逃过了。”

    “轰！”没有时间准备作战的“黑魔术师”被“炎神·不知火”干净利落地烧进了墓地里。

    【阿图姆：LP10000→9000】

    “然后，使用‘战神·不知火’对‘黑魔术少女’发动攻击。”正确的进攻顺序给了小惠现在可以进一步扩大战果的机会，否则“炎神·不知火”和“吸血鬼吸食者”只能看着黑魔术少女这个人形巨神兵发呆罚站：“居合·烈焰挽歌。”

    不死武将将手中的妖刀收回刀鞘之中，鬼火在刀鞘中开始凝聚——就在火焰的力量凝结到了极限的一瞬间，“战神·不知火”一刀居合，将无数火焰的力量在一瞬间全部打了出去！

    纵使“黑魔术少女”此时驾驭着浓稠如胶的魔力也难以抵御这一刀的威势，她在一瞬间被烧穿，烈焰将她吞噬殆尽，随后余下的火焰打在了阿图姆的身上……不过，也已经只是强弩之末了，只有可怜的800点伤害。

    【阿图姆：LP9000→8200】

    “吸血鬼吸食者”没有发动攻击，毕竟现在阿图姆场上唯一剩下的怪兽“海龟坏兽佳美希尔”的攻击力要更高一些。

    尽管让炎神攻击“海龟坏兽佳美希尔”可以让阿图姆损失更多的基本分，但是这样一来就会留下“黑魔术少女”，在阿图姆卡组里那一堆堆的“黑魔术”魔法卡的支援下，“黑魔术少女”的威胁要比佳美希尔大多了。

    “进入主要阶段2……”看了眼手上剩下的五张卡，小惠将其中两张拿了出来：“覆盖两张卡，回合结束，‘战神·不知火’的攻击力恢复原状。”

    【战神·不知火：攻击力4800→3000】

    阿图姆的回合到来后他谨慎地看着对面的小惠：【刚才那一回合她召唤出了王牌怪兽，发动了标志性的“不死世界”限制了神的召唤；同时也积攒了大量的墓地资源，与此同时手牌资源居然没有多少损失……真是棘手，我目前的两张手牌根本没有解决这个局面的办法，但就是这样，才值得上用出全力啊……卡组啊，回应我的期待吧！】

    “我的回合，抽卡！”

    阿图姆抽卡，随后他看到抽上来的卡顿时直接将它塞进了决斗盘里：“速攻魔法‘舞台旋转’发动！这张卡的效果是将卡组里两张不同的场地魔法选择之后，一张在我的场上覆盖，另一张在你的场上覆盖，并且只要这张卡选择的场地魔法还没有被发动，我们双方就不能发动新的场地魔法！我选择‘试胆竞速’在我的场上覆盖，然后‘混沌场’在你的场上覆盖！”

    “这样……‘不死世界’就会失效了。”

    “没错，而且不止如此，当‘混沌场’在发动的时候，必须将卡组里的‘暗黑骑士·盖亚’怪兽或者‘混沌战士’仪式怪兽加入手牌才能发动，所以说这张‘混沌场’盖在你的场上的时候，你永远不能通过发动新的场地魔法来挤掉‘混沌场’！”阿图姆的身后，两个世界的力量开始旋转了起来：“这是我为了防止你使用‘不死世界’的力量限制神的召唤而特别研究出来的战术！”

    少女眼睁睁地看着自己的“不死世界”消失，但她却没有办法：“考虑到‘不死世界’拥有禁止所有不死族以外的怪兽上级召唤的效果，所以专门准备了针对卡吗……”

    “没错，这样的话我就可以使用上级召唤了；发动场地魔法‘试胆竞速’，然后发动‘试胆竞速’的效果，我支付1000点基本分，从卡组里抽一张卡；然后是魔法卡‘上级抽卡’，将场上等级八的‘海龟坏兽佳美希尔’送入墓地，从卡组里再抽两张卡。”

    【阿图姆：LP8200→7200】

    “利用佳美希尔抽卡了吗？失算了……”小惠本以为相比“黑魔术少女”给阿图姆留下“海龟坏兽佳美希尔”会更好一点，但没想到这张“海龟坏兽佳美希尔”也被阿图姆利用了起来。

    在阿图姆抽卡之后，他看着自己的4张手牌，有些恶趣味地一笑，将其中一张卡丢给了小惠：“就像你之前使用海龟坏兽一样……我将惠你场上的三只怪兽作为祭品献上，将我手牌里的‘太阳神的翼神龙·球体形’在你的场上上级召唤！”

    “什么？！”

    太阳神的烈焰在冥土燃烧了起来，将小惠场上的两位不死族将军和金发吸血鬼少女都烧成了灰烬，随后从她的场上缓缓升起的，是一个金黄色的球——那是一个看起来像是某种机械核心的玩意儿，此时的它隐藏着自己的力量。

    【太阳神的翼神龙·球体形：攻击力0】

    小惠一脸无语地看着突然在自己场上冒出来的这个大球——她这时候想起了以前黎政说过的一句话：出来混迟早是要还的。

    “接着，发动魔法卡‘所有者的刻印’。”阿图姆将一张手牌展示了出来：“这张卡的效果，是让场上所有怪兽回到自己原本主人的场上去；我让‘太阳神的翼神龙·球体形’返回我的场上；然后发动它的效果——把这张卡解放才能发动。从手卡·卡组把1只‘太阳神之翼神龙’无视召唤条件并攻击力·守备力变成4000特殊召唤！”

    “特殊召唤？”在听到这个关键词的时候小惠急忙丢出了自己的一张手牌：“那么我发动‘增殖的G’的效果，将它舍弃，这回合你每进行一次特殊召唤，我就能抽一张卡。”

    “当天与地交汇之时，开始召唤太阳神的仪式，降临吧，‘太阳神的翼神龙’！”

    阿图姆没有理会小小的一张“增殖的G”，在太阳神的力量面前，它显得那么的无足轻重。此时天空之中的太阳开始变色，巨大的神鸟从太阳的光芒之中诞生，将这冥土照耀的如同光芒的世界一般！

    不只是光芒，还有热量——冥界的妖魔鬼怪们难以忍受的热量开始自太阳神的身躯散发开来，让它们痛苦地哀嚎着。

    “……”小惠对此默不作声，但却悄声将一部分“不死世界”的力量散了出去；冥界众方才感觉到一阵沁人心脾的凉意涌来，似乎天空中的太阳也不是那么刺眼了。

    “抱歉，忘了这次决斗的场地了。”阿图姆此时也终于回过神来，他有些不好意思地挠了挠后脑勺，随后便通知翼神龙收敛热量。

    【太阳神的翼神龙：攻击力4000】