    久攻不下的水平涛心在下沉，他能融合两家之长，自创功法，有着足够自傲的本钱。他也曾坚信，在自己的狂轰滥炸下，不可能有人撑得住。

    但现实很残酷，即便不提属性相克，奎山的妖气也仿若无穷无尽。虽然一直在防守，但这属于招式问题。火法一向以攻伐著称，而水属尤其是冰属则多以控制为主。

    更重要的是，术法一脉学自灵。灵这种没有实体的存在本就不在乎防御，一切术法都是以攻击为主。而奎山的招式是自身术法结合了大雪山冰蛛的神通，妖族的神通普遍属于加持技能，很少用于直接攻击。而是通过强化本就强悍的肉体，获取更大的威力。

    奎山宿妖时间不算长，其本身思想僵化，也没太多的创新能力。所以招式还是有些别扭，并未完全发挥出宿妖者的威力。只能在最熟悉的术法上，修修补补，造成了现在手段明显有些不足的情况。

    但是也够了，他毕竟不是自己，旁边还有个咒术师邪修。这邪修显然更习惯自己的力量，原本只能暗中伤人的诅咒也不知道寄宿了什么妖族，竟然变成了威力不俗的手段。

    本就诡异难测的诅咒，再弥补上威力的不足，还是极有威胁性的。

    也就是水平涛，身上九龙炎袍相当于在自身布下的一座大阵。阵法这玩意儿，本就是天然的顶级防御。即便是诡异的诅咒，也足以防范。

    但防御是防御，该有的消耗一点不会少。更重要的是这些诅咒直面灵魂，并不在乎那些能量的防御。反倒让水平涛极为难受。

    九龙中都有他的灵魂碎片，所以才能成为分身。而这些诅咒虽然被防下，不能直接冲击他的灵魂。却在无时无刻消磨着九龙中的灵魂碎片。一旦这些灵魂碎片有损，不但功法被破，对自身灵魂也势必造成巨大的伤害。

    久攻之下未见成效，反倒自己岌岌可危。水平涛毫不犹豫的变招了。

    这是还在设想中的一招，并未完善，但这情况容不得他犹豫了。

    “九龙炎铠，凝！”

    随着一声爆喝，原本法袍样式的火衣开始变得厚重，一套赤红色，隐隐泛着金属光泽的厚重全身盔甲包围了全身。

    水平涛是个善于思考的年轻人，也正是无穷无尽的幻想和思考，结合扎实的根基，才能让他融合两家之长，创立功法。

    他在丰富的战斗经验中就发现了当今修行界的某种弊端。现今的战斗体系都是延续自当初的大战，延续自和妖族战斗的经验。这也就造成了修行者普遍攻高防低，且过于依赖远程攻击。

    那么，如果只是针对人族内战，修行者之间的战斗，为什么不反其道而行？强化防御，强化速度，近身攻击。以人体的脆弱，怕是只要挨上一下，就能结束战斗了。岂不比无趣的对轰高效的多？

    这套九龙炎铠就是在这样的想法下，逐渐成型的。舍弃了术法的释放能力，所用能量用来加强阵法，巩固防御。只把一部分能量转入四肢，一方面强化速度，一方面强化双拳的威力。

    当然这还没完，水平涛更是掏出了一枚机缘获取的灵核，直接镶在了头盔处。并未完全断绝了术法的释放，进一步多样化了攻击手段。

    穿上炎铠的水平涛右脚一踏，脚下生成了数道火圈。整个人像炮弹一般急速射出，直扑敌人。

    这突如其来的变化，打了对方一个措手不及。两个宿妖者毕竟意识还是人族，他们天然就不习惯近战。突然被对手冲到身前，把两人逼的手忙脚乱，连连后退。原本配合还算默契的阵型也被生生破开了。

    经过了最初的慌乱，两人却也很快稳住了形势。因为他们发现了一个问题，这水平涛...拳脚功法简直不堪入目。

    无论是他出身的阵法师，还是后来拜师的术法师，和剑修不同，养气期并不需要像个武者一般练剑。这两个职业都属于高雅的法爷，哪怕入门也有大量的基础知识学习。所以除了练习桩功搬运气血外，并未修炼什么外功。

    这也就让他现在空有速度和力量，但招式粗鄙不堪，完全的庄家把式，一通瞎打。

    奎山一个术法师出身，自然也不通拳脚。但是他的蛛网最善大面积防御，一层层的冰网遍布身周，也让水平涛很难靠近。而那位邪修可不一样，邪修在初期没有宗门保护，一切都要靠自己。在咒术未成形，拥有战力之前，他却不得不学了一些武者手段保护自己。没想到现在却成了反击的重要手段。

    然后...水平涛一通乱攻后，打乱了两人的配合，竟然毫不犹豫的转身就走。他...逃了！

    其实在宗门的战斗教育中，死战不退，为宗门尽忠的思想主要是教育那些中低层弟子的。而对于真正的真传精英弟子，真实的教育是留得青山在不愁没柴烧。他们真正着重培养的是这些真传弟子胜不骄败不馁的稳重心理。

    这些真传弟子要天分有天分，要传承有传承，只要不死，每一次战斗不论胜败无疑都是一次重要的积累。所以严禁这些弟子死战，只要活下来，未来就有无限可能。

    水平涛是这样的教育，大壮也是，所以他们一旦发现不可力敌，逃起来也是相当干脆，相当专业的。这一通爆发，根本就不是为了伤敌，而是打乱两人的配合，给逃跑创造机会。

    逃跑也是个技术活，有准备有计划的逃跑那叫战略性撤退。无准备，无计划，那叫溃逃。

    奎山急了，他绝不能容忍水平涛活着逃出去。一旦自己宿妖的消息传出去，他都不敢想象自己的下场。到了他这个程度的人，绝无法容忍手里的权利被剥夺。同时他也清楚，自己一个阳寿将尽的修行者，即没潜力，战力也有限。神界看中的就是他在人族中的权利和影响力。一旦身份暴露，他也就没了利用价值，最终恐怕只能沦为炮灰的命运。

    这是他绝不能容忍的，啐骂了一声，就不管不顾的追了上去。

    一追一逃之际，有些人也逐渐靠近了战场，新的一轮大战即将开始。

