    尽管方平想着靠人不如靠己。

    可真到了这关头，方平觉得还是得多思量思量才行。

    考虑了一阵，方平认为还是先报警试试看，真要没用，那自己再想办法。

    晚上，方平找了个借口，出了小区，用公用电话报了一次警。

    结果不出所料，在方平不愿意说出自己身份的情况下，只是说怀疑楼上租客是坏人。

    这下子，接警的女人也无语了，虽然没口出恶言，也只是安慰道：“一定会保护大家的生命财产安全，我们会派人巡查……”

    至于是不是真的追踪巡查，方平不用脑子都知道真假。

    这也很正常，警力有限，没有确凿的证据，因为怀疑，就派出大批警力处理。

    真要如此，警察们也别干活了，天天就等着处理这些事好了。

    每天报假警的一大把，除非方平说他现在就快死了，要不然来人的可能性很低。

    加上方平又不说自己是谁，对方更不会来了。

    ……

    方平其实也不是不愿意实名报警，主要还是担心楼上的家伙有什么门路知道消息。

    要是实名了，对方要是对自己有恶意，恐怕马上就得动手。

    现在以路人甲的身份报警，就算被知道了，小区人这么多，他鬼鬼祟祟的，有人怀疑他正常，也不见得就猜到是方平。

    当一次朝阳大妈，结果没起到效果，方平也有些无奈。

    阳城毕竟不是大都市，警力有限，再加上监管也有限，很多时候都是能少一事就少一事。

    这种没切实犯罪的，只是有人用公用电话报警的，很少会被处理。

    这下子，方平也只好打消了找警察叔叔的念头。

    还是只能靠自己，等自己放倒了对方，先找找看有没有证据，找到了，再报警也不迟。

    找不到……

    方平揉揉额头，真要找不到，那也得闹腾一下。

    既然找不到楼上的犯罪证据，那就找自己的。

    自己一个热血青年，为了帮助警方抓坏人，干了点出格的事，事后向警察叔叔承认错误……

    这样一来，警方也会关注。

    不管对方是坏人还是好人，都会被警方注意。

    好人，那最好，自己事后老实承认错误，积极赔偿。

    坏人，那更好，一劳永逸，自己说不定还能拿个奖状。

    盘算好了利弊，方平觉得不管结果如何，自己最多也就被批评教育一顿，损失不大。

    比起小命受到威胁，这种结果还在承受范围内。

    想通了这些，方平安心了许多，心安理得地谋划起怎么放倒这家伙才好。

    ……

    这个晚上，方平继续在后院锻炼身体。

    可锻炼的时候，看着二楼的窗户，方平总觉得有人在窥视自己。

    “他在观察我！”

    方平有了结论，愈加确定楼上的家伙打自己主意。

    实际上，这也算歪打正着。

    黄斌的确在楼上看了片刻，可他自己也有事，还真没看多长时间。

    ……

    第二天。

    早上方平出门去学校，结果再次碰到了买早点回来的黄斌。

    昨天早上黄斌当不认识方平，自然不用打招呼。

    可晚上和方平见了面，也算是认识了，所以再次遇到，黄斌为了保持老实人形象，憨笑着率先和方平打了招呼。

    他不打招呼还好，一看他笑的不怀好意，方平再次想着“无事献殷勤，非奸即盗！”

    要是这想法被黄斌知道了，肯定能憋屈的发疯。

    打招呼，那就是无事献殷勤。

    不打招呼，恐怕方平也得想着，这家伙故意装不认识我！

    疑邻盗斧就是这个道理，当你怀疑一个人的时候，对方不管做什么，你都觉得和你猜测的一样。

    现在方平怀疑黄斌对自己不利，怎么看都觉得这家伙不是好人。

    方平确定了这家伙不安好心，也愈加坚定了先收拾了对方再说。

    有心算无心，放倒对方还是有办法的。

    ……

    上午在学校，方平看似认真看书，实际上却是在盘算接下来如何行动。

    等上午课程一结束，方平就瞬间跑的没影了。

    陈凡见他跑的飞快，除了感慨一句“身体真好”，也只能羡慕。

    等到中午上课，方平踩着点才到了学校。

    没人发现，方平兜里多了几小袋的东西。

    想放倒一个人，安眠药、镇定剂这些药品最有效，当然，这些都是处方药，很难买到。

    方平也没准备买这些，这些药效果一般，见效也慢。

    何况对方可能是武者，身体抗性比普通人强，一般的安眠药也没用。

    除非服用大量的药品，可楼上的又不是傻子，一堆白花花的药片给他吃，他傻了才会吃。

    换成普通的学生，这时候恐怕没辙了。

    可惜，方平不是。

    中午的时候，方平去了一趟成人用品店。

    前世，方平一个朋友当记者，做过一次暗访，就是查当时传的沸沸扬扬的迷魂药。

    结果证明，让一个人几秒钟内昏迷丧失记忆，纯属扯淡。

    真要有这种药，麻醉科早就被淘汰了。

    不过类似于麻醉药，效果比麻醉药效果要好的迷药还真的有。

    这些迷药，加大了麻醉镇定的成分，只求药效，不管后果，副作用很大。

    恶心头晕好些天，那是正常事。

    方平的朋友，自己亲自试验了一下，喝了一点点“失忆水”，结果虽然没昏迷，可也意识昏沉，浑身无力。

    当时方平也在场，当着朋友的面拿走了他的钱包。

    事后据朋友说，当时他是知道这情况的，可有心无力，想阻拦都没用，手脚无力，说话都说不出口。

    不过药效也没传说的惊人，他陷入昏沉状态，接近20分钟。

    也许是喝的少的缘故，不过多喝怕伤身，朋友没敢继续试验下去。

    正因为有了这次经验，方平才知道能在哪买到这玩意。

    其实这时候，一些成人用品店，几乎公开在出售，价格还不贵。

    中午的时候，方平跑了几家，花了400块钱，一次性买了三小袋。

    据那个有些猥琐的老板介绍，效果好的惊人，另外还推荐方平买点催情效果的。

    方平买的这种，女人喝了跟尸体似的，不建议方平使用。

    对老板的龌蹉心思，方平嗤之以鼻，我是那种人吗？

    可他一个小年轻，跑到成人店买这些东西，实际上任谁看来，他就是这种人！

    ……

    买好了药，接下来自然是想着怎么让对方吃下去。

    方平担心武者抗性强，老板说普通人5毫升就够了，方平这次买了三小瓶，总共50毫升。

    十倍的用量，就算武者，也得浑身麻痹，意识混乱了吧？

    不过想到吃多了可能会吃死人，方平最后还是决定少用一点，哪怕副作用大点，也比人死了强。

    楼上的那家伙，自己不开火，都在外面吃。

    这时候可没什么美团、饿了么送上门，都是自己买外卖。

    不过昨晚方平也留心了一下，楼上那家伙下楼扔垃圾的时候，是有饭盒的。

    说明对方没在外面吃，而是买了带回来吃，大概是担心别人看他吃的太多怀疑什么。

    没有外卖小哥，想下手就麻烦不少了。

    方平继续盘算起来，怎么才能让对方吃下去？

    自己现在学生的身份，楼下邻居的身份，都有不小的麻痹效果，想必那家伙，也不会防备自己把？

    ……

    一整天，方平都在谋划着放倒那家伙。

    直到放学，方平才晃了晃脑袋，有些郁闷，自己怎么看怎么都有点大反派的感觉。

    将这种念头压下，方平自我安慰了一句，大不了让对方头晕几天，事后自己赔偿一下就好了。

    又不是女人，自己还能占了对方便宜？

    真要是坏人，那自己也算为民除害了。

    等到了家，方平直接将自己关进了房间，将几瓶液体迷药倒在了一起。

    想了想，又给自己换了件长袖衫，外面还套了件外套。

    这样一来，也好掩饰一下。

    等方平从房间里出来，方圆满脸惊讶，自己老哥又怎么了？

    “方平，你不热吗？”

     4月份的天气虽然不比夏季，可如今气温还是挺高的。

    方平回家忽然给自己加了外套，没生病吧？

    一看到妹妹，方平这才回过神来，对方要是武者的话，一旦没被自己迷倒，那就有点麻烦了。晚上家里人都在家，不太安全。

    白天父母都不在家，方圆也得上学。

    看来，还是找白天为好，免得出什么意外。

    想到这，方平连忙脱下了外套，笑呵呵道：“没事，就是刚刚有点冷。”

    “生病了？”方圆有些关心道。

    方平原本准备否认，考虑了一下却是点头道：“好像有点不舒服，不行就明天上午请假，睡一觉应该就没事了。”

    听他这么说，方圆还特意上前摸了摸他额头，感觉没发烧，微微宽心一些。

    晚上的时候，听到方平有些不舒服，明天早上请假，方名荣和李玉英都关切地问了一阵。

    方平说自己问题不大，两口子虽然有些担心，最后也没多说什么。

    只是想着，要是明天还不舒服，那就得去医院看看了。

    李玉英原本也准备明天请假照顾儿子，可方平拒绝的干脆。

    见儿子的确不像是太严重的样子，李玉英没再坚持，晚上却是又给了方平100块钱，让他有事就打车去医院。

    ……

    将一切都安排好，方平安心了一些，就等明天找机会行动了。