    “我等保护不力，请大人责罚！”

    程登等一众捕快来到李渝的面前，然后统一单膝跪在了地上，双手抱拳。

    李渝皱眉道：“你们这是在做什么？”

    “方才因属下等人的疏忽，使得那僵尸冲破了防线，向大人您袭来，倘若不是有高人及时出手相救，大人恐怕......恐怕......请大人责罚！”

    说到这儿的时候，程登的头低了下来，有着深深的自责与后怕。

    要是在方才知县大人在僵尸手上遇害，天知道会产生多大的后果。

    “这不是没事吗？之前的事情就让它过去吧，现在僵尸被解决掉了，这是一件好事情，大家都快起来吧。”

    李渝丝毫不在意地摆了摆手，见眼前的这一众捕快仍旧没有起身的意思，脸色当即一板：“怎么？还要本官放下身段请你们，你们才肯起来不成？”

    “大人！属下不敢！”

    程登等人顿时惶恐，然后连忙起身。

    “这才对嘛”，李渝笑道。

    ......

    第二天，早上。

    “你们昨天晚上有没有听到有人在喊有僵尸出现？”

    “你也听到了？我还以为是我昨晚出现了幻听。”

    “厮......难道说我们永阳县真的出现僵尸了？”

    “噗呲......你们在乱说什么鬼话，这个世上怎么可能会有僵尸，僵尸不过是那些说书的杜撰出来的罢了，你们还真信了？”

    “这可不是什么鬼话，昨晚，我被外面的声音吵醒，不顾我家婆娘的劝阻，壮着胆子悄悄推开了门，在月光的照射之下，你们猜我看见了什么？”

    “看见了什么？”

    “我看见了知县大人带着十几位捕快正在围攻僵尸，那僵尸正面对着我，哎呀，我的娘亲啊......吓得我赶紧关上了门，这僵尸长得是在是太吓人太恐怖了，比那些说书说的还要吓人！”

    “唉......这段日子，永阳县到底怎么了？不是变态杀人狂，就是僵尸的。”

    “看来这段日子晚上还是不要出门了，小命要紧咯。”

    “让一让！让一让！”

    两名捕快的到来，使得这一群围在一起闲聊的吃瓜群众纷纷都闭上了嘴，然后，给这两名捕快让出一条小路来。

    只见，这两名捕快在墙上贴了一张告示之后，便又匆匆离去了。

    吃瓜群众围了上去。

    “咦？变态杀人狂被捉住了，僵尸也被击毙了。”

    “这次官府的效率有点高啊！”

    “实在是太好了，晚上又可以出门了，大壮，今晚一起去庆祝一下，顺便给去给小翠姑娘和小青姑娘温暖，如何？”

    “好极！”

    ......

    县衙，内宅。

    虽然僵尸被成功击毙了，那两具躺在验尸房的尸体也没有任何尸变的意思，但李渝并没有想象中的那么轻松，现在的神色反而是有些凝重。

    僵尸是姚老头这已经是被证实的事情了。

    姚老头的坟是被别人挖的，尸体也被别人运走，最重要的是，在短短时间内变成了一只凶悍、丑陋的僵尸。

    到底是什么人有这个能耐把尸体变成僵尸？

    这么做的目的又是什么？

    难道是说永阳县里有一股他所不知的势力，正在秘密谋划着某一件事情？

    思及至此，李渝的脸色顿时不好了。

    咚咚咚......

    敲门声地响起，李渝的思绪被打断。

    稍微整理了一下心情，李渝才看向房门口的方向：“谁？”

    “大人，是下官。”

    “洛县丞？”

    李渝微微一怔，而后便连忙起身，打开了门，让洛远清进来，然后请他坐下，并给他倒了一杯茶水。

    做完了这些之后，李渝这才开口问道：“不知洛县丞找本官有何贵干？”

    洛远清凝重地道：“关于姚老头变成僵尸这一事。”

    闻言，李渝立刻眼前一亮，赶忙问道：“洛县丞可是发现了什么线索了吗？”

    如此之大的反应使得洛远清微微一怔，而后苦笑了起来：“让大人失望了，下官并没有发现什么线索，这次前来找大人只是想看一看大人对于姚老头变成僵尸这一事的看法，仅此而已。”

    闻言，李渝内心不由有些失望，而后道：“这明显是人为的，洛县丞在永阳县这么多年了，有什么可怀疑之人？”

    “可怀疑之人吗？”

    洛远清紧紧皱眉，在努力回想着，突然眼前一亮，但又很快暗了下来。

    李渝问道：“洛县丞，你这是想到了什么？”

    洛远清道：“突然想起了一件很久之前的事情，那是在十年前的事情了，下官那时候还不是县丞，永阳县突然莫名其妙地爆发起了瘟疫，这瘟疫甚是恐怖，恐怖到你只要一碰得了瘟疫的人的身体，自己必然也得瘟疫！

    那时候，死了不少的人，那些死去之人的尸体没有人敢轻易触碰，但尸体一直乱放着不动也不是办法，也就在这时候，突然出现这么一群人，说是有办法处理尸体，没有得瘟疫的人见有人帮忙处理这些尸体，自然是大喜，哪里还管三七二十一，纷纷都让这一群人处理了。

    没有人知道这一群人是怎么处理尸体的，那些人在搬走完尸体之后，就杳无音信了，又过了不久，那瘟疫也便慢慢消失了。

    现在回想起来，那些人确实是疑点重重，这一次涉及到尸体，不禁联想到了这一件事情来，只是，这之间相隔的时间实在是太久远了。”

    “哼！”

    李渝哼了一声，道：“本官怀疑那场瘟疫就是他们自导自演的，目的恐怕就是为了那些尸体！”

    听了李渝这一番话，洛远清倒也不吃惊，显然他也早想到有这个可能了。

    然后，李渝吩咐道：“洛县丞，麻烦你彻查一下这件事情，有什么线索务必要在第一时间告诉本官。”

    洛远清点头。

    其实，不用李渝吩咐，他也会主动去彻查。

    但是，他也知晓，能查到线索的几率犹如大海捞针，难上加难，盖因就如同他刚才所说的，太久远了，该有的线索与痕迹恐怕都被时光的长河给冲刷掉了。

    此时，某处阴暗的地下室。

    “你看起来似乎并没有任何的伤心，它不是你的杰作吗？”

    “是我的杰作不错，但我能制作出第一只，就能制作出第二只，甚至是更多，更为完美的来，哈哈哈……十年了，来到这里整整十年了，经过不断地尝试，如今总算是得偿所愿！”

    “莫要太过于得意忘形了，不要忘记了，若泠雪出现在了这里，这段日子里最好小心一些。”

    “呵......不过，只是个小女娃罢了。”

    “你可别太小看这些大派的嫡传弟子，这些人可是比表面上看上去的要难应付，尤其是这个若泠雪，号称清一派有史以来的第一天才，更为难应付，到时候可别阴沟里翻船了。”

    “放心，我心里有数。”

