
　　宇宙星空，万籁俱静。

　　在成仙路上闹出好大动静的禁区至尊，此时却一一被郭玉击杀，尸身也被镇入了成仙鼎之中，再无他们那震慑天地的浩瀚威压。

　　“死了，全都死了，那六位纵横古今无数岁月的天尊、古皇全都死了！”

　　“这位当代至尊太强了，以一己之力摧枯拉朽般连斩六尊古代至尊，说出去谁信！”

　　远方，遥远的星河深处，那些修为不错的顶级高手感应到战场中发生的变故，个个吃惊不已，神情充满了不可置信。

　　至尊，至高无上，每一个时代才能出一位，都是镇压人间数万载的盖世人物，可今天却一连出现了十多尊，但更令人震惊的是他们最后却全都死了，这等情景千万年难得一见。

　　“是我眼拙了，小友手段通天彻地，已然近仙了啊！”大成圣体闪身走了过来。

　　“前辈过奖，他们几个都在成仙路上受了重创，战力大损，不然绝对不会如现在这般轻松！”郭玉轻轻地摇了摇头。

　　“唉，垂暮之年，还能见到人族中出现你这等惊世英才，就算现在走了，我也可安心了，不用再担忧那些人出来为祸天下。”大成圣体感慨说道。天籁小说网

　　“前辈说笑了，有这位女帝前辈相助，您必定可以等到仙域真正开启的那一日。”

　　郭玉微微一笑，继而转眸看向北斗葬帝星，平静说道：“至于那些躲在禁区里的自斩一刀的至尊，今日过后，他们能否活下来还是未知数。”

　　“小友还打算继续出手？”大成圣体一怔，刚刚恢复平静的面容再次布满震惊之色。

　　“不错，我想试试，今日能否将他们一网打尽，一举扫清这些为祸人间的凶徒。”郭玉向大成圣体微微抱拳行了一礼，迈步脚步，跨越虚空，向北斗大陆走了过去。

　　“咚、咚、咚……”

　　他的步伐很是缓慢，但每一步都能跨越数十个星域，最后站在整个东荒大陆的上空，用剑尖遥遥指着几个生命禁区的方向。

　　“小辈，你想要做什么？”一道冷漠的声音从轮回海深处传了出来。

　　“自然是杀你们。”郭玉面无表情地说道：“你们这些人为了苟活着，不断地制造黑暗动乱，数百万年来手上不知沾染了多少生灵的鲜血，如今也是时候该为此付出代价了。”

　　“小辈，你狂妄上天了，凭你一个人也想平掉我们这么多生命禁区吗？”太初古矿中传出来一道声音，冷漠至极，传遍了东荒，震动天下，让人战栗。

　　“不要以为杀了几个在成仙路上受了重创的至尊，就真的以为自己天下无敌了，我们这些人若一起出手，你连一招也扛不住！”葬天岛中也有声音传出，杀意凛然。

　　“好嚣张的小子，还真当自己是个人物了，诸位，我们动手宰了这小子，嘿嘿，本皇对他的道则精气很感兴趣。”

　　紧接着，其他各大禁区中也不断地有至尊气息涌动，让整个北斗大陆都震动起来。

　　“不应该如此啊，已经杀了这么多至尊，再这样强势横扫，树敌太多了，他不可能将几大禁区全都扫平。”

　　“过犹不及啊，再继续下去的话，即便是极道强者也可能危矣，禁区不是想平就能平掉的，那么多古之大帝也没有做到。”

　　人们承认郭玉很强大，但是依旧认为他此举太过莽撞，禁区至尊都曾经是天地间的最强者，特别是这些人既没有负伤，人数又明显多了许多，与他们对战，着实没有多大胜算。

　　“废话少说，在我看来，你们俱是土鸡瓦狗之辈，就算一起联手出战，又能造成多大麻烦！”

　　郭玉长剑凌空一挥，一道璀璨的剑气径直激射进轮回海，搅得银色的海洋掀起滔天巨浪。

　　接着他又朝不死山劈过去，一座弥漫着仙光的巨峰登时炸裂，从中间破开成了两半。

　　“刷、刷、刷……”

　　郭玉黑色的双眸依次扫过除荒古禁地外的其他六大生命禁区，毫无畏惧地用剑气招呼了过去，同时向所有禁区至尊发起了挑战。

　　“小辈，你欺人太甚，逼我们出来大决战，最后殒落的只会是你自己！”

　　一众禁区至尊怒吼连连，却依旧没有人出世，因为郭玉表现得太过强势，他们心中有点没底。

　　“哼！今日你们不战也得战，所有人都逃脱不了！”

　　郭玉冷声清喝，一步就来到轮回海的入口，没有丝毫顾忌地朝里面攻了进去。

　　他一脚踏下，顿时浪涛冲天，撼动了整片轮回海，海中的一些巨宫浮岛等全都炸开奔毁，在他凌厉的气息下成为齑粉。

　　在轮回海最深处，是一株巨大的古树，高耸入云，一座又一座宏伟的宫殿建造在树干上，看起来很梦幻。

　　枝干上古建筑宏伟，成阶梯而上，每一座建筑中都是枯骨，那是属于轮回海的部众，曾经的辉煌圣地，而今成为了他们的葬地，许多人的人生归宿都选在了这里。

　　在这株古树最上方，不在是古建筑，而是一座山，宏伟而高大，悬在树冠上，镇压轮回海，混沌气垂落，而此时，依稀可见一尊模糊的身影立在山巅。

　　“你是自己出来，还是我将你打出来！”郭玉遥遥注视着他，声音一片冰冷。

　　“小子，既然你执意找死，那我就成全你！”轮回海的最后一位至尊逍遥天尊出世了，这一刻，整片东荒大地都像是要崩开了，许多山峰隆隆摇动，大荒四裂。

　　“好，算你多少还有点勇气，待我去将那些人逼出来，我们再痛快一战！”郭玉冷漠地看了一眼从轮回海中飞身而出的逍遥天尊，身形一动，向其他几处生命禁区迈步而去。

　　“啊，小子，今天我定要将你扒皮抽筋、挫骨扬灰，方能一泄心头之恨！”

　　片刻之后，残迹诸多，道痕遍地的神墟，也就是昔日古天庭的遗迹，从其中巨大的南天门后飞出了两道身影。

　　一个浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种野兽特征，比如鲲鹏翅、莽牛角、麒麟甲，这些组合在一起，显得很怪异，赫然是威名响彻太古的至尊兽神。

　　另一人立身在一辆古战车上，黑发披肩，血气旺盛，眸光亮如炽电，他叫灵皇，是一尊圣灵，不过并非石人成道，而是由一股先天精气化成血肉身。

　　不过两人虽然一脸怒容，但和逍遥天尊一样，也没有选择立刻动手，而是冷眼看着郭玉走向下一个禁区，这些人彼此之间的关系其实并不和谐，乐得见到所有人都一起倒霉。

　　“神话战场一战！”

　　到处都是山丘般巨大坟头的仙陵裂开了，仙气弥漫，赤霞璀璨，一名服饰怪异、满头稀疏白发的老妪大步踏出。

　　她气息惊慑世间，苍老的眸子闪过道道寒光，冷漠地看了一眼郭玉，然后纵身一跃，踏入了宇宙星空之中。

　　“轰……”

　　其后，各个生命禁区的至尊似乎明白此战已经难以避免，顿时先后全都走出来了，至尊气弥漫，震撼了北斗大域，若滔天汪洋般惊撼人心。

　　“小子，既然你让我们都出来了，就莫要后悔！”

　　诸多禁区至尊杀意凛然地盯着郭玉，随即纷纷直上天际，入了神话战场，准备开始这场并不想参与的大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百二十一章至尊皆出免费阅读。https://xs.23sk.com 