    旁边，郭升看见郭福竟然迟疑了，忍不住呵斥道：“郭福，你在干什么？”

    这一切都是幻觉……郭福用力的摇着头，驱散脑海里的错觉，怒喝一声：

    “小子，我会让你后悔来到这个世上！”

    郭福一刀砸下去，速度比之前更加迅速三分，只是，让他没想到的是，他的手腕竟然被握住了。

    在他的手腕处，出现一只手。

    那手掌十分有力，让他的短刀不得前进一分。

    这……郭福脸色出现一丝愕然，他对自己的力量和速度很清楚，对方需要多大的速度和力气才能抓住他的手腕。

    在郭福心里充满惊骇的同时，王野眉头向上一挑，五指用力一握。

    顿时，一股可怕的力量传来，郭福感觉自己的骨头都快被捏碎了似的，手里的短刀顺势脱手而出，王野像变魔术一样，在半空中接住了短刀。

    随后一脚踹在郭福的小腿处。

    咔嚓一声，郭福的小腿就像折断的树枝一样弯曲，惨叫着飞了出去。

    王野打量着手里的短刀，扫了不远处的郭升一眼，淡淡的说道：“打断我的双腿，就凭那个废物吗？”

    郭升瞳孔一缩，正想开口的时候，忽然觉得眼前一花，便看到王野将手中的短刀扔了出来。

    短刀化作一道弧线，如同一道月牙飞来。

    嗖……短刀在空中发出一道尖锐的破风声，携带这惊人悚然的速度，朝着郭升的双腿划去。

    郭升的眸子赫然放大，看到刀刃向着自己飞来，他的脸色骤然变的苍白，一股寒意直冲头顶，令他如坠冰窟，他下意识的想要躲避，但是，他的反应太慢了。

    “噗嗤……”

    短刀从他的小腿处划过，溅起了两道绚丽的血花。

    “啊！”

    郭升发出一声惨叫，这一刻，他感觉自己的腿已经不再是他自己的，已经无法控制，身体轰然倒在地上，面向王野，脸贴地面。

    “啊……”郭升扑倒在地上，他本能的伸手去触碰小腿处，刺痛的感觉再次爆发，那张惨白的脸也不受控制的扭曲起来，他难以置信的把手伸到面前，看到手上面的血迹，这才意识到自己的脚筋被割断了。

    “啊……啊……！”

    郭升恐惧中，发出更加惨烈的叫声。

    他的腿断了！！！

    他从来没有想过，自己有一天会被人割断脚筋，以前只有他打断别人的腿，从没想过自己也有这么一天。

    养尊处优的他，什么时候承受过这样的疼痛，这还是第一次。

    “少爷！”

    躺在地上的郭福看到这一幕，睚眦欲裂，心里充满了惊骇，他一只脚猛地蹬在地上，身体像跳起的蚂蚱一样，扑向王野。

    没有兵器的他，只能握紧拳头，骤然间就跳到了王野跟前，朝着王野的面门一拳轰下去。

    “太慢了……”就在这一拳即将落下时，王野嘴角上扬，露出一抹不屑之色，随手就是一拳打出去。

    砰！

    片刻后，王野的拳头砸在他的胸口。

    郭福的拳头在半空中停顿下来，随后距离王野的脸越来越远。

    因为，他的身体在倒飞出去。

    “嘭！”

    剧烈的碰撞声，郭福的身体直接撞在墙壁上，身体软趴趴的从墙壁上滑落，他的胸口处，血肉模糊，里面的肋骨尽碎。

    郭福的心里升起一丝绝望！

    太强了！

    王野的脚步都未曾移动一分，而他的半条命都已经没了。

    看着地上哀嚎的郭升，他心里不禁露出了惧色，本以为对方只是一只随意拿捏的蚂蚁，却没想到对方摇身一变，成了俯瞰他们的巨龙。

    “你敢伤我，你竟然敢割断我的脚筋，我要你死，要你死……”

    郭升在地上嘶吼着，他又怒又惧，自己来到江海本想要一番作为，轻松拿下马家，却没想到会遭遇这样的惨状。

    “呵呵，要我死？”

    王野动了，来到他的面前，一脚踩在他的脸上，轻蔑的道：“你配吗？”

    郭升的内心都快炸了。

    他何时受到过这样的屈辱，他双手撑在地上，用力地挣扎着，可是越是用力，他的脸却已经被压成了饼状形，这种屈辱和疼痛，让他快疯了。

    马百川和马乐乐见到这一幕，露出一副果然如此的眼神。

    早就警告过你们了，不要招惹他，后果很严重，怎么就不听呢？

    “道歉，然后滚出去！”王野踩着郭升的脸道。

    “你……你……你知道我是谁吗？你敢这样对我！！！”郭升咬着牙，愤怒的目光努力的看向王野，声音里透着无穷的恨意。

    他堂堂港城郭少，他身上的荣耀怎么能让他向王野道歉！

    如果传回家族，被他的兄弟姐妹耻笑，他还怎么在家族里抬头做人？

    这会让他失去家族继承人的资格，会成为他这辈子的污点，一辈子也洗刷不掉的污点！

    他怒视着王野，一声不吭，因为他相信，眼前这个人不敢杀他，一旦他死在这里，郭家绝对会疯狂的报复，他不相信，王野真的敢这样做。

    “你是谁管我屁事，我只知道你惹到我了，就要道歉。”王野轻蔑的看了郭升一眼。

    “比我还狂，你有种啊！小子，今天算我倒霉，把我放了，此事到此为止，你放我们离开，之前的事，我可以既往不咎。”郭升深吸一口气，冷静的道。

    他虽然目中无人，但他不是傻子。

    如今只有先离开这里，再回来重新找回场子！

    “可以放了你，但你必须跪着给我磕头道歉，然后从这里滚出去，对之前的事，我也可以既往不咎！”

    “你！”郭升好像听错了一样，难以置信的看着王野。

    郭福怒道：“小子，你知不知道你在说什么，你敢让郭少这样做，你一定会后悔的，郭家的脸面绝不容许被践踏！”

    “呵呵……”

    王野冷笑一声，突然蹲到了郭升的面前，伸手抓住他的头发。

    砰！

    只见王野猛地用力，抓起他的头发，向着地面狠狠撞下去，郭升的额头直接碰在地面上，发出一阵闷雷惊响。

    王野再次抓住他的头发，将他的脸扬起来，郭升脸上，已经鲜血一片。

    王野看着他，淡淡地道：

    “告诉我，我怎么后悔？”

