    第56章我特别想生孩子

    “你们男人不一样的，男人的青春比较长……而且你也不知道我的情况。”章陌烟轻轻喟叹，入神道，“我爸妈毫无保留地爱我，从小到大从来都是把最好的东西给我，而我却什么也报答不了他们。”

    “我能想到可以做的，就是让他们拥有一个好女儿，工作稳定、找个好对象、早点儿结婚、尽快生个孩子給他们玩，让他们的同辈都羡慕他们……我觉得这是我能给他们创造的幸福。”

    肖行雨含笑饶有兴味地看着章陌烟，他还从没见过一个像她这样为父母着想的女人，他常言自己是妈宝男，这么一对比，觉悟上跟人家还差一大截。

    “可我现在离目标还这么远！我对自己真的好失望。”章陌烟眼神空洞地盯着某块地板。

    “父母对儿女的爱都是发乎本能的，”肖行雨轻轻拍了拍她后背，宽声安慰：“他们并不指望你回报，你不用那么辛苦。”

    章陌烟转过脸，湿漉漉的眼眸望着他：“不全是回报他们，我也特别想生孩子。”

    肖行雨心脏重重跳了一下。

    此情此景，他真的要以为这话就是冲他说的了。

    托皮相和智商的福，他打小学一年级起就开始收情书，到目前为止的人生里，他见识过女孩子们各种各样的表白方式，但是像这样眼泪汪汪，不谈感情直接就跟他要个孩子的，还是头一回。

    这感觉，竟像一捧热水在心头狂浇。

    肖行雨也是当下才知道，他原来吃这套！

    “我想过无数次走进婚纱店的场景，”章陌烟说：“和结婚对象一起挑选美丽的婚纱和礼服，他盛赞媳妇儿穿上这些衣服是多美。无所谓是什么档次的婚纱店，享受的是这种甜蜜分享的过程。可是，我真的没想到第一次走进婚纱店，会是今天这个样子……呜那个最后会跟我结婚生子的人到底什么时候才出现啊？！”

    眼泪和鬓角的汗珠滑落瓷颈，打湿了章陌烟锁骨周围一片，肌肤泛起绸缎般丝滑的光泽，就连毛孔都看不见了。

    肖行雨大口呼出一口气，极力避免走神，运了运气才回到安慰人的主题：“生活会一直变化，总有你不如意的时候，但你要相信这些变化大多会是好的。谁没有被生活的小锉刀锉过两下呢？坚强点，别被人看扁了，嗯？”

    章陌烟还是眼泪不要钱的往下掉：“你没看见，露露穿上婚纱真的很好看。”

    肖行雨默然，这个女人伤心到梨花带雨，但一提情敌，竟还由衷的艳羡和赞美。

    “你也很好看。”肖行雨仰着脸，以拇指腹抹去她面颊的泪痕。

    章陌烟抬起水汽迷漫的眼睑，对上他潋滟的双眸。如此近距离的对视，这个男人的眼睛好亮、好好看。

    “真的吗？”章陌烟嚅嚅问，在这么漂亮的男人面前还会有谁被夸好看？

    “嗯，太漂亮了，”肖行雨将她额前汗湿的刘海拨到耳后，“我眼睛都转不动了！”

    他手上力道见重，轻轻松松将人揽进了怀里，动作流畅自然。

    温软的女儿没骨头似的靠过来，肖行雨心里浮起一句老诗，近水楼台先得月。

    他不管诗句的原意是说什么，现在他就拥有这字面的意思。

    章陌烟脑袋搁在他的肩上，有一会儿没动，过了会儿，她顶着毛茸茸的头发开始往他肩窝蹭，跟个小动物似的。

    “怎么了？”肖行雨垂眼看着这个匍匐在她肩窝的脑袋，脑中警铃大作。

    章陌烟鼻子继续往上嗅了嗅：“你身上是什么味道……”她轻轻又吸了两口：“真好闻，像雪后清新迷人的花香。”

    花香？

    肖行雨懵了一瞬，“想念”起了小哇，还有他那瓶只有两百块的香水。

    冰凉的鼻尖擦着皮肤，温热的呼吸如羽毛般挠着颈动脉，肖行雨觉得这屋子太热了，他都要被烘熟了，章陌烟要是再动动，他就能自燃了。

    全拜小哇那个夭寿所赐！

    “雪后哪里还有什么花？”肖行雨强行把浑然不知踏入警地的章陌烟推离些。

    章陌烟“哦”了一声，并不知道自己在干什么。她迷离的眼睛又落在那堆绿衣服上，表情放空了一阵，又喃喃自语：“露露真的挺好看的。”

    晕晕乎乎的人，好像还挺放不下这件事的。

    “长得好看有屁用？歌德不是说吗，‘外表美只能取悦一时，内心美方能经久不衰’。”

    肖行雨替她把西装领口拢拢好，免得自己看到什么不该看的受苦，嘴上悠悠的调子带着引导：“长得好看的人很多的，如果只看脸的话替代性很高，人择偶还是要看双方是否有共同的兴趣爱好。”

    章陌烟懵懂地重复：“共同的兴趣爱好？”

    “对。”

    看她迷茫的表情，这很难理解吗？

    肖行雨好耐心地问她：“你有什么爱好？”

    “我的爱好？”章陌烟微微抬头望向天花板，琢磨得好像很艰难的样子。过了好半天也没说出个东西，肖行雨都打算替她解围了，她忽然灵光一闪振奋道：“有，我爱过生日！”

    肖行雨没喝水也被呛了一下，章陌烟也跟着他颠簸。

    好吧，看来是的确没什么爱好，好可怜。

    “我喜欢过生日。”章陌烟重复确认。

    “嗯，很好，”肖行雨先肯定了她的这个爱好，然后眼睛看向茶几上摞着的几本青瓷书，意味深长地说：“那以后还可以再培养一个。”

    他心里有了个想法。

    章陌烟顺着他的目光看去，然而视线却略有偏差，她觉得肖行雨看的是那些书旁边的一盒巧克力。

    “你要吃巧克力吗？”也不等肖行雨说话，她就起身过去把巧克力拿了来，然后坐在了肖行雨旁边，拆起包装。

    她没再坐他腿上了。

    怎么有种怅然若失的感觉？

    盒子打开，章陌烟拉出一盘巧克力。

    这是一盒贝壳巧克力，一颗颗巧克力被做成了好几种扇贝和海螺的形状。章陌烟挑了一颗最大的贝壳拿给肖行雨，欣然问他：“你也喜欢巧克力吗？”

    也？

    肖行雨接过她指尖的巧克力，想起那日在张总监晕倒的时候，她一下从包里拿出好几种巧克力。

    “你很喜欢巧克力？”肖行雨反问她。

    ?  ?为了大家和自己的睡眠，

    ?      今天是最后一次0:05分更新了，

    ?      从明天开始，我要恢复早上7点更新喽，

    ?      妹子们以后起床再看，晚上就早点休息！

    ?      另外，今天Q阅书友圈有男女主人设图，哈～

    ?  

    ????  

    (本章完)

