    两名侍卫被方思怡迷惑了心智，同意带她们进入地牢，阿狸在边上惊讶的张大了嘴。

    “方小姐，你怎么这么厉害，一求他们就同意了！”

    方思怡微微一笑：“是这二位官爷心地好，我们快走吧。”

    两名侍卫侧身让方思怡和阿狸进入地牢大门，之后带着她们往深处去了，那名带路的黑羽卫妖兵站在原地愣了很久，最后突然打了个寒颤醒了过来。

    “我在这里做什么，刚才怎么迷迷糊糊的，难道值夜的时候睡着了？”

    黑羽卫妖兵左右看了看，最后无奈的摇了摇头，大步返回门口方向去了。

    这时两名侍卫带着方思怡和阿狸，已经进入地牢深处，前方带路的侍卫一边走一边抱怨。

    “不是我们不放行，这地牢夜间都由妖兵掌管，这地牢里的妖兵可不比外面那些，一个个都是青面獠牙的怪物，经常有兄弟不明不白的不见踪迹，我猜多半都是被这些妖兵给吃了！”

    阿狸被吓得脸煞白：“这么可怕，那我们还是先回去吧~”

    方思怡伸手拉住阿狸：“跑什么，好不容易来到这里，又怎么能无功而返！”

    又前行了数十步，前方的侍卫咦了一声：“今晚这地牢中怎么一个巡逻的妖兵都见不到，难道都在偷懒？”

    话音刚落，侍卫脚下绊到了什么东西，顿时一阵踉跄向前冲去，差点摔倒。

    这名侍卫连忙伸手扶住墙：“他娘的，谁在地上乱扔东西！”

    众人低头望向地面，愕然发现绊倒侍卫的竟然是一套巨大的盔甲！

    阿狸呀了一声：“这套盔甲还有面具，和刚才那个人的样式一样~”

    带路的侍卫一脸茫然：“这是妖兵的盔甲，怎么会把盔甲扔在这里，难道是不想干了，脱了盔甲跑路了？”

    另外一人连忙嘘了一声：“别乱说！要是被妖兵听到了，我们的命都保不住，快走快走！”

    一行人继续向前，一路上又遇到七八具妖兵的盔甲，就那么散乱的扑在地牢甬道中，但盔甲里面的妖兵却不见踪迹。

    阿狸和方思怡两人对望一眼，彼此心里都已经明了，看来林凡和金蟾已经来到了地牢，那些妖兵多半是被金蟾用佛法降服了。

    走过一个转角，侍卫开口：“前面那牢房里关的就是柳袁，你们在门外和他说几句话吧，只能说几句话，快去快回！”

    方思怡抬头看了一眼甬道的深处，眼中的红芒又开始闪动：“应该是在那个方向，我能感觉到……”

    边上的侍卫皱起眉头：“都说了是前面这个牢房，不是那个方向！”

    “那边是赤瞳大人的区域，不要说我们，就连妖兵都不许进入，你们不想死的话就离远点！”

    “连看都不要看！”

    方思怡微笑着点了点头：“小女子知道了，两位官爷带路辛苦，先在这里睡一会吧~”

    两名侍卫听得莫名其妙，想要开口驳斥却感到一股困意涌上心头，身子摇晃了几下向后一仰，就这么贴着墙边摔倒，真的睡着了。

    阿狸惊呆了：“他们……怎么真的睡着了？”

    方思怡转头望向阿狸：“你也睡一会吧~”

    阿狸看到方思怡眼里的红芒，整个人先是一懵，但随后露出惊醒的神情，用力甩了甩头：“不行，我不能睡，这里很危险的！”

    方思怡愣了下：“你这小丫头，到底是怎么回事……”

    阿狸还有些茫然，不知道方思怡打算对自己动手：“方小姐，我们不是要去给公子帮忙吗，现在应该往哪里走？”

    方思怡皱眉看着阿狸，突然脸上闪过一丝诧异神色：“原来你这丫鬟是个小妖！我还说林凡为什么要带这么个累赘在身边，之前竟然没看出来！”

    阿狸心底升起一股不安，向后退出两步：“方小姐，你……你在说什么？”

    方思怡脸色转冷：“本来打算放你一马，但是你不愿意安静睡下，那也不能让你坏了我的大事……”

    方思怡的话还没说完，阿狸突然转身就跑！

    这就是阿狸从小养成的本能，察觉到危险立马就跑！

    阿狸这一跑还真把方思怡搞愣了，等她回过神来的时候阿狸已经跑到甬道深处，找不到人了。

    方思怡嘁了一声：“小东西跑的倒快，不过在这地牢里，你别想跑出我的手掌心。今天绝对不能放过你，否则让林凡知晓此事那便糟了。”

    方思怡自言自语，随后快步向前走去，打算追寻阿狸的踪迹。

    就在她走过一间牢房的时候，牢房里突然响起喊声。

    “方小姐，方小姐是你吗，我听到你的声音了！”

    方思怡愣了下，这才发现自己身边的竟然就是侍卫之前说的关押柳袁的那处监牢。

    方思怡脸上显出不耐烦的神色，大步继续向前，但没想到牢房里的人不住大喊，声音之大几乎传遍整个地牢。

    方思怡最终只有放弃继续追阿狸，转身走到那处牢房近前，隔着铁栏望向内侧，有一个颓废的身影坐在地上，正是柳袁。

    柳袁看到方思怡，顿时一脸狂喜之色，爬到铁栏边上，挣扎着想要站起身来。

    “方姑娘，我就知道你会来救我，你一定会来救我的！”

    方思怡脸上带着冷意，或许她以前的确对柳袁有过爱慕之心，但如今她的心里已经只有林凡，根本再没有柳袁一丝的容身之地。

    柳袁还沉浸在自己的幻想里，完全不明白变了心的女人有多冷酷。

    “方小姐，你是不是已经找到了救我出去的办法，要不然你怎么能进到天牢里，我就知道你一定有办法！”

    方思怡退后一步，避开柳袁伸出来的手：“我这次不是为你来的，你以后不要再提起我的名字，免得别人误会。”

    柳袁愣了下，随后神色变得焦急，就像一个溺水的想要拼命抓住最后一根救命稻草。

    “方姑娘你为什么要这么说，你忘了我们在礼乐教坊中琴瑟和鸣的那些日子了么，你忘了当初和我说过的那些话么……”

    方思怡的脸色变得冰冷：“你这人怎么如此纠缠不清，快给我闭嘴！”

    柳袁伸出双手，隔着铁栏拼命去拽方思怡：“方姑娘，方姑娘你听我说，你当初答应过我的……你……”

    方思怡突然将手伸入铁栏，准确的捏住了柳袁的喉咙。

    “太吵了，既然你不想闭嘴，那我只有替你闭嘴了。”

    咔的一声轻响，柳袁的头颅向侧方一歪，随后歪斜着跌倒在牢房的茅草中，死了。

