    听到端木长青的招揽，看着端木长青面对秦长生一百八十度大逆转的态度转变，白芹与天元学府的负责人顿时纷纷深吸口气。

    他们立即走上前来，看了一眼测试力碑上，还没有隐没下去的文字与数据，看到那一串刺目耀眼的文字，二人心头立即狠狠的颤动了一下。

    真的是妖孽级资质与潜力！

    再加上此前秦长生第一轮武脉考核，测试出来的超品稀有武脉天赋……

    二人只感到一阵头皮发麻！

    这到底是什么样的绝世妖孽？！

    几乎没有任何迟疑，两人也都立即发出邀请。

    “秦长生，青龙学府，正式向你发出邀请，只要你愿意加入青龙学府，条件随便你提！”

    白芹果断的道，她没有许诺太多，但是却是让秦长生自己提条件！

    仅此一点，足可以见到此女与青龙学府的魄力！

    “我天元学府同样如是！秦长生，加入我天元学府，我天元学府可以满足你一切要求！”

    天元学府的负责人也立即说道，开出的条件，许下的好处，比起此前三大学府争夺秦若曦，要优厚得多！

    甚至此刻，秦若曦已经被他们晾在了一边！

    虽然，秦若曦的天赋，也很不错。

    但，与秦长生的妖孽级资质，加上超品稀有武魂的天赋比起来，则是根本不可同日而语！

    完全是一个天上，一个地下！

    就像是秦若曦此前所言，两人注定不会是一个世界的人，两者之间的差距，便犹如隔着一道天堑与鸿沟！

    三大至高学府不惜代价的拉拢秦长生的举动，无疑是向在场所有人宣告了秦长生确为妖孽级资质的事实！

    让在场所有人，都心肝一颤。

    “不得了，秦家这是真出了一个了不得的真龙啊！”

    “超品稀有武魂资质，以及妖孽级的修炼资质，这秦长生当真是绝世妖孽，天下无双了！”

    “秦家要一飞冲天了……”

    四方看台，人群中，无数世家名流惊叹。

    那些年轻一辈的眼神中，除了震惊震撼之外，还不由流露出深深的羡慕。

    一些世家小姐，看着武斗台上秦长生那挺拔的身躯，眼神中更是有异彩浮动。

    天才，注定万众瞩目。

    三大至高学府，本是为秦若曦而来。

    今日这个舞台，也本该是秦若曦的舞台。

    但在此刻，最耀眼的人，却是秦长生！

    秦长生并未回应三大学府的拉拢，而是看向秦若曦，嘴角浮起一抹讥笑道：“此前你有一句话说得不错，你与我，的确不是一个世界的人。”

    听到秦长生的话，秦若曦顿时神情一滞。

    “秦长生，我知道你心中不甘，但感情的事情，不能勉强，将来的我，注定会腾飞九天，成为一代强者；而你，根基已损，这辈子注定只能做一个普通人，仰望着我。”

    “龙不与蛇居，你我是两个世界的人，希望你能明白。”

    “下去吧，这里不是你该待的地方，莫要搅扰了三大学府的招生考核。”

    “秦长生，你的根基已经废了，就算你的武魂完成了蜕变，是超品稀有武魂又能如何？不能修炼，任你武魂天赋再高，也终是徒劳！”

    “接下来，第二轮的考核，我会让你看到，你我之间，真正的差距！”

    那先前自己说过的话，犹在秦若曦耳畔回荡，却是那般的刺耳与可笑！

    此刻，秦若曦心中唯有无边的苦涩。

    当初，她之所以决定，在秦长生为她清除最后一缕寒毒后，将其抛弃，继而投入穆青山怀中。

    就是因为在她看来，秦长生为她吞噬了太多寒毒后，根基受损，武魂也将幻灭，将沦为废物，不再配得上她。

    可是，现实却是如此的残酷。

    秦长生，不但没有废掉，不但没有死去，反而于绝境中归来，展现出超品稀有武魂天赋，以及妖孽级的修炼资质！

    将她与穆青山，一并碾压进了尘埃之中！

    与秦长生比起来，他们那所谓的天赋，却是如此的可笑，宛若垃圾！

    究竟谁，配不上谁？

    又是谁，仰望着谁？

    穆青山也回过神来，秦长生此刻所表现出来的可怕天赋与资质，令他几乎失去理智。

    他不住摇头，冲着秦长生大吼道：“不可能，秦长生，你明明丹田破碎，修为尽废，怎么可能会有蜕凡境的修为？！”

    “谁告诉你，我丹田破碎，修为尽废了？”

    秦长生面色一变，故作惊慌道。

    见秦长生忽然一脸惊慌，穆青山顿时冷笑道：“我当然知道，当日紫云峰上，你为若曦清理掉最后一丝寒毒本源后，我亲手废掉你的丹田，将你丢下紫云峰……”

    然而话说到一半，穆青山却是感应到四周异样的目光，陡然反应过来自己失语，口中的话戛然而止，却已经迟了。

    四周所有人，都已经听到了他方才所言，陡然沸腾了起来。

    他转头看向四方，却见四周所有人都向他投来异样的目光，冲着他指指点点。

    “我刚刚没听错吧？穆家少主刚刚说了什么？我好像听到他说他废了秦长生的丹田？！还亲手将秦长生丢下紫云峰……”

    “你没听错，我也听到了……”

    四周不少人议论纷纷。

    穆青山面色难看，回头却见秦长生正一脸戏谑与冷笑的盯着他，顿时反应过来，当即暴怒道：“混蛋！你设计我？！”

    “这个蠢货！”

    秦家家主宝座上，秦云海看着穆青山，气得脸色铁青。

    秦若曦则是看着穆青山，自嘲一笑，笑得眼泪都快要流出来。

    “白痴！”

    秦长生却是淡漠的瞥了穆青山一眼，随后环顾四周，缓缓开口道：“你们不是好奇，我为什么会突然消失了十天吗？”

    “秦家父女，对外宣称，我秦长生示爱遭拒，不堪打击，所以远离大荒城，前去追寻武墓遗迹！呵呵呵呵……何等荒谬！何等可笑！”

    “十天前，我不惜代价，为秦若曦清除体内最后一丝寒毒本源，化解其太阴绝脉，助其将太阴绝脉，扭转为太阴宝体……”

    秦长生缓缓说着，将事情的真相，原原本本的呈现到众人眼前。

    听着秦长生的诉说，四周所有人都开始为秦长生不值，为其鸣不平，对穆青山与秦若曦等人的行为愤慨不已。

    一片赤诚真心，却换来冷漠与无情，换来一场狠毒的算计！

    “什么？事情竟然是这样！那秦若曦真不要脸，竟然如此恩将仇报！”

    四周，开始有人指着穆青山与秦若曦怒斥大骂起来：“一个不仁不义，一个恩将仇报，真是两个败类！太卑鄙了，简直是无耻至极！”

    “这样无耻之人，算什么天才！就算是有点天赋与资质，也是两个无耻败类，三大学府若是连这样无耻的败类，都收入学院，只怕玷污了三大至高学府的名声！”

    “……”

    四周，议论声、斥责声，愈演愈烈。

    在这无边的指责与叱骂下，穆青山与秦若曦脸色愈发苍白。

