    第123章 倒霉的姬昌，师姐我们准备一下吧（求订阅支持。）

    同时姜子牙心中也忍不住叹了再叹。

    下山时，本还是脑子一片茫然，甚至不记得师尊交代的成汤合灭，周室当兴。

    因为如果记得的话，刚下山时就不会往朝歌了，成汤都合灭了，其姜子牙还往朝歌干什么？

    然后终于被南极仙翁点醒，自己的天命却是磻溪石上垂杆钓，自有明主访自己这个贤人，然后辅佐圣君再为相父，金台拜将握兵权，即使师尊口中自己天命。

    可不想终于找到自己的天命了，自己正在磻溪石上垂杆钓，明主圣君的大商君主就来了，而且还真是拜自己为相父，又给自己金台拜将。

    明显是师尊将天数搞错了，不想这又哪里是什么天数，分明就是师尊阴谋要亡大商，可师尊一位圣人，为何要亡这大商？又为何非要牵扯上自己。

    同样终于想起，师尊既然说自己仙道难成，可以师尊圣人之身，会看不出自己仙道难成吗？既然都早看出自己仙道难成，又为何还要收自己上昆仑山？

    当初收自己上昆仑山的目的又是什么？

    所以被南极仙翁不动声色下护送，又交代一下再送到磻溪的姜子牙，在清醒的同时却又不禁更加茫然了，师尊当初为何就选中了自己？为何要收自己上昆仑山？

    既然都看出自己仙道难成了，人间无数人都可以成仙道，为何偏收自己一个仙道难成的人上昆仑山，然后非要借自己之手保周伐商？

    于是被安排再坐在磻溪上垂杆钓，因为那位南极仙翁道兄刚说过，很快真正的明主西伯侯就要来了，既然是人为安排的，又算什么天数？

    那南极仙翁还真将自己当成个呆子了？以为自己什么都不懂？

    结果心念电转，心中想着事情，也不禁真陷入发呆中，一边却又浑然不觉的钓着鱼。

    同时虽然仙道未成，但也绝对相当于修真期的修真者，至少也是会土遁飞行的，还是会一些法术道术的，自也能做到耳听八方。

    于是呆呆的正钓着鱼，突然便听到身后远处一个洪亮的声音轻声道：‘你等暂在林外札住，不必声扬，恐惊动贤士。

    着几人抬孤，由散宜生陪驾过去，孤亲自去拜访贤士。’

    来了？

    姜子牙继续不动声色垂钓，如此人为安排的明主圣君，又如何算是天数？

    很快便只听身后脚步声越来越近，大约十几人的样子，这西岐西伯侯姬昌好大的架子，竟然叫十几人抬着其过来，又哪有一点对自己的恭敬？

    但既然是圣人师尊阴谋的天数，于是闻听声音靠近，也不禁故意突然苍老声音作歌道：

    “西风起兮自云飞，

    岁已暮兮将焉为？

    五凤鸣兮真主现，（可惜那几只凤鸟都没来得及鸣叫就被射杀了）

    垂竿钓兮知我稀。”

    瞬间西伯侯姬昌也不由大喜，终于是见到梦中飞熊所应的贤士了！

    于是也直接不由恭敬问道：“贤士快乐否？”

    一旁散宜生老货，则也忍不住老眼阴阴一闪，望着姜子牙背影看一眼。

    而秦天同样跟碧霄娘娘一起无声无息过来一观了。

    碧霄娘娘四周看一眼，也不禁美眸有趣道：‘师弟，此时只怕那南极仙翁也正隐身暗中吧，可惜就是我也看不到其隐身在何处。’

    秦天同样好奇四周看一眼，突然也忍不住神色一动道：‘虽然师姐和我都看不到，但悟空他说不定能看到，等将来可以带着悟空，我看看怎么能发挥出他的潜力。

    如果真能将他潜力发挥出来的话，这洪荒除了圣人之外，当无人能在其眼中遁形，到时我等再于暗中反埋伏却就有趣了。’

    碧霄娘娘也再忍不住美眸一动，好奇道：‘盖自开天辟地，每受天真地秀，日月精华，只怕那孙悟空师侄的身份，也极为不简单。

    师弟放心好了，孙悟空师侄既有如此资质，将来有一天就是师尊也绝对会为孙悟空师侄出面的，若有人敢欺孙悟空师侄，师尊一定不会坐视。’

    瞬间秦天心中也不会微微激动期待，那位通天教主拼命护短徒孙孙悟空，又会是怎样一个情景？自己可是那孙悟空的师尊！

    而且孙悟空出世时，却是能一眼望穿整个洪荒的，按理说如果能发挥出其刚出世时潜力的话，洪荒中当的确除了圣人外，无人能在其眼前遁形。

    到时候那五龙山文殊广法埋伏九龙岛王魔，广成子埋伏邱鸣山火灵圣母，云中子、燃灯道人埋伏金灵大师姐弟子闻仲，倒要看看一众老货还都能往哪里藏？

    而就在两人说话的同时。

    秦天却记得，后世记载姜子牙闻听，却是忙弃竿一傍，俯伏叩地道：“子民不知贤王驾临，有失迎候，望贤王恕尚之罪。”

    即原本姜子牙却是俯伏跪拜西伯侯姬昌的。

    但这一次，姜子牙却就只是淡淡转身，同样淡淡一礼，却又跟后世记载一样的再次开口道：“子民不知贤王驾临，有失迎候，望贤王恕尚之罪。”

    并且看到西伯侯姬昌形象的同时，也是忍不住老脸明显一怔，这西伯侯，这西伯侯，怎的竟生如此“异象”？

    瞬间姜子牙心中也不禁恍然，难怪要十几人抬着过来，因为这西伯侯姬昌根本就走不了路，而且还要十几人才能轻松的抬过来。

    那肥头大耳，满面油光，通红厚厚的嘴唇，又两耳垂肩，满头的黑包，眉心点一颗红痣，一脸的呵呵呵呵，大肚子挺出……

    这西伯侯姬昌，怎肥胖到如此程度？为何南极仙翁道兄竟让自己送这西伯侯姬昌一程，如果真是周室当兴的话，南极仙翁道兄怎可能让自己杀这西伯侯？

    姬昌也赶忙一脸呵呵呵呵恭敬道：“久慕先生，专诚拜谒，得睹先生尊颜，实昌之幸也。今幸接丰标，祇聆教诲，昌实三生之幸矣。”

    一旁散宜生也赶忙老眼阴阴一闪道：“今天下纷纷，当今大商君主，远贤近佞，荒淫酒色，残虐生民，民不聊生。

    吾主昼夜思维，不安枕席，久慕先生大德，侧隐溪岩，特具小聘，先生不弃，共佐明时，吾主幸甚，生民幸甚。

    甚日先生何苦隐胸中之奇谋，忍生民之涂炭，何不一展绪余，哀此茕独，出水火而置之升平。此先生覆载之德，不世之仁。”

    一旁半空隐身下。

    秦天紧接也不禁幽幽道：‘我从天机中窥到的一幕，原本这姬昌却是身死在姜子牙的手上，这次只怕还会死在姜子牙的手上。看来真要提前了，师姐我们也准备一下吧。’

    (本章完)

