
剩下的四十多名敌军都躲在了沙丘后面，由于王宸他们先解决的狙击手和扛着火箭筒的敌军，所以剩下的敌军手里只有冲锋枪和突击步枪，他们连头都不敢露，因为一旦露头，就会被狙击手给干掉，这是战争的常识！

叛军们或许不清楚王宸这些人是什么人，但上帝殿堂的人却很清楚，在单人战斗力上，他们肯定比不过这些各国精锐的特种兵的！

“混蛋，他们怎么会出现在这里？难道他们发现我们据点了？”上帝殿堂的人躲在沙丘后面，轻声骂道。

事到如今，他们还不知道王宸等人是跟着他们来到这里的，就算他们知道了，也认为王宸他们肯定不敢在这里动手的，毕竟这里距离他们的据点很近！所以上帝殿堂的人判断，王宸他们的大部队发现了他们的据点。

“怎么办？据点也没多少守兵的，不到五百人！这点儿兵力面对他们，肯定坚持不了多长时间的，而咱们的大部队就算回来，也需要时间啊！”上帝殿堂的蓝色十字勋章成员说道。

“跑，朝着据点跑！我听说米萨克大人也来了，只要米萨克大人在据点，他们没有重武器，是伤不了米萨克大人的，只会被米萨克大人屠杀！”另一名上帝殿堂的成员说道。

“对，米萨克大人肯定带着X-001防弹衣，走，快回据点！”就这样，上帝殿堂的人头也不敢冒，从沙丘后方朝着他们的据点疾奔而去。

“冲锋！”王宸等人知道这时候不能浪费时间，齐齐换上冲锋枪跟突击步枪冲了出去，但是当他们跑到沙丘处的时候，却没发现敌军的影子。

李臣飞端着狙击枪，在狙击镜里看到了跑出一里地的敌军，说道：“他们跑了，肯定以为我们大部队来了这里，直接没勇气抵抗了。”

“干掉他们吗？”巴拉端着狙击枪瞄准了一名敌军，问道。

“不，赶紧离开这里，再不走就晚了！”王宸说完，瞥了一眼还站在尸体堆里的东瀛战俘。

这名战俘也算是聪明，在听到枪声的时候他就知道自己人来救他了，所以他也不乱跑，也不卧倒，就直立立的站在那里，因为只有这样，子弹才不会误伤他。

“走了，别傻愣着了。”王宸一把将他的黑头罩摘了下来，扔给他一把突击步枪。

“怎么只有你们这些人？”那名东瀛特种兵接过突击步枪，当他看到只有三十人的时候，愣了一下。

三十人就敢来营救他？而且还是在这里动手，这里距离上帝殿堂据点很近，再不赶快离开的话，会全军覆没的。

“赶紧走吧。”众人没有解释什么，快速的准备撤退，在撤退的时候，那几名东瀛特种兵跟这个战俘说了一些缘由，那个战俘听完后，眼神复杂的望了王宸一眼。

……

与此同时，上帝殿堂的据点内。

“什么？战俘被营救了？联盟军的大部队已经抵达了我们的据点？”蒂克听到逃回来的人说的话后，脸色一变，这样的话他是不是要召回大部队？

米萨克坐在一旁，笑着说道：“你感觉可能吗？如果真是联盟军的大部队，他们这几个虾兵蟹将怎么可能逃的回来？而且如果真是大部队，这时候的据点早就枪声四起了，哪有这么安静？”

话语落下，蒂克望向那几名报告的上帝殿堂成员，问道：“你们看到了多少人？”

“我们……我们一个人也没看到，只是听到了枪声，几乎是几秒钟的时间，五十多人便被毙掉了！”一名蓝色十字勋章的成员说道。

“混蛋！”蒂克听到这句话，顿时脸色阴沉了下来，他不是傻子，他清楚王宸等人的装备以及战斗力。

几秒钟内毙掉五十多人，在这个广阔的沙漠地带进行伏击的话，是很容易做到的！王宸他们的装备都是每人两把枪械，大多数都是狙击枪跟突击步枪组合，这点儿蒂克也知道，这也就是说……那些营救战俘的人数绝对超不过四十人去！

“报告，据几名据点附近的探子汇报，三十名联盟军逃出了沙漠地带，此时估计已经回到了荒漠地带。”这时候，一名白色十字勋章的上帝殿堂成员走了进来。

“你们这群废物！”蒂克听到这个汇报，顿时拔出腰间的手枪，一枪崩了那名蓝色十字勋章的成员，紧接着他还想要杀掉剩下的那些。

“蒂克！”这时，米萨克迅速起身，一把将他的枪口按下，说道：“我感觉你的人做的很对，如果他们不撤退的话，也会被那三十人给干掉！那时候就算据点的人去支援，也拦不住他们，他们依然会逃掉！此时是战争阶段，还是少杀几个人吧！”

“哼。”蒂克瞥了米萨克一眼，将手枪放在了桌面上。

“蒂克大人，现在还要召回大部队吗？”一名白色十字勋章的成员问道。

“他们是分散突围的，也就是说只有那三十多人突围了出去，其他人肯定还在沙漠地带，不用撤回了，让他们继续搜！”蒂克说道。

“蒂克，你应该撤回部队了，之前我就说过了，让你多派些人手保护那个战俘，但你不听！现在好了？”米萨克说道。

“你给我闭嘴！一个战俘没了，我还可以抓到更多的战俘，在战争出结果之前，你给我闭嘴！”蒂克对着米萨克吼道。

“兵熊熊一个，将熊熊一窝！现在我算是明白这句话的意思了！”米萨克叹气，离开了这里。

……

“长官，已经跟大部队联系上了，他们在十公里外！在我们去营救战俘的时候，他们并没有快速进军，应该是为了等我们。”莱恩小队的队员说道。

“好，让他们原地等候，我们加紧。”莱恩点头说道。

“等等，让大部队在原地等候？美洲豹你在犯傻吗？”就在莱恩队员刚想跟大部队汇报的时候，王宸突然喝道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063826"  chaptername="第465章  将熊一窝">加入书签</a>
</div>
