沈建成跟沈一鸣带着满心的震撼走了，回去的路上他们俩都十分的安静。就算是父子俩他们都没有说任何的话，因为心里都明白。而且他们也十分的庆幸，眼下这第一关算是过了。至于以后沈家还存不存在，那就以后再说吧。现在这样的结果，他们已经很是心满意足了。退一万步讲，就算是沈家没了，他们的小家还在呢不是……

今晚的目的圆满达到，沈建成心里这会倒是要感谢王书文跟王书涛这俩傻逼了。要不是他们俩，今晚这事恐怕还没那么容易。

“真是……好人啊……”沈建成跟沈一鸣心里幽幽一叹。

……

同一时间就在沈建成父子离开紫竹别院的时候，暴怒的王书文跟王书涛则是来到了沈志远的家里，带着厚礼求见沈志远。沈志远收了礼后自然是很热情的把两人请到了饭店吃饭。

饭桌上，沈志远看着鼻青脸肿的王书涛，然后又听着王书涛说了下今晚他们去林浩家里的经过后。猛地拍了下桌子，腾的一下就站了起来。

沈志远恶狠狠的道：“林浩小儿真是欺人太甚，目无尊长！两位哥哥放心，我一定不会放过他的，真是给我们沈家丢人！”

王书文跟王书涛见沈志远如此气愤，都疑惑了，就算是演戏，沈志远你这演的是不是太过了啊？还是你太膨胀了？

沈志远见王书文跟王书涛异样的眼神看着他，于是就说道：“两位哥哥有所不知。前几天那个废物，亲手把我小女儿送进了看守所，并且导致我女儿被开除了学籍！然后我去找他理论，还被他抽了耳光！所以说我能忍吗？”沈志远歪曲事实的说道。他把林浩打他耳光说成是了是去找林浩理论。而真实的情况却是林浩在买房子那天，他各种侮辱林浩跟沈惜颜。林浩忍不住才打的他！

但不知道真实情况的王书文跟王书涛则是震撼道：“天啊，那个废物都敢打你？这……真的是哎！我那妹妹也是，怎么就招了这么个上门女婿，真是给我们王家人丢人啊！”

沈志远这一刻很轻易的就跟王书文还有王书涛结成了战略同盟，毕竟他们两方人都看不起林浩，而且都跟林浩有仇呢！

“志远兄，以后我们哥俩就为你马首是瞻了，以后还希望你多多提携我们俩兄弟一下。多多加深下咱们两家的合作，你放心今后的任何合作项目，你拿七成，我们只拿三成，就只求你给我们兄弟俩留一口汤喝……”王书文无比郑重的对沈志远说道。而且姿态放得特别低特别低。

沈志远心情大好，端起酒杯高高在上的瞥了王书文跟王书涛两人一眼。心里暗道，你们俩以前不是看不起我们沈家吗？呵呵，现在来拍马屁了？

不过王书文王书涛两兄弟的恭维，沈志远还是十分受用的。毕竟这种感觉非常非常的好。沈志远拍着胸脯哈哈大笑道：“王兄严重了，以后咱们呢就一块赚钱，抱团取暖，嗯互相帮助吗……三天后就是若雪男友上任的时间了，这几天你们俩就在南江吃好玩好啊……”

王书文跟王书涛赶紧陪笑着点头，看见沈志远举杯喝酒，他们俩也赶紧双手举杯，并且把自己的杯子刻意的低了沈志远一些。

沈志远哈哈一笑，三人一饮而尽……

紫竹别院内，晚上收拾好了的林浩跟沈惜颜，就准备上楼去睡觉了。只是就在林浩要休息的时候，半月湾的负责人王璐璐突然给他打来了电话。林浩跟沈惜颜说了一声之后，就一个人去阳台上接了起来。

林浩接起后，手机里就传来了王璐璐恭敬的声音：“很抱歉林先生，这么晚了还要打扰您。是这样的，沈若雪沈小姐又来我这了，而且她在这已经坐了三个多小时了。她想要见您，您看您要见吗？您要是不见的话，我就让她回去了……只是我看她的样子，好像很魂不守舍的……”

“沈若雪要见我？”林浩深深的皱起了眉头来。原本昨天晚上之后，他就没考虑着再去见沈若雪了，但从昨夜到现在，南江市关于沈若雪的绯闻，都传的满天飞了。而且沈家现在是极度膨胀啊，想到这林浩倒是有了一丝兴趣。他倒是想看看沈若雪，想要对他说些什么。

于是林浩就笑着对王璐璐说道：“可以，但是告诉她，跟昨夜一样，带好面具，开好房间，我直接进去……”

“好的，林先生，我这就转告她……”王璐璐是个顶级聪明的女人，知道什么该说什么不该说，事情说完了就恭敬的挂掉了电话。

林浩跟沈惜颜说公司里有些事，他得去处理下。沈惜颜不疑有他，毕竟现在在她心中，林浩的前途很重要。而且满打满算，不算今夜，大后天上午，九州集团的新总裁就要上任了。最近九州集团的各项事务确实是特别多。

林浩告别了沈惜颜，就开着车去了半月湾酒店。晚上十点半，林浩到了半月湾酒店，刚进大厅的时候，居然直接就碰到了往楼上走的沈若雪。

林浩看到了沈若雪，沈若雪也第一时间就看到了林浩。一时间两人对视在了一起。林浩心里一突，暗道沈若雪会不会认出自己来？但他想了想应该不会。毕竟以着沈若雪一直看不起自己，鄙视自己的性格，她是绝对不会相信林浩就是昨夜见的那个男人的。而且昨夜的晚会上跟后来的房间里，灯光都是很暗的。沈若雪应该不会认出来……

而事实上也就是林浩心里想的那样，此时此刻被南江的新闻记者捧上天的沈若雪，根本就没把林浩往昨夜那个男人身上去联想。她只是疑惑在这里居然也能碰上林浩这个废物！

这一刻沈若雪想着，半个月前她去九州集团为了沈家的事奔走的时候。被林浩打了个嘴巴子，那时候林浩是九州集团的商务运营总监。那时她沈若雪就只能忍了。但是现在么，沈若雪见林浩自觉的往后退了一步，感觉是林浩怕了她。

于是她就往林浩跟前走了一步，冷笑道：“呵呵，怎么在哪都能碰到你这个废物啊？林浩啊林浩，没想到吧？我跟你们新总裁牵上线了啊，你放心啊，半个月前你打我的那一巴掌，三天后我十倍百倍的还给你……”

林浩在沈若雪的逼迫下，故意的低下了头。防止沈若雪多想，但眼神深处却是古怪到了极点。他没想到居然在大厅里就遇到了沈若雪。他现在也非常期待，待会到房间里后，沈若雪又会怎么样？还是摆出昨夜那个姿势吗？低着头的林浩嘴角扬起一丝邪意的微笑……