
　　虽然幼苗已经亲自开口承诺，但秦明对他的话还是有很大的质疑。

　　倘若幼苗真的可以会对自己坦诚相待，那双方之间的关系就不会像现在似的恶化。

　　既然恶化到现在这种程度，那就说明幼苗根本就没将自己当做自己人。

　　不过表面上还是要应答下来。

　　他抬头看着幼苗：“都已经什么时候，你就不要继续对我客套，还是想办法赶紧将这件事情解决好！”

　　对于秦明的解释，幼苗也是点头。

　　他们虽然都已经进来，直到现在都还不知道凡人界的凡人到底在什么地方。

　　如果继续这样耽搁下去，很有可能会错失一些机会。

　　尤其是刚刚的幼苗，还不知道他是什么身份。

　　倘若双方再相遇，到时候很有可能会发生危险。

　　秦明和幼苗都还能够应付，但那些凡人肯定没有足够的手段，很有可能会置身危险之内。

　　正因为这样，秦明的眼神闪烁，转头看着旁边的幼苗。

　　“既然你已经主动开口，那接下来也就没有必要给你客套，我知道一个地方，或许有可能会有凡人的踪迹。”

　　虽然他对幼苗依旧保持着戒心，他也没有再反驳。

　　他对宫殿内部的构造根本就一穷二白，如果没有幼苗的帮助，就像一个无头的苍蝇，只能在此地乱逛。

　　看到秦明并没有拒绝，幼苗的眼神有些激动，他赶紧笑着点头。

　　他虽然知道秦明对自己或许还存在一定的戒备，但现在还没有到那一步。

　　目光闪烁间，抬头看着面前的秦明：“已经到这种地步，希望你不要再继续犹豫。”

　　说完之后，他便对着宫殿的东南方向疾驰而去。

　　看着前面的幼苗，秦明婉尔一笑，跟随在他的身后。

　　虽然知道幼苗有可能在算计自己，但他此刻根本没有放在心上。

　　就算后者在算计自己，秦明有足够的实力能应付，根本不需要畏惧。

　　看到秦明不断闪烁的目光，幼苗微微点头。

　　不管秦明到底有什么想法，只要他能跟随着自己就行。

　　只要能带他找到凡人界的凡人，秦明对自己的态度肯定会有所改观。

　　在这之前，就算对自己存在质疑，他也没有任何的办法能改变。

　　随着身躯的不断前行，他们面前的景象不断往后后退。

　　看着下方的山谷，秦明的眼神有些凝重。

　　从外面看去，这里就是一处寻常的山谷，不过随着身躯的不断前行，却逐渐能发现其中的玄奥。

　　秦明转头将目光放在幼苗的身上，他的眉头微皱。

　　虽然还不知道他准备带着自己去什么地方，但看他的模样，现在能够去一个能够找到凡人界凡人的位置。

　　正因为这样，他的眼神有些激动。

　　不管如何，只要能够找到凡人界的凡人即可。

　　在这之前，不管幼苗怎么安慰自己，他始终都有些膈应。

　　看到秦明不断闪烁的目光，旁边的幼苗则是微微皱眉，心神有些凝重。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他对宫殿内有些了解，但随着时间的推移，他却发现自己的了解根本就没有任何用处。

　　这宫殿的内部，和他所了解的东西已经发生了翻天覆地的变化。

　　看到幼苗有些犹豫，秦明则是将他给拦了下来。

　　“我这个人做事不喜欢带着疑惑，如果你还有什么地方没搞清楚，那我们晚一点也没事情。”秦明开口说道。

　　旁边的幼苗顿时皱眉，不过此刻他也没有反驳。

　　“这里的场景和我所知道的已经发生了很大的变化，我担心再继续这样前行，很可能会陷入危险当中。”幼苗开口说道。

　　对于他的解释，秦明则是翻起白眼，用不满的目光瞪着他。

　　“我还以为什么事……如果仅仅是这样，你就不要再有所顾虑。”秦明开口说道。

　　幼苗愣住，他一时间倒没有反应过来秦明这句话的含义。

　　看到幼苗不断闪烁的目光，秦明主动开口解释。

　　“或许此地和你印象中的有很大的变化，但不管怎么样，我们接下来只需要小心应付便是。”

　　面对秦明的解释，幼苗的心神闪烁，抬头看着他。

　　“难道真的可以这样吗？”幼苗紧张的说道。

　　秦明赶紧点头：“我不会欺骗你，这对我没有任何好处。”

　　看到秦明的目光，幼苗的嘴角微微抽搐。

　　虽然他并不知道秦明这句话的含义，但既然都已经开口，那肯定有所答案。

　　抬头看着秦明：“我知道你这句话的意思，但我希望你不要再继续欺骗我。”

　　对于幼苗的模样，秦明懒得辩解：“莫非你还真的以为，凭借自己知道的事情就能轻而易举在此地找到凡人界凡人的踪迹吧？”

　　秦明的表情有些嘲讽，他始终都没觉得找到凡人界的凡人会是多么轻松的事情。

　　看到秦明的这幅表情，幼苗的心神凝重。

　　他顿时清楚秦明说的属实，但也正因为这样，心底显得有些诧异。

　　“我不管你有什么想法，但已经到这一步，我不希望你再继续隐隐瞒瞒。”秦明说道。

　　他这句话也算是在威胁幼苗。

　　面对秦明的威胁，幼苗的嘴角抽搐。

　　他知道秦明并没有欺骗自己，但此刻多少还是有些顾虑。

　　这里的变化着实有点大，让他都有些难以接受。

　　不过虽然如此，但幼苗也并不再多想。

　　正如秦明所言，只要接下来他和秦明合作，两人的实力能够应付大部分的危险。

　　反倒是现在畏畏缩缩，有可能适得其反。

　　况且以两人的实力，就算遇到危险，那也不足为虑。

　　看到幼苗的脸色逐渐松缓，秦明的表情有些戏谑。

　　“如果你自己想明白，那接下来就不要再继续耽搁时间，我们的时间还是非常宝贵的。”

　　不仅是幼苗，就连秦明此刻也有些紧张。

　　虽然他并没有来过此地，但也能够感受到其中的不凡。

　　之前有没有曾经说过，这座宫殿是凡人界的凡人共同创建。

　　他们创建的目的显而易见，就是为了保护自己。

　　看到秦明并没有跟着自己继续深入，幼苗的脸色有些疑惑。

　　“你倘若再不跟随着我，我自己是不会继续深入。”幼苗算是威胁。

　　没有秦明在身边，仅仅以他的实力，没有把握应付有可能会到来的危机。

　　对于幼苗的威胁声，秦明的嘴角露出冷笑，他也并没有多说，而是默默点头。

　　虽然他也看出幼苗的心中是有些顾虑，但对于秦明而言，不管前方有刀山火海，他都必须要毅然而然的前行。

　　跟随在幼苗的身后，对着前面的空间不断前行。

　　随着时间的推移，秦明的脸色逐渐有些疑惑：“你仔细看，前面好像出现一座火焰山。”

　　听到秦明的惊呼声，幼苗当即就愣住，抬起头来后，果然看到前面有一座不断燃烧的火焰山。

　　他的表情有些僵硬：“不可能，之前我从来没有在此地见到过火焰山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1713章 火焰山免费阅读。https://xs.23sk.com 