    鄂尔泰是个能臣，同样也是良将。尤其是自建兴初年开始独当一面，在山西、蒙古独自领军，并大破漠北后，鄂尔泰的军事才能得到了清廷的认可，眼下他可以说是除诚亲王、隆科多之外赫赫有名的将领。

    当然，远在西域的郭亲王如今也是战功赫赫，可在世人看来，郭亲王虽然西进灭国无数，可那些只是小国，有些国家兵不过数千，人不过十万，这样的对手哪里能和大明相比？

    至于诚亲王排在前面，那是因为他的身份不同，其实相比之下能和鄂尔泰相提并论的也只有隆科多了。当然直亲王胤禔不算在其中，由此可见鄂尔泰如今在清军中的地位。

    正是因为如此，鄂尔泰的头脑清醒的很，早在耿额同他交流之时就指出目前清廷所面临的问题，同时也提出了和隆科多类似的建议。在他看来，山西此地并不是不能守，而是无法久守，就算他想尽办法使出了饮鸩止渴的手段，也仅是解一时之困而已，却无法彻底改变他面临的问题。

    但鄂尔泰怎么都没料到，现在西安那边突然间来了这份圣旨，旨意中明确告诉鄂尔泰无需在山西同明军硬拼，在挡住明军进攻的同时尽早做好撤离的准备，而撤离的路线有两条，一条是向北往蒙古，随后依托草原同明军周旋，尽量以武力控制住蒙古各部为其所用，随后一路向东由蒙古入辽东。

    在辽东祖地重蓄兵力，编练精军，以图后事。至于另一条路就是由山西往西，先入关中后掉转向西，进甘肃立足。至于这两条路可以同时进行，山西大军如何调遣和分派一切由鄂尔泰根据实际情况决定。

    此外，因为丢失山西之地，无论是撤向蒙古和关外又或者西进甘肃? 也代表着清廷放弃了山西一省。既然如此? 鄂尔泰可以在山西进行物资、人口等各方面的掠夺，尽量以其充用? 保证将来的反击基础。

    旨意中说的清楚? 就算清军撤离山西，那么也必须给明军留下一个破烂而萧条的山西? 一切有用的人和东西能带走的就全部带走，带不走的直接毁了就是。尤其是地方的青壮、工匠等等? 更是重中之重? 只有这样把一个烂摊子留给明军，这一点既可以给朱怡成找点麻烦，也可以让清军撤离后保证未来的人力和物资资源。

    这种手段让鄂尔泰惊愕不已，其实他当时朝着山西商贾下手就已经够狠心了? 说句实话他这么做已经突破了清军入关后的底线。要知道满清除入关初期外? 在之后的近百年内一直以继承前明为正统自称，口口声声喊着满汉一体，更实施所谓的仁政。

    在康熙时期，还举出了什么永不加赋的口号，其目的就是为了笼络天下人心。对于山西商贾更是如此? 不仅给了他们皇商的地位和权利，甚至还把范毓馪竖立成标杆让其享受荣华富贵。

    可这一切都是假象? 尤其是鄂尔泰这一次出手更是彻底打破了满清在天下人的假面具。鄂尔泰自然是清楚这点的，所以他干这事时故意拉上了耿额? 目的是为了分摊责任，同时也利用耿额的身份让其帮自己在建兴那边周旋一二。

    做了这样的事? 心里不慌是不可能的? 可鄂尔泰万万没想到的是朝廷那边非但没有以此责备自己? 反而下了这么一道圣旨给他，这道圣旨一下等于是变相承认了鄂尔泰所作所为的正确性，甚至还进一步，把满人老祖宗的手段全拿了出来，变本加厉地以直接掠夺和破坏来对抗大明。

    “皇上……这真是您的意思？”想到这，鄂尔泰心中倒是有些欣喜，他之前之所以有些不敢相信，那是因为他对于建兴皇帝了解甚深，这位皇上当年可是有八贤王之称的皇子，其贤名在天下可是人人皆知。虽然在谋夺皇位中，建兴的手段可圈可点，行事也颇为果断，可实际上建兴获得权利后并未大举屠刀，除了杀了少数几个人外，其余一切如旧，就连当年和他争夺皇位的几个兄弟也未做出过分之事。

    对此，鄂尔泰虽然觉得建兴有能力，但在性格上却有些软弱，如果是在太平年间，以建兴的才能定是一位贤君，可是现在大清江山飘摇，建兴的性格就成了弱点，而且他又有些优柔寡断，仅从移京西安后的几次决策就能看出。

    而现在，建兴似乎一下子就想通了，所谓非常之时当行非常之事。现在大清这个时候必须要有一个果断而有魄力的君主来带领，就如同当年的太祖太宗一般。

    大清原本就不是中原王朝，作为从白山黑水中走出来的部落而言，大清之所以当年强大，靠的就是铁血的手段和无所不用才获得的成功。

    眼下建兴如此，倒是让鄂尔泰感到欣慰，逐渐放下了心头的疑惑后，鄂尔泰的整个人反而兴奋了起来。他盘算许久，觉得建兴这样做恰恰是目前解决问题的关键，至少能保住大清最后的力量，就算全部退出神州，那么大清也能依旧以一个强大的政权力量控制住蒙古、辽东和西域各地，积蓄力量，以图将来。

    有了皇帝的决策，鄂尔泰的心就此定了下来。接着他一方面继续调兵遣将同明军交战，稳固住防线，另一方面开始着手布置起来。

    对于建兴所提出的撤军方案，鄂尔泰盘算后也决定依此而行，不过他的主要目标摆在了蒙古和辽东方向，至于甘肃那边仅是派了一支偏师，以协助在关中的清军力量为其后援。

    主力撤向蒙古，鄂尔泰是做过考虑的。蒙古地大便于周旋，再加上控制蒙古等于让清廷有了极好的兵员来源，虽然在关内蒙古骑兵现在对上明军已占不到优势，可是在草原上蒙古骑兵依旧是一支强大的力量。

    再者还有漠北的罗刹国，这也是清廷需要争取的力量。何况控制蒙古就能控制住辽东、西域的两处重要通道，也只有蒙古在手，清廷才能借草原之地把控制区域连成一片。

    定下方向后，鄂尔泰就开始着手办理“移民”和物资得转移，在眼下人口同样是极其重要的，尤其是要撤出关内之后，如果没有大量的人口基数和必要的工匠，清廷又拿什么去和明军抗衡？更不用说将来反击关内了。

