    第276章 276.天魔解体   

    “这下完了呀，不管罗神怎么选，好像都不是好选项啊。”

    

    “是呀，不管选哪个，都是落入了伊莉丝和萨格拉斯的圈套之中。”

    

    “这现在唯一的办法，就是将潘恩宝珠送去一个其它的世界，除了翡翠梦境的世界。”

    

    “其实最好的办法就是将潘恩宝珠带回到轮回空间去，但是罗神他们现在还属于在执行任务之中，是没有办法自行回到轮回空间的。

    

    想回到轮回空间，除非是这场战争已经结束了。

    

    可不管最后战争获胜的是谁，再将潘恩宝珠带回轮回空间已经没有意义了。”

    

    “可恶啊，伊莉丝这女人，长得这么好看，没想到这么狠毒！”

    

    “人家可是恶魔．”   

    蓝星之上，无数人都在为罗晋发愁。

    

    然而，宫殿里的罗晋仅仅是沉寂了两秒，很快脸上又重新露出了笑容。

    

    看到罗晋熟悉的笑容，蓝星上的观众们纷纷一呆。

    

    “难道说罗神还有其它的办法？”

    

    “那肯定有啊！你们什么时候看到罗神被难倒过？”

    

    “我就知道，罗神肯定不会让我们失望的。”

    

    “罗神牛皮！”

    

    “．”   

    果然，宫殿里的罗晋看着伊莉丝嘲讽的样子，笑了笑之后，开口说道：   

    “不用那么麻烦，不是只有翡翠梦境，才能切断这劳什子宝珠和你们那传送门的联系的。”

    

    说完，罗晋手中就出现了一个青铜材质的小壶。

    

    这自然就是，罗晋身上的上古神器之一的炼妖壶！   

    炼妖壶又称九黎壶，乃是十大上古神器之一。

    

    拥有不可思议的力量，能造就一切万物。

    

    其内部有奇异空间，名为壶中世界，乃是其自带的一方小天地。

    

    其中空间之大，足以将天地收纳其中。

    

    这炼妖壶自带的壶中世界，本来就属于自己的世界，其中的东西，自然会被斩断与外界的联系。

    

    罗晋右手轻轻一番，手上的潘恩宝珠就被吸进了炼妖壶之中。

    

    潘恩宝珠消失的那一刻，对面的伊莉丝便感觉到自己与潘恩宝珠的联系也被切断了。

    

    而艾萨拉王宫之内，那道被重兵守卫着的黑暗传送门，此刻门框上开始出现道道裂纹。

    

    裂纹蔓延的速度越来越快，随后喀嚓一声，传送门碎裂成无数块碎片，再也看不出门的样子。

    

    周围负责守卫的士兵们纷纷一愣，随后脸色大变。

    

    “不好了！传送门被破坏了！快去告诉女王！”

    

    说着，就有士兵连滚带爬的朝外跑去，通知艾萨拉女王，还有燃烧军团留守艾萨拉王城的高层。

    

    而在虚空军营之中，萨格拉斯也第一时间感受到了传送门的破碎。

    

    罗晋猜得没错，潘恩宝珠上确实有萨格拉斯残留的力量存在，不过，为了骗过世界意志，宝珠里的力量并不多，萨格拉斯也无法透过宝珠知道到底发生了什么。

    

    但是潘恩宝珠是由伊莉丝的分身保管的，只需要将伊莉丝叫过来，自然就能知道到底发生什么了。

    

    “来人！给我把伊莉丝叫来！”

    

    很快，伊莉丝的本体便来到了萨格拉斯的座下。

    

    伊莉丝的本体，乃是皇级强者，比起艾泽拉斯大陆上的分身，不知道要强出多少。

    

    但是这样的强者，此刻却跪伏在萨格拉斯的脚下，止不住的颤抖。

    

    “说！到底发生了什么？

    潘恩宝珠怎么了？

    为什么我燃烧军团大军的传送门被破坏了？”

    

    伊莉丝颤颤巍巍的抬起头，开口说道：   

    “萨格拉斯大人，是有一个神秘强者潜入了艾萨拉王城我的宫殿里。

    

    他还抢走了潘恩宝珠，原本按照计划，我是想将计就计，让他将宝珠送入翡翠梦境，让您的力量入侵翡翠梦境的。

    

    可是没想到他居然识破了我的计划，还拿出了一个小壶，将潘恩宝珠收了进去。

    

    潘恩宝珠一被收入壶中，我就感受到和潘恩宝珠的联系被切断了，那小壶里，居然还自带了一方世界。”

    

    听到伊莉丝的话，萨格拉斯庞大的身躯上散发出愤怒的气息。

    

    “究竟是什么人？

    竟敢破坏我的计划！   

    还有你，伊莉丝，办事不力，真是让我失望！”

    

    听到萨格拉斯的话，伊莉丝跪伏在地上的身子开始不停的颤抖，恐惧让她的头趴得更低，口中不停的开口求饶。

    

    “萨格拉斯大人我错了，请你饶命！”

    

    好在，艾泽拉斯大陆与虚空的传送门已经被破坏掉了，现在，萨格拉斯想要获取到艾泽拉斯上的战况，只有依靠伊莉丝和其分身的联系才行。

    

    要不然的话，伊莉丝这次这么大的失误，萨格拉斯直接就会将其抹杀了。

    

    “死罪可免，活罪难逃！”

    

    萨格拉斯怒喝一声，坐在王座之上的庞大身躯伸出一只大手，地上的伊莉丝便被其如同一只老鼠般的握在了手中。

    

    随后萨格拉斯朝着伊莉丝吐出一口诡异的黑气。

    

    黑气触碰到伊莉丝后，伊莉丝立马发出了凄厉至极的惨叫。

    

    随后萨格拉斯才将其一把扔了出去。

    

    “让你的分身给我盯好那名神秘强者，找机会让艾萨拉出手，击杀掉那名强者，夺回潘恩宝珠！”

    

    艾萨拉王城伊莉丝的宫殿内。

    

    当本体遭受到萨格拉斯赐下的那无边痛苦时，分身也感同身受般的惨叫一声，不顾形象的在地上打滚起来。

    

    好半晌，伊莉丝才稍稍缓过神来。

    

    钻石级的伊莉丝，此刻居然因为疼痛而满身大汗。

    

    罗晋看到眼前的这个场面，也是觉得有些诡异。

    

    不过，很快他就猜到，伊莉丝估计是因为潘恩宝珠丢失，本体被萨格拉斯惩罚了。

    

    果然，伊莉丝缓过神来后，用怨毒的眼神狠狠的瞪向了罗晋。

    

    罗晋看到伊莉丝的眼神，玩味的开口道：   

    “怎么，萨格拉斯惩罚你了是吧，可是，他惩罚你你找我干嘛，要找你也找他去呀，你搞清楚，我现在随时可以杀掉你，却放了你一命，而你的主人却将无边的痛苦强加给你。”

    

    罗晋说这些话，其实是想试试能不能将伊莉丝策反，因为伊莉丝作为萨格拉斯的心腹，对燃烧军团的情报，肯定知道得非常详细。

    

    如果能将她策反，那他们想要反攻燃烧军团，就会简单许多了。

    

    现在潘恩宝珠被他收入壶中世界封印，切断了与艾泽拉斯世界的联系，传送门也失去了能量源泉。

    

    现在，燃烧军团的兵力虽然依旧很多，战力很强，但他们已经失去了最大的优势，源源不断的有生力量。

    

    现在，只要艾泽拉斯大陆的联盟军能够撑住，慢慢耗光他们的兵力，那最后的胜利，终将属于艾泽拉斯。

    

    而伊莉丝的配合，就能让他们艾泽拉斯大陆的联盟军掌握燃烧军团的兵力，兵种，各自的弱点，还有布防情况。

    

    如果能得到伊莉丝支持，他们联盟军很快就可以开展对燃烧军团的反攻。

    

    不过，罗晋的话对伊莉丝并没有什么效果。

    

    罗晋对这也谈不上什么失望，毕竟他也知道，面前的这个伊莉丝，不过是一个分身。

    

    伊莉丝的本体还在虚空之中，萨格拉斯的面前。

    

    伊莉丝要是真向其投诚，一旦被萨格拉斯发现，就是自寻死路。

    

    所以劝不动伊莉丝才是正常的。

    

    正当罗晋还在考虑如何处置伊莉丝还有宫殿内剩下的这些精灵的时候，伊莉丝突然露出一个决绝的表情。

    

    只见伊莉丝双手一张，口中怒喝：“天魔解体！”

    

    伊莉丝的身躯顿时膨胀起来，随后爆成一团血雾。

    

    强大的力量直接将罗晋都给炸得倒飞出去，要不是罗晋反应还算快，立马催动起了盘古不灭体的力量，这一下说不定都会将其重伤。

    

    饶是如此，罗晋也不好受，张嘴一吐，便吐出了一口淤血。

    

    而宫殿被伊莉丝的这一招自爆，也是炸成了废墟，宫殿内那些昏迷的精灵，恐怕都在刚刚的爆炸中变成了粉末。

    

    罗晋也没想到伊莉丝对自己都如此狠辣果决。

    

    用完这一招，虽然伊莉丝成功逃脱掉了，但她这具分身的实力很快就会掉到白金级，甚至黄金级。

    

    没有几年的休养，是无法恢复到巅峰状态了。

    

    而且，这种招数，对本体都会产生不小的影响。

    

    不过，效果也是相当好的，用完这招之后，伊莉丝不仅是逃离了罗晋的魔爪，躯体爆炸的血雾还有些附着到罗晋的身上。

    

    这是伊莉丝的天魔解体的附带效果，标记敌人。

    

    在一周之内，这个标记可以让伊莉丝随时定位罗晋的位置。

    

    在被血雾溅到的瞬间，其实罗晋就感觉到自己身上多了丝伊莉丝的气息。

    

    罗晋尝试了一下用通灵圣体将身上的这道气息清楚，却发现百试百灵的通灵圣体居然都失去了作用。

    

    看来伊莉丝这招虽然对自身的损失很大，但效果确实相当强悍。

    

    站在宫殿的废墟之上，罗晋抬头看了看天空中已经升起的明月，心中突然一紧。

    

    “不好！”

    

    现在这座宫殿被毁掉了，宫殿的隔绝气息作用也消失了。

    

    这代表着，艾萨拉女王已经能探查到这里发生的事情了。

    

    果然，罗晋话音刚落，神识便感知到皇宫方向有一道强大的气息正朝着他这边飞来。

    

    

    

