
有句话说的好，竖着进去，横着出来。

宋思萌对于自助餐，一直都是保持着这样的观点。

想不到，王府居然这么人性，还为员工提供了自助餐。

这可比吃剩菜好多了...

虽然那些宾客们的面前好像摆着的都是一些没有见过的美味佳肴...

可是宋思萌还是爱极了自己点菜的感觉。

“白龙，我想去吃自助的，你这样，你现在反正还没有回到我的身体里面，你就负责取菜，我就负责吃，怎么样？”

宋思萌说完这话，直接引来了白龙的白眼。

“你倒是个会安排事情的，合着我就是化身出来给你当小二的？”

"那你出个主意，如果有让我进入你的身体的方法，也可以。”

宋思萌站在原地，语气十分的正经。

“...”

“还是按照你说的做吧，你要吃什么？”

“你个子高，看看桌子上面有什么好吃的。”

宋思萌站在桌下，仅仅只是闻着味道都已经忍不住的流出了口水。

“好，那我要吃猪蹄，来点?”

白龙端起了盘子，旁若无人的夹起了锅内的猪蹄。

在他看来，反正都被楚熠那人发现了他的存在了，索性就好好的吃上一顿再走。

“..我今天不吃猪蹄了，我好像闻到了鸡肉味，我想吃鸡。”

宋思萌咽了咽口水，在猪蹄和鸡里面选择了后者。

因为她看着自己的脚，瞬间明白了之前楚熠对她说的话。

【相煎何太急】

原来猪吃猪，这就叫做相煎何太急。

“拿去。”

白龙可不知道宋思萌的心思，只是十分配合的将桶里的那整只鸡都给拿了出来。

“....怎么这么大一只？”

宋思萌惊了，这里的自助餐这么的豪迈，鸡都是拿整只的。

“对啊，我看在桶里就这一只了，所以就拿了，对了，我们去...”

白龙话还没有说完，他们的身旁居然又响起了一道熟悉的声音。

“看来你们还挺会吃啊。”

宋思萌转头望去，居然是楚穆。

他...

刚刚有没有听到她会说话了？

应该没有吧。

宋思萌索性装傻到底，连忙给白龙使了个眼神，随后学着猪的样子一边哼唧着一边打算离开。

“站住。”

就在宋思萌快要成功逃离的时候，楚穆居然发话了，这个声音与平时相比，居然多了几分冷意与霸道。

怎么了？

她是哪里得罪了他？

“你就把我忘了我吗？”

宋思萌还没有反应过来，突然又听到男人这样说道。

语气里面居然又带了一丝埋怨？

宋思萌这次转过了身子，抬起个猪头看了看男人。

一人一猪的对视场景，多少有点诡异。

“看来你还是记得我的...”

楚穆看着面前的猪转过了身子，心中一下子觉得释然不少。

好歹也是养了几天的，好在还是记得他的。

“哼哼~”

宋思萌哼哼了两声，表示回答。

“你在这里过得好吗？要不你和我回世子府吧，我觉得你在那个男人身边，有点危险。”

说道这里，世子楚穆抬眼看了看乔婉儿所在的地方，意思不言而喻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945856"  chaptername="第110章竖着进去,横着出来">加入书签</a>
</div>
