
    三浦和也被铃木千夏冰冷的目光注视着，吓得身体一颤，急忙摇头道：

    “不不不！铃木女士，误会而已，都是误会！我真的不知道，这位先生，他是你的……你的主人！”

    三浦和也脸色煞白，双腿都有些发软。

    这个华夏人竟然能被铃木千夏称为主人，那么绝对是他招惹不起的存在！

    对于铃木千夏，他有着不少了解。

    这个女人的手段很辣到极点，曾经有不少个身份地位比他三浦和也都要强不少的人物惹到了她，而结果无一不是莫名其妙的死了！

    其余众人，此时看向林辰的目光，也已经和之前完全不同，震惊中带着好奇，心中猜测林辰的身份。

    他们不知道到底要多么厉害，才能成为铃木千夏的主人，但无疑，这人绝对是他们招惹不起的！

    顿时，北川清美和之前许多对林辰出言不逊的人，都是吓得脸色煞白。

    “他不只是招惹了我，而且我已经说了，要让他在这个世界上消失。”

    这时，林辰目光落在惊恐的三浦和也身上，缓缓开口道。

    “好的，主人，不过这种人根本不配让您出手，我先将他杀了，今晚便让人将他的尸体烧得干干净净！”

    铃木千夏点点头，眼中浮现煞气，没有任何犹豫的突然出手掐住了三浦和也的脖子！

    下一秒。

    咔擦！

    三浦和也脖子直接被铃木千夏拧断，尸体掉落在地上！

    “啊！”

    不少女的见到这一幕，先是眼睛滚圆，下一刻，尖叫出声。

    有的甚至吓得一屁股坐在地上，小便失禁！

    而那些男人们，则都是瑟瑟发抖，惊骇欲死。

    他们没想到，铃木千夏出手如此果断狠辣，而且竟然还要把三浦和也的尸体也烧为灰烬，这都只是因此林辰的一句话！

    林辰之前说要让三浦和也从世界上消失，他们只觉得好笑，而此时，却是毛骨悚然！

    噗通！

    这时，一个老者主动对着林辰跪了下来，惶恐求饶道：

    “先生，我该死！我刚才不应该嘴贱，求求您饶过我，不要和我一般计较！”

    这老者正是刚才出声嘲讽林辰的人中的一个！

    见状，其余几个刚刚还对林辰一脸不屑的人，也都是慌忙在林辰面前跪下！

    “尊贵的大人，求求您饶了我吧！”有人拼命磕头道。

    “都是我有眼无珠，大人您饶我一命吧，千万不要杀我！”有人自己抽自己嘴巴道。

    北川清美吓得面无血色，也是连忙跪下，敬畏看着林辰道：

    “林，林先生，对不起，我刚才不该乱说话！我向您道歉，只要您不杀我，您要把我怎么样都可以，我愿意给您提供任何服务！”

    “哼！就你也配？”

    林辰还未说话，铃木千夏眼神一冷，却是一脚把北川清美踹倒，而这个岛国大明星，此时却是一句话也不敢多说。

    林辰并没有理会这些人，从始至终，这些人对他来说，都不过是一群小丑罢了。

    他转头看向了叶梦凰、夏凝思和孔宾鸿三人。

    此时，他们三人看着三浦和也的尸体，还有一众对着林辰跪下的人，这些人之前还都是他们眼中的大人物，可此时，面对着林辰，犹如蝼蚁。

    “林辰，你，你……”

    叶梦凰张了张嘴，却是什么也没说出来，实在是被这一幕惊到了。

    之前，她就知道林辰很不简单，有很大的本事，可是此时，却依旧被面前的画面弄得脑子发懵！

    人脉恐怖，在岛国属于上流社会明星人物的三浦和也竟然因为林辰的一句话，就真的丢掉小命！

    还有，林辰的这个女奴，铃木千夏，竟然是岛国最顶级的商业巨鳄之一，而且看她刚才出手杀人的凌厉样子，绝对不会只是个普通商人！

    此时，叶梦凰突然发现，自己好像对于林辰，依旧是一无所知！

    夏凝思也早已目瞪口呆，愣愣看着林辰。

    她根本不知道如何表达自己心目中的震撼！

    原本她眼中的屌丝，突然就变成了一个高高在上，一言断人生死的家伙，已经超出了她能理解的范畴！

    林辰目光落在孔宾鸿身上，孔宾鸿吓得身体打了个哆嗦，立马就跪了下来，脸色惊恐道：

    “林辰，啊，不！林先生，都是我有眼不识泰山，您，您放过我吧！”

    此时，他当然知道自己惹上招惹不起的人了！

    连三浦和也都因为林辰一句话就死了，他又算得了什么？

    想想他之前表现，孔宾鸿悔得肠子都青了！

    早知道林辰这么厉害，他便直接巴结林辰就好了，哪里还需要去找三浦和也！

    林辰见他跪下，却更是厌恶，眼中浮现杀意，对于这种自私自利、胆小如鼠的家伙，他实在厌恶透顶。

    “林辰，放过他吧！”

    这时，夏凝思道。

    “他都弃你不顾了，你还要救她？”林辰皱眉看向夏凝思。

    夏凝思眼神复杂道：“他确实可恨，不过还罪不至死。”

    林辰点点头，这个夏凝思虽然有些势利，不过从她刚才主动站出来为自己说话，还有此时为孔宾鸿求情可以看出，她还是挺善良的。

    倒也值得叶梦凰把她当成交心的闺蜜。

    “行，我不杀他，不过总要给一点惩罚！”

    林辰淡漠说了一句，接着一根银针射入孔宾鸿胯下，顿时孔宾鸿啊的一声惨叫。

    在林辰看来，孔宾鸿根本不配称为男人，而现在，这根银针下去，他也确实没了男人的功能了！

    “孔宾鸿，你走吧，从今天开始，我们分手，你以后别再来纠缠我了！”

    夏凝思看着孔宾鸿冷冷道。

    她虽然为对方求情，不过刚才对方的表现已经伤透了她的心，无论如何也无法原谅！

    孔宾鸿也是知道于事无补了，只能哭丧着脸，灰溜溜地跑走！

    三浦和也死了，这舞会也是无法举办下去，很快的便有甲贺流的人过来将三浦和也的尸体带走。

    其余的事情，铃木千夏打了个电话，便说这件事情有人会处理好的。

    接下来，林辰坐着铃木千夏的车，将叶梦凰和夏凝思送回了酒店。

    等到要下车时，叶梦凰忍不住看向林辰道：“林辰，你到底是什么身份，能和我说一下吗？”

    她实在是想不通，林辰到底是什么身份，竟然能让铃木千夏这种人物给他当女奴！

    此时，她自然不会认为铃木千夏实在帮忙演戏了！

    这种级别的大人物，怎么可能会去装别人的女奴呢？

    夏凝思也是好奇地看向林辰。

    林辰却是摇头道：“你还是不要知道太多的好，我来这边，是要办点麻烦事，也在这边有些一些强大的敌人。今晚发生的事情，说不定会被我的敌人知道，所以你明天就坐飞机回去吧，免得多生事端！”

    叶梦凰脸色失望，不过还是点头道：“好的，我明天就回去！”

    说完，又忍不住问道：“你还要去哪里吗？”

    林辰道：“去下京都和静冈交界处的神道山。”

    “神道山？”叶梦凰点点头，却是发现，自己根本没听说过这个名字。

    这时，夏凝思突然狐疑道：“林辰，你到底和梦凰姐是什么关系？”

    她原本以为，林辰是叶梦凰的前男友，不过现在看来，显然不是了，林辰这么厉害，怎么着也不像是会变成前任的男人！

    林辰笑道：“朋友关系。”

    叶梦凰闻言，脸上闪过一丝失落。

    “原来不是男女朋友啊！”

    夏凝思语气有些可惜，如今在她看来，林辰已经完全配得上叶梦凰，也希望自己的闺蜜能和这个强大神秘的男人走到一起。

    她眼睛一转，又道：“那你这么优秀，应该有女朋友了吧？”叶梦凰闻言，连忙看向林辰，心脏加速，整个人无比紧张！
