    宁远的爆料直接让李军瞪大了眼睛，他有些不可置信的看向宁远询问道：“老大，如此重要的情报也能被你花钱买到？想必你一定没少破费吧！”

    看着有些心疼和嫉妒的李军，宁远拍了拍他的肩膀，安慰道：“情报这个东西也要看时间的。

    你要是现在购买有关于花果山的一些绝密情报，对方肯定会狮子大开口，然后你便只能选择让自己的荷包大出血。

    不过如果你要是在花果山还是一个不入流的小势力时去购买相关的情报，那你只需要付出极小的代价便能够得到你想要的一些情报。

    筋斗云的情报便是如此，当时从那名玩家手中购买这个情报时，我只花费了一万块钱。”

    “卧槽，才一万块钱？”

    听到宁远爆出的价格之后，李军顿时忍不住惊呼了起来。

    在他看来，如此重要的情报不说卖个上千万吧，几百万还是非常有可能的，因为知己知彼方能百战不殆，这个情报很可能会在关键时刻改变战场上的形势，让战争的结果发生改变。

    如果他手中要是掌握着如此重要的情报，然后还遇到宁远这么一个不差钱的土豪，那他绝对敢向宁远开出上千万的天价来。

    看着一副不敢相信模样的李军，宁远笑着说道：“我购买情报的时候的花果山还是一个不起眼的小势力，筋斗云秘境才刚刚被他们发现不久。

    古人常说有人的地方就有江湖。

    对于我们玩家来说，有玩家的地方就有争斗。

    在筋斗云秘境现世之后，加入花果山的玩家一下子便翻了好几倍。

    虽然在招人时，孙小圣已经进行了严格的把关了，将大量其他公会派过来的间谍给拒之门外。

    但玩家毕竟不是NPC，孙小圣不可能百分百分辨出哪一个玩家是来者不善、不怀好意的。

    因为玩家的野心和欲望是会随着环境和时间的变化而变化的。

    可能一开始时，那名玩家并没有任何的想法，他只是想单纯的加入这个势力。

    可是随着时间的推移，他的心态就会因为环境和经历而发生变化。

    这种变化可能是好的，也可能是坏的。

    卖给我情报的那名玩家就是因为与队伍的另一名玩家同时追求一位姑娘而反目成仇。

    两人在公开场合大打出手，他直接将自己的情敌当场击杀。

    他们的这种行为眼中违反了花果山的公会守则，于是两人纷纷被孙小圣给踢出了公会。

    孙小圣以为那名玩家不知道筋斗云的这个弱点，所以他踢人时根本就没有任何的犹豫。

    殊不知，那名被踢的玩家在一次驾驶筋斗云外出时曾经不小心撞到过一次石柱，当时他直接从筋斗云上掉了下来。

    也正是这次的意外，让他洞悉了筋斗云害怕被实质物品撞击的弱点。

    至于我当时为什么能从他手中购买到这个情报？

    其实也是一次无心的插柳。

    我从小就喜欢看西游记，特别喜欢孙悟空家驾着筋斗云在天上飞行的英姿，我也一直幻想着自己能够飞上天空。

    虽然游戏中有天使、鸱鸮等飞行种族，但你也知道我随机到的这身属性有多么的强力，哪怕本体是最弱的人族，我也不可能舍弃掉这身属性。

    所以那些能够飞天的种族注定是与我无缘了。

    很多时候，人就是这样，越是得不到的东西就会越要想方设法的去得到。

    所以当我听说花果山那里出现了能够载人飞天的筋斗云之后，我便立刻想要花钱购买上一朵来实现自己的飞天梦。

    很可惜，哪怕我亲自联系上了孙小圣，并许诺价钱随便他开，只要我能够拿得出来，就绝不还价，但还是被孙小圣那个家伙给毫不犹豫的拒绝了。

    在被连续拒绝两次之后，我当时有点恼羞成怒，然后便在花果山公会的论坛上说了一些诸如「直接带兵灭了花果山」之类的气话。

    当时所有人都知道我并没有那个能力，所以除了一帮闲着没事的人跟我对骂了一阵之后，包括孙小圣在内的花果山高层理都没有理过我。

    不过孙小圣虽然没有搭理我，但那名被他踢出花果山公会的玩家在看到我们发生冲突之后却主动联系上了我。

    他说他知道筋斗云的所有属性和弱点，想要将这个情报高价卖给我，以便我能够轻松的灭掉花果山公会。

    我当时说的只是气话，哪可能真的去跨越山海去进攻花果山啊，所以我就没有去理会那名玩家。

    在发现我几天都没有理他之后，他顿时着急了，不停的给我发信息，想要将筋斗云的第一手资料便宜卖给我。

    当时我以为随着加入花果山的玩家越来越多，筋斗云的属性很快便会被玩家们曝光在论坛上面，所以这个情报根本就不值钱。

    于是我便随便开了一万块的价格想要让那名玩家知难而退。

    没想到我刚开出价格，那个家伙就立刻同意了。

    以我在游戏中的身份地位，说出去的话就必须要兑现，于是我只能忍痛转给了那家伙一万块钱买下了他手中所谓的第一手情报。

    在我花钱买下情报不久之后，筋斗云的属性果然被一些玩家暴露在了论坛上。

    然而当我点进去进行观看之后，我却发现上面并没有描述筋斗云的这个弱点。

    当时我还以为是玩家们刚开始接触筋斗云，还没有摸透它得到属性。

    现在看来，根本就不是没有玩家摸透筋斗云的属性，而是知道筋斗云这个弱点的玩家都选择了藏私，谁也不肯向外界进行透露。

    以前我还一直纳闷呢，为什么花果山拥有筋斗云这么阴霸的武器，却一直没有迅速发展壮大起来，始终被困在初始的那一亩三分地上。

    现在我终于想明白了，肯定是孙小圣害怕筋斗云的弱点被周边的玩家势力给洞悉之后会给花果山带来毁灭性的灾难。

    因为除了筋斗云军团能够拿得出手之外，花果山的其他玩家军队根本就不堪一击。

    所以为了防止这个弱点被其他玩家势力发现，他便一边死守着这个秘密，一边对外释放花果山是一个中立势力的假象。”

    “不对啊老大，花果山有近二十多万筋斗云军队，这么多年了，这个秘密不可能还只有孙小圣一个人知道吧！”

    听完宁远讲述的陈年往事之后，李军立刻提出了质疑。

    朝李军点了点头后，宁远回答道：“当然不可能只有孙小圣一个人知道的。

    只不过呢，花果山的玩家为了维护他们自己的利益，他们肯定不会主动将这个秘密说出去的。

    即便是筋斗云军团中有其他公会派过去的间谍，那些间谍在发现这个秘密之后已经将其汇报给了各自公会的高层，那些高层在知道这个秘密之后也不会主动向其他人提及的。

    因为这个秘密只有在对上花果山公会时才有用。

    而花果山对外一直是一个中立公会的形象，他们所在的位置可以用穷山恶水来形容。

    那些大公会如果想要对一个位于穷山恶水之地的中立公会下手，那么他们必然是有所图。

    花果山公会除了筋斗云秘境之外，还有什么东西能够吸引那些大公会冒着巨大的后勤压力去主动发起进攻呢？

    你以为孙小圣真的是一个清心寡欲之人，一点野心都没有吗？

    如果他真的是一个无欲无求之人的话，那么他当初也就不会拒绝卖我一朵筋斗云了。

    他对外虽然表现出了一副人畜无害的模样，但他将筋斗云看得这么紧，其实就已经暴露出了他的欲望和野心。

    一名正常男人的欲望和野心无非就是女人和权力。

    在这款游戏之中，一名玩家领主最想要的便是称霸全世界，将所有的美女都纳入自己的后宫。

    也就是我们常说的醒掌天下权，醉卧美人膝。

    你说孙小圣这么一个将自己的野心和欲望隐藏了这么多年的一个野心家，在明知道筋斗云拥有巨大弱点的情况下，他敢冒着巨大风险让筋斗云军团从我们头顶上面飘过吗？

    他敢去赌我们一定不知道筋斗云的这个致命弱点吗？

    我认为他不敢，所以在我们主动放弃阳树那里的防御工事，全军退守七彩虹桥的桥面上时，花果山的筋斗云军团对我们就没有太大的威胁了。”

    “老大，我怎么被你给说糊涂了呢？

    即便是孙小圣不敢让筋斗云军团从我们头顶上飘过去，他们也可以继续在南岸那里对我们发动远程攻击啊！

    有那批恶魔战士投射装置在后方压阵，他们根本就不用担心我们这边的飞行军团会突然冲过去。

    所以只要掌握好距离，他们还是可以对我们的守桥部队发动密集的箭雨攻势的。”

    被宁远绕的有些发晕的李军再次提出了新的质疑。

    看着还没反应过来的李军，宁远瞥了他一眼说道：“你平时不是挺聪明的吗？

    怎么让你统兵作战了，你的脑袋反而还变浆糊了呢？

    你给我睁大眼睛看一看你和我胯下的战马，还记得它们叫什么名字，有什么独特的天赋属性吗？”

    宁远怒其不争的用手指了指他们二人骑乘的银飞马。

    “哦~~~！”

    经过宁远这么明显的提示后，李军立刻恍然大悟道：

    “老大，您是想让您带过来的那支银飞马侍卫队在守桥部队的头顶上充当可以抵挡远程攻击的能量罩吧！

    桥面只有十米宽，而你麾下的那支银飞马侍卫队共有两百多人。

    这两百多人足够在桥面上空布置很大一片的防空区域了。

    如此一来，敌人的远程空中优势便没有了，他们想要攻占七彩虹桥便只能从桥面上发动强攻。

    咦~~~，不对劲儿啊！老大。

    我们这边的最强地面守军就是人鱼军团了，而敌人那边却拥有着很多的强力兽人军队。

    人鱼军团对付人族、精灵族的军队还可以，但真要是对上那些真正的强力兽人种族，在没有环境优势的情况下，他们好像要处于下风吧！”

    在恍然大悟之后，李军再次迷糊了起来。

    “你平时那股聪明灵机的劲都哪儿去了？还是说你今天出来没带脑子啊？”

    见李军再次一脸的迷茫，宁远再次白了他一眼。

    “人鱼战士虽然在与虎人战士、熊人战士等强力兽人战士对上时会落于下风，但你别忘记了，七彩虹桥的桥面只有十米宽。

    十米的宽度能够展开多少军队？

    顶大天也就十来个人并排站立。

    我来问你，在这种狭窄的战场上，什么才是最重要的？”

    见宁远突然发问，李军转了转眼珠回答道：“单体战斗力强大的精锐最重要。”

    “我再问你，我们这边有没有比强力兽人族更强的单体战斗力？”宁远继续发问。

    看着宁远那杀气腾腾的模样，李军突然想到了什么，然后瞪着眼睛说道：“老大，您不会是要亲自上阵吧！”

    “废话，我不上阵你上阵啊？”宁远没好气的说道。

    “可是战场上刀剑无眼，您要是有个什么三长两短的，我们这边可就全完蛋了。”

    从宁远口中得到肯定的答复之后，李军立刻想要进行劝阻。

    宁远现在的身份不仅仅是这里的最高指挥官，他还是神鹰帝国的开国之君。

    他要是当着所有神鹰军的面出现了什么意外，那对神鹰军的士气绝对是一个致命的打击，哪怕他不是真的死掉了也不行。

    “好了，我意已决，你不用再劝我了。”

    见李军还想要说些什么，宁远直接摆了摆手，制止了李军再往下说下去。

    纵横沙场这么多年，宁远当然知道自己亲自上阵会有多么大的风险，可是他如今已经没有其它的选择了，因为短时间之内，荆州这里的战争格局都不会发生任何的改变。

    在北伐联军占据着绝对上风的这段时间里面，位于长江南岸的阳树肯定是守不住的了。

    北伐联军想要夺回七彩虹桥的主要目的是为了接应长江北岸的赵光复过江，所以即便是他们成功夺回了阳树，他们也不会将阳树砍倒，因为他们想要的是一座完整的七彩虹桥。

    如此一来，宁远便可以利用自己那强大的个人实力和十米宽的桥面来做文章了。

    只要冲上桥梁的敌人无法突破他亲自镇守的防线，那么这场战役的胜负就始终保留有悬念。

    因为只要等岳阳和武汉那两个地区的军队赶到荆州这里，他们便能再次使用暴风雨战术了。

    到时候别说是守住七彩虹桥的桥面了，甚至他们还可以重新夺回阳树那里的防御工事。

    守住荆州这里的七彩虹桥，北岸的赵光复就休想过江。

    只要宁远能够带人坚持到襄阳城那边的陆军主力赶过来，那么不仅赵光复麾下的军队要全部留在长江北岸，就连李玉风偷偷护送过来的那批工匠也会变成神鹰帝国的人。

    得到了那批工匠之后，神鹰帝国很快便能大批量的生产光明铠、陌刀和神臂弓了。

    等到神鹰军装备上了这些杀伤力巨大的武器，他们的战斗力立刻便会得到一个飞跃式的提升。

    所以荆州这座七彩虹桥无论如何都必须要守住，除非敌人能在桥面上将他斩杀。

