    第二日，用过早饭，贾蓉照常去翰林院消磨时间，熟不知今日朝廷之上格外热闹。

    “海寇如此猖狂，皇上，绝不能再姑息下去，连官船都敢劫掠，再不剿灭他们，他们势必越发肆无忌惮。”

    “臣主战，定要借此彰显朝廷的威严，叫这些海寇再不敢犯。”

    “说的轻巧，海寇狡猾，劫了货物就逃没了踪影，你去哪里寻他们。”

    “那就任由他们如此？朝堂养水师是干嘛吃的？”

    朝堂上，众人激烈争论。

    等声音小了一些，永治帝看向首辅翁茂忠，“翁卿，觉得该如何？”

    “海寇越发肆虐，是该严惩了，只是淮南的水师提督江威不堪用，屡次任由海寇横行，却始终没有做出任何有效的措施。”

    “可见，他的庸碌无为。”

    “皇上，当换人掌管淮南水师，给予海寇一个深刻的教训。”

    翁茂忠凝着眉，面容肃然道。

    “谢卿，你的观点呢？”永治帝接着把眸光看向谢居延。

    “臣附议翁大学士。”谢居延缓缓开口道，“海寇猖狂至此，是要狠狠打击一番了。”

    永治帝点了点头，“既如此，就商议一下，淮南水师提督换成何人合适。”

    永治帝定了调，众人纷纷开口举荐。

    举荐出来的人，都不是己方阵营的。

    形势很明显，这不是个好差事，尤其淮南水师提督还因此被罢免了。

    若新任水师提督仍没有做出实事，剿灭海寇，那么下场不言而喻。

    海寇狡猾凶残，若是那么好剿的，江威早剿灭了，也不会几次三番弄得灰头土脸的。

    这种情况下，谁也不愿意去接这个烫手山芋。

    “皇上，臣以为晏侍郎可担此大任。”

    众人讨论了一会，仍没出结果，这时，庾征出列说道。

    晏向？

    众人眼睛瞪大了，晏向一个兵部侍郎，让他去掌水师，庾征脑子没出问题吧。

    “晏侍郎曾在南洋水师待过几年，经验丰富，他实务能力极强，人又果勇，让他去再适合不过了。”

    横竖就是说晏向有经验，还不怕死，对上海寇绝对不会怂，他去，朝廷尊严一定不会有损。

    因为这货就是没打过，失利了，也绝对不会溃逃，只会壮烈牺牲。

    “除他之外，皇上可让贾蓉辅助他，两人之前将一直倍受朝廷困扰的河道修葺好，连那种难题都能解决，想来区区海寇对他们不是问题。”

    几股海盗加起来，近万人的队伍，那叫区区？

    关键装备还都不差，常年在水上劫掠，作战能力比闲散不甚操练的水师强太多了。

    庾征这是要把晏向跟贾蓉往死里整啊。

    主要应该是贾蓉，举荐晏向，不过是为了方便把贾蓉一起弄过去。

    真是有够狠的啊。

    他们在这讨论让谁接管淮南水师合适，庾征想的却是怎么借此弄死贾蓉。

    “臣以为不妥，晏侍郎难担大任，他之前固然在南洋水师待过，可所管的也不过是些后勤补给，领兵作战，他哪里懂得。”

    “贾蓉就更不用提了，连见识都没见识过，一个水兵都能比他强。”

    “就是有些许头脑，也使不到那地去。”

    “他二人若是去剿海寇，势必会让朝廷丢了脸面。”

    谢居延跟着出列，开口说道。

    “臣附议！”

    “臣亦附议！”

    “臣以为可让晏侍郎与贾蓉试试，庾大学士说的在理，二人皆非常人，定能剿灭海寇。”

    “臣亦如此以为”

    “臣反对…”

    “臣…”

    因着庾征提议让晏向去接管淮南水师一事，朝堂乱作一团。

    永治帝静静看着，良久，他抬了抬手，众人这才渐渐安静下来。

