    这个问题抛出来，队伍里沉默了半晌，才有人嗤笑道：“因为我们都是天才！你们不就是想要选拔一些天才，然后培养，为你们卖命吗？”

    语气里不难听出排斥和厌恶。

    叶轻染看着那个笑的吊儿郎当，玩世不恭的青年男子，唇角挑了挑，“这世上比你们天赋好的人，多如过江之鲫，若我要天才，你们连站在这里的资格都没有！”

    此言一出，不少人的面色一变

    他们这是比嫌弃了吗？

    “之所以选择你们，是因为你们都是无依无靠的孤儿！”

    是的，在场的五十人，包括秦风在内，都是被这个世界抛弃的孤儿。

    他们或者背负一身仇恨，或者活的行尸走肉，或者受尽折磨…总而言之，他们无牵无挂，说白了就是死了，也没人为他们收尸。

    这是九州军团选人的最基本条件。

    这句话，深深刺痛了每一个人。

    “你凭什么这么说我们？！”

    疾风，也就是刚才唯一回答叶轻染问题的人，眯起眼睛，脸色变得无比凶狠，好似被人发现了内心的秘密，一下子就炸毛了。

    “怎么，难道我说的不是实话吗？”叶轻染丝毫不为所动，“疾风，你告诉我，为什么很多天赋不如你们的人，在你们这个年纪已经平步青云，受尽尊崇，而你们却卑微入了尘埃，受尽冷眼嘲笑？”

    “为什么？当然是因为命运不公！凭什么他们的人生顺风顺水，而我却…家破人亡？”疾风捏着拳头，双眼被仇恨所蒙蔽，眼白上都泛起了血丝。

    “既然命运不公，那为什么不…逆天而行？”

    众人瞳孔一缩，震惊地看着叶轻染。

    逆天而行？！

    “你们的眼前有一次逆天改命的机会，在这里你们可以变得超乎想象的强大。但是，前提是，你们可能会死。”

    这话，庄闲之前找他们的时候说过，可是现在从叶轻染那里再次听到，他们不由心尖一颤。

    瞬间被死亡的恐惧所笼罩。

    强大，但是可能会死亡。

    “给你们一刻钟的时间，好好想想，是继续浑浑噩噩毫无尊严活下去，还是从此做出改变。不愿意的人现在就可以回归以前的生活。留下来的人，我除了不能保证你们的生死，其他都能保证！”

    叶轻染的声音不大，却很稳，让人听了忍不住信服。

    秦风没有丝毫犹豫，第一个踏步走了出来。他早就想清楚了，血海深仇不共戴天，此仇不报，誓不为人。

    他，已经没有退路了。

    “我秦风发誓，自愿加入九洲军团，不计生死，决不背叛，否则烈火焚身，永堕地狱！”秦风下巴微扬，声音洪亮，掷地有声。

    话音落下，他咬破手指，将一滴血滴在地上。

    血誓！

    若是违背，报应即来！

    有了秦风的带头，后面的人一个接着一个做出了自己的选择。

    叶轻染没想到秦风会这么坚决，她答应过他不需要起誓，不过既然他起誓了她也不会说什么。

    最后，几乎所有人都发誓了，还剩下三人。

    其中一人便是疾风。

    “我背负深仇，你真的能帮我报吗？”疾风目光直直看着叶轻染，在等她的答复。

    他的敌人，背景强大，他根本无力抗衡…

    叶轻染过目不忘，看过疾风的经历，知道他敌人是谁，毫不犹豫地点了点头。

    疾风瞳孔一缩。

    她竟然真的可以…

    她到底是什么人？

    “好，那我留下！”说着，疾风也发了毒誓。

    最终，只剩两人反悔。

    或许，选择和庄闲来这里不过是头脑发热。冷静下来后，他们发现，浑浑噩噩地活着比英年早逝要更加划算吧。

    那两人走了。

    最终还剩四十八人。

    “庄闲后面的训练麻烦你了。星儿月儿，也要辛苦你们多过来帮忙。”九州军团的训练，非常规军队的训练可比。庄闲几人都曾经去过九洲军团的基地待过，所以很了解训练的流程。

    “小姐放心吧，交给我们！”

    ……

    **

    在牢里待了一段时间的叶思思，因为叶轻染的赦免，逃过一劫。

    “叶轻染不是向来和叶思思不和吗？这么好的机会，她竟然不把握住？！”得知叶轻染同意赦免叶思思后，叶欢欢第一反应不是为自己的亲妹妹劫后余生感到高兴，而是在揣测叶轻染的心思。

    “小姐，你说三小姐出狱后，会不会将咱们的那些事情，说出去…”

    叶欢欢迟疑了一瞬，缓慢摇头，“应该不会的。思思的性子我知道的…”

    “可是接风宴案当她得知是你嫁祸给了她，她必然对你心存不满了，万一起了报复之心呢？”叶欢欢的丫鬟谨谨慎地说道。

    叶欢欢黛眉一蹙，觉得也不是没有这个可能性。

    不行，她得想个办法封了叶思思的口，省的哪天她说漏了嘴！

    ……

    **

    叶轻染没有想到，向来眼高于顶的太子殿下，有朝一日会邀请她去太子府上赏花赏月。

    “哼，这个东方青玄肯定是看到小姐你越来越优秀，开始后悔了！这人真是个渣男，早干嘛去了？”冷雨嗤之以鼻。

    “我还是挺庆幸他早没干嘛。不然我得后悔死！”叶轻染一想到若是当初东方青玄真的顺了原主的意，娶她为妃，她就一阵恶寒。

    “小姐，你说你现在才显露了些什么呀，他就反悔了，要是他得知你是药王谷谷主，那他岂不是肠子都要悔青？”

    叶轻染挑了挑眉梢，“你还真别说，我倒是挺期待那一天的！”

    “还有啊，他居然将时间选择在晚上，显然不怀好意！小姐，太子府你还去吗？”

    叶轻染手指敲击着桌面，沉吟了须臾后，说道：“去！不过去之前，你们把这个消息透露给叶欢欢。”东方青玄和叶欢欢的大婚在即，他现在邀请她去太子府，必然是偷偷摸摸的。

    若是叶欢欢知道这个消息，一定会很有意思吧？

    **

    太子府

    东方青玄同样也没想到，叶轻染居然爽快答应了他的邀约。

    “蔡晟，我就说嘛，这个叶轻染还是对本宫有感情的！”东方青玄俊美的脸庞上露出得意的笑。

    蔡晟是东方青玄的贴身护卫。他点了点头，附和道：“毕竟叶大小姐可是喜欢了您那么多年，哪是说忘就忘的？之前一定是因为您的刻意疏离，让她寒了心。如今您主动讨好，她哪有拒绝的道理？”

    东方青玄听完，很是赞成地点着头。

    他以前嫌弃叶轻染是个空有美貌的花瓶，他梦想中的女人又是那种举世无双，可以镇压一个时代的惊世女子，自然是没将叶轻染看在眼里。

    如今，他愈发觉得叶轻染很符合他的胃口。虽然她没有灵根，可是武力无双，绝色倾城，若是做他的侧妃，正好合适！

    “你说的没错，本宫将她娶进来后，不会再像以前那般冷落她了。”

    “叶家姐妹都是极为优秀的人物，却都被您纳入怀中，太子殿下可真是好福气！”

    蔡晟恭维道。

    太子殿下听了这话，却是眸光一闪。

    好福气吗？

    其实，他心目中最想要的女人并不是叶家这对姐妹，而是玄元剑派的那位神女。她身份高贵，容颜倾世，天赋无双。

    是他理想中的太子妃！

    若是能娶她为妃，那才是真正的好福气！

    可是，奈何人家看不上他。

    他只好退而求其次，选了叶欢欢。

    “你命人好好准备一下，还有，明天酒菜里的药别忘了下！”东方青玄说这话的时候，眼底浮现出浓重的欲色。

    花前月下，美人在怀，想想都无比的美好呢！

    【作者有话说】

    追文的宝贝们，多多催更+好评+留言啊啊啊~作品需要灌溉，爱你们哦~

