    城门洞开，大将军李靖为首，率领大军直接杀入妖族大军之中，从城墙外开始清扫，军阵之中，煞气冲天，将士们盔甲之下，肉身之中，一道道神纹交织在一起，每个妖兵死后，一身精华尽数为三军将士所吸收，尸骨没入长城之中，成为长城的肥料，生成一块又一块的墙砖，墙砖上天生出神纹，化成一道道禁制，壮大城墙。

    军阵逐渐生成，煞气凝聚在一起，一朵乌云悬浮在三军头顶之上，煞气冲天，血煞之气宛若实质，寻常人望一眼，都会被煞气所影响，忍不住投入战争之中。

    搬空之中，众仙正在厮杀，飞剑横空，各种法宝化成各色光芒，发出巨大的威力，一阵阵山崩地裂之声传来，虚空塌陷。

    但这个时候，众仙眉头紧皱，看着脚下的煞气，忍不住飞的更高，显然这些煞气已经影响到自己，神仙元神清净，连万丈红尘都是小心翼翼，对于这种血煞之气，天生就很反感，偏偏这些将士煞气凝聚在一起，威力强大，若是不躲闪，也不知道会发生什么事情，只能是让自己飞的更高一些。

    杨广端坐在战车之上，看着战车下生乌云密布，心中忽然生出一丝暴虐，忍不住生出一种跳入战阵之中，好生厮杀一番的冲动。

    “当！”一声轻响，钟声悠扬，也不知道是从哪里传来，直入元神深处，将杨广从暴虐中惊醒过来，额头上生出冷汗，不敢怠慢，就见脑后生出七彩霞光，霞光化成一道金轮，光照千秋，却是功德金轮。

    一股清凉，从九天而降，瞬间滋润元神，将周围的煞气驱散的干干净净。

    于是，在无边煞气之中，一道功德金轮显得格外的醒目，周围虽然有万千修士，正在进行殊死决战，可是却好像与杨广没有任何关系一样。

    “他在恢复实力，杀了他。”虚空之中忽然出现一只眸子，冰冷而无情，死死的望着杨广，就好像是在看一个死人一样。

    “我来杀之。”一道血红色光芒从虚空中席卷而来，朝杨广杀了过去。

    杨广手中的宝剑挥了过去，一声轻响，却斩了一个寂寞，杨广面色一变，周身华光闪烁，荡起一层又一层的涟漪。

    一阵阵轻响传来，血红色光芒就好像是跗骨之毒一样，紧随杨广身边，光芒斩在杨广身上，杨广身边无数个空间瞬间被割裂，大量的空间气息笼罩，可是刀光仍然紧随在杨广周围，好像能找到杨广真身一样。

    “空间鼠。”杨广失声惊呼道。

    他虽然表面上是端坐在战车之上，实际上，他的肉身周围潜藏着无数个空间，想要击杀他的肉身，就需要瞬间摧毁杨广周围的空间，才能宜居将其击杀。

    可是大千世界，无奇不有。巫族帝江有空间神通，在妖族也有空间鼠这样的妖怪，最擅长的就是破开重重空间，盗取空间的一切。

    像杨广这样的空间神通，在空间鼠面前并不算什么。就算是的躲的在深，对方也是能轻易找出来的。

    一道道剑气肆虐，就见虚空之中，一道道流光一闪而过，只见一个幽暗的身影在虚空中穿梭，杨广面色凝重，一种不安环绕在心头，他不知道这种不安是来自什么地方。

    按照道理，就算是面对也太乙巅峰，他也不会有这种感觉的，就算是打不过，逃跑还是没有问题的，可是现在，他分明是感受到一种威胁，一种大恐怖，好像马上就有危险降临一样。

    而这种危险就在眼前，就在眼前的这个黑影当中，无奈之下，手中的剑气瞬间爆发，诛仙剑气在空间内纵横交错，他不要求击杀眼前的敌人，只是想拖住对方的脚步，方便自己想出办法。

    天帝法虽然催动，但并没有融入见到之中，这种掌控是不健全的，只能将自己的剑法带入入微的状态，但要到达通玄是一件很困难的事情。

    空间鼠在虚空中游荡，化成了一道道黑线，让人找不到对方的方位，杨广面前密密麻麻的尽是剑气，自己眼珠转动，想着离开这里的办法。

    “找到了。看你望哪里逃。”

    就在这个时候，耳边忽然传来一阵戏虐的声音，就见一个干瘦的老者现出身来。

    杨广正待说话，忽然对方手中拿出一个黄皮葫芦来，葫芦很普通，连一点神纹都看不见，可是杨广见状，却是面色大变，神魂皆丧。

    “斩仙飞刀！”

    杨广潜意识的脱口而出，头顶一推，五行道人飞了出来，双手掐定番天印，挡在自己的眼前，又听见空中大响，就见一尊大印缓缓出现，虚影震动三界，煌煌之位威压当今，正是人皇至宝崆峒印，在杨广周围荡起涟漪。

    而在对面的黄皮葫芦上，现出一道白色毫光，现一个有眉有翅有头有眼之物，毫光罩住五行道人，使得五行道人不能动弹。

    “请宝贝转身。”杨广一系列操作在眨眼之间完成，等到虚空鼠发现不对的时候，斩仙飞刀已完成了首杀，五行道人的首级坠落在地，化成了一道元气消失的无影无踪。

    “这？”虚空鼠看着消失的元气，面色一愣，没想到杨广准备的如此之多，在这个时候，还有替死之人出现，一击之下，居然没有建功，这让他心中很苦恼。

    “好一个斩仙飞刀。”杨广脸上还有一丝惊骇，就在斩仙飞刀出现的瞬间，他感受到一股强大的凶煞之气、锐金之气，还有一丝玄之又玄的气息，宛若法则一样。

    他相信，就算自己的法力再怎么厉害，在斩仙飞刀面前，也没有任何办法，根本无法抵挡锋利而又玄妙的法宝。

    “好一个斩仙飞刀。”杨广双目中厉光闪烁，身形欢动，周身穴道之中诸天神灵大放光明，一拳击出，卷起天地之力，拳、掌、指等等，一道道神通砸了过去，大开大合，天地之力狠狠的朝虚空鼠砸了过去，再不反击，是知道斩仙飞刀下次自己能不能躲的过？

