    远远的陈煜深早就看见了苏景韵，小小一只躲在人群里面，鬼头鬼脑的也不过来见自己。

    不过也好，现在手头上有些事情要处理，也顾不上这个小家伙，还是让她自己玩一会儿吧。

    然后扯了一个狂拽炫酷的笑，媒体都疯了，今天可能是派到这位老总笑得最多的一天。可是甚至老董校的视线看过去，就看到一个穿的满满当当严严实实的女人。

    这个有些眼熟的人就已经追赶过去，苏景韵当时心里面都有掐死，这个变态老男人的心思了，做什么事情不好？非要做这样的事情。

    干嘛要看自己一眼？还要朝着自己笑一笑，知不知道你这样会害死人的。

    虽然是这么想着的，但却也没有说出来，毕竟边上还有一个名义上的情敌在。无论什么时候都要保持优雅，不能被这些人看扁。

    徐蓓姗曾经在梦里面幻想过好多回接着发布会的机会，光明正大的出现在陈煜深身边，然后两个人的身份就变得名正言顺起来没有任何人可以阻止。

    可是没想到这个位置很快就被别人收入囊中，而且还和那个女人长得那么像，这样就让徐蓓姗想起了前些年被那个又穷又丑的贱女人知配的恐惧。

    “哼，没见过世面的东西，这么多，记者围着你还在那沾沾自喜。”

    苏景韵真的很想说，并不是自己不走，而是根本走不了。那些记者就像是疯了一样，四面八方的涌了过来就连后路都没有，前面的是围着陈煜深。后面的是一早就已经叮嘱了，自己等着确认身份。

    “苏小姐，原来你也来了，产品的发布会，我记得之前在老太太寿宴的时候，陈先生曾经邀请过你，你也大方的承认过你们是情侣，他是您男朋友，这件事情是否属实。”

    苏景韵脸都快绿了，当时陈老太太过寿辰在内场的不都是这些有头有脸的人物吗？为什么会有人知道这个消息，不会是有报社在里面吧？

    “大家先冷静一下，等会产品发布会的时候希望大家可以亲自去问陈煜深。对于这件事情，我只是有了一个对方公司来查看的身份而已。”

    这干巴巴的的解释没有人会觉得这是真实的，大家都不相信，都觉得这个女人是说了谎了，把他们当成傻子一样，不过也可以理解。

    被记者围了很长时间，这个臭男人也不知道郭连杰就自己就一直闷着头看着桌边的资料，不过这个样子为什么有点帅呢？

    苏景韵真觉得自己的脑子要坏掉，一直都待在会场，毕竟也已经快开始了。

    陈煜深换了一身衣服，有钱人就是了不起西装都可以这样随便轮流着到处换。就连团队长准备的礼服都有好几套，不过一看就知道这衣服到底是为谁准备的。

    “苏小姐，请这边走。总裁已经等您很久了，之前是因为工作原因才让您坐在这里的。”

    耿秋一直都在解释，因为可以看到苏景韵一直都咬牙切齿的盯着自己。因为之前和苏小姐打过交道的关系，这样的身份也容易接近，所以就一直是自己来负责和苏小姐的接洽。

    苏景韵可不管这个人到底自己有没有见过或者什么把自己一个人丢在这这么长时间？居然不管不顾的，就连一杯水都没送来。

    脸色臭的不行，耿秋去觉得就只有这张臭脸，还有默默的坐着不说话的时候，苏景韵特别像他们的夫人，总裁夫人。

    当年的夫人特别温柔，我从来不会大声说话，虽然没什么活力，但是看着能让人静心。也觉得是非常坚韧的一位女性，只是眼前的苏小姐看着却让人有点害怕。

    感觉和总裁是一个类型，别看平时活泼的不行，但只要一有事情，那就是老虎上身变得比谁都要严肃。

    “总裁先去那边跟国外的就手人员沟通细节容我带您先参观一下，我们的新产品。”

    苏景韵没有说话，一直跟在后头。陈煜深确实是一个很好的老板，远远看过去就能看到这个男人，亲力亲为什么事情都自己做，尤其是在核对项目的时候，绝对不允许出现一丝丝的差错。

    而陈氏集团所出品的也确实比其他外包公司的要好很多，他们的产品可以说是可以用上两三年。

    “我说能不能别逛了？我现在好渴还想喝水，能不能带我去吃点东西？”

    耿秋一时间没想到愣了一下脸有些微红，但是很快的，就带着人去了休息室。

    苏景韵再知道有这个东西的时候，人都快傻了。

    一把拽住陈煜深的衣服，原本看见这个小女人过来特意撇下技术人员前来看一眼的陈煜深，还以为苏景韵太想自己了。

    就用一种按着小宠物的脑袋而且有些像顺毛的姿势在那拍了拍。

    苏景韵也不知是怎么了？突然之间觉得脑壳上面一阵涌，发型发型！

    “陈煜深你到底要怎样，快把你的手拿开，我的头发。你叫我过来参加发布会，这么早就开了门，我还以为你这是要开始了呢。”

    略带控诉的情感，让人觉得真是可爱。只是只能过来看一眼，毕竟还有很多细节要沟通，那些媒体总是有事没事的，如果让他们打探到什么消息，到时候跑去苏氏集团门口围追堵截。

    倒不如在这个时候，苏景韵自主出现在会场里面这样还能减少点麻烦。

    不过这些自然是不会跟这个小女人说的，“在这好好歇歇，里面有张沙发，可以当床睡。”

    然后又面不改色的给离开了，苏景韵气的人都快变形了，这个男人是什么意思？不过很快就又冷静下来看着之前跟自己一样坐在冷板凳上的女人就觉得心里舒坦了些。

    徐蓓姗此时根本就不知道这个女人去哪儿了，还以为又跑到哪个地方去潇洒去了？

    “就是这样才好，不管有没有开始？最好你都不要出现了，这个发布会能站在煜深哥哥，身边的人只有我。”

    原本徐家的老爷子是根本就不允许徐蓓姗出席，今天的发布会的，他们徐氏集团根本就没有跟陈市集团有过任何协定莫名其妙的出现在发布会上，只能证明一件事。

    徐蓓姗不行，都已经倒贴了很多年了，被突然出现的女人挖了墙角还这么卑微的变成了男人的舔狗。

    不过徐蓓姗说了自己不在乎，她家的哥哥都快着急疯了。在知道徐蓓姗没有听从老爷子的劝告，居然一大早的就已经去那呆着了，而且还有记者拍到了一个人孤零零的坐在那的场景。

    这事情如果被老爷子知道，那还得了。那就不是被关在家里那么简单的了，非得被送去国外被强制性相亲结婚不可。

    毕竟当初老爷子就是这么对自己的，徐家一半的家产都是由他媳妇带过来的。

    虽然夫妻两个人的关系也挺好，但是却因为这些事情闹了些矛盾。没有要孩子也是因为怕两个人闹了矛盾要离婚，最近每次都是不可开交。

    手机好不容易打通了，徐嘉德苦口婆心的劝着。

    “珊珊，快回来。这件事情不是你想的这么简单，对方马上就要宣布跟苏氏集团的合约，而且婚运也马上要执行，你不要意气用事。这样老爷子是不会放过你的，哥哥也没有办法护着你。”

    话虽是这样说，可是对方却不领情，接了电话就是不想让哥哥担心罢了。

    “哥哥，我说过了，这件事情我并不在乎，反正结了婚还是可以离婚的，我一点都不着急，只是我怕如果我不来的话就没有机会了，我今天一定能站在站在煜深哥哥的身边。”

    为什么这样自信，徐蓓姗之前就已经买通了端酒的酒侍，特地交代了，每一个人。

    如果有人端到酒，对象还是苏景韵这个照片上的人不管用什么方法都得加点料进去。

    就比如现在这个时候，苏景韵就玩着休息室当成了自己家一样，也不管有没有人在这就这么光明正大的叫了人过来说饿了。

    “去帮我拿点，能吃饱的东西过来最好是有蛋糕奶茶一类的。”

    最近可是特别馋这些前些日子烧烤吃多了就想吃点蛋糕。

    突然被喊过来的一个小丫头，有些愣愣的今天是他第一次过来上班，昨天夜里原本是面试失败的。

    有些战战兢兢的，不过还是点了点头磕磕绊绊。

    跟邱跟在身边，原本想说我帮你去取吧。但是却看着有许多道事件，总是在打量着他们就任由这刚才那个小丫头去了，希望不要出什么事才好。

    苏景韵不在乎这些，一个人盘缩在沙发上反正这一间休息室也不会有人来了。

    “对了，瑶瑶和小羽在哪？陈煜深他竟然都来了，那孩子肯定也过来了。不过也是特地躲我躲起来了吧？”

    苏景韵想想之前自己在海岛的时候，突然之间领了机票走了。两个孩子也不知道会不会伤心，等会儿看到他们得好好的亲亲哄哄。

    耿秋都不知道该说些什么，因为你先走生气的也就只有老板。

