
　　方哲和胖子回到清徐的第一天就这么像犯人似的稀里糊涂的过去了，虽然俩人带回来的消息都有些突然，但两家父母都还是慢慢接受了。

　　晚上的时候，胖子跟他爸妈一块儿在方家吃的饭，两家人因为都忙，也好长时间没在一块儿吃饭了，因而气氛上的活络，倒给了方哲和胖子缓松的机会。

　　再之后，方哲开始忙创业计划书的事儿，这东西从前世到今生方哲还是第一次写，因而不得不认真对待。

　　对于自己将来开怎样一家公司，公司的业务是什么，涉及业务的行业背景和发展趋势等等，这些东西都需要方哲仔细思考，然后转变为更具体的书面文字。

　　这份计划书，不仅仅是郑思文对他的考验，也是方哲对自己规划未来能力的考验，如果连这样一份创业计划书都写不好的话，方哲都怀疑郑思文还要不要跟他合作。

　　若是方哲刚重生回来那会儿，你问他开什么公司？答案很明确，游戏公司。

　　现在，方哲都感觉自己有点儿欲望膨胀了，仅仅是游戏公司已经不能满足他的胃口，游戏公司正在从理想这个高度，降到目标这个层次，反而一家伟大的公司或者说企业，成为了方哲的新理想。

　　离开燕京前和郑思文的那次谈话，他们聊了很多内容，从游戏到电商，从互联网到房地产，方哲这个拥有未来将近十年记忆的重生者，跟郑思文的各种想法，碰撞出无数火花，这点也是方哲身上吸引郑思文的魅力所在。

　　难得找到这么一个合拍的人，能力不足的事儿，就可以包容一点儿，反正只要方哲肯努力学习，不敢说成为马云马化腾那样的人，起码当个成功的企业家还是没问题的。

　　翻开几个月前买的小本本，方哲私下把它叫做《未来的秘密》，上面记录了密密麻麻的各种方哲或特意或偶尔想起来的发生在未来的事。

　　每件事情的后面，都大概或模糊的标注了时间，方哲想要好好地规划未来，这份秘籍，自然是参考的不二宝典。

　　许多方哲没想起来，但的确很重要的事儿，也在这一世，方哲通过看网上的新闻了解到了。

　　比如说7月份的时候，美国动视和暴雪娱乐合并成动视暴雪，而这件事，也引发了方哲的一些忧虑，如果仅仅是一家纯粹的游戏公司，或者说一家以游戏为核心的游戏公司，能不能有一个很好的未来？

　　从全球的EA，育碧，科乐美，索尼，任天堂等到国内的完美，盛大，网易，第九城市，腾讯等一个个有游戏业务的公司来看，一家纯粹的游戏公司，天花板的高度是有限的，它们的市值顶天了也就是百亿级美元，更何况纯粹的手游公司？

　　前世开发出部落冲突，皇室战争等好几款火遍全球的游戏的研发商supercell，最后卖身腾讯也不到百亿美元，而以其他业务为主线或者融合了其他业务的公司，都比纯粹的游戏公司，市值要更高。

　　一如索尼和腾讯，索尼的业务遍及电子产品到游戏影视动画，是上个世纪，RB跨国公司中的佼佼者，不过在上个世纪末的互联网浪潮和现在开始的移动互联网浪潮中没能抓住足够的机遇，索尼已经慢慢走下坡路了。

　　另一家公司，腾讯，全中国家喻户晓的互联网企业，从上个世纪末的互联网浪潮中崛起，在现在的移动互联网时代，又抓住机遇抢到移动互联网的超级VIP船票微信，等方哲重生回来那会儿，腾讯的市值已经突破了三万亿港币，约合4000亿美元，占到了整个港交所市值的十分之一。ŴŴŴ.23sk.com

　　而引领这次移动互联网盛会的苹果，市值更是向着万亿美元的关口雄步迈进。

　　什么样的企业是大企业？业务足够大，员工足够多，营业额足够高。

　　什么样的企业是伟大的企业？在大企业的基础上，改变大多数人的生活。

　　如果没有重生，方哲或许会满足于守着一家游戏公司老老实实当个土豪，吃喝玩乐过一辈子。

　　可是老天待见他，给了他这个机会，他内心那点儿野心和欲望也就止不住的被放大了，做企业，做大企业，做伟大的企业，做改变世界的伟大企业。

　　方哲一边翻看着小本本上记录的各种关键词和事件，一边儿想着，该怎样去架构一家伟大的企业。

　　历史的车轮滚滚前进的时候，总有些人被它推动着成为了伟大的或者功成名就有所作为的人，上个世纪末的时候，这些人是马化腾马云李彦宏他们。

　　了解过他们历史的方哲知道，创办之初，他们自己内心也只是有个理想或者目标，至于怎样做，做到什么程度，也是走一步看一步。

　　可是方哲这儿，他不能如此，现在这个年代，互联网行业已经是一片红海，懂互联网的人很多，这其中比方哲优秀的人更是不知凡几。

　　更何况无论是国内还是国外，都巨头林立，方哲想要逃过他们的视线，从一颗小树苗长成参天大树，是难于登天。

　　方哲重生回来之前，国内靠着移动互联网崛起的公司，也唯有小米还算个巨头，其他的滴滴，美团，饿了么，膜拜等等，后面都有着bat的影子或者顶多只算得上个独角兽。

　　小米能够从巨头的缝隙中挣脱出来，有很多原因，诸如风口，互联网思维，线上销售，性价比等等。

　　而外在很重要的原因是，小米最开始主营的手机业务跟bat三大互联网巨头没有冲突，做手机的壁垒也不是三大巨头能轻易突破的。

　　而当时业务有冲突的包括国内华为中兴魅族酷派等手机厂商以及海外进来的三星lg等，前面这几个国内厂商，当时都偏向于重渠道轻服务，主要占领的低端市场，中高端市场上被后面的海外手机把持，无论是前者还是后者，小米都有着自身无可比拟的竞争优势。

　　让方哲去做手机，那真是有点儿看的起他了，人家雷总要钱有钱，要人脉有人脉，方哲呢，他的这点儿家产，连手机厂的大门都敲不开。

　　移动互联网时代的两块大肉，手机已经被方哲pass掉了，剩下的也就是移动互联网了，同样，移动互联网上最容易产生巨头的有三个方向，社交，电商，搜索。

　　其中搜索都还不一定，因为app应用封闭和内容整合的缘故，搜索都属于应用内搜索，单独的第三方搜索厂商，已经很难像开放的pc互联网那样，靠着爬虫扒到整个互联网，这点也是在前世谷歌这个搜索商，莫名其妙去搞手机系统的缘故之一，也是百度慢慢掉落第一梯队，市值迟迟不能突破千亿美元的缘故之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四十二章 思考未来免费阅读。https://xs.23sk.com 