    “发生什么事情了？”

    太行法师皱起眉头，看着面前慌不择路的年轻僧人，轻声开口问道。

    他的声音中像是带着某种特殊的魔力，让人不由自主的平静下来。

    见到慈眉善目的太行法师出现在自己面前，身上沾染着血迹的僧人就像是找到了主心骨一般，急促的喘息了几声之后，僧人才大声说道。

    “不好了，镇魔塔出问题了。”

    回想起自己之前看到的可怕景色，僧人脸上再一次浮现出难以抑制的恐惧。

    “被封印在镇魔塔里的罗煞鬼跑了出来，消失不见，负责看守镇魔塔的那几位师叔师伯已经全部遭遇不测。”

    唰！

    只是短短的一句话。

    宽阔的大厅之中，如潮水般此起彼伏的诵经声骤然停顿。

    盘坐在此的僧人面面相觑，都从彼此茫然的面孔中读出了难以置信和惶恐。

    “你…”

    听到这个消息，连向来稳重的太行法师此刻都无法继续保持镇定。

    他脸色渐渐苍白，指尖都在忍不住的颤抖。

    “你说的消息可是真？”

    老和尚不死心的又问了一句。

    “弟子哪里敢在这么重要的消息上开玩笑啊！”年轻僧人的语气中已经隐隐带上了些许哭腔。

    罗煞鬼和百足蚣一样，都是在月之国建立之前，就盘踞在这片广袤森林中的破限级大妖怪。

    彼此之间拥有着难分上下的力量。

    只不过，罗煞鬼被建立月之国的超凡者先祖们付出了巨大的代价后封印了起来。

    而百足蚣以及另外的几只大妖怪，则不知道是因为什么原因，从森林中消失不见。

    虽然在过去的百年来，一直有和五大妖王有关的传说在流民中口口相传，但因为月之国的僧人们从来没有感受到那些大妖王身上特有的妖力波动。

    所以这些事情也没人当真。

    一直到百足蚣突然出现，轻易杀死了太意法师，险些酿成大患。

    在这之后，月之国的僧人们才意识到，这些破限级别的大妖怪或许并非是凭空消失，而是已经踏入了某种自己这些人已经无法理解的境界当中。

    百足蚣的出现并非是巧合，而是开始…

    在经过了数十上百年的积累之后，曾经的那些破限级妖王开始陆陆续续的重返世间。

    月之国关于百足蚣最初的记载中，这只的大蜈蚣的体长不过六七十米，喷吐的毒雾效果也十分有限。

    但根据仁光以及其他武士和见证者们的报告，再次出现在森林中的百足蚣体长已经超过百米，残存在森林中的那些毒性更是猛烈到不像话。

    哪怕只是遗留下来的部分剧毒，在经过了几天的稀释之后，也能给超凡者造成极大的伤害。

    毫无疑问，经过了几百年的发展之后，这些大妖王的实力变得更加可怕。

    但建立月之国的那批僧人现在已经走的七七八八。

    哪怕是其中的几个高僧还尚在人间，也绝无办法继续战斗下去了。

    先是百足蚣、然后是罗煞鬼。

    如果不出预料的话，用不了多久，朱食兔，大蟾蜍，牙鬼月这些大妖怪也会再次出现。

    想到这里，太意法师茫然的抬起头。

    他环顾四周，那些巨大的菩萨罗汉雕像仿若化成了一只只的妖王，高高在上，极尽贪婪的俯瞰人间。

    哪怕是修为高深的僧人，此刻也感到了阵阵的无力和绝望。

    “师叔、师叔！”

    仁光清朗有力的声音在太意法师耳边响起。

    他脸上没有丝毫的负面情绪，眼中像是有金色的火焰在燃烧。

    “我们现在必须先处理掉罗煞鬼留下的污染气息，然后再派人追查罗煞鬼的下落。”

    “剩余的那几只妖王也很有可能再次出现，我们也需要派人在它们最后消失的地方仔细排查，看看有没有留下什么蛛丝马迹。”

    “好！”

    太意法师心中一定，“就先按照你说的这般去做，然后把这件事情通知给主持和将军。”

    佛窟中的僧人开始忙碌起来。

    几个眨眼的时间，原本热闹的佛窟人去楼空。

    只剩下壁画上的那条巨蟒用不带丝毫感情的瞳孔俯瞰着眼前一切。

    ……

    在月之国的僧人陷入莫大惶恐的时候。

    从柳树模板身上登出下线，到楼下吃了一大份螺狮粉的苏横也悠哉游哉的登录上了大蛇嘉米娅的身体。

    嘉米娅依旧蜷缩在温泉中沉睡。

    和上次下线的时候相比，嘉米娅的体型并未发生太大的变化，还是一百二十米左右的样子。

    但嘉米娅身上的肌肉线条看上去更加明显了。

    如果说上一次下线的时候，嘉米娅还是肚子上稍微有点肉感的可爱小女生的话。

    那么现在的嘉米娅，已经是腹部有着流畅人鱼线的热辣舞娘了。

    大量用来储备能量的脂肪转化成肌肉，不论是力量还是防御，嘉米娅都有大幅度的提高。

    在嘉米娅身躯之中，那颗原本介乎于虚幻和真实之间的心脏也开始渐渐凝固下来。

    在系统提供的上帝视角中，苏横能清晰的看到、感受到模板身躯的每一丝细微变化。

    新生的第二心脏比第一心脏要小上许多，生长在嘉米娅躯干中央的部位，看上去给人的感觉更像是某种特殊的能量晶体。

    密密麻麻的血管正同第二心脏链接，以此来给嘉米娅庞大的身躯提供更多动力。

    而且，有了第二套供血器官，哪怕是在第一颗心脏受到重创，短暂停止跳动的时间里，嘉米娅也能凭借着第二心脏所带来的强悍力量继续战斗下去。

    精良级别的破限天赋。

    给嘉米娅带来的是全方位提升，骨骼、肌肉以及血液的强化也在同步进行。

    不过，因为嘉米娅体型太过庞大的原因，这样的改造还需要花费一段时间之后才能结束。

    除此之外。

    苏横当日和百足蚣战斗后所作的事情也终于收到了回报。

    森林各处，都有信仰所转化的真实点数传来，甚至是在那片封闭的月之国中，也出现了不少嘉米娅的信徒。

    一切似乎都在朝着好的方向进行发展。

