    聂小萍在钟小甜离开的大半个月后,又和郑建军一起来了安市。

    原本郑老大一家也想趁着这个机会一起来安市，但被聂小萍阻止了。

    郑文广和钟小甜的事还没尘埃落定呢，这会去不就是给钟小甜送把柄吗？

    聂小萍一脸苦口婆心的劝解老大两口子：“这么些年，文广好不容易心软,愿意和我们继续来往,这么久你们都忍了,怎么这一时还忍不了呢？”

    郑家大嫂不由小声嘟嚷道：“你跟在他们在那边吃香的喝辣的,当然觉得没什么了。”

    郑家大嫂脸上就差写着聂小萍她站着说话不腰疼。

    聂小萍见状不由冷哼一声,伸出手指戳了戳她的额头：“你个蠢货，这时候拖家带口的去不是给钟小甜说嘴的机会吗,等文广和她离婚了,新媳妇进门了，脸皮薄,到时候你们再去还有人说什么。”

    这番话算是说服了郑家老大两口子,两人欣然把老两口送到车站,回家就开始盼着郑文广和钟小甜赶紧离婚。

    钟小甜和严明祥回安市后，就直接回了家,她已经想清楚了,现在的郑文广和书里的郑文广压根就是两个人，自己再继续和他干耗着损失的只会是自己，还不如早点拿钱走人。

    他公司现在能做这么大,少不了自己的功劳,所以她有信心自己和严明祥的生意也能做起来。

    钟小甜回去的时候,正是聂小萍的生日！,这些天，没了钟小甜在家，聂小萍说话也不再阴阳怪气,而且对郑媛媛郑娇娇两人态度转变不少。

    郑媛媛知道聂小萍是什么人，自然不会被她的小意讨好而收买，但郑娇娇不一样，她才三岁多，聂小萍这些天刻意卖好，对她几乎是有求必应，所以她也会试着亲近聂小萍。

    聂小萍的心思，郑文广何尝不知道，他想着自己和钟小甜离婚后，家里每个亲近的人照顾两个孩子也不行，要是她对孩子以后一直能保持这个态度，让她留下来照顾孩子也不是不可以。

    拿着钥匙的钟小甜原本还有些忐忑，心里思索着郑文广要是换了钥匙，自己是不是还得去公司找他？

    好在她担心的事并没有发生，她顺利的打开了门，里面的人大概没听到她的开门声，她朝大厅走近，老远就听到聂小萍的声音。

    她眼里不由闪过厌恶，走到大厅就看到一家子围在饭桌上正高兴的说着什么，郑娇娇那丫头竟然坐在聂小萍身边，还一脸笑容的看着聂小萍。

    钟小甜不由冷哼一声，姓郑的果然都是白眼狼，幸好她已经做了决定。

    郑娇娇是第一个看到钟小甜的人，她脸上的笑容瞬间僵住，伸手扯了扯郑媛媛的衣角：“姐姐，妈妈回来了。”

    钟小甜这次的不告而别已经让郑媛媛对她失望透顶，这会听到郑娇娇的话，也没有特别的反应，只是回头瞥了一眼钟小甜。

    “你还回来做什么？”聂小萍一脸不满的看向钟小甜。

    郑文广也慢慢起身，这些日子钟小甜的动向他虽然不清楚，但她和别的男人出双入对的消息还是传到他耳里，不管怎么样，她始终是媛媛和娇娇的亲生母亲，所以他不打算把这事说破，只是淡淡道：“你想好了？”

    虽然心里已经有了决定，但郑文广这态度还是刺激到钟小甜了：“就这么急着离婚，怎么，外面养的就这么急着进门吗？”

    郑娇娇还小，听了钟小甜的话，一脸的迷茫，郑媛媛却是听懂了钟小甜的意思，她忍不住朝郑文广看去。

    “钟小甜，你在孩子面前胡说什么？”郑文广没想到钟小甜竟然在孩子面前倒打一耙。

    “这是我胡说吗，是你没什么外心，又怎么会急匆匆的想要离婚呢？”说完她看向郑媛媛，语气冷淡：“记住，你的家会散是因为他不仅有个挑拨离家的娘，还在外面养了其他女人。”

    “钟小甜，你自己那点破事我还想着为你遮掩，结果你倒好，直接倒打一耙。”郑文广冷笑一声，看来他想象中的和平离婚是不可能的。

    “你能在外面养女大学生，我为什么不可以和别人在一起，真以为你比我高贵吗？”钟小甜说完冷哼一声，随即在心里告诫自己今天她不是来吵架的。

    “你竟然偷人？”最惊讶的就是聂小萍了，说着就扬起手想给钟小甜一耳光。

    “好了，妈，你就别在这里添乱了，先带孩子们去休息。”郑文广阻止道。

    “文广，这女表子可是给你戴了绿帽子，难不成你想就这么算了，这要放在前几年，可是要浸猪笼的。”聂小萍一脸不可思议的看向郑文广，似乎没想到他竟然把这事轻轻揭过。

    “妈，你先进去。”郑文广有些不悦的看了聂小萍一眼，孩子都在这呢，她说这些乱七八糟的干什么。

    这事要是放在以前，他估计不用等别人提醒，自己就上手了。

    但这事发生在他决定离婚以后，在他和钟小甜提出离婚的那一刻起，他的心里两人就已经是离婚状态了，所以这事他还真的没多在乎。

    反而想的是，钟小甜找到其他人，是不是愿意和他离婚了。

    等到其他人都离开，偌大的大厅只剩下他们两人，郑文广开门见山道：“你是为了离婚的事回来的吧。”

    郑文广想她有了新的归宿也是一件好事，至少这样她就没有精力再盯着他们这边了。

    “不然呢，难不成你还以为我是来求你这个白眼狼不离婚的吗，我现在也算是想明白了，你们一家子都是不折不扣的白眼狼。”钟小甜甚至开始后悔自己和他结婚的事，如果当初自己找的是其他人，那一定不会发生今天的事。

    “公道自在人心，既然想好了，我们就去打离婚证，以后大家男婚女嫁各不相干。”郑文广想，钟小甜这会想通了要离婚，估计是那边急着要结婚吧。

    “等下，我还有条件。”钟小甜见郑文广似乎想回房拿东西，伸手制止了他的动作。

    郑文广不由蹙眉：“还有什么要求，太过份的我不会答应的。”

    “离婚除了你之前答应我的条件，我还要之前普城的那块地。”马上就九十年代了，那块地以后只会越来越值钱。

    “那块地我已经卖了。”不然他现在手里怎么会有那么多流动资金。

    “卖了，你凭什么擅自卖了？”钟小甜语气尖锐，一脸不悦的看向郑文广。

    “就凭那块地后来是我买回来的。”郑文广冷着脸看向钟小甜，似乎再提醒她当年发生的事。

    “既然卖了，那卖地的钱至少要分我一半。”地没了，钱总要给她分些吧。

    “上次说的条件已经是我最后的底线了。”郑文广想离婚也算是件好事，至少让他认清了不少事。

    以前他以为她不喜欢娇娇是因为娇娇不是男孩，但这里离婚，她竟然连媛媛都不争取一下，如果是个自私自利的人。

    钟小甜原本还想再和他拉扯一番，但想到严明祥还等着自己拿别墅那边的钥匙了，这样想着，她有些不悦的看向郑文广：“把你之前的东西给我准备好了，我们就去打离婚证。”

    “好，我准备好了怎么通知你？”郑文广以为钟小甜有了新的对象肯定不会愿意再住这边。

    “我就在家里等着你，你去准备吧。”说着钟小甜就朝他们原来的房间走去，这几年，她可是添置了不少首饰，就算不戴拿出去换钱也是好的。

    钟小甜一进房间就觉得不对，她去那边的梳妆台检查，果然里面被人动过，首饰盒里的首饰乱七八糟不说，还少了东西，不用想，也知道是谁拿的。

    郑文广正准备回房的时候就看到钟小甜一脸怒气冲冲的朝自己走来：“你妈进我房间了是吧？”

    钟小甜的话让郑文广不由蹙眉：“发生了什么，我大多时候在公司，家里的事我不太清楚。”

    一直把房间门开着一条缝的聂小萍听到这话连忙把门关上，她确实拿了钟小甜的首饰，可那有怎么样，这些还不都是用文广的钱买的。

    “也是，对你这个妈宝还能有什么指望。”说着直接去敲那边的门。

    聂小萍听到敲门声有些慌乱，朝郑媛媛使了个眼色，但郑媛媛仿佛没看到似得，径直去开了门。

    郑媛媛虽然现在也不喜欢钟小甜，但觉得她有句话说的很对，聂小萍就是个挑拨离间的，或许没有她，他们家也不至于倒这一步。

    门被打开，钟小甜瞥了一眼里面的聂小萍：“我知道我首饰是你拿的，看在孩子的面上给你个机会给我拿出来，不然就别怪我报派出所了。”

    “谁拿你首饰了，你别血口喷人，再说了，你的首饰不也是我儿子买的。”吃到嘴的聂小萍怎么可能吐出来。

    这会站在旁边的郑文广也弄懂了刚才钟小甜话的意思，这会再看他妈的神情，还有什么不明白，一时间，他觉得头疼。

    那头两人的争吵还在继续，他揉着太阳穴走到两人中间，打断她们，对钟小甜道：“好了，你算算她拿的值多少钱，我明天一起补给你。”

    “她都敢偷人了，你还补什么补。”聂小萍一脸的不悦。

    郑媛媛听到聂小萍再次提起偷人两个字，不由攥紧自己的拳头，死死的盯着钟小甜。

    钟小甜见状不由冷笑一声：“你那是什么眼神，他能在外面养女大学生，我还不能找其他人了？”

    “好了，钟小甜，不要再孩子面前说这些莫须有的事，明天上午我会把那些都给你，然后我们直接去打离婚证。”

    第二天中午，钟小甜看着自己手里的离婚证和存单，一脸心满意足的去找严明祥了。

    作者有话要说： 感谢在2021-01-2723:34:48~2021-01-2823:04:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：玖玖琼儿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

