    燕京八大家族，钱家，曾经算是八大家族排名前列的。

    但是伴随着科技的发展，网络的发达，以实业为主的钱家，却有些跟不上时代的脚步！

    他们的转型，非常的痛苦。

    好在的是，他们有着雄厚的底蕴，让得他们不至于很快的没落下来。

    但是伴随着时间的流逝，钱家的日子，也没那么好过，现如今，已经排在了八大家族的末位。

    而且罗峰也没有乱说，林瑶的公司，是化妆品公司，走线上线下两种模式，而且有着叶家作为后盾，钱家的手，还没办法伸到化妆品的领域里面来。

    听到罗峰的话，钱超的脸色极为的难看！

    他一双眸子盯着罗峰道：“你什么意思？”

    “我说错了？”罗峰轻笑一声道：“当初发现我和雷山似乎有着关系，主动来找我交流，后来发现我和雷山只是有着救命之恩，现在过来又嘲讽，就你这个格局？我算是知道为什么钱家会越来越没落了。”

    说完，罗峰又是说道：“如果我说得没错，这次你们是打算借着和张家合作，进行产业的升级和转型吧？为此，甚至不管自己女儿是否幸福。”

    秦珠看到罗峰一副说教的表情，她直接走过来骂道：“我们怎么做，还轮不到你去说。”

    “张浩很花，又如何，他在外面乱来又怎么样呢？只要他们结婚，我们家朵朵就是张家的少奶奶，要身份有身份，要地位有地位，说出去也光鲜，总比你嫁给一个保镖强！”秦珠说道。

    钱超的脸色也难看到了极致，他冷笑着看向罗峰说道：“小子，你别来教我做事儿。”

    说完，他大声说道：“朵朵，你给我下来！”

    “我说了，我不会把朵朵交给你们，姨父，你们钱家，再怎么样，也不至于要牺牲朵朵的幸福去换钱家的未来。”秦珠皱着眉头说道。

    钱超有些怒了，他抬起了手。

    罗峰干咳一声说道：“那什么，我是林瑶的保镖，如果你要动手的话，我可不会坐视不管。”

    钱超的脸色一黑，他看着罗峰，过了片刻他才深深的看了看林瑶道：“好，很好，你一个东海市林家，居然看不起我，我们只是做事业的，那我就让你看看我的能量！”

    “我没有这个意思！”林瑶眉头一皱道：“我也没有看不起钱家的意思，我只是不想朵朵嫁给一个渣男，就这么简单。”

    钱超似乎已经听不下去了，他一把拉着秦珠说道：“我们走，你给我等着。”

    等到他离开，林瑶才苦笑了一声道：“刚才我们是不是说得太过了。”

    “没什么过不过的。”罗峰说道：“不管自己女儿的婚姻，来维系家族的辉煌延续，这样的家族没落是迟早的事情。”

    “上去睡觉吧！”罗峰说道。

    “砰！”

    然而就在这个时候，一个剧烈的枪声陡然响彻而起。

    “哗啦！”

    与此同时，罗峰听到隔壁的窗户，陡然传来了玻璃破碎的声音和一声巨大的尖叫声！

    尖叫声，来自于丁悦！

    罗峰的脸色微微一变。

    这个时候，夏柠从楼上走了下来。

    “帮我看着林瑶！”罗峰说道。

    而后他迅速的跑了出去。

    那个声音，罗峰很清楚，狙击枪的声音，而且距离不算太远！

    罗峰直接冲了出去，门口的地方，秦珠夫妇此时脸上有着一些的茫然，他们似乎不知道发生了什么。

    看到罗峰出来，两人还狠狠的瞪了罗峰一眼，然而让他们诧异的是，罗峰直接从他们的旁边跑了过去！

    在两人惊讶的目光之中，罗峰直接几个跳跃，就跳到了隔壁二楼的阳台。

    罗峰压根没理会两人，他直接冲入到了丁悦的房间之中。

    丁悦正捂着被子坐在床上，被子在瑟瑟发抖。

    在房间之中，还有着吕不饿，此时的吕不饿光着膀子站在那里，他苦笑着说道：“丫头，我不是流氓，有人要对你动手，我是过来救你的，你看，我手里这是子弹！”

    是的，在吕不饿的右手十指和中指之间，夹着一颗子弹。

    地面玻璃碎裂了一地！

    显然，丁悦被玻璃碎裂的声音吓醒了，醒来发现一个老头儿光着膀子站在房间里面，被吓到了。

    否则，以丁悦面对这样的狙杀，估计都没有反应，就会直接被狙杀掉。

    “砰！”

    这个时候，外面又一个枪声响彻。

    “噗！”

    同时，罗峰听到在隔壁，一个沉闷的枪声也跟着响彻而起！

    下一刻，罗峰感受到一颗子弹呼啸而至！

    就在他打算出手的时候，吕不饿的右手屈指一弹，那个刚才被他夹住的子弹，瞬间被他弹了出去！

    “砰！”

    仿佛一切是计算好的一样，吕不饿手中的子弹和对方的子弹撞击在了一起，一瞬之间，火光四溅。

    “笃笃笃…”

    就在这个时候，脚步声响彻而起道：“我解决掉那家伙了。”

    罗峰诧异！

    他知道侯震的狙击技术相当的不错，但是第一次，他是隐藏了很久的，而这一次，是对方隐藏，他是第二时间进行捕捉！

    在这之前，估计他只能够确定个方向，不能确定对方位置，而在对方第二次开枪的时候，他能够进行反狙击，这足以见证这家伙的狙击技术，相当的恐怖了。

    “能找到他吗？”罗峰问道。

    “可以！”侯震道：“在那边的高楼！”

    罗峰看了看还在发抖的丁悦，连忙道：“丁悦，他们都不是坏人，是保护你的，前辈，劳烦你去穿个衣服，你这大晚上光着膀子来到人小姑娘房间，确实容易被当成变态。”

    吕不饿撇了撇嘴，显然对于被人当成变态这个事情，毫不在意！

    罗峰没工夫去安慰丁悦，他说道：“这边就交给你了，侯震，我们过去一趟！”

    侯震点头，两人风风火火的朝着下方跑了出去，几分钟之后，在他们这个小区附近的一栋高楼之上，两人到了楼顶。

    然而让他们诧异的是，楼顶除开一些血迹之外，什么东西都没有。

    “他奶奶的，好像跑了！”侯震破口大骂了一句说道。

    而罗峰此时却感觉浑身的汗毛，都要立了起来，他感受到了一股危险，正在不断的靠近着。

