    看着叶修杀气腾腾的样子，回想起叶修杀人时的冷血残暴，小白不敢和叶修讨价还价了。

    她是真怕叶修一刀切了她！

    “算了，本王就勉为其难的告诉你好了！”

    小白尽管心里慌得一批，表面上还是面无表情，一副上位者施舍蝼蚁的姿态。

    叶修收起到，笑着捏捏小白的嫩脸，道：

    “这才乖嘛！”

    小白：“……”

    小白发现叶修属狗的，说变脸就变脸，简直无法从叶修的脸上猜出叶修的真实情绪。

    她用共享记忆的秘术，把自己知道的关于药神鼎的一切，都共享给了叶修，道：

    “给本王紫火，你答应过的，管够！”

    “没问题！”

    叶修爽快的给了小白一大团紫火。

    小白抱起来跑到远处吸收去了。

    而叶修则浏览起了小白共享给他的记忆，以及药神鼎给他的讯息。

    越看越惊喜；

    越看越震撼；

    越看越激动；

    “药神鼎的能力简直太变态了，可以变化任何形态、拥有超品都破不开的防御、设定好之后可以自动炼丹、里边有个巨大的异空间……等等……”

    “我去，真是缺什么来什么，想什么有什么，药神鼎居然拥有炼化所有阵法的能力，那岂不是说，我可以轻易破开困住所有国家的36重阵法了？”

    看到这里，叶修停止浏览药神鼎的其他能力，迅速认主之后，将其变化成一枚戒指戴在手指上。

    然后以最快的速度，传送到苏畅的岛屿，又飞到了东陵国。

    来到通往祭灵山道藏的传送阵旁。

    “既然要吸引一大批人去给龙神捣乱，自然得弄出点动静。”

    一番操作之后，一道金色光柱冲天而起，与此同时用山河社稷图、风系图腾、火系图腾和雷系图腾，在空中弄出了气势磅礴的超级大动静。

    果然！

    动静成功惊动了神殿和山海界所有人。

    “那道冲天而起的金色光柱，好像是祭灵山道藏开启时的传送阵。”

    “没错，是通往祭灵山道藏的传送阵。”

    “这次祭灵山道藏开启，好像与以往不同啊，动静怎么这么大。”

    “乌云密布、狂风肆虐、雷火交加，看来这次祭灵山道藏开启，非比寻常啊。”

    “上次祭灵山道藏开启，就与以往不同，传送阵居然主动扩大，把东陵国所有人都吸进去了。”

    “这次祭灵山道藏里边，一定有重量级巨宝。”

    神殿和山海界所有人都亢奋了起来，特别是那些从北极禁区和其他封印之地放出来的人，格外激动。

    然而！

    激动之余，山海界所有人都郁闷了！

    “特么的各国都被龙神的36重阵法困着，我们根本去不了祭灵山道藏。”

    一时间整个山海界的人都在骂龙神。

    这时神殿发帖：

    “哈哈，你们都被困住了，这次祭灵山道藏里的一切，都归我神殿了。”

    这个帖子把山海界所有人气了个够呛，与此同时也急了。

    神殿本来就强大无比，如果再得到祭灵山道藏里的巨宝，岂不是如虎添翼？

    必须阻止！

    可怎么阻止？

    就在这时，就行出现了！

    黄泉在网上发帖：“我已勘破36重阵法的奥妙，大家稍等，我这就去破了困住各国的36重阵法。”

    哗！

    整个山海界沸腾了！

    “黄泉牛逼！”

    “哈哈，不愧是黄泉，果然没有让我失望过。”

    “黄泉不愧是神殿克星，这下神殿休想独吞祭灵山道藏里的巨宝了。”

    “有黄泉在，山海界果然没有解决不了的困难。”

    “黄泉，神殿和龙神一定派兵去祭灵山道藏，你也一定要去啊，杀光他们。”

    这一刻，黄泉在山海界的威望达到了顶峰，就连那些从北极禁区和其他封印之地放出来的大佬们，也对黄泉刮目相看，不敢轻视了。

    五天后！

    除了龙国和罗斯国！

    困住其他国家的36重阵法，全被叶修用药神鼎破了！

    一时间各国早已准备就绪的人马，直奔东陵国……

    “我们不去吗？”

    叶修回到黄泉大陆的时候，秦卿那295个修炼了《食天》的超品，以及300个没有修炼《食天》的超品，已经在等着叶修了。

    “你们都想去？”叶修问道。

    秦卿那595人一起点头。

    “我们都去了，如果神殿趁机发动战争怎么办？”叶修问道。

    秦卿等人一愣，他们只想着去祭灵山道藏夺宝杀龙神了，把神殿这个最大的威胁给忘了。

    “我只带九太保、安冬夜、唐波和东方白去，其他人都留下！”叶修说道。

    其实他原本只打算带九太保去，但是想到安冬夜一定会偷偷的去，且极有可能会带上唐波和东方白。

    干脆直接带上三人！

    “那你们小心，幽冥说那里非常危险。”

    秦卿等人没有继续坚持，秦卿嘱咐道。

    “嗯！”

    叶修点头，给小白留下一大团紫火，便带着九太保、安冬夜、唐波和东方白，来到祭灵山道藏传送阵旁。

    进去之前，嘱咐道：

    “根据之前跟踪龙神进去的液体金属机器人和纳米机器人汇报，一旦踏入传送阵，便会随机传送。”

    “也就是说，我们十三个人进去后，会被传送到十三个不同的地方。”

    “记住，在你们自己保证安全的情况下，前往‘大荒’，我们在那里汇合。”

    九太保、唐波和东方白点头。

    安冬夜说道：“小老弟你放心吧，在超品不能动用超品修为的情况下，以我们的实力，能威胁到我们的存在不多，这次我一定帮你把龙神那个狗东西砸碎了。”

    “嗯！”

    叶修点头，他对安冬夜这些人还是很放心的，道：

    “走吧，我们进去！”

    说完自己率先踏入了传送阵。

    九太保、安冬夜、唐波和东方白，也陆续踏入传送阵。

    叶修只感觉一阵头晕目眩，紧接着如同置身冰窟一般，冻的打了个寒颤。

    他的视线内，不再是祭灵山山脉的群山，而是一个冰的时间。

    就像置身南极！

    诡异的是：

    冰面上、冰山上，长着很多五颜六色，宛如冰雕的植物，煞是漂亮。

    “这里根本无法辨别方向，这怎么找龙神啊。”

    叶修一阵头大，随便找了个方向狂奔而去。

    他没有选择飞行，太扎眼了，而且极易暴露身份，毕竟山海界所有人都知道，只有他和他麾下的人、以及龙神会飞。

