    顾秀芝突然来平城十有八九是找顾廷均帮忙的，来看她这种鬼话，不过就是一个幌子。

    她懒得应付这种没什么感情的亲戚。

    “瞧瞧她那态度，从小没在我们身边长大，和我们是一点都不亲，来了顾家这么久了，连一声奶奶都没叫过。”

    “如果她不是廷钧的种，我早就把人轰出去了。”顾老夫人满肚子的怨气。

    “大伯母，都是我没教育好她。”顾秀芝一脸自责。

    “这孩子在我身边十一年，我是舍不得让她干一点重活，有好吃好喝的也都先紧贴着让她先吃，过年过节添置衣服，也都只给她一个人买新的，小萱到现在还在穿楠一的旧衣服呢。”

    说到这里，顾秀芝眼圈泛红，长叹了一声。

    “我以为这样是对她好，让她觉得我这个当姑姑的没有分别心，却忽视了对她的教育，大伯母、廷钧，是我对不住你们了。”

    顾廷均忙劝慰道：“堂姐，你别这么说，是楠一这丫头脾气倔强太不懂事，你做得已经很好了。”

    顾老夫人拍了拍顾秀芝的手背：“秀芝，这些年真是麻烦你了，也委屈小萱了。”

    老太太朝莫小萱看了一眼，转头看向顾廷均。

    “我听秀芝说小萱在咱们县里高中学习成绩一直名列前茅，眼下还有两个多月就高考了，我想着让小萱来平城读书，这边的教育水平比乡下要好得多，两个多月的冲刺时间对小萱肯定是有帮助的。”

    顾老太太这几天回乡下老家散心，顾秀芝伺候得很是周到。

    顾秀芝提出想让女儿来平城上高中的事情。

    这件事对老太太来说就是举手之劳，再加上自己偶尔回乡下小住都是在顾秀芝的家里，自己又没个女儿，也就一直把顾秀芝当半个女儿来往。

    得知顾秀芝的想法之后，她便爽快地答应了下来，还在自己回城的时候顺道把娘俩一起接来平城。

    顾廷均沉思了片刻。

    “转学的事情好说，这两天就帮小萱办下来。”

    周遥眼见顾廷均答应得这么爽快，心里暗暗有些不爽。

    “小萱来平城上学要住校还是……”

    顾老夫人当机立断地回道：“自然是要住在家里，学校食堂那些饭菜根本没油水，小萱正是长身体的时候，来我们家可不能亏待了她。”

    周遥干笑两声，心里却很气愤。

    这是她的家，凭什么让这些面都没见过几次的穷亲戚住进来？

    而且，一住就是两三个月之久。

    期间如果照顾得不好，说不定还会落下埋怨，根本就是费力不讨好的差事儿。

    “我也想让小萱住在咱们家，只不过最近夕颜的钢琴巡回演奏会马上就要开始了，她离开平城的话，我也要跟在身旁照顾她，就怕小萱这里会照顾不周。”

    顾秀芝神情冷了下来。

    她听得出，周遥这明显就是不欢迎她们娘俩。

    “大伯母，其实小萱住校也可以的，吃得差一点无所谓，只要能提高学习成绩怎么都是值得的。”

    顾老太太冷声道：“家里不差小萱一口饭吃，就住家里，别人照顾不了，我亲自来照顾，你们谁都不用管。”

    “妈，您说哪里话呢，家里有佣人，怎么还能让您来照顾。”周遥眼见老太太生气，忙转换了语气。

    顾夕颜也急忙开口。

    “奶奶，咱们家房间多，小萱想住多久都可以，我倒是很开心她能住进来，又多了个妹妹，家里更热闹了。”

    说话间，顾夕颜亲昵的伸手握住莫小萱的手。

    “小萱，明天一早我带你去四处逛逛，给你买一些衣服和生活用品。”

    莫小萱点了点头。

    一想到接下来的三个月她都能住在这栋豪华的别墅里，心情异常激动。

    老太太严肃的脸上终于露出了一丝笑容。

    “还是我们家夕颜董事。”

    顾秀芝也急忙夸赞：“夕颜这孩子真是太招人喜欢了，我刚刚见到她被吓了一跳，还想着眼前这个女孩儿是不是从天上下来的仙女哦，怎么这么好看，我活了几十年还从没见过这么好看的女孩子呢。”

    一番夸赞看似挺没文化，却哄得顾家一家子人开心。

    *

    翌日

    顾楠一洗漱完后，穿上校服，随手抓起背包便走出房门。

    刚下楼，就看到顾廷均、顾夕颜和莫小萱在楼下说话。

    顾夕颜道：“楠一，今天别坐公交车去学校了，爸爸待会儿要带小萱去学校谈入学的事情，顺路把你也送过去。”

    顾楠一冷冷瞥了三人一眼，将手里的背包随意地挂在肩上。

    “不用。”

    她径直朝门口走去，顾廷均气得脸色铁青。

    “一大清早就丧着一张脸给谁看。”他早晚要被这丫头活活气死。

    “爸，要不要我去叫住楠一啊？”顾夕颜故作关切地询问。

    “不用管她，她愿意坐公交车就让她去坐，小萱，我们走。”

    “哦！”

    莫小萱朝顾楠一离去的背影看了一眼。

    来顾家这一天，她已经看清楚顾家的基本情况。

    顾楠一虽然是堂舅的亲生女儿，但堂舅一点都不喜欢她。

    大奶奶就更不用说了，昨晚看顾楠一的眼神满是嫌弃。

    反观顾夕颜，却被一家人宠成了公主。

    看来，无论在什么环境下，优秀懂事的人都会被眷顾，反观顾楠一那种什么都不行，却整天摆着臭脸的个性，走到哪里都招人讨厌。

    莫小萱乖巧地跟着顾廷均走出别墅。

    司机已经将车子停在了别墅门外。

    见顾廷均和莫小萱走出家门，司机恭恭敬敬地将后车门打开。

    “先生、莫小姐请上车。”

    第一次被司机请上车，莫小萱感觉自己飘飘的。

    在顾家短短一天时间，仿佛让她打开了新世界的大门。

    看着顾夕颜房间里那二十平米的更衣室，满衣柜的奢饰品大牌服装和衣帽首饰，她才明白自己平时穿的那几十块的网购衣服有多廉价。

    早晨，顾家仅仅只是一顿早餐就摆了满满一餐桌，豪华得让人咋舌。

    坐上真皮车座，莫小萱心里有一股难以言喻的躁动。

    她的目光透过车窗看向外面。

    一排排别墅从眼前闪过，她心里默默地闪过一个念头。

    这样的生活，她凭什么不可以？

