    周南光知道这时候不能乱，喊着盛承安：“你在这里等着安宁，我把你伯母安排好，立马过来，不管发生什么事情，一定要保证安宁和孩子的安全。”

    盛承安就觉得一个头两个大，怎么什么事情都赶在一起了。

    周南光那边喊着医生带着钟文清离开，这边产房门打开，护士抱着个裹着小棉被的孩子出来，看见明明刚才产妇身边还围着一圈人，这么会儿功夫，竟然只有一个男人，迟疑了一下：“你是产妇的丈夫？”

    “我是她哥哥。”盛承安一边说着，一边探头看着护士怀里的孩子，像个小猫一样大小，皱皱巴巴丑极了。

    心里纳闷，漂亮的妹妹怎么生这么个丑东西。

    护士就要把孩子递给盛承安：“那你先抱着，产妇还在生产中。”

    盛承安琢磨了一下：“你把孩子抱回去，我可看不了，孩子爸爸刚被急召上前线了，你们一定要保证我妹妹和孩子的安全。”

    护士愣了一下，想想准备抱孩子回产房，被盛承安又喊住：“你等一下。”

    说着掏出大衣口袋上别的钢笔，拧开在指肚上挤了点墨水，过去在小婴儿脑门上写了个1：“行了，你抱进去吧，这样就不容易弄混老大老二的，一会儿生了老二，你也这么在脑门上做个记号。”

    说着把钢笔塞给护士，推着她进去。

    护士还真没见过这样的家属，愣是没反应过来，又一脸懵地抱着孩子回了产房。

    盛安宁第二孩子生得也很快，依旧是个男孩，护士还真听话地收拾干净孩子，在孩子脑门上写了2。

    主要是听见孩子爸爸去了前线，心里怀着感动和敬畏。

    医生那边又淡定地叮嘱盛安宁：“准备好，还有一个，你是我见过最厉害的母亲，一定要坚持住。”

    盛安宁生完两个，感觉已经去了一条命，听说还有一个，迷糊中根本使不上力气。

    不想用力时，就听医生喊着：“用力，如果耽误时间太长，婴儿会窒息有危险。”

    盛安宁听到孩子有危险，不知道从哪儿攒出一股力气，攥着拳头用力，感觉眼前白光闪过，好像看见了爸爸妈妈微笑地看着她。

    最后一个孩子也顺利出生，是个很瘦弱的小姑娘。

    盛承安听到妹妹生了两个儿子一个闺女，腿一软差点摔过去，扶着墙才算是站稳，忍不住低喃：“可真是个小猪仔。”

    三个孩子，两个男孩稍微强壮点，却也勉强四斤，而女孩要瘦弱一些，三斤多一点。

    像三只不睁眼的小猫崽，并排躺在病床上。

    盛承安看着三个孩子，感觉比自己鞋子大不了多少，这么小可怎么能养活？

    很快盛安宁也被推了过来，因为生三个孩子，耗尽了全身力气，所以一直在昏睡中。

    盛承安就不敢离开，边发愁三个小猫崽养不活，边心疼盛安宁吃这么多苦，男人却不在身边。

    又气这个时候周时勋离开，最后是无奈，他怎么能怨周时勋呢。

    医生过来叮嘱了一大堆，盛承安却没听进去多少，只听到说婴儿状态良好，慢慢喂养不成问题。

    然后就盯着三个脑门标记着123号的孩子，看的时间久了，好像也没那么丑了。

    医生离开后，盛承安看看熟睡的盛安宁，又看看睡得十分香甜的三个小家伙，一动不动，让他心里有些不踏实，时不时过去探探三个孩子的鼻息，又按在他们的小胸口上，感受他们急促的心跳，才安心一点。

    就在盛承安反复确认三个孩子心跳正常，呼吸正常时，听见外面有人喊着火了。

    盛承安赶紧去门口看了一眼，就见走廊里都是烟雾，还有人在急匆匆地跑着。

    因为是过年，很多病人能回家过年的，都回家过年了，而值班医生和护士也比平时少，就连给盛安宁接生的医生，还是周家去请来的。

    所以突然着火，就显得格外慌乱。

    盛承安拧眉，他要一次把三个孩子和妹妹都带出去，留下任何一个也不放心，想着赶紧冲到病床前，看能不能把三个孩子包在一起抱着，再背着盛安宁出去。

    就在他想着办法怎么才能把三个孩子并排包在一个大被子里时，突然闯进来一个穿着护士服的护士，有些着急地喊着：“快，你们怎么还没出去，二楼实验室着火了，很危险。”

    边说着边过去上手抢孩子。

    盛承安想都没想，一把推开冲过来的护士：“你别动！”

    说完扭头看着护士，突然皱起眉头，这个护士长得有些过分高大了，虽然戴着棉布口罩，可是露在外面的眼睛格外凶狠，让盛承安不得警惕：“你不是护士，你是谁？”

    护士见这么快被识破，索性也不装了，直接冲过去跟盛承安扭打起来，目标很明确，就是抢孩子。

    盛承安也不弱，从小学过散打和拳击，现在见来人竟然是冲着孩子来，更是下死手的回击。

    显然对方也是有点儿拳脚功夫，盛承安怕打起来伤到病床上的孩子和盛安宁，就把对方按在地上扭打着。

    门又被推开，又进来了两个人，目标明确地直奔病床上的孩子而去。

    盛承安一拳打晕地上的人，又扑过去将一人的腿抱住，使劲往后一拉，拽到一个。

    唯一没想到，还有一个人竟然带着刀子，盛承安没有防备，后背被狠狠扎进去一刀，疼得他差点儿摔倒，却不顾一切地冲过去抱住要去抱孩子的男人。

    盛安宁感觉做了一个很漫长的梦，好像回到了家里，又好像什么都没看见，就听见耳边有人在打架，沉闷的肉搏声，让她不得不睁开眼。

    适应了一下光线，就看见盛承安满身是血的抱着一个人，死命地往后拖，地上还躺着个人。

    还有一个朝病床前走去，拿着针筒似乎要对床上的孩子下手。

    孩子！！

    盛安宁才猛然反应过来，她已经生了，而现在有人要对她的孩子下手，不知道从哪儿生出一股力气，迅速起身朝着背对着她的男人扑过去，从后面紧紧勒住对方的脖子，一手抢过针筒用力扎进男人的脖子里……

