
事关子悠的身体健康，有了刚刚的表格加上颜子悠细微的不对劲之处，田雨岚终于意识到了什么，愿意心平气和的钱文聊子悠的事了。

对于刚才田雨岚的失态，和不讲理的态度，钱文挺理解的。

颜鹏从来没有管过颜子悠丁点的学习，现在他突然指责田雨岚的教学方式，话里说田雨岚对颜子悠不好，田雨岚当然不能认可。

你个一天无所事事，就知道打游戏的大爷，突然说我不会教子悠，教育起我来了，真是无稽之谈。

是个人突然被他人抹除最骄傲的地方，她都会激动。

要知道颜子悠可是自卑的田雨岚最后的尊严了。

“老公，子悠数学成绩为什么下降了啊?”田雨岚靠在钱文身旁，可怜兮兮道。

“我和钟益老师聊了一下，子悠的基础不扎实，大部分的知识，公式都是在强行套用，没有理解，加以活学活用……”钱文轻声说道。

“不可能，子悠成绩多好，又有铺导班，怎么可能基础不扎实!”田雨岚一听钱文的话，就激动了，一副你在胡说的表情。

“你看看，一说到子悠你就激动。”钱文指了指田雨岚，无奈道。

这不管是商量啊，还是讨论啊，只要有一方不配合，就完全进行不下去。

现在的田雨岚就是，她觉得钱文话里话外，在否认她这么多年的付出。

“可你说的不对啊。”田雨岚起身走到客厅最显眼的地方，哪里是专门摆放颜子悠奖杯，证书的柜子。

田雨岚伸手拿起一个奖杯，仔细的摸了摸，然后看向钱文，“你看，这是子悠比赛得的一等奖，还有这个，三年级得的二等奖，还有这个……”

田雨岚不断拿子悠的奖杯让钱文看，想让他知道刚刚说子悠基础差是错的。

钱文看着田雨岚的满脸骄傲，没有打断对方的讲述，细细的听着她说的话，等了一会钱文才挥手让田雨岚坐回来。

田雨岚像是证明了子悠基础非常好似的，昂首挺胸的坐了回来。

“我们是在找子悠这次数学成绩降分的原因对么？”钱文看着田雨岚问道。

“对啊，要不在干嘛。”田雨岚一副当然是的模样。

“那能不能等我把话说完，你在反驳，要不然这得谈论到什么时候。”钱文摊了摊手。

田雨岚抿了抿嘴，知道自己有些急了，“好啦，你说吧，我绝不会在插话了。”

钱文揉了一下眉心，接着刚刚的话说道，“你是不是觉得子悠得了那么多奖，就表示子悠基础很扎实，要不然怎么可能得奖。”

田雨岚听到这句话又想接话，钱文睁大眼睛瞪了她一下。

田雨岚只好乖乖把话收回去。

“其实这都是因为，你让子悠疯狂刷题的结果，子悠才小学，他考试卷上也就那么多题，万变不离其宗，只要不脱离大纲，子悠也就能做出来。

公式硬套就可以了，知道不知道原理，为什么这么做都无所谓，因为答案对了就行。

可是稍微微脱离一点大纲，子悠就会有些懵，因为他没做过。

就像这次开学摸底数学考的最后两个扩展题，就有些脱离了子悠刷题的范围，他就不会做了。

我也看了子悠这次的卷子，要知道子悠那个班有几十个学生，一直排名前十的孩子，在最后的两个扩展提上多多少少都能写出一些步骤，有自己的一些思路。

可子悠完全就难在了哪里，一点思路都没有。

这是为什么，因为他没有解题公式啊，子悠也就摸不着头脑了。”

田雨岚听到这里举了个手，钱文点点头表示你说。

“那不很正常嘛，没交过当然不会啦!”田雨岚一副理所当然的样子。

钱文笑了笑接话道，“数学最重要的是数学基础知识和理解。

数学基础知识就不用说了，这理解就是用自己的话去解释事物的意义，充分的理解题意，每做一题就要，一题多解，一题多变，多元归一。

见了陌生的题也能根据以前学过的知识，让自己有一部分思路，而不是没做过就不会，死记硬背的公式套不进去，就是超纲。

要知道数学这门课是非常需要数学思维的，现在要学的数学知识还不多，各课公式也少还能死记硬背，应付一下，硬套一下。

你也是经历过初中，高中，大学的，肯定知道今后要学多少，硬套是一条出路么?

当然我没说刷题不对，刷题也是一种稳固，温故而知新的过程。

可是子悠如果在这样学下去的话，他的基础只会越来越差，因为他的基础不允许他跟上课堂的节奏，他可能成绩一点点变差。”

“应该不会吧……”田雨岚这时也有些迟疑了。

子悠的学习一直是她负责的，子悠什么情况她最清楚，刚刚钱文说的时候田雨岚也在细细想，好像子悠确实有这毛病。

“你知道新转学的米桃么？”钱文突然问道。

“米桃?”田雨岚先疑惑了一下，然后道，“就是子悠班新转来的那个小姑娘吧，今天开家长会，张雪儿老师还说米桃数学考了一百呢，而且米桃妈还是咱们家的钟点工。”

“对，就是子悠班新转来的米桃，她一直在乡下上学，没有上过什么铺导班，这次数学怎么就考一百分了?

要知道她和子悠可是做的同样的卷子。”

田雨岚皱眉想了想，没想明白，不过米桃妈妈她倒是经常见，是没给米桃报过铺导班。

“为什么啊?”田雨岚看向钱文不解问道。

“因为米桃的基础扎实，有了自己独特的数学思维，加上一点天赋，事半功倍。”钱文解释道。

“你是说米桃比咱们家子悠聪明?”田雨岚惊异道。

女人有时候关注点就不知道在哪。

“我是说，先把课堂上交的融会贯通了，打扎实基础，不要硬套，在加上温故而知新。

铺导班，补习班什么的都是辅助!

课堂上的东西要是学会了，起码学校考试是没问题的。”钱文轻声说道。

“那你的意思，是给子悠报补基础的补习班?”田雨岚眼神一亮，觉得找到了解决办法。

钱文猛地伸出手，拍了田雨岚的额头一下。

“啊～你干什么!”田雨岚娇嗔道。

“我说，我说了半天，你就总结出一个给子悠加补习班嘛?”钱文难以置信的看着田雨岚。

“那难道呢？”田雨岚问道。

“我在说，不要让子悠本末倒置，要一定的减少他补课时间，让他有充足的睡眠，让子悠在课堂上认真听讲，不要就指着补习班提高成绩。

我们家子悠又不傻，他又肯勤奋，又听话，我们在掌舵的时候，适当的给他一定的空间，让他快乐并自愿的学习不好么？”钱文说着又伸手拍了田雨岚脑门一下，让她脑子里不要都是水。

“可是要是子悠玩开了，玩心大了，收不住心怎么办。”田雨岚有些犹豫。

“这不还有我们看着呢么？我们唱白红脸，软硬兼施不就行了。”钱文一副田雨岚没脑子的表情。

田雨岚有些被钱文说服了，可是还是不放心，毕竟她的教育方式是经过时间验证的，子悠的成绩确实提高了。

而钱文说的这一套，她怕子悠成绩大滑坡，毕竟还有一年就要小升初了，子悠还要考翰林中学呢，耽误不起。

钱文见田雨岚还有些犹豫，知道田雨岚不是那么容易说服的，可是他答应子悠要给他争取一定自己时间的。

看来得用另一个办法。

先礼有了，下面就是后兵了。

钱文脸一虎，面色严肃的看向田雨岚，“我觉得子悠现在已经很累了，我要行使我身为他爸爸的权利。

子悠要减压，要有自己一定的小孩空间!

你同不同意，我都不允许子悠全年学习了!”

要是以前颜鹏这样虎着脸，田雨岚肯定不会给什么好脸色，可是这两天钱文让她有所改观，刚刚的话她也听讲去了，就是怕耽误了子悠。

“就你心疼子悠，我不心疼么？

还有你的方法到底靠不靠谱啊。

不要因为心疼孩子，耽误了子悠。”田雨岚白了钱文一眼。

“什么都有个实验过程的嘛，再说你那样的高压学习，真不怕子悠得了心理疾病。”钱文说着拿起桌上的心理机构表格拍了拍。

“要知道现在就这样学了，就算子悠没事，你就能保证子悠以后心理没事，过犹不及这个词你应该知道吧。

这份心理表格上可是表示，每年去他们那治疗心理疾病的学生是百分比增加的。

不要真到了那个时候，在后悔!”

田雨岚想到刚刚看的文件，她又想到有时候子悠抗拒去补习班，被自己强压下的委屈小脸，她心颤了，她真怕子悠出事，她不能没有子悠。

“那谁唱红脸，谁唱白脸?”田雨岚突然抬头问道。

这句话有些突兀，让还在想用什么理由说服田雨岚的钱文一懵。

“要是以后子悠不听话，谁唱白脸，谁唱红脸。”田雨岚瞪着大眼睛看着钱文。

钱文呵呵一笑，这是说通了?

有些意料之中，也有些意料之外，到是减少了他不少口舌。

“家里都知道你是白脸……”钱文话没说全，看着田雨岚眉毛一挑一挑。

田雨岚闻言，一生气，然后想到却是是这样，无奈的叹了口气，伸手拍了钱文一下，“好人都让你做了!”

钱文含笑着起身，给田雨岚按摩着肩膀，“这不都是为了子悠嘛。

还有我们什么时候给子悠做新的学习计划啊。

子悠的基础不行，你不相信，每天晚上子悠不是要刷两张卷子嘛，你给他出一些题不就知道了，测测嘛。

不要出最近做过的，考考他。”

关系到颜子悠，田雨岚立马行动起来，跑到书房开始手写卷子。

“颜鹏，子悠铺导班快到时间了，你去接一下。”出题的田雨岚，头也没抬说道。

“知道了～”钱文换衣服出门。

接到子悠，回来的路上子悠蹦蹦跳跳的，看来是还记得钱文的承诺。

“爸爸，妈妈会同意让我有玩的时间么?”子悠小脸紧张的看向钱文。

“那得看你的表现了。”钱文拉着颜子悠的小手说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70003591"  chaptername="第299章  讨论子悠学习">加入书签</a>
</div>
