 新世界，新纪元！秦

    命开始布控天下的第一天，史称新元历元年，元月1日！无

    论是天庭时代，还是乱武时代，不管是汪洋还是大陆，早在不久之前就开始了轰轰烈烈的迁徙大潮。大

    大小小的宗门、部落、世族，都按照自己的意愿，寻找着更合适的生存之地，都希望能够在新世界演变的初期得到更多地资源。除了这些武者之外，数百亿的民众同样展开史诗般浩瀚迁徙，寻找着更好的定居点，以祈求未来的长久和平。

    秦命的世界融合就在这种大势之中悄然铺开！他在接管神山控制权之后，离开了乱武时代，悄然降临到了天庭时代，他首先要修复受到重创的世界，确保能够承受住融合的冲击，然后再尝试世界融合的事。他

    们的降临悄无声息，没有惊动任何势力，更没有显现出痕迹，他尽可能的做的巧妙，控制着规模和范围，在无声无息中查探世界裂缝，修复世界创伤。

    这也让那些满怀希望能够通过世界融合的轰轰烈烈变动寻找更好迁移地点的势力大失所望。然

    而，秦命虽然修复世界的方式很缓和很巧妙，却在修复的同时不断注入着自然之力。这种自然之力会在天地间弥漫，在世界各处悄然分化，进而逐渐演变成五行之力，再分化成各种不同的能量。这样不仅能充裕天庭时代贫瘠的自然之力，同样做可以让这个残破的世界焕发出活力，进而自己产生愈合，帮助秦命一起修复。

    对于这种自然之力的出现，感受最敏感的当属边荒大陆。毕竟这里的天地能量相对来说要贫瘠很多，所以当天地能量迅速增多的时候，这里的人们就更敏感。

    刚开始的时候，这里的势力和武者们都没有在意这些，毕竟边荒大陆本身贫瘠，就算秦命这么不断注入能量，想要赶超乱武那里，至少需要个三五年，甚至是更久。他们当前的任务不是着急修炼，而是要寻找更合适定居的地方，更适合他们未来发展的环境。比如锦绣王国、天人族、南隐神山、东煌战族、金鹏皇朝、辉煌皇朝等等，都是以筹建新的领地适应环境为主。毕竟短期时间里，一旦落脚生存，几百上千年的时间里都不会轻易变动迁移。所以任何一个选择的失误，或是一个错误的预估，都可能让他们在未来面对糟糕的形势，并付出巨大的代价。而如果选择正确，则意味着他们会面临更稳定的局势，也会更好的发展。

    然而，就在这新元历开始的第一个月月末，东煌战族的东煌明月最先感受到了异常，并很快想通了一个至关重要的关键点。

    这是秦命在修复天庭时代！

    这是秦命在愈合世界裂缝！这

    同样是秦命在有意的充实天地间的能量！

    但是……

    这股能量从何而来？绝不可能是秦命从自己身体里汲取出来的，其途径无外乎有两个方面。一方面是秦命在源源不断的炼化着世界之外的混沌之力，另一方面则是秦命掌控的九座神山。也可能是前者为主，后者为辅！混

    沌力量是什么？是世界的本源之力！里面充斥着部分鸿蒙之气！

    也就是说，秦命现在洒向天庭时代的天地能量并不是他们通常认识里的简单能量，并不只是能炼化成灵力那么普通，而是类似于开天辟地之初的那种最原始最古老的能量！这里面注定蕴含着无尽的奥妙，更有着意想不到的神秘。东

    煌明月想通关键的第一时间，立刻通知东煌浩源，并秘密召集全族开会。

    新元历2月10日！这

    一天对于东煌战族而言，是一个历史性的时刻。东煌战族经过激烈争论，最终做出决定，集中全部力量布置守护封印，全族今天起与世隔绝。再挑选出五百位有潜力的族人，秘密离开东煌战族，散落边荒大陆各处，汲取天地间的能量，秘密成长。也

    就是说，成长为主，定居为辅。第

    二个参透其中关键的是天人族，他们血脉独特，本身对天地能量就非常的敏感。之前是因为刚刚迁移到这片全新的大陆，紧张又戒备，他们急于了解外面的形势，以免受到压制和迫害，所以没有太多精力理会这些。而当他们的新族长分出部分精力来挑选潜力族人，培养成长的时候，这些优秀的新生代传人迅速察觉到了这份秘密。天

    人族立刻转移方位，迁移进入深邃的森林，这里虽然看似危险，却跟其他势力基本隔离。而且森林拥有着无尽的植被和生命，能极大程度的汲取天地间的能量，他们只要在这里秘密部下聚灵阵，就能以浩瀚森林为基础，向天地之间掠夺能量，然后炼化那里面最原始最野性的力量，并炼化可能存在的鸿蒙之力。这不仅对于他们的成长极有帮助，更可能对他们的血脉产生极强的淬洗功效。对于严重没落的天人族而言，他们太需要更纯净的血脉了，这直接关系到未来百年的发展。

    迁移到了边荒大陆最强势力当属妖火宗无疑了，也是受到秦命邀请来到这里。他们宗门里面有两位煌武，龙娇和天火老祖，按理说应该最先感应，但由于他们忙着布置全新的火场，激活沉睡的古老火山，所以洒落天地间的能量刚刚来到这里就直接被正在成型的火场炼化，完完全全成为灵力。

    所以，直到三个月后的一次偶然机会，龙娇和天火老祖才发现秘密，并迅速展开布置，增强巨型火场的威力，向天地间掠夺能量，并从里面寻觅纯净的原始能量。龙娇和天火老祖短期内不需要这些，他们已经是煌武境，但是对于他们的弟子来说却迫切需要这种机缘。

    秦命向乱武时代注入的全新力量，确实是来自于无尽的混沌空间，由他迁移注入世界，再经过九座神山反复熔炼，然后洒落天庭时代。这里面确实蕴含着细微的鸿蒙之气，更因为神山的莲花，蕴含着极为澎湃又复杂的能量，五行之力只是最简单的一部分而已。秦

    命并没有特别有意识的往哪里注入，而是无差别的洒落。但是各处逐渐形成的聚灵阵，以及特殊灵脉和地理环境，却对这些无差别洒落的力量形成了一定程度的分流牵引，并逐渐开始形成新世界第一批的秘境，也就是所谓的洞天福地。比

    如，深邃密林间积聚的一湾清泉，正在向生命之泉演变。再比如，深埋的地底深处，神秘的矿石正在孕育。再比如，枯竭的地下灵脉重新焕发生机，滋养着地面的荒原。又比如，崎岖的山丛像是草木般生长，未来可能成为一片秘境。 