    2021年的一个傍晚，陈靖洋在自家工作室的窗户口看到了一辆从远处开来的警车。

    陈靖洋的面色沉静，他的手中还握着一把老旧的春田狙击步枪。

    很快，一个身着警服的中年男子从警车上走了下来。

    陈靖洋架起手中的枪瞄准了那名男子的头，透过瞄准镜，陈靖洋发现那人是公安局的邵帅邵队长。

    让陈靖洋有些惊讶的是，邵队长的手中居然也拿着一把老旧的步枪。

    或许是发现陈靖洋在瞄准自己，邵队长也抬起了手中的枪对准了陈靖洋。

    陈靖洋嘴角含笑，邵队长的身体猛地一震！显然，他的身体刚刚遭受了巨大的后坐力冲击。

    可是陈靖洋却一点不慌，因为邵队长手中的枪根本就没有发出枪响。

    陈靖洋嘴角含笑：“多大年纪的人了？还这么爱玩儿。”

    说着，陈靖洋从窗边走了下了，他的眼睛不自觉的扫过自己的工作室。

    这是一个用老旧的厂房改造的工作室，工作室之中有各种各样不同的机械和小型生产线，而在工作室的货架上，还摆放着各种各样、玲琅满目的枪械。

    当邵帅走进工作室之中，看着这满满的枪械，作为一个禁枪国家的警察，邵帅居然一点都不惊讶。

    他反倒是两眼放光的拿起了一把造型怪异的枪械惊呼道：“好家伙！AK-47火麒麟！你小子现在业务够野的啊，连这东西你都弄出来了。”

    陈靖洋不满的说：“你给我小心点儿，这可是真家伙！”

    邵帅的眼睛更亮了：“这是真家伙？”

    陈靖洋说：“如假包换，这是一位中东土豪定制的工艺枪，能打真子弹的那种。”

    “而且，这上面的刺刀可不是玩儿的，你要是一个不小心，扎我一个透心凉那可一点问题都没有。”

    邵帅说：“一会儿你可得让我打两梭子空包弹过过瘾。”

    陈靖洋看着邵帅放在一边的老旧步枪说：“说吧，今天来找我是什么事儿。”

    邵帅拿起那把步枪递给陈靖洋说：“你看看这东西。”

    陈靖洋拿过枪仔细检查了好一会儿，作为一个持有合法执照的工艺枪、影视道具枪制作者，他绝对算是枪械和轻武器领域的专家了。

    可是不得不说，手中的这把枪着实是让他有点大开眼界了。

    陈靖洋问道：“打过实弹吗？性能怎么样？”

    邵帅说：“使用寿命不敢说，但是精度和射程一点毛病都没有，绝对达到了原版M1895斯太尔·曼利夏的标准。”

    陈靖洋说：“这枪哪来的？”

    邵帅说：“一个市民主动交上来的，他家的祖上好像还是什么归国华侨，据说这枪就是他祖上从国外带回来的。”

    “不过，咱们局里看这枪太新了，保存的也太好了，而且其中手工打造的痕迹也太重了，我们担心这东西会不会是有人刚造出来、然后又把新东西做旧的？”

    “所以局长派我来问问你，看看你知不知道这东西的来历？”

    陈靖洋将枪递给邵帅说：“我可能真知道这东西的来历，不过你说的那个人的祖上八成不是什么好东西。”

    邵帅奇怪的问道：“什么意思？”

    陈靖洋说：“这种枪是一战时期奥匈帝国的制式装备，于1895年被当时的奥匈帝国研制出来。后来也曾经装备过很多国家，其中大部分跟**都没有太大的交集。”

    “但是！荷兰人也曾经装备这种步枪及其改进型长达五十年的时间。别忘了，那时的荷兰可是刚刚覆灭兰芳共和国没有多久。”

    邵帅惊讶的说：“这么说，这东西跟兰芳共和国有关？”

    陈靖洋说：“我也不敢肯定，我听过一种传闻。说是在1900年，一群兰芳的有志之士也曾经试图复国。”

    “其中一位在美国人的工厂中工作过的匠人，结合自己祖传的技术和美国人的工业化知识，在婆罗洲的密林之中建立了一座半手工的枪械作坊，并且还仿制了当时荷兰殖民者装备的斯太尔·曼利夏。”

    “据说，那座小作坊的产量虽然不高、但是枪械的质量却很好，比原厂的也差不到哪里去。”

    “当时荷兰人在婆罗洲的力量也不算太强，如果给他一点时间的话，或许他们真的有希望凭借这个半手工的作坊重建兰芳。”

    邵帅连忙问道：“那后来呢？”

    陈靖洋沉重的说：“后来，这座小作坊刚刚投建不久，就因为叛徒出卖而被荷兰人剿灭。作坊的主人和厂中一百多位工人及其家属全部被荷兰人屠杀殆尽。”

    邵帅一愣，随即便愤怒的说：“这帮子荷兰人，可真不是东西！”

    陈靖洋同样也是一脸不善的指着那把旧枪说：“之前一直没有任何证据能证明这个传说，毕竟当时所有的证据和参与者都被荷兰人抹杀了。”

    “而这把枪的出现，或许能验证那个传言。不过......”

    邵帅面色微冷：“能在当时的情况下，将那个小作坊生产的步枪带出来的人，恐怕就只有那个出卖了同胞的汉奸是吧？”

    陈靖洋点点头：“所以我才说，给你上交步枪的那个人，祖上八成不是什么好东西。”

    见邵帅的脸色越来越难看，陈靖洋只能安慰：“好了，事情已经过去一百多年了，你总不能因为人家的祖上做过汉奸，就把人家抓起来吧？”

    邵帅咬牙切齿的说：“有时候我真是恨，我要是能回到那个年代，我一定要把那帮殖民者都干掉！”

    陈靖洋说：“你就省省吧，你回去能干什么？你一个人能改变什么？你回去还没我回去有用呢！”

    邵帅自然不服气，他觉得虽然陈靖洋有一手造枪的本事。但是在那个年代，凭他一人之力能造多少枪？又能改变什么？

    邵帅心情郁闷之下，硬是软磨硬泡的在陈靖洋这里打了好几梭子空包弹泄愤。

    对此陈靖洋也就由着他了，他知道自己的老友心情不好，以陈靖洋的身家，他也不差这几梭子空包弹。

    这天晚上，陈靖洋在送走邵帅之后，在自己的工作室之中专心打造起了一批M3A1冲锋枪，这种冲锋枪是应欧洲的一个剧组邀请，打造的能打空包弹的枪。

    对方要求这种枪做出来之后一定要做旧，这样看起来有久经沙场的感觉。

    可就在陈靖洋专心工作的时候，他突然发现，在自己的工作室外居然升起了大片浓雾。

    按说，陈靖洋的工作室在郊外而且还是在林中，有大雾似乎也不算特别的稀奇。

    可是不知道为什么？在看到这片大雾之后，陈靖洋总是有一种不祥的感觉。

