    “卧龙凤和雏？什么意思？”

    “从前，有一家武官，武官里有很多弟子，其中两位弟子最为优秀，一个相貌英俊，人称卧龙凤，就像我一样。

    另一个总是喜欢挑衅卧龙凤，关键这人还长着个鸡脸，被人称为雏。

    所以就是卧龙凤和雏的故事。”

    “这和我有什么关系吗？”

    程雄奇怪的问道，他还没有反应过来吕落话里的意思，一旁理会意思的小弟就已经骂开了。

    “你特么找死！”

    程雄一把拦住了小弟。

    “哎，你怎么先骂人呢？我不是说过先摸摸底么？”

    “可是老大？”马仔不知道该怎么说，总不能说吕落骂他是个吧？

    一旁的权浦也醒了，他悄悄的观察着吕落，在他看来，吕落应该是除了程雄之外最强的人，今晚无疑是一场强强碰撞。

    “喂，你叫吕落对吧？这几天怎么没来学校上课？

    你难道不知道，如果没有教授批准，擅自缺席课程是会被退学的么？”

    程雄还是在自说自话，他不仅没有理解吕落的意思，也没有明白刚才小弟的提醒。

    这让吕落的表情略微有些尴尬，因为他的意思是挑衅一下对方，让程雄直接对他出手。

    可程雄这个脑瘫居然没理解他的挑衅，果然不能和粗鄙武夫说太深奥的东西。

    “额，家里有点事情，回去处理了一下。”

    程雄点点头，他上下打量着吕落，吕落给他的感觉只有一个，太俊秀了，不符合废土猛男的标准。

    “看你白白净净的，走的是文路吗？”

    在东环大学文路的意思，就是不涉及超凡，凭借学习和资历，成为律师，或者行政官之类的职业。

    之所以这么问，是因为程雄实在是无法把吕落这样的人，和大肌霸联系在一起。

    “嗯，算是吧，以后准备考一考公务员，给自己弄个铁饭碗。”

    吕落可不是瞎说，狩猎人隶属议会，可不就是公务员么。

    程雄看着吕落这副样子，表情更加无害了，他拍了拍吕落的肩膀，然后伸出手。

    “既然是走文路的，那我就不拉你入伙了，把这个月管理费交了就没事。”

    “大哥，我真的没钱，要不，你动手打我一顿吧。”

    吕落一脸的真诚，他只是想混个正当防卫而已，不过分吧？

    程雄听到吕落没钱，表情立刻就变得不友善起来，他没说话，朝旁边的马仔努了努嘴，马仔立刻会意。

    “刚才我就看你不顺眼了，30块钱买个平安不好吗？非要头铁作死，你以为学校医务室是好呆的？

    真要进去了，韩诗雨教授，不给你整得明明白白的？”

    听到韩诗雨居然还主持医务室，还在纠结自己怎么弄一个正当防卫标签的吕落眼睛顿时亮了。

    没有人比他更懂抱腿，既然韩诗雨在，那自己的伤残证明也就有门路了。

    所以，吕落身上的气势一下子就变了，像个人形凶手。

    “你叫程雄是吧？这样，把你之前收的钱都给我，我尽量让你伤得轻点，少躺一段时间。”

    程雄：“你在说什么？你知不知道，我是虹耀猎物公司的资助生，而且是觉醒了C级88号序列，拳击者的人？”

    “这么强啊！”

    吕落突然起身，一把抓过程雄的衣领，极快的速度和巨大的力量，程雄根本没有办法反应就被按在了墙上。

    砰！

    吕落一拳打穿了红砖砌成的墙壁，随便扒拉出来一块转头，“嘭”对着程雄的脑袋就来了一下。

    程雄的眼球瞪的老大，他眼里除了不敢置信之外，还有慌乱和恐惧。

    “人呢，打他吗的！”

    程雄的声音还是很洪亮的，不过他能喊出声，其实是吕落故意松手。

    没办法，吕落觉得自己如果就这么1打5，把这几个人血虐一顿的话，大概率会被定义为校园恶意伤害。

    那不是他想要的结果，可如果把事情闹得稍微大一点，人数多一点，情况就比较微妙了。

    就比如说40-50个人打吕落一个，吕落要是把这些人都给揍一顿，程雄真的好意思说是几十个打一个么？

    当然不好意思，他如果说了，这东环大学以后他也就混不下去了，肯定是上报成互相斗殴。

    50人斗殴的规模虽然大了点，但以前的东环联盟大学也不是没有发生过。

    学校方面为了平息事件，稳定校内舆论，也会把这件事情压下去的。

    所以，心里有数的吕落决定重拳出击，让这些还没有认清社会的瓜娃子们，了解一下废土社会的残酷性。

    【这种战斗也不需要提示，下手轻点！】

    看着观察者的提醒，吕落眨眨眼，按着程雄脑袋的手臂又加了一把力道。

    “打人啦，程雄打人啦！”

    他的声音混合了气，十分具有穿透性，吕落估摸着，如果不是睡得太死，有了那么一丢丢战斗经验，成为了他们平时吹水打趣的谈资。

    现在看吕落和程雄扭打在一起，更是有种跃跃欲试的感觉。

    “都还等什么，上啊。”

    之前和吕落搭话的程雄头号马仔大声道，至于他为什么自己不上，废话。

    他是见识过吕落厉害的，这个时候自己上就送死。

    看着这样近在咫尺的殴斗，他们的肾上腺素开始激增。

    其中一些人已经忍不住冲了上来，对吕落动手了。

    砰。

    一根木棍结结实实的打在了吕落的后脑勺上，可惜，没流血。

    吕落心里也很纳闷，没吃饭么？总要让他受点伤吧，不然到时候说不过去的。

    “这些家伙的攻击力也太低了！用力啊！”

    吕落虽然无奈，不过在战斗中他可不会留手，混战中几乎是一拳一个。

    每一拳都尽量打在对方的肌肉、屁股，或者没有危险内脏的肚子上。

    这样造成的伤害比较有限，不至于出人命。

    碰碰啪啪！

    房间里一片混乱，19号床的权浦已经躲的远远的了。

    看着吕落此时的表现，醉宿的权浦瞬间清醒。

    “这哪是鱼塘的虾啊！分明是个人形异种。”

    吕落这边的战斗结束的很快，因为他要在驻扎警卫出现之前，就把这些人解决掉。

    所以打到后面，他已经不怎么留手了，也因此有几个人被吕落不小心打断了腿，哭嚎着趴在地上。

    6号宿舍的动静终究是引起了警卫们的注意，他们对于联盟大学的这种事件已经见怪不怪。

    第四环缺乏娱乐项目，又缺少资源，很多方面都属于一种非常压抑的状态。

    这种环境下，其实是很正常的一件事情。

    只有第四环的人们本身就有许许多多的矛盾，那样他们的统治才会具有持续性，才会稳固。

    “都停下，别打了。”

    为首的警卫已经开始拉开人群，吕落见势不妙，捡起地上的那块破红砖，就朝着自己脸上砸去。

    砰！

    这一转头砸的结结实实，就连吕落自己的脑袋都后仰了一下，可砖头几乎粉碎，但他的脑门子却一点事都没有。

    【序列D-00-极坚韧效果生效，所有伤害-7%，伤害最终值-1。】

    【板砖伤害不足，你免疫了此次伤害。】

    “艹，怎么会有这么傻X的序列？”

    【唉你这个人，上次你和圣光蜘蛛李曼婷战斗的时候，还大吹特吹坚韧牛逼呢！这怎么就翻脸了呢？】

    警卫已经快要走到吕落身后，吕落实在没办法了，一把扯断了自己的一根铁质床腿硬生生的在自己头上划拉了一下。

    鲜血终于顺着脑门流了下来，吕落立刻把鲜血抹的满脸都是，看起来十分凄惨。

    当警卫来到他面前的时候，他猛然站起身，一把抓住了警卫的手，嗓子里已经满是沙哑。

    “警卫大哥，救我……带我去医务室，找韩教授！”

    吕落刚说完，身体就直挺挺的倒了下去。

    这名警卫看吕落满脸的鲜血，僵硬的身体，一时间有些不知所措了。

    “都看什么啊，这是要出人命了，赶紧救人啊！”

    几个警卫立刻找人把吕落架了起来，送往医务室。

    周围刚才被吕落痛殴的同学，此时是懵逼的，刚才吕落还天神下凡乱杀一通。

    这个时候怎么看起来一副快要不行的样子？他们这里还有能给吕落打成这样的人？

    难道是他们趴在地上的时候，吕落被人阴了？到底发生了什么？

    此时事态的发展，就和吕落之前预计的一模一样。

    这些人没有说他们是几十个打一个，有说的，也是支支吾吾。

    为首的警卫一时半会也没办法判断具体的情况，目前他们所知道的情况只有一点。

    那就是这些人的伤势程度好像都出奇地一致，大部分人好像就挨了一下子。

    其中一个警卫一脸怀疑地看着自己的上司。

    “卫长这会不会是一个人做的？”

    被称为卫长的人微微蹙眉，他一把抓起牙齿已经快要掉光，脑袋上还被开瓢的程雄。

    “你们这边到底怎么回事？”

    程雄看着警卫长，顿时有种想哭的感觉，他身上还背负着资助合同。

    这个时候总不能说他们几十个打一个还输了，那以后还要不要混了？

    万一被虹耀猎物公司单方面解除合同，那他的未来也就没了。

    程雄可不是吕落他们，他没有那么大的心，敢自己下海，所以，自己找的事，含着泪也得把这口锅给接了。

    “没事，就是正常打群架，受了点伤而已。”

    程雄说话都漏风了，警卫长怎么看都不像是打输了那么简单，而且6号宿舍应该已经被程雄拿下了才对。

    既然他不愿意说，那警卫长也不会去追问，不过今天这个情况，是6号宿舍有变故啊？

    警卫长也不是第一次见这种校园团体冲突了，这样的冲突，几乎是第四环几个大公司博弈的缩影。

    这些大公司会尽可能地把第四环本就不多的人才收入囊中，至于是培养还是怎么用，那就不好说了。

    他只是个小小的警卫长，只要不出什么重大危机事件，比如掏枪或者死人了，基本上懒得去管。

    立刻就给这件事情定了性。

    “聚众斗殴，双方互有损伤，各方头目已经私下和解，剩下的让校方自己处理好了。

    喂，你们别在这里装死了，能自己起来的，全部自己去医务室，起不来的，打电话叫医院的救护车吧。

    韩教授的精力有限，不能一次性治疗那么多人。”

    听到警卫长的话，还能站起来的学生沉默而有序地爬了起来，纷纷朝着医务室走去。

    相比起医院那高昂的费用，还是医务室来的比较划算。

    ……

    被人用担架抬到医务室的吕落，滴溜溜的转着自己的眼睛。

    他发现学校的医务室很大，几乎已经可以比肩小型医院了。

    大学建那么大的医务室，这是要干啥？专门用来处理伤患的吗？

    此时收容室的床位都被住满了，吕落发现周围几个病床的人都爬起来看着他。

    “一年级的？哪个宿舍又干架了，说说呗，在这呆着挺无聊的。”

    吕落看着这些还绑着绷带的学生，脑子里灵光一闪，做戏要做全套，那就让这件事情坐实团体斗殴吧。

    “我是6号宿舍的吕英俊，今天的事情，要从6号宿舍的酒皇权浦和拳王程雄的争斗说起了……”

    就在吕落给这些人讲故事的时候，零临时接到通知的韩诗雨立刻赶到了医务室。

    兼职医生本来就是她自己的意愿，因为她是黎明教会的慕光者，治愈他人本就是她的工作之一。

    韩诗雨的步速很快，她一边走，一边穿上了白大褂，顺便问起了目前伤员的情况

    “伤者很多？有没有重伤者。”

    这名负责交接的警卫立刻点头。

    “嗯，伤者目前一共有53人，其中有一人重伤，感觉已经快要不行了，所以赶紧让您去看看。”

    “重伤！快不行了！”

    韩诗雨面色有些凝重，脚底下的步子更快了。

    可当她和警卫来到伤患收容室门口的时候，才发现里面有些不对劲，里面的人，好像在讲故事！

    此时收容室的里面，吕落眉飞色舞，其他几人聚精会神。

    “只见那酒皇权浦，一记乌鸦做飞机，直扑程雄，但被程雄一招马尾甩苍蝇挡下。

    两人激战正酣，不分伯仲……”

    站在门口的韩诗雨面如寒霜，吕落的声音她一听就能认得出，这个家伙，终于回来了么？居然在讲故事？

    【门外有人来了，你最好准备一下。】

    韩诗雨大步走进收容室，吕落听到有人进来，立刻闭嘴，躺在床上装死。

    “哎，你还没说完呢？接下来呢？”

    周围的几个老哥有点急切，主要是因为吕落的故事说的着实精彩。

    吕落对周围的几人眨眨眼：“回头再说，先应付他们。”

    周围的几个老哥也不是不懂事的人，也都纷纷躺好，做好一位病人的本职工作。

    韩诗雨打开灯，对一旁的警卫问道：

    “谁是重伤者？”

    警卫立刻指着吕落的床位说道。

    “就是他，他快不行了，韩医生赶紧给他看看吧。”

    韩诗雨一把将满脸鲜血的吕落抓了起来，朝着房间内走去，吕落还没开口，她便主动支开了警卫。

    “好，我知道了，我会尽量保住他的命，你先出去吧，这里交给我就行。”

    “好的，麻烦韩教授了。”

    被单手拎起来的吕落也不敢吱声，一直到韩诗雨把门关上，他才笑憨憨的看着韩诗雨。

    “韩教授，好久不见。”

    “嗯，是好久不见了。”

    韩诗雨没有放开吕落，而是直接把他丢到了检查床上，大致看了一下吕落脑袋上的伤口。

    “你这伤啊，幸亏来的及时，要是再晚一会送来，伤口就愈合啦！”

    吕落：“……”

