    院子里，在伏天离去之后，萧长天就在院子里的摇椅上面小憩。

    刚躺上去，就看到江北辰往自己这里走了过来。

    这不是自己那个太子徒弟吗？倒是有好一段时间没有看到他了，想来也是忙于找食材去了。

    心中这么想着，萧长天就对着向自己走来的江北辰说道：

    “你也是来给师尊送食材的吗？”

    江北辰听到萧长天的话，脸色一红，有些忐忑地说道：

    “师尊，弟子最近遇到一些麻烦，还没有拿到水源。”

    萧长天听到江北辰遇到麻烦，再看到他有些紧张的样子。

    想来是遇到麻烦，不好意思对自己说，怕自己责怪他。

    毕竟，在前世的时候，自己也经常看到一些学生做错了不敢跟老师说，怕老师责怪的。

    心中这么想着，萧长天就从摇椅上面站了起来，走到江北辰的身边，拍了拍他的肩膀，缓缓说道：

    “有什么麻烦就说吧，师尊能帮就尽量帮你。”

    江北辰听到萧长天和蔼的语气，内心的紧张也是消散了一些，调整了一下之后，就对着萧长天说道：

    “弟子奉师尊之命寻找食材，就来到王朝之中，却发现洛水圣物已经被他人所夺，那人，弟子拿他没有办法？”

    听到江北辰的话，萧长天算是明白过来了。

    自己让这弟子去寻找食材，他原本想回自家王朝之中让人帮忙寻找的。

    但回去却发现自家王朝被人袭击，圣物被人夺走后夺不回来了。

    想明白过后，萧长天就对着江北辰说道：

    “不知道那人的实力如何呀，怎么就把圣物夺走了呢？”

    自己也知道，自己这个徒弟是个凡人王朝的太子，要是那人也是个凡人的话。

    凭借自己大成的武艺，倒是可以过去和他掰掰手腕，帮自己弟子夺回圣物。

    江北辰听到萧长天的询问，就立刻说道：

    “那人修行的术法极为诡异，几乎是不死之身，而且在将对方的鲜血喝下去之后，就能将身体受到的伤害反弹给对方。”

    啊，原来是修仙者呀！

    萧长天听到江北辰的话，一时间也是有些犯难起来了。

    自己就一个凡人，对付凡人还可以，对付修仙者那就丝毫没有办法了。

    而且听自己这个徒弟的说法，怎么越来越觉得是自己前世所看到的一个动画人物呢？

    心中这么想着，萧长天就对着江北辰说道：

    “徒儿啊，那人是不是身着血红色衣袍，拿着一把大镰刀啊？”

    江北辰听到萧长天的话之后，就点了点头。

    不愧是师尊，人在小院里，却能观尽天下事，连段万仇的衣袍和武器都了解得一清二楚。

    看到江北辰点头，萧长天就确定了自己心中的想法。

    得咧，那个修仙者绝对是飞段转世，这样的修仙者，自己别说去他手里抢圣物了，不被他杀死就不错了好吧。

    想到这里，萧长天只能对着江北辰劝慰道：

    “徒儿啊，凡事呢要看开一点，不要陷入死胡同，圣物什么的，量力而行就好了。”

    萧长天也是怕自己这个徒弟头脑发热，就去找个修仙者夺回圣物。

    要知道，修仙者岂是我们这些凡人能够应对的，更何况是这么牛逼的修仙者。

    好在也只是圣物丢了而已，没有人伤亡。

    而江北辰听到萧长天的话后，也是一副若有所思的样子。

    师尊告诉我不要陷入死胡同，但是除了躲避那老怪，不让他吸食自己的鲜血外也没有很好的应对方法。

    嗯，不对，师尊的意思难道是让自己把鲜血给那个老怪。

    对，一定是这样的，自己修行的剑道是杀伐之道，岂能脱缩，应当永往直前才是。

    想到这里，江北辰就一副恍然大悟的样子，对着萧长天说道：

    “师尊，我明白了。”

    萧长天听到江北辰的话，也是满意地点了点头。

    幸好自己这个徒弟也不是死脑筋一个。

    等到师尊开启无敌之路后，就帮你把圣物夺回来。

    接着，江北辰就要离去，萧长天就对着房间里面的穆九凰说道：

    “九儿，北辰要离开，你送送他吧。”

    穆九凰听到江北辰的话，也是从房间里走出来对着萧长天躬身应是。

    接着，就送江北辰离开萧长天的院子。

    回来之后，萧长天就对着穆九凰说道：

    “九儿，你觉得北辰的精神状态怎么样？”

    穆九凰听到萧长天的话，脸色有些疑惑，显然不知道萧长天为什么突然这么问他，但还是对着萧长天说道：

    “主人，我觉得北辰的精神状态很好啊。”

    萧长天听到穆九凰的话，也是点了点头，对着穆九凰说道：

    “那就好，北辰最近遇到麻烦，你帮我多留心一下。”

    虽然北辰在自己的教导下好像已经醒悟过来了。

    但是保不准什么时候会不会头脑发热，还是让自己的侍女多看着些为好。

    而对穆九凰吩咐完之后，萧长天就重新回到自己的摇椅上面午休起来。

    ......

    洛水王朝

    江北辰从萧长天的院子离开之后，就立刻回到洛水王朝这里。

    此时，江北辰站在洛水皇宫的宫殿之中，对着洛天说道：

    “洛天，你洛水王朝这几天也算是修生养息了一番，现在敢不敢和我一起，出兵血镰王朝。”

    在击退血镰王朝之后，洛天的声望在洛水王朝就达到了前所未有的高度。

    自然而然地接替他的父王，成为洛水王朝新一任国王。

    在听到江北辰的话之后，洛天连忙回应道：

    “我洛水王朝愿意跟随前辈出兵血镰王朝，一雪前耻，以报前辈之恩。”

    江北辰看到洛天的样子，也是点了点头，对着他说道：

    “那你整顿一下，现在就出发吧。”

    对于洛天，江北辰觉得就算他萍水相逢的一个朋友吧。

    如果洛天拒绝他，他也不会说什么，只当自己当初看错了人呗。

    很快地，洛水王朝大军在洛天的整顿下，就一副整装待发的样子。

    洛天带着江北辰来到城墙上面，就对着江北辰说道：

    “前辈，洛水王朝大军随时可以出发。”

    在洛天说完之后，江北辰就一马当先，脚踏飞剑，率先飞了出去。

    洛天看到江北辰的行为，也是对着下方的大军说道：

    “全军听令，跟着前辈，全军出击！”

