    时间，下午4点02分。

    若是按照鬼子援军正常的行军速度，那一个联队的前锋部队，现在已经是正式的抵达了褐阳沟区域。

    甚至以鬼子那一个在正面战场不断获胜，所养成的自大性格。

    前锋部队根本不会等着后方的大部队，还有炮兵中队的火力支援到来，直接就会发起进攻。

    但是当31个来自现代位面的菜鸟，神奇的抵达了这个世界之后，一切都不同了。

    此刻在褐阳沟主阵地的其中一座山头上，属于三区小队的那一截防守的位置上，整体的一个气氛显得非常的轻松。

    是的、没错，他们现在居然一点都不紧张。

    主要的问题，是留守在这里的胡彪和不多的网友们，发现本方防御工事修建的过程非常顺利。

    这一切，都要感谢县大队和其他三个区小队的帮忙。

    他们分别派出了十来个的人手，拿着自带的工具在杨东篱的指挥下，手脚麻利的忙活了起来。

    要说战术水平啥的，胡彪他们这群嘴炮们随便的拉出来一个，那简直是在这些农夫面前能达到碾压一般的效果。

    但是换成了修建工事这种事情，情况就是完全的反过来了。

    对于地方部队的战士们来说，这种与泥土打交道的事情，反而是他们这些农夫最为擅长的事情。

    总之，在杨东篱的指点之下，一条具有着防炮洞、交通壕、多处预设机枪火力点、观察哨、倒打阵地、二线备用阵地的工事，正在快速的形成之中。

    根据杨东篱的乐观估计，再有两个小时整个山头的阵地就差不多了。

    当然，这也与鬼子手里只有70毫米口径的九二式步兵炮，这种小砸炮一般的小口径火炮有着很大的关系。

    因为这样一来，工事整体的坚固程度和标准，一下子就能放低了好些。

    所以，眼见着这样的一幕后，留在了阵地上的网友们自然就有了一些底气，就能有心情忙活着各自手头的其他事情……

    在一处刚刚修建好的机枪阵地上，小平头原罪正在培训着他的副射手，一位代号‘擎天’的哥们，也就是那一位厨师小哥。

    主要是正经名字叫做‘大正十一式轻机枪’的这玩意，采用了奇葩的供弹方式。

    若是开火的时候，没有一个专门的副射手在边上一边装弹，一边的给子弹刷油；主射手、也就是原罪就是采用点射的方式，那也是几个哆嗦间的功夫就会熄火。

    要么就是子弹打光了，需要重新打进行填装；要么就是子弹卡壳了，无法继续开火。

    反正不管遇上了哪种情况，都不是什么好事情。

    而原罪亲自挑选的副射手‘擎天’，自我介绍在现代位面不过是一个快餐馆的小老板兼职大厨。

    在炒菜的间隙中，不过是在蹲坑的时候顺手玩了一把游戏，结果就到这里了。

    因此，他也是新来网友中打扮稍微体面一些的，穿上了一件原罪贡献出来的羊毛衫，就能基本的暖和起来。

    不过也正是这样，快餐店小老板需要培训的东西，当然不止以上的那些。

    当擎天亲自的操作了几次，算是学会了如何配合着装弹后，胡彪就能听到小平头带着东北大碴子味的吆喝声，不断的传递到耳朵里：

    “鬼子老兵操作的掷弹筒据说准的很，我们这挺歪把子绝对属于重点关照对象；所以打上一梭子的子弹，就需要快速的转移。

    等会眼睛记得放亮一点，看到我跑的时候记得跟上，老子可不想老是换副射手。”

    “还有，鬼子这种破机枪是不能换枪管的，万一枪管打红了只能想点土办法，比如浇灌上一点冷水什么的。

    所以刚才分给你的两个水壶，记得提前全部装满水。”

    该说不说，小平头这东北哥们将这一挺网友们的重火力，安排的还挺明白的。

    至于为什么原罪这个PLA的老兵，上次火力支援小组的组长，这次为什么不继续充当着这么一个重要的职务。

    估计是上次的经历，给他带来了一个太大的心里阴影，这次干脆主动要求成为机枪手。

    哪怕他自己也知道，机枪手这种倒霉职业，往往在战场上作为对手的主要打击对象，算是挂的最快的一批人……

    ‘咔嚓~’的一声中，一道闪光灯的亮光闪耀了起来。

    那是端着了‘奥林匹克牌’老古董照相机的刀客小哥，对着几名在冬日的下午中，正忙活的满头热汗的县大队战士，飞快的按下了快门。

    那啥！本次刀客这位小哥依然是受到了照顾。

    哪怕这位小哥用力的拍着自己胸口，保证着自己身体恢复的很好，但还是被安排成为了胡彪的副官。

    具体上，就是有事的时候替胡彪跑跑腿，没事的时候随便他怎么折腾的那种。

    顺便统计一下各种数据，管理一下备用的弹药和食品、药物等物资。

    而最近的一段时间，就连胡彪这个见习指挥官大人那也是操着手四处晃悠，他这么一个副官因此明显是没有什么吊事。

    所以闲着无聊的时候，这货就拿起了上次分到的战利品，四处的拍摄了起来。

    要知道，他可是在某宝上买了好些的老旧型号胶卷，并且是非常顺利的带了过来，足够他拍上很久的时间。

    就这样，快门按动的声音和闪光灯的亮光，不断在阵地上出现。

    特别是对着代号‘参谋’的杨东篱，一口气可是拍了好些张；主要的原因，怕是杨东篱现在的状态有点特别。

    因为现在的参谋网友，排场比起了胡彪这个见习指挥官还要大。

    六连长派来保护参谋这个洋秀才的两个战士，如今已经是全部的到位了，此刻正一本正经的护卫在杨东篱的身边，很有一点紧张认真的模样。

    可关键在于像六连这种小级别的单位，根本就没有警卫员的说法。

    而面临着艰巨的狙击任务，连长王铁柱也真心没有什么多余的力量派遣过来，所以派来的是两个通讯员。

    两个看起来像是孩子一样青涩，如同初中生一样的小战士。

    一个自称叫做陈狗娃，另一个叫做李富贵，两人都背着都快比自己高的老旧步枪，一步不离的保护参谋这个洋秀才。

    这样一来，杨东篱这么一个油腻大叔，被两个初中生保护的模样，在一众网友们看来充满了喜感。

    对于今后可以给参谋当成黑历史的画面，腹黑的刀客当然会抓紧拍下来。

    问题是，可怜的杨东篱能又能怎么样了？

    “手掌（首*长、我们多少顾忌一下，用个替代词），俺们连长可是说了，一定要保护好你的安全，这是他的死命令。”

    以上就是杨东篱让两名初中生护卫，就此返回六连阵地的时候，嘴里一个坚定无比的说法。

    无语了一会之后，杨东篱只能是转悠到了刀客的面前。

    嘴里没好气的说了起来：“别拍了、拍个毛线！给我来两个罐头，要红烧猪肉口味这种油水最大的，再来两块德芙的巧克力。”

    因为一众老鸟们，上次对于吃了野梨后的结果记忆犹新。

    所以这一次过来的时候，他们本能就是带上了不少的食物，最重要的是系统对于这些吃的东西，管制的貌似不如何激烈。

    这样一来，他们食物这方面的储备还算充足；听到了杨东篱的要求后刀客也没有多说什么，从存放的物资中掏出罐头和巧克力后，一一的交给了杨东篱。

    拿着这些东西，杨东篱不由分说塞到了两名小战士手里，嘴里说到：

    “拿去吃吧，罐头你们应该认识，袋子里的是巧克力、蛮甜的；不准拒绝，这也是我的死命令~”

    在杨东篱眼里的口吻之下，两个小战士老实的接下了东西。

    不过罐头收了起来，有些狼狈的撕开了巧克力的包装之后，往嘴里小心的咬了那么一小口。

    当感受到了甜滋滋的味道今后，随后他们笑起来的样子，真像极了一个初中生。

    想着在现代位面，这个年纪的男孩子正是逆反期连狗都嫌弃的时候，这两个孩子却是上了战场。

    一时间都有点不知道说点什么好，只能是打算来上一句：“大口吃，巧克力我们还有很多。”

    结果这样的一句还没出口，远处一辆自行车疯狂的被踩踏了过来。

    若是用望远镜仔细一点的观察，都能看到其中一边的脚蹬子，在连续的踩踏种都不知道飞去了哪里。

    当然，一路死命踩踏着脚蹬子的咸肉也不管这点小事，嘴里拼命的大喊了起来：

    “队长、胡彪你个小赤佬，鬼子来了~”

