    要是那个地方有这样的东西的话，叶尘不可能感觉不到那样的东西。

    所以这一次即使机会回来，叶尘先要搞清楚，这里让自己感受到了十分奇怪的气息的那个东西到底是什么。

    叶尘此刻也没有太着急，只是缓缓的朝着那边走了过去，而在这走的路上，叶尘也感受到了这地面产生的震动。

    “看起来那些家伙已经跟着我的气息追了进来呀，没有想到他们竟然追的那么紧，看起来还是我失策了。”

    叶尘苦笑了一下，但是现在已经没有那么多的时间让他可以思考这些了，叶尘只是缓缓地摇了摇头，便继续朝着自己面前的这个地方走了过去，而朝着那个地方走过去的时候，叶尘也发觉了自己，现在的身体，好像有了一些奇怪的变化。

    “怎么回事？在这里走着，怎么可能还会有这样奇怪的感觉？”

    叶尘一边说一遍，摇了摇头，现在这个情况，他还是感觉十分的奇怪的，因为这不管怎么说都不是龙族的地盘，在这里四级感受不到自己的血脉和大地之间的共鸣，可是这祖龙的灵魂，确实有些加快于融入自己自身的血脉当中了。

    但是在祖龙的灵魂，融入到了自己的血脉之中之后，这些分身龙全部都疯狂了起来，看起来十分的想要来到叶尘的身边做一些什么。

    本来他们是不可能追上叶尘的，但是在感受到了这样的信息之后，却分分钟直接出现在了叶尘的身后，叶尘这个时候也迫不得已的跑了起来。

    因为后面的那些东西实在是太奇怪了，叶尘只不过是微微显露了一下自身的血脉，就受到了他们这样的对待，叶尘此刻也感受到了一些奇怪的感觉，可是这些东西确实不能说出来的，要不然可就会出麻烦了。

    “算了算了，现在既然这些家伙已经跟在我的身后，那就说明外面的端木柳和林乐，应该也不会有什么危险的地方了吧。”

    但是这个也不过是叶尘的猜测而已，因为现在总在说这样的东西，还是太离谱了。

    叶尘一边说，一边摇了摇头，推出的东西也不管怎么说都不好说，那就不再想这个事情了。

    只见这些家伙全部都急匆匆的朝着叶尘所在的方向冲了过来。紧接着一道奇怪的墙壁直接挡在了叶尘的面前，让叶尘没有办法再次逃离。

    叶尘也感觉是那奇怪，因为这里的地形，从自己第一次来到这里之后就已经变换了，完全不是之前的那个样子。

    “不对，这个迷宫怎么会变换位置？不可能啊，这里明明没有任何的活物了。”

    叶尘想到这里摇了摇头，因为这种事情实在是太奇怪了，不管怎么说，这里都不应该会出现这样奇怪的事情了。

    叶尘此刻脑海之中突然涌现出了一个恐怖的想法，叶尘也猜测这些家伙会不会就是之前那些已经产生了灵智的黑心龙。

    而叶尘已经把黑心龙给杀了，那就说明这里所有的分身全部都可以变成黑心龙，又或者说他们根本就是黑心龙。

    叶尘此刻也苦笑了一下，这也是没有办法的事情，如果不把黑心龙杀了的话，那这些东西的进化便会永无止境。

    叶尘此刻也十分的清楚，自己就算已经变成了这个样子，也能照样处置他们。

    虽然叶尘已经被挡住了去路，但是这个挡住他去路的石头，其实十分的薄。

    叶尘只要微微的使用一下自己的力量，就能把这个石壁打开。

    但是叶尘在感受到了这个东西身后所隐藏的那个东西之后，也不禁愣了一下。

    因为在这个实际的后面，竟然是一个看起来拥有了十分多奇珍异宝的密室。

    “怎么会这里怎么会出现这样的东西？那这么说的话，我等一会儿，要是进去了，那不是直接拿的盆满钵满。”

    “发财了，发财了。”

    叶尘磁石也是第一次发现隐藏在野外的这种宝库，之前虽然已经发现了十分多的东西，可是那个确实都在很可能会出现这种情况的地方。

    所以叶尘那个时候也没有丝毫的惊讶的心情。但是现在这个东西的出现，也让叶尘再一次感受到了，自己之前那惊心动魄的心情到底是怎么回事。

    叶尘心吸了一口气，朝着左边这突然出现的通道冲了进去。而这些分身黑心龙也紧紧地跟随在了叶尘的身后，朝着叶尘冲了过去。

    叶尘一边跑，一边轻轻的叹了口气，再进来了这里之后，叶尘也突然感觉自己之后有可能要面对的事情，有些麻烦了。

    “怎么会这里怎么可能还有一个通往外界的通道啊？这么说的话，这里岂不是还有一些分身已经跑了出去。”

    叶尘此刻说出这样的话，刚刚来到这个地方的时候，叶尘还以为自己是跑错了方向，又一次回到了那个出去的出口那里。但是在仔细感受了一下，叶尘才发现这里根本就没有留下自己的气息。

    再仔细辨别了一下之后叶尘，也没有再次怀疑这里的东西了，叶尘十分的清楚，自己之后有可能会遇到的事情。

    “既然如此的话，现在看起来，我确实又一次发现了一个出去的地方。”

    叶尘缓缓的看了看自己的身后，再发现了那些怪物并没有追过来，之后叶尘也看向了自己面前这个突然出现的出口。

    “怎么会呢？怎么会突然出现这样的东西，这么说的话，现在我也没有什么办法了吧。”

    “那也就只能先过去看看吧，要不然真的错过了，那可就出现更多的事情了。”

    叶尘一边说，一边静静的叹了口气，看起来好像也十分的无奈，但是这确实是一个没有办法的事情，也成为了自己找到这出去的办法，也只能先过去看看了，反正叶尘已经记住了自己身后的那一间密室。等到这些家伙全部都已经失去了自己的目标之后叶尘便可以回来再继续探查那个地方了。

    

