    “这人也是受邀请来参加宴会的？”

    王磊颇为古怪的看向日川钢板。

    “他能来到这里，应该也是受到邀请的。”

    日川钢板微微躬身，在见到山姆总管对王磊的态度后，他已经下定决心要好好跪舔王磊！

    这时庄园外跑来了数道身影，这些人单单是气质就能看出都是高丽人。

    “总裁在这里，大家一起动手把总裁带走治疗！”

    为首一位脑袋有光蹭亮的家伙高呼道，一众人很快把这家伙团团包围。

    “你们要干什么，你们给我滚开，我要去拯救世界，啊啊！”

    后来这家伙在惊呼声中被带走了。

    王磊有点无语，感情这家伙脑袋真的不正常的？

    “那家伙是你们总裁？”

    王磊忽然叫住一人问道。

    那人淡淡看了王磊一眼，冷哼一声。

    “关你什么事？”

    王磊拿出一沓钞票，直接甩在了地上。

    见状那家伙赶忙弯腰将这些钞票捡起，对王磊的态度顿时发生了变化。

    有钱就是大爷！

    “其实那确实是我们总裁，他提前半个月来到米国，不久前在酒店吃饭，他偏要说米国是高丽的，然后被米国人暴打成间歇性脑震荡精神病。”

    说完后这家伙抱着钞票转身就跑。

    王磊有些哭笑不得……

    环顾了四周一圈，好在这里并没有限制他们的自由，所以王磊也是四处闲逛起来。

    路上日川钢板紧随其后，甩都甩不掉了，用他的话来说他们两个人好有个伴。

    其实他只想要跪舔王磊，搭上王磊的关系。

    如果被东瀛人知道，他们引以为傲的最强大佬日川钢板，现在却在这里跪舔一个华夏人，绝对要气得半死。

    眼见甩不掉这家伙，王磊也索性无视了他。

    “这里还真是干净的一根毛都没有啊。”

    庄园很大，就算坐车都要至少数个小时的时间才能转完一圈，这一点都不夸张。

    不过当转了不少地方后王磊发现，这里真的太干净了，一点破烂都没有。

    “王磊先生，您是在找什么吗，或许我可以帮忙。”

    日川钢板忽然开口。

    “你能帮我找破烂？”

    王磊问道。

    “啥，找破烂？”

    日川钢板呆滞了一下，还以为是王磊故意戏耍他。

    这时前方一辆卡车轰鸣着行驶了过来。

    王磊的眼睛瞬间就亮了起来，因为这是一辆垃圾车！

    好家伙，来这这么久什么破烂都没捡到，却没想到会遇到一辆宝车！

    如果垃圾桶在王磊眼中是宝箱，那么这垃圾车就是当之无愧的宝车！

    “这位先生，您有什么事吗？”

    垃圾车被王磊拦截，一位工作人员下车客气的问道。

    能在这里出现的人都不是他这种能招惹的起的。

    王磊二话不说直接甩了一沓钞票给对方。

    “这车垃圾交给我处理就行了，你现在可以提前下班了。”

    “好的大佬。”

    这家伙拿了钱恭敬一礼转身就走，丝毫不拖泥带水。

    然后王磊才走上垃圾车开始寻找起来。

    “王磊先生，您这是在做什么……”

    下方的日川钢板满脸懵，这大佬是在干什么？

    都说大佬都有不同常人的癖好，可那也相对能理解。

    但王磊这是什么阴间操作？

    他的癖好不是美女也不是金钱，而是捡破烂？

    “你不是要帮我的忙吗，快上来捡啊。”

    王磊冲日川钢板招了招手。

    这免费的劳动力王磊可不会错过。

    而日川钢板也确实想讨好王磊，于是也不含糊的上去帮忙了。

    “王磊先生您很喜欢捡破烂？”

    日川钢板实在忍不住问出了声。

    “我不是喜欢捡破烂，我是为人类的生存空间做贡献，爱护环境人人有责知道吗？”

    “好了你继续干吧，我先去洗个手。”

    在交代好日川钢板，什么破烂需要捡什么破烂不需要捡后，王磊就将这里交给日川钢板，独自一人离开了。

    日川钢板独自一人望着满山的破烂海洋，生无可恋。

    另一边王磊自顾自闲逛，不知不觉间来到了一座人造湖波前。

    这罗伯特家族是真的有钱，庄园搞的像城堡，里面上到假山下到胡泊是因有尽有。

    王磊发现在胡泊的正前方有一张躺椅，一位少年正聚精会神盯着鱼钩的方向，睚眦欲裂。

    顺着目光看去王磊也注意到，在少年的鱼饵附近有着一群小鱼儿，它们在鱼饵旁边开会游动疯狂搞事情，就是不上钩！

    这是来自小鱼儿的挑衅啊！

    “法克，没见过这么羞辱人的，你们不上钩可以，但侮辱我的人格就不行！”

    忽然那少年怒喝一声，握住旁边的渔网撒丫子就跳了下去，水浪溅射，他和胡泊里面的鱼展开了近身肉搏。

    王磊：“……”

    这钓着鱼咋还急眼了？

    “啊我不会游泳，有没有人啊救命啊！”

    很快少年发现事情不对劲了，他想起自己不会游泳，发出了声嘶力竭的求救。

    王磊的嘴角狠狠抽搐了一下，果然国外的月亮就是圆，人才更是一个接一个。

    吐槽归吐槽，王磊还是将少年救了上来。

    “谢了，如果不是你我可能就没了，主要是这群鱼太欺负人了。”

    被救上来的少年，松一口气的同时还在对那些挑衅他的鱼耿耿于怀。

    “对了朋友你我叫马泽法克，你叫什么？”

    马泽法克伸出手。

    马泽法克？

    这名字有点暴戾啊。

    王磊也伸出手与对方碰了碰。

    “王磊。”

    “原来是王磊兄弟，这次你一跃进入福斯榜第一，名声可以说响彻了整个世界啊。”

    “不过你要小心点，福斯帮手在此之前一直被罗伯特家族占据，这次你超越了他们他们一定不会善罢甘休的，你就不该来这里。”

    这家伙倒是有意思，王磊感觉他与其他的米国家伙倒是不一样，说话都不拐弯抹角的。

    “看起来你很不喜欢那些家伙？”

    王磊笑着问道。

    “那当然，我不喜欢他们那一套做事方式，如果可以我不会来参加这场宴会，可惜我们家族斗不过他们罗伯特，所以只能来参加了。”

    马泽法克摊摊手无所谓地道。

