
    第158章叶欢的师傅

    “什么事情？”叶欢眉头微微一皱，不知道赵月夕在说什么。

    “就是那次你给我爷爷看病，我不该质疑你的，我爷爷吃过你的药之后，的确完全好了，精神也变得好多了。医生说过了，以我爷爷现在的状态，至少还有十几二十年的寿命。”

    赵月夕以为叶欢是故意这样问的，是因为他还在生气，所以她连忙解释道。

    她心中的确很感谢叶欢，要不是叶欢，可能她爷爷现在已经撑不下去了。

    想到自己当时气走叶欢，让他一直没有再联系过赵家，赵月夕真的觉得十分愧疚。

    “我没有生气。”叶欢淡淡地说道，他没心思和赵月夕说这些。

    “我知道你肯定是在生我的气，如果不是这样，你怎么会这么久都和我们赵家没有联系。不过这都是我的错，和我爷爷无关，希望你不要怪他。”

    赵月夕连忙说道。

    叶欢一时无语，这女人太自我感觉良好了吧，他哪有时间和一个小女孩计较。

    他凭什么要联系她们赵家，他们很熟吗？之前救她爷爷也不过是一场普通的交易而已。

    “你想多了，我没有对你生气，我早已经忘记了上次的事情。没有联系赵家，只是我还有其他事情要做。”叶欢淡淡地说道。

    叶欢的话赵月夕一愣，原来叶欢根本没放在心上。

    她顿时反应过来，以叶欢的本事，肯定是有其他的事情要做的，他又不是那些普通人，一旦巴结上赵家，就要围着赵家转。

    赵月夕有些不好意思，她对那天质疑叶欢一直惦记着，想要给叶欢道歉，结果叶欢根本都忘记了。

    红色的法拉利停在了一个幽静的庄园之外，三人下了车，就看到赵天河走了过来。

    “叶神医，你终于来了，你能来，实在太好了。”赵天河微笑着拱手笑道。

    叶欢随意点点头。

    “叶神医，多亏了你的药，老头子我今天才能站在这里，等到这次武者聚会过去后，我一定要好好感谢你。”

    看着叶欢冷淡的态度，赵天河并没有生气，反而是感激地说道。

    “不用了，这只是一场交易而已。”叶欢淡漠地说道。

    听到叶欢的话，赵天河心中涌现起一股遗憾，他以为叶欢还在为上次的事情生气，所以要和赵家划清界限。

    他可是知道，这些武者的脾气都是很大的。

    尤其是叶欢这种少年英才，这位堪比军中战神慕洪的少年，自然是有很高的傲气。

    不过他也不敢生气，这样的天才，只能顺着他的脾气，才能好好结交。

    “叶神医，我们先进去吧。”赵天河十分客气的说道。

    叶欢点点头，随着赵天河往庄园门口走去。

    叶欢走到门口，没想到却突然被两个守卫拦住了。

    “对不起，这里是武者聚会，普通人不能进去。”其中穿着长衫的守卫说道。

    赵天河一愣，他没想到自己带的人这些人也敢拦，他可是知道叶欢的傲气，要是叶欢一生气不参加，那他赵家该怎么办！

    赵天河顿时一怒，叫道：“这两位先生是和我一起的，我可是赵家的赵天河！”

    “赵先生我自然知道，你和你的孙女可以进去，不过这两位却不行。”那长衫守卫看了叶欢一眼。

    赵家虽然是这次聚会的出资方，却并没有什么权利，毕竟赵家只是一个普通家族而已，家里的势力仅限于世俗，没有一个武者。

    能够让赵家出一部分资金，举办这次武者聚会，已经是赵家的荣幸了。

    外门有很多的普通势力，都想要出钱来资助这次武者聚会的，毕竟，这次的武者聚会可是西南地区大部分武者都来了。

    正在因为赵家在世俗中的势力还不错，才有资格为这次武者聚会出一部分钱。

    所以，赵家才能参加这次武者聚会。

    但，也仅此而已，仅仅是赵家能够参加而已，却不能再带其他人了。

    叶欢的神识在这两个守卫身上一扫，这两人的实力到还行，已经接近战士级武者实力了，也只是在这场武者聚会中看门而已。

    叶欢的表情淡漠，并没有把两个武者的阻拦放在眼中，也没有说话。

    赵天河却知道叶欢的脾气，赶紧说道：“这位叶先生也是武者，自然有资格参加武者聚会！”

    “武者？就凭他？”另外一个守卫顿时露出了嗤笑之色。

    不怪这两人不信，叶欢这个样子实在太弱了，身材消瘦，脸色苍白，完全像是一个病人。

    虽然说武者的实力并不由身材决定，他们的力量已经不仅来自于肌肉了。

    但叶欢这个样子，病怏怏的，要知道武者的精气神都是很好的，怎么看叶欢也不可能是个武者啊！

    “难道我赵天河的话还没有说服力吗？”赵天河微微怒道。

    这两个守卫都敢这样刁难他，实在太让他没有面子了。

    可是他也不敢发怒，这次武者聚会汇聚了大部分西南地区的武者，不是他区区一个赵家能够嚣张的。

    “赵先生的话自然是值得信任的，只不过这样一个病秧子，要说他是武者，恐怕没有人信吧。”这守卫直接说道。

    旁边一个守卫也是露出一丝嗤笑，叶欢的样子看上去太弱了，就这个样子，还武者，简直太可笑了。

    “你说谁是病秧子？”

    叶欢还没有变态，汪涛已经忍不住，一步踏出，震怒道。

    守卫的两人顿时一愣，这人的气势好强，光是这一步踏出，身上的气势爆发，竟然让他们两人觉得有些恐惧。

    这人，绝对是个强大的武者！

    赵天河也是一愣，他原本以为这人是叶欢的手下之类的，一直跟在叶欢后面不说话，看上去沉默寡言。

    没想到这人如此厉害，光是往前踏出一步就让那两个守卫有些承受不住，当真恐怖。

    这人，难道就是叶欢的师傅？

    赵天河心中一惊，没想到这次武道聚会叶欢的师傅也来了，有这么厉害的人物在场，那就太好了。

    只是这叶欢的师傅看上去年纪也不大，会不会是叶欢的师兄之类的，赵天河心中感叹，叶欢的师门还真是强大，门中的天才辈出！

    这样一样，赵天河更加想讨好叶欢和他的师傅了！
