    沈璐璐听到许明浩说的那些话，顿时愤怒得不行。

    “许明浩，你这不是耍流氓嘛。”

    “哪有这么赌的？”

    许明浩瞟了沈璐璐一眼，脸上满是不屑，“哎呦，原来璐璐也在啊。要不，你来跟我赌，怎么样？”

    “四娘值五个亿，你璐璐我给你开价五千万，怎么样？”

    “五千万，不少了，你好好考虑考虑。”

    “哈哈哈……”

    沈璐璐气得不行，脱口骂道：“变态，流氓。”

    “呵呵，别说这些难听的话，要是够胆子，就跟老子赌。”

    沈璐璐被气得，脸色通红，不再说话。

    吕四娘也没想到，许明浩会这么不要脸，现在搞得她进退两难。

    最后，想了想后，她还是答应了。

    “赌就赌，你以为老娘怕你啊！”

    “呵呵，咱们四娘，果然是巾帼英雄。不知道，一会儿上了本大少的床，还能不能当英雄呢。”

    “哈哈哈，哈哈哈——”

    这家伙大笑一阵后，吕四娘就回道：“多说无益，有真本事的话，就拿出来。”

    “行啊，现在咱们就开始挑选助手。五分钟后，开始比试。”

    许明浩指了指身边的一个随从，那人就走了上前。

    他一分钟不到，就选好了人。

    吕四娘这边，却发愁了。

    在怀县赌石界，她们吕家是首屈一指的存在。

    她现在赌石的能力和技巧，都不在她老爸吕斌之下了。

    但是，要在短短五分钟内，从全场成千上万的原石中，挑选出一块原石。

    这块原石，不是最贵，而是升值倍数最大的原石。

    这难度，可就大了。

    她吕四娘再厉害，也没有胜算啊。

    看吕四娘有点惊慌的样子，沈璐璐说道：“四娘，现在怎么办？”

    “你已经是怀县最厉害的了，上哪里去找助手啊。”

    “要不，你挑选原石，我来帮你暗中记录价格和升值倍数，怎么样？”

    “这样，咱们就能快点选出合适的原石了。”

    吕四娘想了想，沈璐璐的这个方法也行得通。

    她刚要答应，一直没有说话的陈平，这会儿说道：“吕姑娘，如果不嫌弃的话，我可以当你的助手。”

    陈平刚才一直盯着，许明浩跟他挑出来的那名助手。

    发现，他们的胸前，都佩戴着一块黑色的玉石。

    两块玉石，同样发出黑色烟气。

    看来，许明浩能胜出，是因为他胸前佩戴的那块黑玉。

    另外，他刚才感觉到，从马宝国那儿花五万块钱买来的兰陵古玉，跟自己胸前佩戴的太极玉，发生的强烈的感应。

    于是，他就把兰陵古玉从袋子中拿出来，佩戴在胸前。

    两块玉，接触到一起的瞬间。

    他看到了，赌石场中，几万块原石内，发出不同亮度的，五颜六色的光彩。

    离得比较近的，还能感应出玉石的品种，等级。

    这让陈平，大为欣喜。

    凭借着自己这种异能，别说五分钟，两分钟内，就能从全场的玉石中，选出价格最贵的玉和升值倍数最高的玉。

    但是，吕四娘和沈璐璐并不知道，陈平对现场的所有原石，几乎都了如指掌了。

    吕四娘好奇地问道：“陈医生，你也懂赌石呀？”

    陈平还没回话，沈璐璐就说道：“四娘，陈平哪里懂什么赌石啊。”

    “刚才你也看到了，那块破玉就值几百块钱，他非要五万买下来。他能是懂玉的人吗？”

    沈璐璐说着，看了看陈平，一脸的无奈：“陈医生，我知道您医术高，治好了我爷爷的病。但是，赌石您真的是外行，您就别瞎闹了。”

    “万一，您瞎参合，四娘输给了那王八蛋，岂不是害了四娘嘛。”

    吕四娘这会儿也解释道：“陈医生，不瞒你说，我打算让璐璐帮我统计和记录，我们辨别过的玉石的价值。”

    “虽然不能找遍全场的玉，但是能快速地从更多的玉石中，找出价格升值倍数最多的玉石。”

    陈平想了想，说道：“吕姑娘，璐璐，你们这个方法是不错，但是全场几万块原石，五分钟内，你们能分辨多少块原石呢？”

    “看得快点，几百块已经很多了。”

    “从几百块原石中，找出一块价格升值最大的，能有几分把握胜那王八蛋？”

    沈璐璐辩解道：“陈医生，您说的是没错。但是除了现在这个方法，还有别的更好的方法吗？”

    “其实，我有办法，让吕姑娘的胜算更大。”

    “什么办法，你倒是说出来啊？”

    “不过，现在还不方便说。”

    “陈医生，你根本就没有什么好的法子吧。真的有，你早就说出来了。”

    “四娘这次跟那王八蛋比试，经不起冒险，陈医生，你就别掺和了。”

    沈璐璐对陈平很有意见。

    但是，陈平毕竟是她爷爷的救命恩人，又帮她家拍得了一枚价值连城的鼻烟壶，所以她不能太过发火。

    此时，许明浩朝吕四娘这边喊道：“四娘，还有半分钟了，你挑好人选了没有？”

    “如果没有合适的助手人选，我不介意帮你挑选一个。”

    本来一直行事果断的吕四娘，这会儿却有点犹豫了。

    她看了看陈平身边的胡建生，问道：“建生哥，说说你的看法。”

    胡建生毫不犹豫地说道：“我相信陈医生，他说有办法提高胜算，那肯定有办法。”

    吕四娘点了点头，“嗯，那就麻烦陈医生，当我的助手了。”

    陈平笑了笑，“没问题。”

    于是，两人从人群中走了出来。

    许明浩看到，吕四娘竟然找了个毛都没长齐的乡巴佬，突然大笑了出来。

    “哈哈哈，四娘，你是不是要笑死我啊。”

    “这人谁啊？”

    “你看，明显是个没见过世面的土包子。”

    “你就选这么一个人，当你的助手。”

    “你是不是，想故意输给我啊？”

    “不过我不介意，反正今晚上我怎么也得当你的第一个男人。”

    “都说四娘是巾帼英雄，不仅漂亮，还清纯。这些年，你知不知我都想你，快要想疯了。”

    “看来，今晚上我多年的心愿，就要实现了，哈哈哈。”

    看着许明浩，流氓一般的嘴脸。

    吕四娘心里气得不行，但是脸上还是很平静地说道：“多说无益，谁胜谁负还不知道呢，咱们开始吧。”

    “行啊，现在开始。”

    比试正式开始。

    许明浩和他的助手，两人分开，从两个方向开始寻找原石。

    大家都以为，他们是分开选石，提高选中性价比最高石块的概率。

    吕四娘也是这么认为的。

    这会儿，跟在她身边的陈平，轻声说道：“吕姑娘，许明浩和他助手，胸前佩戴的黑色玉石中，藏着特制的原石感应器。”

    “五分钟内，他们最起码能感应出几千块原石内部的信息。”

    “如果咱们通过传统的方法，来挑选原石的话，胜算几乎是零。”

    陈平说完，吕四娘吃惊地问道：“啊，陈医生，您怎么知道的？”

    说完，她仔细看了看许明浩和他的助手，还真是把胸前的黑色玉石，靠近原石来感应原石内部的信息。

    她心里顿时慌张起来。

    “他们好像真是在用那个黑色玉佩，感应地上的原石。”

    “这可怎么办？”

    陈平则显得气定神闲，一点都不紧张。

    “不用怕，我自有办法。”

    “你跟着我，我选中了石块后，你就拿起来，假装观察和挑选，最后选出来。”

    “好。”

    吕四娘现在没有别的办法了，只能相信陈平。

    毕竟，她再厉害，一个人五分钟内，也只能最多观察一两百块原石。

    对于茫茫几万块的原石来说，就是小巫见大巫。

    这么挑选法，根本就没有一点胜算。

    而陈平走到那些原石旁边的时候，凭借着自身的感应异能，再加上两块玉石的帮助。

    整个赌石场内，石块的内部信息，都在他眼前出现了。

    经过细致的比对，和筛选。

    在一处不起眼的角落里，有一块标价五十元的废石，引起了他的注意。

    他发现这块废石的中间，竟然是一枚品相很不错的祖母绿。

    他不知道，祖母绿的价格。

    于是，就问道：“吕姑娘，祖母绿的市场价格怎么样？”

    吕四娘简单地跟陈平介绍了一下，陈平大致推算出，那块原石切开的话，里面的祖母绿价值应该在五十万左右。

    而那块石头，标价是五十块，选中后，就能升值一万倍呢。

    这升值的倍数，确实惊人。

    “吕姑娘，你跟着我，我让你挑选哪块，你就拿哪块。”

    “行。”

    于是吕四娘跟着陈平，走过赌石场的中间区域，来到一处不起眼的角落里。

    陈平指着左边的第三块石头，说道：“吕姑娘，左边第三块原石，就挑这块。”

    吕四娘双手搬起，陈平挑选的那块石头。

    仔细看了看，怎么看都像最普通的一块废石。

    不像能开出彩的原石啊。

    “陈医生，这块石头，就是一块废石啊。”

    “你怎么挑选这块石头，而且，你刚才别的石头都没看，直接过来挑选的这块石头。”

    “你是怎么挑选的呀？”

    吕四娘心里是一连串的疑问。

    这个陈平，真的不按套路出牌。

    拿一块废石，让她选出来，一会儿绝对输。

    陈平还没来得及回话，这时候五分钟马上就到了。

    许明浩那边，已经挑选出了一块足有两百多斤的原石，找人把石头抬出来，搬到了解石机器旁。

    他看到吕四娘跟那个乡巴佬，在角落里挑选那些废石。

    心想，这吕四娘叫个乡巴佬来帮忙，自己脑子也被带坏了。

    那些都是废石，开出来根本就没有一点玉，价值就是零。

    堂堂吕四娘，竟然去挑选一块废石，真是好笑。

    于是，他就朝两人喊道：“四娘啊，你挑好了没有啊？”

    “还剩下半分钟了，再不挑出来，时间来不及了。”

    “你实在挑不出来的话，要不我帮你找一块吧。”

    在许明浩看来，他是必胜了。

    周围围观的人，都紧张地看着吕四娘和陈平那边。

    大家心里都为两人捏了一把汗。

    时间还剩下十几秒钟。

    再不选出来，就等于放弃。

    看见吕四娘还在犹豫，陈平拿过她手里的石头，喊道：“我们挑好了，就挑这块。”

    接着，他拿着石头，跟吕四娘一起走到了解石机器旁。

    许明浩见陈平手里，一块不到二十斤，两个拳头大小的石块。

    突然就笑了出来。

    “兄弟，眼光不错嘛。”

    “这种乡下大路上，满大街都能捡到的石头，你也能挑出来，真是眼光独到啊。”

    “你小子，这不是故意害咱们四娘嘛。”

    “不知道的，还以为你收了我的钱，特意整咱们四娘的呢。”

    而吕四娘的脸色，早已经发白了。

    一方面，陈平挑选的这块石头确实是一块废石，根本就没有一点价值。

    另一方面，她毕竟中过剧毒，虽然毒解了，但身体还没有恢复呢。

    这会儿，整个人就有点虚。

    许明浩看了看吕四娘，笑得更甚了。

    “四娘，你脸色咋这么白啊，是不是知道自己输定了，晚上要赔本少爷，心里不情愿啊。”

    “不用怕，本少爷又不吃了你，一定会对你很温柔的。”

    看着许明浩，不怀好意地盯着吕四娘身上看。

    陈平心里突然很生气。

    你个王八蛋，别得意得太早。

    一会儿老子给你点颜色瞧瞧，让你长长记性。

    “小子，别那么多废话，解石吧。”

