    彻底懵了！

    谁都没有想到，苏辰会真的答应黎鸿的生死战，真是够猖狂的。

    可要知道，黎鸿不仅仅是天魔族的二师兄，自身修为更是稳定在准帝境，已经开始冲击帝者境。

    纵观整个天魔族的所有弟子，除了大师兄外，谁还是二师兄的敌手？

    “苏辰，你是不是疯了。”

    苏辰没有说话，笑着说道：“黎鸿，想要我接受生死战，这个条件你必须答应，否则的话，立刻滚出我的视线。”

    “说。”

    黎鸿心里也是有些烦躁，当苏辰愿意接受生死战的那一刻，不知道为什么，他心里反而有些嘀咕，不太正常的事情，一个至尊境武者，居然敢接受他的生死战，可能吗？

    不管如何，事情已经发生，他不可能后悔，也不能退缩，因为五长老那里不容许他如此做。

    这次他就是奉了五长老的命令，并且还是死命令，前来挑战苏辰，准备在生死战之中击杀苏辰，怎么可能选择退后。

    要是没有五长老的命令，黎鸿未必敢来，原因很简单，就是因为苏辰的特殊身份，不管怎么说，苏辰背后都有着骆祭魔神撑腰。

    作为四大魔神之首的骆祭，已经达到大帝境，任何一位魔神在天魔族都是高高在上的存在，哪怕是五长老在魔神面前，都很是不够看。

    黎鸿心里和明镜似的，但凡五长老有其他办法，也不会让自己前来，说到底五长老就是忌惮骆祭魔神，不敢亲自出手而已，甚至他很有可能成为炮灰。

    一旦在生死战之中，自己击杀苏辰，骆祭魔神怀恨在心，想要弄死他太简单了，就算心里有着一万个不愿意，也只能勉强答应下来。

    “很简单，你回去告诉五长老，想要让我答应和你一战，就必须当众发下血誓，一旦在生死战之中，我击败你的话，他要臣服于我，做我苏辰脚下的一条狗，要是不敢的话，他和你从此以后不要在我面前出现，因为会叫的狗都是胆小如鼠之辈，也无需浪费我的时间。”

    此话一出，四周一片哗然！

    瞬间鸦雀无声，所有人包括万瑶汐在内，似乎都没有想到苏辰会说出这样的话。

    任谁都能猜测得到，这次黎鸿的前来挑战，肯定和五长老有关系，毕竟万翦乃是五长老的亲孙子，眼睁睁地看着孙子被杀，怎么可能善罢甘休，只是碍于骆祭魔神的威慑，不敢找苏辰麻烦而已。

    猜到是一回事，是否敢挑衅又是另外一回事，不管怎么说，五长老都是帝境强者，在天魔族地位非常高。

    狠狠地吞了吞自己的口水。

    “你们说苏辰是不是有些太狂妄了，竟然敢说出此等话，这完全就是挑衅五长老了。”

    “你懂个屁，苏辰不敢接受黎鸿的挑战，却又无法拒绝，毕竟谁都喜欢面子，更何况他的师父还是魔神大人，拒绝的最好办法，就是让二师兄自己选择放弃，苏辰说出这样的条件，黎鸿肯定不会同意，相信五长老也不会答应，此战就不是人家不愿意。”

    “原来如此，苏辰真是够聪明的，这样以来，众人就会说是二师兄不敢继续，而不是他不敢接受挑战，这次二师兄算是郁闷硬茬了。”

    “恩，现在就要看看，二师兄是否会答应了。”

    会答应吗？

    肯定不会，除非黎鸿脑子里进水，并且他也无权替五长老做主。

    听到这样的条件，黎鸿的脸色逐渐阴沉下来，冷嘲道：“你还真是够无耻的，明明知道我无法答应你这样的条件，不敢接受我的挑战，却想出如此下三滥的招数，佩服。”

    “你无需佩服，要说无耻，你和五长老更无耻，堂堂天魔族二师兄，准帝境武者，居然跑来挑战我这个至尊境，并且还是生死战，谁无耻？”

    谁更无耻？一目了然，无需多说，本身黎鸿前来挑战苏辰，就已经丢了颜面，正如苏辰所说，以黎鸿的身份和实力，前来挑战一个至尊境，的确是说不过去。

    “不敢？这便是你的胆量？黎鸿，你无非是仗着背后有五长老而已，记住，想要成为一条合格的狗，就要乖乖听话，你要是无法做主，就回去问问你的主人，要是他同意，我会在大殿等他。”

    “你在玩火自焚。”

    愤怒的黎鸿双拳紧紧握着，要不是顾忌天魔族的规则，相信现在的他已经出手，恨不得将此人碎尸万段。

    他实在是没有想到，苏辰会提出这样的条件。

    为了生死战，他可以接受任何的条件，唯独这个条件，他肯定是不可能答应的，他明白此条件的严重性。

    无权代替五长老答应。

    “你可以滚了。”

    苏辰转身进入院内，万瑶汐也跟着走了进去，众人全部看向黎鸿，一个个纷纷猜测，不知道黎鸿是否会答应，五长老是否会同意。

    看着转身离去的黎鸿，众人都是唏嘘不已。

    “这下有好戏看了，二师兄代表五长老前来，向苏辰发出挑战，如今却如此狼狈，这个苏辰够牛的。”

    “我很佩服苏辰，黎鸿又怎么了，仗着自己是准帝境，就可以无耻地向至尊境挑战？黎鸿背后有五长老撑腰，人家苏辰背后同样有魔神大人做靠山，要是比靠山，苏辰得更牛。”

    “谁说不是，现在就要看看，五长老和黎鸿是否敢接受这样的条件了。”

    接受？未必会，原因很简单，苏辰提出的条件实在太过苛刻，毕竟凡事都有万一，一旦生死战出现意外，先不说黎鸿的颜面问题，单单是五长老就会臣服于苏辰，成为苏辰脚下的一条狗。

    黎鸿挑战苏辰，苏辰开出条件的消息，已经开始传出。

    “苏辰，你如此做，无非是激化矛盾，本身你斩杀了万翦，五长老就恨你入骨，要不是因为骆祭叔叔，相信五长老根本不会如此麻烦。”

    “你如此做，明显是在激怒五长老，要是他发起疯来对你不利，该怎么办？”

    万瑶汐很是担心，因为五长老可是帝境强者，虽然忌惮苏辰背后的骆祭叔叔，不过谁也不敢保证，五长老必定不会乱来，万一五长老背地里出手，谁能阻止？

    到现在万瑶汐都没有想到，苏辰会突然间开出那样的条件，就算是想要拒绝黎鸿，不想丢掉面子，也可以想其他办法，实在是不需要挑衅五长老。

    苏辰却是满脸的不在乎，淡漠的说道：“五长老不会同意的，至于是否激怒他，无所谓的事情，我斩杀万翦，就算没有今日的事情，五长老也不会善罢甘休，我为何要畏手畏脚。”

    “苏辰，我发现你好像是天生的魔者。”

    苏辰明白万瑶汐的意思，他也发现自己更加喜欢魔道的生活，这里的生存法则要比其他域更加直接简单，弱肉强食的世界就是看谁的拳头够硬，其他的都是扯淡。

    曾经的他，也是一个懵懂无知的少年，刚刚觉醒帝骨便被苏昊剥离，没有得到家族的支持，却是被家族遗弃，遭受人人的唾弃和羞辱，后面又被废掉血轮，自己的家人，却想要亲手葬送自己。

    当初的他真的很恨，恨所有人，恨世道，恨天恨地恨自己，苏辰不否认，自己因为当初的事情，性格发生了变化，不过他却坚持着自己的本心。

    坚持底线，却因为修炼武道，自己必须够狠，够绝，杀戮果断，心狠手辣，更是要做到斩草除根，对敌人仁慈，就是对自己残忍，他不会再让自己有半点的后悔。

    苏辰更加明白，自己想要不断地踏足武道巅峰，就必须要断绝天下，人不犯我我不犯人的原则已经不再够用，他不会滥杀无辜，但是要遇到武道修炼，无法避免的杀戮，他也不会拒绝。

