    王圣手也回过味来，诧异的看了叶辰一眼。

    是啊！

    看个小感冒，带这么多体检报告干什么？

    而且还是好几年的体检报告。

    这个女人好像知道自己老公会死一样。

    绝对有问题！

    叶辰背负双手，走到男人的‘尸体’旁边：“我是不是胡说，你心里没点数？”

    “我心里有什么数？大家都看的清清楚楚。

    我老公好好一个大活人走进你们十三堂。

    现在我老公死了，你们不给我一个说法吗？”女人梗着脖子，已经有些心虚。

    她感觉，叶辰好像知道一样？

    不可能！

    绝对不可能。

    叶辰差点笑出声：“如果我能让你老公活过来呢？”

    “什么？”

    女人一怔，神情犹豫了一下：“你要是能让我老公活过来，我就承认你医术好。”

    “承认我医术好？”叶辰忍不住笑出声：“我医术好不好，不用你承认。”

    “你只要告诉我，是谁派你来的就行。”

    叶辰环视四周：“还有你们，是谁派来的？”

    大家和叶辰对视一眼后，全都下意识的后退几步，低头看着脚下的地板。

    “你——”

    女人的瞳孔微微一缩，然后怒喝道：“什么谁派我来的？没有任何人派我来，我们来这里就是为了治病的。”

    “好啊你，我差点被你绕进去了。”

    “我老公死在十三堂是事实，这一点你休想狡辩。”

    “你确定你老公死了吗？”叶辰好笑。

    回头问道：“圣手，你今天有烧开水煮茶吗？”

    王圣手一脸无奈的看着叶辰，都这个时候了，叶辰还有心思喝茶？

    这可是死了人啊！

    要是不搞清楚，十三堂一定开不下去。

    一个医馆医死人，绝对是大事。

    王圣手硬着头皮：“有，应该已经煮开了。”

    “把水拿过来。”叶辰淡淡道。

    王圣手奇怪的问：“叶师，人都死了，你还有心思喝茶？”

    女人也冷笑的看着叶辰：“是啊，我老公都被你们医馆医死了，你还喝茶？”

    “大家快看看啊，这是什么无良医馆，又是什么无良的医生！”

    “医死人还有心情去喝茶！简直恶心死人！”

    叶辰笑而不语。

    很快王圣手领着水壶跑过来，壶嘴里冒出热气：“叶师，水来了。”

    叶辰随手接过水壶，神秘的一笑：“看好了，为师今天给你来一个大变活人。”

    女人的心一下子提到嗓子眼，仿佛知道叶辰想要做什么。

    就在下一秒，叶辰在众人的目光中，将水壶里的开水朝着男人‘尸体’上倒过去。

    接近一百度的开水泼在胸口上。

    “啊——”

    一声撕心裂肺的惨叫，男人像是被火烧了屁股一样的跳起来，一张脸痛的扭曲。

    “啊？活了？”

    王圣手吓了一跳，一脸惊愕的表情，吹胡子瞪眼。

    “你……你……你……干什么……”女人手指着叶辰，心疼的看着自己的男人。

    叶辰冷笑：“怎么？

    你老公不是死了吗？”

    “我救活了你老公，你怎么一点都不知道感激我呢？”

    “还有，你老公明明死了，现在又活了，你却一点都不惊讶？”

    女人的表情不断变幻。

    叶辰环视四周的患者：“还有你们，一点都不惊讶？

    好像知道，这个男人没死一样啊？”

    “胡说！”

    “我们怎么知道！”

    “我们都是看戏的！”

    “对，看戏的。”

    周围的人忍不住开口辩解。

    王圣手终于反应过来：“好啊你们，我就说这两天怎么平白无故来了这么多患者，原来你们都是来闹事的。”

    叶辰一步踏出，大喝道：“说，谁让你们来的？”

    “什么谁让我们来的。”

    “没人让我们来！”

    还有人依旧嘴硬。

    “呵呵，不说是吧？”叶辰冷笑一声，手里的开水壶猛地一洒，开水顺着壶嘴飞出去，落在人群中，沾染到皮肤就是一片血泡。

    “啊——”

    “你干什么？”

    “杀人啦！”

    这群病患疼的嗷嗷直叫，朝着十三堂外跑去。

    叶辰大喝：“沈刚，一个都不要放过，给我打！”

    “啊？打？”沈刚愣在原地。

    叶辰一笑：“对，打！”

    “什么玩意儿，敢来我十三堂闹事，全都给我废掉一条手臂丢出去。”

    “是！”沈刚得到叶辰肯定的答复后，冲入人群中。

    他是货真价实的武者，一个人打十个普通人根本没问题。

    短短十几秒钟，沈刚已经折断十几个人的手臂，然后丢出十三堂。

    剩下的人见到这一幕，吓得调头就跑，冲到十三堂的对面马路上，冲着叶辰破口大骂：“你敢打人？”

    “大家快来看啊，十三堂的医生打人了。”

    “呜呜呜，我们的手臂都被打断了。”

    “这种凶手竟然也配做医生？”

    “拍下来，拍成视频发到网上去！”

    “对！让他身败名裂，以后看谁还来十三堂看病！”这群人恶狠狠的说着，掏出手机处理刚才一直在拍摄的视频，将其中一部分过程完美的剪切掉。

    刚才装死的男人，也成了受害者，被人歪曲事实，说叶辰用开水伤害患者。

    还有沈刚打人的画面，也被颠倒成殴打病患。

    叶辰却浑然不怕，笑呵呵的站在门口：“随便你们发，回去告诉你们的主人，想对付我，尽管来。”

    “我倒要看看，是谁在背后搞鬼！”

    “你们这些人，下次再敢踏入十三堂一步，可就不只是打断一条手臂了。”

    十三堂发生的事情，很快传回李欣茹的耳朵里。

    “你说什么？”

    “叶辰动手打人了？

    你确定？”李欣茹愣在原地，不敢相信自己的耳朵。

    一个穿着西装的男人站在李欣茹面前：“是的，小姐，他真的动手打人了。”

    “而且我们还拍摄了照片和视频，已经发布到了微博上。”

    “现在已经引起一小波舆论，您旗下的那些大V和明星也转发了微博。”

    “相信再过几个小时，一定会占领头条。”

    李欣茹噌的一下站起来，忍不住大笑出声：“哈哈哈！蠢货，真的是蠢货。”

    “这种法治社会，他竟然敢动手打人？”

    “一旦动手，就造成故意伤害罪，哪怕他有理，也变成了无理！”

    “更别说还打断人家的手臂，让人拍下视频，这种铁证如山的事，我看他还怎么狡辩？”

    旁边的港岛制片人李慧娟也好笑的摇头：“野蛮人就是野蛮人，一点法律知识都不懂。”

    “我们还想着怎么激怒他呢，没想到他自己就动手打人了。”

    就在这时，一个中年男人走进来，恭敬的说道：“小姐，十三堂的那块地皮，我们已经拿到开发权了。”

    “还有城建部门和中海各大医院部门，我们也已经联系好，他们表示全力配合我们！”

    “十三堂卖假药的证据，我们也制作完毕，只待您一声令下，东窗事发。”

    李欣茹宛如一个女皇一般冷笑：“时机已经成熟，明天早上所有人在十三堂门口集合。”

    “我看那个叶辰怎么死！”

    “这一次，我要他跪在我脚下，求着我治去我爸的病！”

