    孙大圣在这段时间里还达成了一个小里程碑，他常规赛的职业生涯总得分在10月份的最后一场跟篮网队的比赛打完之后正式突破6000分，目前他在NBA的职业生涯总得分已经达到6032分。

    算上新赛季的话，这是孙大圣在NBA的第五个赛季。

    这么多赛季过去刚拿到6000分。

    跟联盟那些一流以上的得分手比起来的话，得分的速度是有些慢的。

    但了解孙大圣的球迷才知道孙大圣到底有多快。

    毕竟这家伙在08~09赛季一直打的都是无球端，而是一直都是替补，并且他还不是从赛季一开始就获得出场时间的。

    孙大圣在新秀赛季的出场时间还是慢慢变多的。

    等于说浪费了一个赛季。

    而就他新赛季赛季最终的总得分来说的话，也确实有些低，连1000分都没有，等于说后面3个赛季这家伙一口气拿到了5000千分。

    平均到每个赛季的话，等于一个赛季要拿到1666分左右。

    平均到每场比赛，那就得拿20分。

    这还是得在82场比赛都打满的情况下。

    还必须得说的是，上个赛季是缩水赛季，只打了66场比赛……

    这些条件加在一起，足可见，孙大圣在新秀赛季之后，他在得分端的上升势头有多猛。

    去年他拿到了职业生涯的第一个得分王也算是一个佐证。

    这家伙的得分能力，现在真的是太强了！

    在跟篮网队的比赛之后，湖人队的官推也在第一时间恭喜了孙大圣斩获职业生涯6000分，同时配文道：“让我们继续期待他打破新的里程碑！”

    新赛季才刚刚打到第7场比赛，就孙大圣目前的得分势头，他在本赛季再拿一个1000分完全不是问题，湖人队官推说期待新的里程碑指的自然就是7000分了。

    还有其他非常多的人转发了这条推特。

    其中包括了湖人队下一场比赛的对手奇才队今年的新人比尔，他就直接转发，并且道：“见证伟大，也期待跟你在职业生涯的第一场相遇！”

    之后他还艾特了孙大圣。

    孙大圣第一时间给出了回应：“等着被我狠狠地踢屁股吧！”

    这垃圾话引得一帮网友哈哈大笑，一个个在留言板上说着“骚”话，其中“作为导师，要让让自己的学员，别再打他个11比0了，孩子不小了，要面子的”获得了最多的点赞。

    比尔是今年新人中除了状元戴维斯以外最被看好的家伙之一，这也使得联盟对于他的宣传力度不小。

    关于他当年参加“孙大圣训练营”，然后跟孙大圣斗牛被打了个11-0的囧事现在也已经在联盟流传了开来。

    这个留言的家伙将这个事情说出来，不出意外引起了这帮看热闹的家伙的共鸣：这次……又要被孙大圣虐成什么样呢？

    ……

    在打完了跟篮网队的比赛之后，科比也进行了第二次的球衣交换，这将是他职业生涯最后一次来到新泽西。

    他选择交换球衣的对象有点出人意料，并不是早一年来到新泽西的德隆威廉姆斯，而是今年夏天刚刚被交易来的皮尔斯。

    当然，想想也挺正常的，皮尔斯好歹在总决赛的舞台上战胜过科比，而德隆威廉姆斯却是一直被科比欺负，从08年到现在，德隆威廉姆斯在季后赛遇到过科比的次数不少，甚至可以说几乎每年季后赛都会遇上，可最终笑到最后的却都是科比，一个战胜过科比，还有一个一直是手下败将，就科比的性格，跟皮尔斯交换球衣还真算不上啥意外的选择。

    不过科比还是有些唏嘘的，在跟他交换球衣被媒体拍照的时候，他朝着皮尔斯道：“伙计，真没想到会跟你在这样的场合下交换球衣！”

    原本科比以为皮尔斯会在凯尔特人终老，上演“一人一城”，可没想到凯尔特人队居然会将球队的标志给交易了。

    这实在是让科比有些震惊，也有些遗憾，他更想交换球衣的对象，不是篮网队的皮尔斯，而是凯尔特人队的皮尔斯。

    “没办法，这就是NBA。”皮尔斯似乎也没有释怀，他轻声回了一句，脸上带着不甘心。

    他也没有想过，自己有一天会穿上别的球队的球衣……

    ……

    远远地看着科比跟皮尔斯完成球衣的交换仪式，德隆威廉姆斯沉着脸往着更衣室走去，期间有记者拦下他想对他进行一些采访，他也是“嗯、啊，是”的快速应付完，而后回到更衣室，烦闷地换了衣服，澡也没洗就朝着自己的车子走去。

    上了车，他却迟迟没有启动车子，而是整个人沉着脸，掏出手机胡乱地翻了起来。

    他现在的心情很差……在今天这场比赛开始之前，他不止一次地想过，科比跟他进行球衣交换的场景……

    在他看来，这个人选就应该是他！

    毕竟他才是篮网队的主人！

    可从科比的选择看来，他多少有点一厢情愿了，科比的眼里根本没有他，相比于他，皮尔斯在科比看来更有资格，这特么的……

    德隆在心里暗骂了一句。

    不交换就不交换，有什么了不起的，老子需要你承认吗？

    他不打算再想下去了，将车钥匙插进了钥匙孔，准备发动车子，但车子缓缓发动的时候，他的脑海里却又不自主地闪过了一个新的念头：如果我现在还在盐湖城的话，是不是就能拥有这个资格了？

    “嗡~”

    这个念头一出来，德隆威廉姆斯将车子又重新熄火了。

    他目光幽幽，突然想到了什么，打开了手机的网站，快速打字输入了自己想要找寻的内容，很快手机上浮现出了一篇又一篇的报道：

    《芝加哥7连胜继续保持金身不败，斯隆：我在这只球队看到了希望。》

    《德里克罗斯砍下30分帮助公牛队守住主场，目前芝加哥公牛队的连胜来到了6场，斯隆：德里克是我见过最有天赋的球员，他的领会能力也非常快速。》

    ……

    德隆威廉姆斯找的是关于杰里斯隆的消息，他当然知道自己的这位前恩师现在是公牛队主教练的消息，他看着斯隆对于公牛队还有德里克罗斯的评价，不知怎么的，一阵压抑，而后沉沉地叹了一口气。

    在离开盐湖城之后，德隆威廉姆斯头一次觉得自己当初跟杰里斯隆反目实在太愚蠢了！

    他……后悔了。

    