    “小猛啊，你就帮帮我吧，只要你答应，以后这活儿就交给你做了，我把董总的月费分一半给你！这样每个月光顾问费就是六万块，剩下的咱们再商量！你看，就算你再怎么给你的新老板卖命，也拿不到这么多吧？”星巴克里，沈隆悠哉悠哉的听着胡容强的电话。

    胡容强现在已经被逼急了，三天之后他依旧没拿出能让董总满意的方案来，董总告诉他下周一再拿不出来，不仅要解约，还要追究他的违约责任向他索赔；所以他不得不再次求到沈隆门上了，为此他宁愿从十二万块的月费里分出一半儿给沈隆。

    这对胡容强来说可是下了血本，再加上给其它员工开的工资以及一些其它支出，这笔生意他已经不赚钱了，但不赚钱也比赔了的好。

    然而沈隆却一点儿也没有动心，六万块就想收买我，你把我当什么人了？“呵呵，胡总，背地里做私活儿，这可是不道德的。”

    “道德？道德能值几个钱？小猛，咱们和董总的合同还有十个月呢，你想想看，这十个月里你每个月都有六万块的保底收入，要是算上其它的，这就是年薪百万啊！你干上一年时间，那套房子的按揭款就能还的差不多了，以后你和沈冰也能轻松不少，这多好啊！”胡容强情急之下把自己的心声都说出来了。

    “呵呵，胡容强，既然你这么说咱们就没啥好谈的了，你可以不讲道德，我却不能学你啊！”要不是你不讲道德，这事儿还走不到如今的地步。

    工资的事儿只是小问题而已，虽然有些下作，却也没有突破底线，可你想用沈冰来为你换取大德集团的合同，这就太过分了，你想让石小猛失去女朋友，那我就让你失去公司；说完沈隆就挂了电话，直接把胡容强的号码拉了黑名单。

    又过了一会儿，沈隆的电话再次响起，这回他看了看来电还是没接，站起来朝门口挥挥手，就见伍媚迈着大步过来了。

    “伍女士你好，我是石小猛，刚才就是我给你打的电话，这是我女朋友沈冰，那天在酒吧里我们应该见过。”沈隆和吴狄他们聚餐结束出来，就给伍媚打了个电话，约在这里见面，他觉得要想让吴狄摆脱杨紫曦，伍媚出马比自己更合适。

    伍媚在他面前坐下，“嗯，是有些眼熟，那天和吴狄一起的？对了，吴狄那天晚上到底怎么了？还有，你是怎么知道我的电话号码的？吴狄应该不会告诉你吧？”

    “呵呵，伍女士虽然刚刚回国，可在京城已经闯出名声了，想打听您的电话不难。”有白泽在，沈隆要什么电话号码找不到？

    伍媚现在成了吴狄的上司，一入职就风风火火地开展工作，以自己强大的手腕拿下了不少合同，的确算是京城职场涌现出来的一颗新星，听沈隆这么说，她勉强接受了这个解释，“所以你约我出来是想聊聊吴狄？”

    “嗯，的确是这个意思。”沈隆把那天晚上发生的事情说了一遍，“哎，眼看着哥们越来越钻牛角了，我这心里也不是滋味，想了想去也只有你能帮上他了。”

    “吴狄也太小看自己了，他的能力不差，只要稍微锻炼几年，他未必买不起LV；不过说得也对，这姑娘的确不适合他，但是这和我又有什么关系呢？”伍媚身为吴狄的上司，对他的能力很了解，算是个潜力股，杨紫曦有些眼皮子浅了。

    “因为我知道他喜欢你，而你也喜欢他。”沈隆挑明了这一点，虽然他觉得伍媚这样御姐范的女强人会喜欢吴狄有些奇怪，但谁让电视剧就是这么说的来着，“您先别激动，我和他认识七年了，除了杨紫曦之外，我还是第一次见他和我说起姑娘是这个神情呢。”

    “石先生，你恐怕不知道我还认识他哥哥吴魏吧？”伍媚说道，她之前和吴魏有过一段儿，吴狄也因此不愿意接受这份感情，吴魏一直照顾他，而且一直喜欢伍媚到现在，他又怎么肯和哥哥争女朋友呢！

    哎，杨紫曦也真是的，吴狄虽然不是富二代，可人家有个股神哥哥啊，吴魏现在已经得了癌症，等他走的时候，把资产全都留给了吴狄和伍媚；杨紫曦要是一直对他不离不弃，日后绝壁能过上梦寐以求的生活。

    伍媚虽然是吴魏的前女友，但是他们现在已经分手了，所以这事儿和程峰看上沈冰还不一样，吴狄不应该这么纠结。

    “我知道，但伍女士你觉得这是问题么？”沈隆反问道，顾忌这个的只有吴狄而已，“还是说你没有信心把吴狄从杨紫曦那儿抢回来，觉得自己没办法让吴狄忘了他的初恋？”这种御姐范的姑娘最受不得激，所以沈隆故意这么说道。

    “嗬！”伍媚显然没把杨紫曦放在眼睛里。

    “我给你说说他俩的事儿吧，以前上大学的时候……”沈隆慢慢说起了吴狄和杨紫曦的过往，包括他每年情人节因为没钱买玫瑰，只能去跑十几里路采野花送给杨紫曦，一连送了四年，等大四的时候，看到杨紫曦那儿摆着一束蓝色妖姬，吴狄才知道自己失去她了。

    说实在的沈隆在电视剧里看到这儿的时候很莫名其妙，你要说香奈儿的包包、纪梵希的首饰甚至是苹果手机也行啊，吴狄怎么可能连一束玫瑰都买不起？那才几个钱儿？

    “嗯，我知道了。”听沈隆说完，伍媚也只是淡淡地应了一句，不过看她的眼神，已经把这些信息都记下了。

    但愿她能想出更好的办法，而不是像电视剧里那般刺激吴狄，看到伍媚起身，沈隆将她送到门口，临走之前伍媚回过头来说道，“吴狄有你这样的哥们，是他的福气。”

    回来刚打算和沈冰一起离开，他的电话又响了，一看来电显示是个陌生号码，沈隆按下了接听键，“喂，是石小猛吗？我是程胜恩。”

