    　　一点小伤？

    　　赵秀云气笑了，三寸长的口子，就在腹部，盖着纱布都能看到血，叫一点小伤？

    　　她伸手小心翼翼去碰：“怎么回事？”

    　　方海一笔带过：“训练的时候划拉了一下。”

    　　他平时没少受伤，这么一点也没刻意提，确实不怎么疼，养几天就好。

    　　赵秀云肩膀耷拉下来：“那你怎么不说？”

    　　流了血，总得吃点什么补补吧。

    　　她的忧心流露在眼角眉梢，方海本来就是大事化小的，这会小事想化无，只差对天发誓。

    　　“医务室看过了，一针都没缝，几天就能好。”

    　　赵秀云不放心：“只蹭了这里？你把衣服脱了。”

    　　八年夫妻，一共也没待多久，办事的时候都是黑灯瞎火，赵秀云还是头回仔细看男人。

    　　一缕风吹过，方海不自在地挺起胸膛，呼吸变得缓慢，身体在注视下有要燃烧的错觉。

    　　他扭了扭：“真没别的了。”

    　　赵秀云手指戳来戳去：“这、这、这，什么时候伤的？”

    　　真是不看不知道，简直是伤痕累累，她不禁回忆方海上一次探亲的时候什么样，想了半天什么也想不起来。

    　　方海的目光随着她的手指挪动，咽口水：“很久了，我都忘了。”

    　　其实每一道都是勋章，有立功才有升职，他对这些事倒背如流，跟战友吹牛的时候也常说，可对上媳妇那双眼，一句话也说不出来。

    　　赵秀云才不信，她比划最大的疤痕，最少有二十公分，落谁身上谁能忘？

    　　不由得咄咄逼人：“老实交代啊你。”

    　　人有的时候，明明是想岔开话题，脱口而出的话却让人变得难堪。

    　　“以前怎么不见你问？”

    　　方海自己都愣住了，他感觉一切都停住，刚刚好好的气氛烟消云散，赵秀云的表情尴尬又难堪，或者还有一点受伤。

    　　他想说点什么来挽回，又觉得……

    　　那就是他的心里话。

    　　即使他一直觉得男子汉受点伤怎么了，有没有人问都一样。

    　　但事实上是，结婚八年，他也期待过从媳妇那里得到一点问候，而不是每次写信都只提孩子的事。

    　　赵秀云一向能言善辩，世界的真理一半掌握在她手里，这会却有点结巴。

    　　“对……对不起。”

    　　她花着方海的钱，毋庸置疑，她早该想到，升职并不是件容易事，方海升得这么快，背后一定付出了许多。

    　　她没想过吗？

    　　不过是觉得无所谓。

    　　这个人跟她的人生挂钩，但又可有可无。

    　　赵秀云一下子觉得不知道说什么，两个人沉默不语，面面相觑。

    　　台灯那点亮灼得人眼睛发烫。

    　　赵秀云扯了一个快速收敛的笑：“伤口小心点，早点睡吧。”

    　　夫妻背对背入眠，睡没睡只有自己知道。

    　　按说这也不算吵架，赵秀云第二天起，还觉得怪不自在，本来早上都是方海洗衣服，她自己先洗了。平常总使唤他给孩子刷牙洗脸，今天也不叫。

    　　做早饭还多蒸个蛋。

    　　买鸡蛋要票，到附近大队可以换一点不要票的，但很少，她每天蒸一个，俩孩子一人一半。

    　　今天蒸俩。

    　　方海挖了一勺，把碗推给她。

    　　赵秀云抬头看他一眼，也挖一勺，两人挖的还不够一半呢。

    　　又给推回去。

    　　禾儿左看爸爸右看妈妈，大方把自己的蒸鸡蛋献出来。

    　　“我不吃，爸爸妈妈吃。”

    　　她今天绑的头绳带小珠子，比平常的头绳贵，摇头晃脑的时候小珠子也跟着晃，活泼可爱。

    　　孩子生得都像妈妈，眼睛大，皮肤白，鼻子高，往哪里站都是漂亮姑娘。

    　　赵秀云怜爱地摸着女儿的发梢。

    　　“我们不吃，你吃。”

    　　方海不做声，自顾自把鸡蛋都吃了，吃完搁筷子：“今天有点事，先上班去。”

    　　他一走，赵秀云也松口气。

    　　别以为孩子什么都不懂，苗苗看妈妈眼色，吃饭都快许多。

    　　禾儿照例跟着同学们去上学了，苗苗牵着妈妈的手去上育红班。

    　　赵秀云本来每天这个点去买菜，今天去了公社的国营饭店。

    　　国营饭店卖红烧肉，不要票，不过每天的量不多，去晚了没有。

    　　一份肉估计也就半斤，要一块五，肉站肥肉也才八毛一斤。

    　　赵秀云不舍得也得舍得，一咬牙买了三份。

    　　吃都吃了，总得叫大家都吃饱。

    　　走路一来一回，就要一个多小时了。

    　　还路过小学，她探头看，没看见孩子在操场玩，就这么回家，把东西放好才去买菜。

    　　去得晚了，只剩下些蔫头耷拉的。

    　　张姐打招呼：“小赵今天才来啊。”

    　　赵秀云：“是啊，还有什么菜？”

    　　菜也是限量供应，每天都早早卖完，来得晚恕不恭候。

    　　赵秀云买了些发黄的青菜，里外一称，又拐进副食品站。

    　　今天有不要票的点心，实打实的糯米糕，沉得很，一斤就要两块钱。

    　　不要票的东西都贵，可也不是天天有。

    　　赵秀云觉得自己是魔怔，买了一斤，回去放在柜子的高处。

    　　忙来忙去，糊纸盒的时候又心不在焉，老觉得挂着事。

    　　另一边，方海今天的心绪也不佳。几个新兵撞枪口，叫他一顿骂，骂完又憋闷。

    　　陈斌和他搭伙呢，凑过来：“跟你媳妇吵架了？”

    　　男人，能有啥大事，一猜一个准。

    　　方海觉得不算吵架，含糊其辞：“没有，就是争两句。”

    　　那不就是吵架了，犟嘴吧就，陈斌和稀泥：“过日子嘛，她不低头就你低头。”

    　　低头？怎么算低头？

    　　哦，早上是挺低头的，还给他鸡蛋吃了。

    　　方海没啥主意，随意敷衍：“嗯，知道了。”

    　　到底还不算太熟，家务事没啥好往外说的。

    　　下午他别的也没干，逮着人就问人换鸡蛋票。月供应是大人半斤，孩子二两，鸡蛋个头不大，一两也就一个。

    　　票这种东西不是大家都随身带的，又不是月初供应下来的时候，没能换到多少，只有四斤。

    　　那就是四十个，够吃一阵，孩子吃，媳妇也吃，不就是一个蛋，谁还吃不起是怎么的。

    　　低头嘛，你给我蒸个蛋，我给你四斤，够低了吧。

    