    白天开门营业，指点一个个徒弟。

    空闲之余，前往赵氏武馆，跟师父学习八卦掌。

    除了睡觉的时候，洪国忠基本上都在练武。

    不适合练习八卦游身步和拳法，那就练习八种桩法。

    自古以来，穷文富武。

    辅助练武的药材不便宜, 修习国术，要想事半功倍，少不了药浴和药汤。

    药汤内服，药浴泡澡。

    月收入一百二十二万左右的洪国忠，倒是不担心练武的开销。

    拥有生命系异能的他，既没有用药浴泡澡，也没有喝药汤。

    身体的任何损伤, 生命之力都能瞬间消除。

    灵活多变的八卦掌, 被洪国忠练得直来直往、又快又猛。

    “师父不抽烟，只喝酒，带几瓶酒过去。”

    每月收八十个徒弟，家里的烟酒早已成堆。

    “新房装好两个多月了，抽空去买一些家具和电器。”

    “把家搬过来，每天就用不着跑来跑去了。”

    挑了六瓶单价四百多的五谷液，将其装进后备箱，驾车前往赵氏武馆。

    开店赚了钱的徒弟，送他的烟酒，零售价都是四百左右。

    赵铁柱心中欣慰，佯怒道：“国忠，你之前拿来的酒，我都还没喝完，又拿这么多来。”

    “师父，你都没收我的学费，这些东西，也是我那些徒弟送的。”洪国忠笑道。

    “你可以拿去卖了啊, 那些烟酒专卖店, 都在回收烟酒。”赵铁柱说道。

    “别人送的东西, 不适合拿去卖钱。”洪国忠笑道。

    “倒也是，等会喝两杯。”赵铁柱点了点头。

    晚上九点左右，洪国忠离开赵氏武馆。

    第二天上午，趁着卤鹅浸泡的时候，他开车去了一趟县城。

    “洋儿电器是老牌子，售后服务霸榜多年，冰箱、空调、电视机都买洋儿的。”

    不到一个小时，洪国忠就将需要的东西买齐了。

    驾车回到川香卤鹅店，等了大半小时，第一个顾客进门。

    “你们中午吃凉面吗？”洪国忠询问一个个徒弟。

    “可以。”众人纷纷附和。

    “小老板，你还卖凉面？”顾客问道。

    “我不卖凉面，自己弄来吃。”洪国忠拿出五十块钱，让徒弟去买做凉面的干面。

    “小老板，你该弄点凉面，你做的凉面，肯定好吃，绝对能赚到钱。”顾客说道。

    “每天卖卤鹅和卤蛋，我都有些忙不过来。”洪国忠无奈道。

    一斤凉面的利润，比一斤卤鹅多很多。

    一把干面也就两块钱左右，大概能做七碗凉面。

    目前一碗凉面卖两块钱, 一碗凉面至少能净赚一块二。

    知道凉面的利润更高，但洪国忠没有卖凉面的想法。

    做凉面费时费力，每碗赚一块二，赚钱能力也比不上卤鹅。

    每天卖一百二十只卤鹅，用不了多少时间，净利润接近三千块钱。

    一个人卖两千多碗凉面？那是不可能的。

    煮面、淋油、冷却不但费时，还很费力。

    装两千多份凉面，也要不少时间。

    卤鹅就简单了，送来的鲜鹅，基本上都是处理干净的。

    随便清理一遍，往不锈钢桶锅里面一丢，偶尔增加一些佐料，搞定！

    卖卤鹅也很轻松，称重斩块，拌上佐料，打包收钱。

    遇到某些客户，一次卖出去几只卤鹅，还不用他斩成块。

    洗锅烧水，煮了四把干面。

    淋油、挑散、冷却，都没什么技术含量，直接让几个徒弟负责。

    挥刀如风的洪国忠，将一只只卤鹅斩切成块。

    “老板，你店里还有凉面？”一个顾客看着桌子上的凉面。

    “我们中午自己吃的。”洪国忠说道。

    “我是老顾客了，卖一份凉面给我。”顾客说道。

    “好吧。”洪国忠点了点头，卖了一份凉面给对方。

    “闻着就很香，肯定很好吃。”顾客结了账，带着凉面和卤鹅离去。

    上午卖完六十只卤鹅，洪国忠剁了两只卤鹅，将其拌上佐料。

    二十个徒弟，一只卤鹅也就六斤左右，吃掉两只卤鹅不难。

    “随便吃，不够再砍一只。”洪国忠笑道。

    一只卤鹅大概能卖一百一，成本八十出头。

    “师父，你做的凉面太好吃了。”

    “这是我吃过最好吃的凉面。”

    “我学川菜的，川菜做得还行，凉面和卤菜，算是最拿手的。”

    “师父，东方厨师学院的学费多少？”

    “我学了半年，学费一千五，杂七杂八的加起来，用了五千多。”

    “学费一千五，这么便宜？”

    “我去的时候，东方厨师学院，没有多少学生，你以为学费一千五很便宜？在学院学一段时间，就会跟着老师出去做事。”

    “师父，你的卤鹅技术，是在东方厨师学院学到的吗？”

    “卤料配方是我自己琢磨出来的，学校老师教的东西......”

    “师父，能不能教我们做凉面？”

    “没问题，材料之类的，你们自己去买。”

    “谢谢师父。”

    两只卤鹅，四把干面做的凉面，被吃得一干二净。

    晚上九点左右，洪国忠来到一个树林，心无旁骛的练习八卦掌。

    一招一式，势大力沉，速度迅猛。

    “总算达到明劲了。”

    随手一掌拍出，饭碗粗细的树干断裂。

    活树的弹性，远远超过干树。

    一掌拍断活着的树干，拍断同样直径、同样品种的木材更轻松。

    罪魁祸首的洪国忠，转身下山，驾车返回小区。

    “下次遇到吴彪，一掌就能拍死对方。”

    之前将他师父打得吐血的运动服中年男子，是咏春拳馆的馆长吴彪。

    荒山野外，吴彪本想杀人灭口。

    被洪国忠打成重伤的吴彪，心里不服气，却又不敢在城区报仇。

    暗杀洪国忠或赵铁柱，警察不找他才怪。

    上次吴彪是突然起了杀心，在医院待了大半个月，他的杀意早已消失。

    洪国忠或赵铁柱突然失踪或死了，吴彪肯定会沦为第一嫌疑人。

    时间如流水，不知不觉间，洪国忠来浙府的时间，就有三年了。

    “存款三千九百八十五万多，预约学习川香卤鹅的，只剩七个人了。”

    一周后，教完最后七个人，洪国忠选择关门歇业。

    “重生至今，高中三个多月，厨师学院半年，浙府卖了三年的卤鹅，还没好生休息过。”

    “马上过年了，回老家把房子建了，再考虑别的事。”

    低价卖掉店里的东西，洪国忠将门市租了出去。

    位置够好，面积够大，每月租金两万，押一付三。

    三年前，同样大小的门市，每月顶多三千块钱。

    这三年时间，华夏的经济增长速度不断飞涨。

    十亿多人重生二十年前的优势，星国都招架不住。

    脑海里有直达目的的高速公路，自然不会走弯路。

    经济飞涨三年，工资涨了，物价也涨了。

    三年前，洪国忠的卤鹅，每斤卖十八块钱。

    三年后的今天，洪国忠的卤鹅，每斤卖二十六块钱。

    卤鹅技术的学费，以及川香卤鹅招牌的使用费，他没有涨一分钱。

    看了看家里的烟酒，洪国忠将大部分烟酒，卖给了一个烟酒专卖店。

    自己喝不完，抽不光，想送人，也不知道该送谁。

    两千多个徒弟，每人至少送了他一条烟与一瓶酒。

    还有一些徒弟，送了他几次烟酒。

