    传统之家，在达沃斯小镇上已经一百多年了，百年的积淀加上达沃斯峰会的崛起，让这家专做当地美食的餐馆也变得奢华了起来。

    橡木大门非常的精细，古董式的玻璃器皿，手工雕刻的木制墙面，还有那熠熠生辉的银器，和年代久远的白蜡烛。餐馆里的所有陈设和装饰、布局都是从十八世纪完好保存至今的。

    就连墙面上挂着的美丽油画，大多数都是著名画家的原作。餐馆里面还有签名录和照片，记录了一些在此用餐的各国名人。

    但安迪和李晓莹步入餐厅内时，里面已经是大佬云集了，两人彼此对视一眼，从容的开始和各国大佬们结识寒暄。

    英伦前首相布莱尔，现任首相布朗，脚盆国的福田糠夫，联合国秘书长磐基文。。。

    “鲁伯特，你这个私人午餐会的规格可是够高的。”安迪脸上带着阳光纯净的微笑，还左右看了看一群又凑在一起聊着什么议题的大人物们，对默多克说道。

    “我这个午餐会，只要是为环境保护摇旗呐喊，以唤起人们对于不断加剧的生态危机的警觉。论坛专门就水资源紧张问题准备了两场研讨会，讨论的内容包括水的安全、水的价值等，气候变化问题以及减少温室气体排放。

    要知道所有人都知道你要投资电动汽车，开发干净的电力能源，我想，所有人都想听听你这个天才的想法。”

    安迪摇头轻笑，看着面前这个戴着眼镜一脸皱纹的老狐狸，他可不认为对方的话是在恭维自己，在这之前他就让智囊团给默多克这个老家伙做过系统评估。

    得出的结论就是，作风强悍，他往往把自己和对手都赶进一个谁都赢不了的死胡同斗狠，从不示弱，不慕虚荣而且表现得无YU无求。

    他看这个世界的角度，总是泾渭分明，要么是他的盟友，要么就是他的对手，要么就是个陌路人。他之所以想要树敌，是因为他发自内心地想要把这个世界简单化。

    安迪从来不敢小觑默多克，毕竟对方一路冲杀，从上世纪90年代初期，新闻集团扩张过于迅速，资金链险些断裂，在银行的帮助下，挺过来后，他收购了英超联赛的转播权；收购星空卫视，组建了世界最大的卫星电视网；拍出横扫全球票房的《泰坦尼克号》；还买下了久负盛名的《华尔街日报》。。。

    这样一个在全球驰骋纵横的老狐狸会怕他这个小牛犊？打死安迪都不会相信，安迪从一开始就没打算和对方死磕，不是怕，而是没有必要彻底的撕破脸，那样做的唯一结果就是两败俱伤，谁也讨不了好。

    当然，如果老狐狸真想要和他撕破脸，安迪也有不会退缩，一整套的计划早已准备就绪，一旦谈崩，他就会用所有的力量撕碎新闻集团，虽然这要让他付出很多代价，但是他同样不会示弱，反正他现在拥有的一切完全不怕从头再来，而且，就算是敌对，自己唯一可能受到打击的也只可能是个人人设再次崩溃而已。

    “安迪，午餐后，我们的聊聊。”

    “当然没问题，我没想到你也这么关注新能源。。。”

    站在一旁的李晓莹听着两人的寒暄对话，心下也是一阵吐槽，这两个倔脾气的家伙私下聊聊，说不定就成了一场世界大战。

    午餐会上先是默多克站在前台说了几句后，就把演说的机会交给了磐基文。

    “。。。不论是穷国还是富国目前都受到水资源紧缺问题的困扰，缺水问题不但加剧贫困，还严重阻碍发展，而人口增长、气候变化等因素还会使这一问题不断加剧。。。”

    “干杯——”

    默多克的私人午餐会，在一群大佬们的环保共识中愉快的结束了。

    被雪覆盖的白茫茫的达沃斯小镇，一群记者不断的拿着相机拍摄不远处被几十名保镖隔离出来的区域中，身穿着厚实的呢绒大衣，带着皮手套的安迪和同样穿的十分保暖的默多克并肩而行，两人嘴里呼出的热气和脸上的微笑，让很多人看不明白，要知道伦敦那边已经炸锅了，挑起事端的安迪却和因此陷入麻烦的默多克在达沃斯却相谈甚欢？

    “。。。记者不应该对隐私抱有轻蔑的态度，如果我们将自己的任何想法都表达了出来，或被记者揭发出来，那么我们的社会就会崩溃。你认为呢？”安迪带着黑色皮手套的手掌顺手抓起一把路边一个邮箱上的积雪，nie成了团，转脸笑着对默多克说道。

    默多克伸手拽了拽自己脖子上的围巾，脸上露出微笑，不过安迪知道那是嘲讽的笑容，“我数不清拜访过多少报社，他们的新闻奖挂满了房间，而发行量却急剧下滑。这说明，编辑们是在为自己做新闻，而不是做对他们的客户来说有意义的新闻。

    一家新闻机构最重要的资产，是它与读者之间建立起来的信任，这种信任关系的背后，是读者相信编辑们关心他们的需求与利益！“

    “呵呵，包括窃听你那些给你们信任的读者吗？”安迪同样不甘示弱的嘲笑着反击道，两人目光锐利的对视了几秒后，脚步不停顿的，继续缓慢行进着，周围的保镖们以他们两人为中心，隔离出一个五米左右的真空区域，驱赶着想要上前的记者。

    “这种指责很不负责任，我的公司可不会直接参与这种违反人quan的违法行为。。。”

    “未必吧？”安迪轻笑出声，目光直视前方远眺远处白雪皑皑的群山，“《世界新闻报》主编丽贝卡布鲁克斯她可不是个遵纪守法的女人，这一点你这个颇为赏识她的老板，最清楚不过了，不是吗？”

    “她本来就是个恶棍。”默多克老脸上也露出了笑容，摇头失笑的开了句玩笑。

    “谁都有秘密不是吗？不想被其他人知道的秘密！”

    听到这话，安迪面色不变，表情丝毫没有一丝bo动的再次和一脸玩味笑容的老狐狸对视几秒后，笑道：“所谓秘密，一旦被第二个人知道了也就不叫秘密了，因为没有人能够保证守住秘密，除了。。。死人。”

    安迪没有理会老狐狸眼中闪动的光芒，继续边走边说道：“我曾经在人生最低谷里堕落和挣扎了很久，重新站起来的时候，也看清，想清了很多，人生百年，活的任xing点没什么大不了的，所以，我做事情从不来只是看本心，至于外人是否高兴还是不高兴，我管不了，也不在乎。。。”

    “呵呵，你确实有资格活的任xing潇洒。。。好吧，安迪，我们说说正事吧，《世界新闻报》会就你的那篇报道道歉，以后新闻集团旗下的报纸也会对你的报道偏向xing改变，如何？”

    “当然好了，我毕竟也需要一些流量来做些宣传什么的，我很高兴看到这一点，好吧，到时候我会让律师团撤诉，不过你的报社可是要支付诉讼费用。。。”

    安迪丝毫不退让的和默多克的目光对视着，而默多克眼中有些冰冷的看着面前这个诚心想要搞事的年轻人说道：“新闻集团不会承认利用非法渠道获得新闻的指控，我相信你也不缺那点钱，道奇队的转播权相信已经足够弥补这点小钱了。”

    安迪挑眉耸耸肩说道：“头版头条的道歉吗，好吧，我接受了。。。”

    默多克鼻子差点给气歪了，冷笑道：“可以，让你的《du立报》不要继续诽谤新闻集团！”

    “哇哦，这种指责可真严重，你知道的我是不管旗下公司日常运营的，再说《du立报》的报道可是都有真凭实据的，这可不是诽谤，《世界新闻报》《镜报》《星期日镜报》和里斯合作这是事实，我想他们没有针对新闻集团的意思。。。”安迪扔掉手中的雪，语气轻松的调侃道，他自然知道新闻集团也是镜报的大股东。

    “我有件礼物送给你，或许你看过之后就会改变主意，现在就要吗？”默多克不想跟安迪这个小混蛋继续兜圈子，直接挑明了各自的底牌说道。

    “哦？你这是在威胁我？”安迪同样冷笑着反问道，接着说道：“让我猜猜是什么，哦，天哪，不会是一些tou拍的照片吧？不同女人的吗？该死的，现在的电脑PS技术太先进了，什么阿猫阿狗都能进行换脸，科技发展太快也不全是好处，是吧，鲁伯特？”

    默多克没有搭理安迪的耍无赖，只是淡淡的说道：“除了那些礼物外，我在告诉你忽略的一件事情，我是从澳洲起家的，小子！”

    安迪心下咯噔一下，不过还是面不改色的说道：“跟我这种名人的绯闻相比，窃听对象是普通人，甚至受害人，恶劣程度较之以往更为严重，比如丧心病狂的删减受害者的短信，干扰司法调查，天哪，这是丑闻！世界xing的丑闻，这种行为真可耻！

    或许应该还能继续扩展它的影响。比如美国本土会不会同样有这种无耻的媒体，窃听911受害者的电话什么的，我们这种负责人的媒体人应该呼吁政府调查，找出那些混蛋来，让他们和所在报社受到惩罚。。。鲁伯特，你怎么了？脸色怎么这么难看？要不你先回去休息，我们改天再聊？”

    鲁伯特默多克随着安迪的话，脸色越来越难看，双眼中的寒芒不断的闪烁着，不过他知道，面前这个小子说的事情，他的新闻集团肯定都干过，他同样知道他的敌人太多了，说不定让事情继续发酵，真的会威胁到整个新闻集团，他毕生奋斗的事业或许会被面前这个小混蛋给整的分崩离析，一旦把政府势力牵扯进来，那么他默多克还真心斗不过面前这小子身后所代表的家族，关键是新闻集团真的禁不住彻查啊。