    第四四二章尘埃落定

    虽然李守易不情愿，但他还是被带上了王卓的直升飞机，一起飞到了兰州。

    在机场，他就被早就等待在那里的相关人员接走了，因为关系到了国家战略的方面，兹事体大，所以接他的那辆面包车连个牌照都没有，所有人员都是服饰普通的“夹克男”。

    同一时间，县太爷程县长也被技术人员通过他的手机进行了卫星定位，继而实施了抓捕，当然对于一名领导来说，这一过程也许不应该叫抓捕，而叫“请去喝茶”。

    白lu被安置在了一家军区医院中，在这个全世界谈蚊se变的时期，国内却因为有天使药品的帮助，已经逐渐恢复了正常的生产生活，对于获得了治疗的白lu来说，现在的情况只不过比一场感冒严重一些，只需再打几天吊针，就能痊愈了。

    人类的进步本身就是一种奇迹，历史上很多曾经夺走过百万千万条生命的严重疾病，现在不过是一支注she剂或一盒口服药就能解决的小疾病而已。

    而这一次奇迹的缔造者，正是咱们的主角王卓

    到兰州后的第三天，白lu已经能在医院的走廊上自如的走动了，她本身就体质不错，再加上王卓的悉心治疗，能恢复这么快也是预料之中的。

    不过她每次面对王卓时，都显得有些紧张，还做不到坦然相对，这让王卓感到非常有趣，这个女孩长得人高马大，在感情方面却表现的像一个情窦初开的小女生。

    一阵东风吹来，二月的兰州气温终于有了转暖的趋势，王卓刚刚接完肖万军的电话，表情古怪的回到了白lu的病房。

    见他神情怪异，正在给白lu削苹果的思源好奇问道：“怎么了”

    “至合县的事已经彻底调查清楚了。”王卓苦笑道：“想不到白lu居然碰上个这么严重的事件，要不是我专程来了这一趟，没准这件事就这么门ghun过去了呢”

    思源和白lu顿时面lu好奇之se，思源问道：“严重的事件能对我们讲讲吗”

    “有保密要求呢。”王卓笑了笑，在病chuang旁的椅子上坐了下来：“不过对你们就没保密的必要了，再说我也不是公务员，就算不遵守保密要求，别人也不能拿我怎么样。”

    “就是嘛，你快说说。”思源立刻兴高采烈的说道：“我和小白嘴很严的，保证听过之后不对别人说”

    王卓嘿嘿一笑，忍不住就开了个隐晦的小玩笑，点头道：“我知道你嘴严。”

    思源扑哧一声笑了出来，白lu微愣了一下，旋即也懂得了“嘴严”是指什么，顿时霞飞双颊，像一只红透了的苹果。

    王卓清清嗓子，像个没事人一样，讲道：“至合县的县长叫程远帆，十几天前天使药品刚下发到市的时候，他就虚报了患者人数，把当时的三十名患者说成了一百人，然后领到了三百份天使。他只给医院留下了五十份，将另外二百五十份交给了他的情fu，一个日本间.谍。”

    “间谍”思源吃了一惊。

    “没错，就是间谍，但她是土生土长的中国人，只是在为日本人服务而已。”王卓耸肩道：“那批二百五十份的天使被间谍在第一时间送出了国，交给了日本人，也就是说因为这个叫程远帆的家伙，日本人拿到天使并进行研究的时间相当早，比中国第一次对日本提供援助的时间早了十多天”

    思源立刻气愤的骂道：“国耻，国贼”

    白lu出流lu出愤懑之se，气得鼓鼓的。

    不过王卓却没有太在意，这个世界本就充满了尔虞我诈、利益纠葛，日本人能安排间谍到中国来，中国又怎么可能不以彼之道还施彼身呢国家之间本就是一种勾心斗角的博弈，就连盟国之间都经常互相拆台，何况是中日两国

    说白了就是靠本事说话，靠能力说话，靠实力争天下日本人搞走了他的天使，他知道自己生气也没有用，而他让思源窃取日本人科研成果来使用的时候，也是拿来主义，用得理所当然

    倒是思源没有他这种思想境界，一边偷日本人的东西给王卓用，还沾沾自喜，一边还在日本人偷走王卓的东西之后义愤填膺，太不成熟了。

    “但是日本人的研究效率并不乐观。”王卓淡淡一笑，继续说道：“我还得到一条消息，日本付出了相当大的代价，刚刚从咱们这里订购了一批五十万份的天使，这里面不仅包括购买天使的钱，还包括了他们在其它事情方面的政治妥协。这说明他们在破译天使的时候并没有获得理想的成果。”

    日本也是北方国家，虽然人口稠密，但由于经济发达、卫生条件好，所以疯蚊病并没有严重传播，这个国家对于灾难与瘟疫是有着世界连日本人都用了这么久还没有破译成功，甚至向咱们订购了五十万支天使，现在分析来看，起码三个月内，没人能够仿制天使。”

    三个月的说法，其实是国内的专业人士分析出来的，秦学转述给肖万军，再经肖万军之口传达给了他。

    思源俏皮的一吐舌头：“三个月那是不是有些国家已经死的没人了”

    “当然不会。”王卓哭笑不得：“最紧缺的原料已经解决了供应问题，现在产能已经释放了，国内的生产完全可以提供全世界使用。而且美国也已经研制出了一种治疗药，只不过成本较高，效果也比天使差一些而已。”

    其实天使的成本优势并不明显，虽然和美国治疗药相差一百倍之多，但三ao钱和三十块钱之间的成本差距，对于售价千元左右的东西来说，真的并不大。

    也许有人会说，当产量达到几十万上百万的时候，优势就明显了，但那只是后期打价格战的时候才能看到的优势，如果疯蚊病治疗药沦落到打价格战的那一天，就已经代表它失去了战略意义，那样还有什么意思呢，只是赚些出口药品的小钱罢了，别说是大国博弈，连王卓都看不上那点钱。

    “那个叫程远帆的家伙，会怎么处理”思源气哼哼的问道：“他害小白差点送命，王指导你可不能轻易放过他。”

    “他要是能判个死缓，就已经是祖坟里冒青烟了。”王卓哂笑道：“这人基本是死定了，不过罪名应该是贪污之类的，不会提到间谍罪。咱们什么都不用做，自然就会有人替白lu出气的。”

    思源顿觉解气，白lu没想到害她险些送命的那个县长居然会有这么严重的下场，一时有些心情复杂，不知该说什么好了。

    “我看白lu的身体也差不多快好了，反正这里条件不错，那就彻底养好身体再回去吧。”王卓笑道：“不过我可要先回江洲了，那边有一大堆事务在等着我回去处理呢。”

    思源和白lu顿时就是齐齐一愣，都没想到他在这个时候提出要走。

