    女儿因为什么会答应接受徐平安左拥右抱，宋哲民真的是想不通这件事，不过，马博说的也不错，如果自己强势插手这件事，恐怕会跟女儿还有徐平安都闹翻的。

    那个时候，恐怕事情就真的无法挽回了，可这口气憋在宋哲民的胸口真的很难受。

    “宋叔，千万不要打压苗依依，你这边打压苗依依只会让徐平安更加怜惜苗依依，对心云会有意见，你相信我，几年后没有结果，你唯我是问”马博继续劝说着。

    “好，希望到时候你不要忘记这句话”宋哲民说完就挂掉了电话，抬手就把手机扔出去了。

    “啪”的一声，手机撞到墙上直接碎了，宋哲民坐下来呼呼的喘气。

    “别生气了，喝点水吧”宋哲民的夫人，宋心云的母亲吴慧芳端着一杯水走了过来，在一旁劝说。

    宋哲民摔杯子的时候吴慧芳就听到了，很理解丈夫为什么生气，老两口就宋心云这么一个女儿，宝贝的跟什么似的，现在女儿竟然接受男友其他女人，心里怎么会没气。

    一夜过去，徐平安早早的起床开始跑步，经过一天的恢复已经恢复了不少，年青人吗，恢复就是快，再加上睡觉时候有星灵的调理，已经恢复了七七八八了。

    运动完回来，马博也起来了，一起吃早餐，四碗粥，二十个灌汤包子，两盅药膳，看得马博有点吃惊，想了一下就不吭声了，脸上的表情非常的不好。

    徐平安很清楚马博为什么脸色不好看，这种事情没办法解释的，宋心云那么的诱人，自己能够坚持离开已经是拥有莫大毅力了，放到古代，百分百君王不早朝。

    快速的吃完跟马博打了一个招呼“老大，三德子来了就直接去公司，我们在公司直接拍个照片发出去，声势造起来，看看那些人会怎么应对”徐平安直接说道。

    “你去吧，我跟三德子联系，直接在你那边碰面”马博直接说道，徐平安点了点头坐车离开了。

    徐平安刚刚到公司，电话就响了，看了看，是天朝建筑集团彭益东打过来了，徐平安就明白什么事情了。

    “鹏哥，今天怎么想起兄弟了”徐平安笑着说道。

    跟彭益东喝了好几顿酒了，哥哥弟弟的早就称呼上了。

    “平安，哥哥我谢谢了，财务已经收到尾款了，你是我遇到第一个付款如此干脆的私人公司”彭益东颇为感慨的说道。

    别看天朝建筑集团是国企，可外面的欠债也不少，如徐平安办事如此爽快的还是第一次遇到，几十亿的资金，验收完成就直接拨付了，跟天启集团合作真的很痛快。

    “客气啥，这是我该给的，你们能够如期保质的完成建设，帮了我大忙了”徐平安笑着说道。

    “不说客气话了，有时间到京城来，我安排，大家好好的聚一聚”彭益东也是非常豪爽的人。

    徐平安是一口答应了，两人客套一阵挂掉了电话，徐平安松了一口气，现在就剩下装修了，几个月后，科技总部就可以启用了。

    徐平安坐在沙发那边慢慢的喝茶，旁边的打印机则是开始了工作，星灵已经开始大印装修方案了，具体到每棵树的品种，每一颗螺丝钉的标准。

    所有装修物品都有严格的标准，都是国内厂家可以生产的，同时保留下风力树的安装位置，徐平安在考虑是不是让碳晶太阳能板问世的问题。

    一旦问世，这可是划时代的产品，影响可就太大了，举个简单的例子，原来一个太阳能电站产生的电量只能供应一个小镇，在规模不改变的情况下，轻轻松松的供应七个小镇还有富余。

    如果新型逆变器也跟着突破了，效率会进一步的提升，供应十个小镇是一点问题没有，世界能源格局大变革不可避免的开始了。

    不过，自己必须提前布好局，电老虎肯定不会让自己轻易的赚钱，如果卡自己了该怎么办，最好的办法就是造成既定的事实让他无可奈何。

    徐平安正在思考的时候，“当当当”的敲门声响起来了，“进来”徐平安说了一句。

    卫小鑫推门进来了“徐总，叶总来了”卫小鑫汇报到。

    “带叶总过来”徐平安慢慢的说了一句，卫小鑫点了点头出去了，很快带着叶长林进来了。

    “小鑫，没事的时候好好学习一下行政管理，去吧”徐平安笑着说道，卫小鑫愣住了，旁边的叶长林则是一笑，很明显，徐平安这是要提拔卫小鑫了。

    “还不谢谢徐总，这是你的机会”叶长林在一旁忍不住提醒了一句，卫小鑫立刻明白了。

    “谢谢徐总，我马上加强学习，绝不让徐总失望”卫小鑫激动的说道。

    “去吧”徐平安笑着说道。

    卫小鑫激动的给徐平安鞠了一躬出去了，脸上带着一股兴奋，果然，老板身边的人升职快，必须加强学习，决不能放过这一次机会。

    “徐总看上这个丫头了”叶长林过来笑着说道，一边说一边掏出香烟递给徐平安，同时帮徐平安点上。

    “不错，这个小丫头比较机灵，也到了给她压压担子的时候了，就看她自己能不能快速提高自己了，科技总部那边马上开始装修招标了，也需要一个尽职的管理者”

    “再一个，我身边很快就会配备两名高素质的助理，她的位置就有点尴尬了，我每一次过来，打扫卫生，端茶倒水这么辛苦，不给一个好安排真的说不过去”徐平安笑着说道。

    “确实，这个小丫头比较勤快，做事情也比较认真，当初决定将她派过来就是看中他这个认真的劲头”叶长林笑着说道，不管怎么说卫小鑫是从自己手下出来的，有这个香火情分在，资源肯定会多少给游戏部倾斜一点。

    “你这边怎么样了，老丁现在是全球到处跑，老乔那边也上马了不少的项目，忙的热火朝天，现在可是就差你了”徐平安笑着说道。

    “徐总，再有几个月的时间，第一个版本就彻底成型，并且后续版本的思路也有了，这一次我们可是下了不少的本钱，购买了不少音乐版权”

    “同时也花钱请人做了不少让人热血澎湃的音乐，投入绝对是巨大的，史诗感觉非常厚重，可玩性上面，让测试部的人是流连忘返”叶长林笑着说道。

    “你安排一下，到时候提前发给我，我要亲自试验，还是那句话，我不通过，不得上市”徐平安没有全信叶长林的话。

    “徐总到时候就知道了，为了这个游戏，其他不说，仅仅是程序部就淘汰了很多人，而且策划部也被逼的都跟我吵了不知道多少次架，我们为这个项目付出真的很多”叶长林一脸的感慨。

    “别给我煽情，一切让事实说话，真希望那些人能够听得去我的意见，否则，我不介意进行一次大清洗”徐平安面无表情的说道，叶长林吃了一惊，真是低估这个项目在徐平安心里的地位。

    “你也不想想我为这个项目投入多少，人员不说，我们就说设备，实打实超越两亿美元，国内哪一家游戏公司有这种投入”

    “为版权我们花费多少了，不下一亿了吧，各个部门的人员薪水平均下来在七千以上，一千多人的公司，每个月花费多少”

    “我投入了这么多，还不能做出一款让我满意的游戏，留他们何用”徐平安一脸正色的说道。

    叶长林听完，身上骤然感觉到压力了，以前真的没有算细账，现在看了，如果这一款游戏不能让徐平安满意，各个部门大清洗是不可避免了。

    两人开始探讨起来了，叶长林心里暗暗的记着徐平安的要求，回去后必须在进行一次全方面的督导，必须让所有人都感觉到压力，否则，没人能救他们。

    两人正商议的时候“滴滴滴滴滴滴”徐平安的手机响了起来，拿起来一看直接接了。

    “我们两个到门口了，进不去，你派人出来领我们进去”马博的声音传了过了。

    “我马上让秘书亲自去接你们”徐平安笑着说道。

    “挂了”马博非常的干脆。

    “徐总，我先回去了”叶长林站起来直接说道。

    “我送你”徐平安也跟着站起来了。

    两人走到门口，徐平安看着叶长林上了电梯，转头看着卫小鑫“小鑫，我两个朋友来了在门口，你亲自去一趟，安排停好车带他们进来，一个叫马博，一个叫林毅德”。

    “好的徐总，我立刻去”卫小鑫说完就直接前往电梯那边，卫小鑫今天浑身上下都充满了动力。

    徐平安看着卫小鑫的背影笑了笑，直接返回办公室，开始清洗杯子烧水，等候马博跟林毅德的到来，去年因为忙没有时间聚会，今年怎么也要找个时间聚聚。

    也就十几分钟的时间，卫小鑫带着马博跟林毅德进来了，三人握了握手在沙发那边坐下来了“小鑫，别让人来打扰，顺便通知一下我住处，让他们中午多做几个菜”徐平安笑着说道。