    就冲着洛知荣在林震古这件事情上跑前跑后帮忙，宋征也不能给他喊一个高价。

    虽然洛知荣其实没帮上什么忙。

    不过他在洛知荣提出要买的时候，就已经有了主意：“前三年，我可以免费提供给你们，我只要一件东西。”

    洛知荣心里暗道不好，怕宋征狮子大开口，要门内重宝。

    宋征道：“我要洛青维的那一部《北极真灵解》。”

    洛知荣愣了一下，问道：“可是我听青维说，大人已经从上一个案子中，得到了一种不亚于《北极真灵解》的阴神法门呀？”

    “正是因此，本官需要互相印证。”宋征淡淡说道，他没有告诉洛知荣，他的真实目的是：冲击阳神！

    “这个我做不得主，”洛知荣道：“我需要和家里商议一下。”

    宋征点点头，补充道：“如果玉虚宗愿意送出《北极真灵解》，不但最初三年的这些宝材本官免费赠送，而且后面你们的采购，本官给你们行价七折的价格。”

    洛知荣神情大动，点头道：“我马上联系家里，让他们商议。”

    玉虚宗不只有洛家，《北极真灵解》是洛家的财产，但采购这些宝材是整个玉虚宗的事情，只怕他们内部还会有些利益的“交换”。

    宋征返回江南，跟洛知荣谈过之后的第二天，他就拿到了一只特殊的玉盒，上面有一道蛛网一般的星光封印，洛知荣为他轻轻揭去，玉盒上有一行灵光文字闪过：北极真灵解。

    这一部“道典”级别的阴神法门没有书本，只有书盒。

    洛知荣明言道：“大人，这宝物不能给您，您可以打开书盒三次参悟。”他看到宋征迫不及待的想要打开，急忙按住他：“这部道典十分特殊，这书盒本身也是一件特殊的三阶灵宝，只能打开十二次，每一次都有不同的感悟，但三次足以将整部《北极真灵解》彻底领悟。

    我们洛家得到这书盒的时候，它已经被打开了三次。青维到手后又打开了三次，修成了《北极真灵解》。”

    宋征明白了：“你们还想留下三次。”

    洛知荣笑了一下：“这是自然的。”

    宋征想了想，压下了马上参悟的冲动，道：“既然如此，您随我回江南，我参悟三次，然后你将玉盒和今年的宝材一并带回去。”

    洛知荣点了点头：“好。”

    他心中挂念着《北极真灵解》，一路加速，让两位巅峰老祖轮番裹挟着飞遁，只用了半日多的功夫就回到了湖州城。

    而后他本想着立刻带着书盒闭关，可是刚一进入湖州城的地界，就心有所感抬头望向了太极湖的方向。

    齐丙臣和吕万民也有感应。

    宋征的神情凝重起来，交代道：“鸿天成带队返回衙门，洛前辈先请回去休息，本官……有些事情处理一下。”

    洛知荣一摆手：“大人去忙。”

    宋征和两位巅峰老祖一点头，架起了三道遁光宛如虹桥，从城外直入平湖楼，钟伯柯有所感应，回身一望连忙过来：“宋大人，您回来了，老夫正要命弟子去衙门中请您过来观礼。”

    宋征点了点头，隐有忧色望向平湖楼：“钟老前辈已经做出了决定？”

    “是的，父亲意志坚定不可动摇。”

    正说着，钟云岱的声音从平湖楼的最高层传来：“宋征来了？快上来。”

    “是。”宋征应了一声，向钟伯柯微一颔首，将两位随性的巅峰老祖留在外面，自己走进了楼中。

    最高层，八面开窗，湖风轻拂，元能浓郁，虚空中时不时有细微的青碧色雷光闪过。此时此刻，这里的元能浓郁程度，竟然不亚于月河灵境。

    宋征看到钟云岱站在窗边，负手望着浩荡无边的太极湖，烟波浩渺，宛如画卷。

    他回过头来微微一笑：“你回来的正是时候，老夫本想着再等你两个时辰，若是见不到，便是无缘分了。”

    宋征从踏入平湖楼开始，就已经明白自己无法劝说钟云岱回头。

    钟云岱并不是主动想要突破，而是因为他已经有些无法控制自身的力量。雷霆由体内外放，弥漫在整个平湖楼中。

    他不告诉钟伯柯，是怕儿子担心。

    他以即将在此地闭关为借口，不准任何人进入平湖楼，也是怕他们看出真相。

    若不能突破成为资深镇国，钟云岱必死无疑。

    宋征还是忍不住问道：“真的没有别的办法了吗？”

    钟云岱已经坦然，笑道：“没有了。”他豪情勃发，望向厚土深处的幽冥，冷笑道：“平天王大言不惭，断定老夫此生绝无成为资深的可能，老夫就让她在幽冥下看看老夫的本事！”

    宋征点了点头，不能再多说什么。他抱拳隆重：“预祝钟老前辈问鼎资深！”

    钟云岱爽朗一笑，朝他招手道：“老夫有一份礼物送给你，原本想着若是你不能回来便是缘分已尽不给了，想不到你居然提前回来了，这便该是你的。”

    宋征也笑着为他增强信心：“我和前辈缘分未尽，前辈必定能够成功，日后小子仰仗前辈的地方还很多。”

    钟云岱一扬眉毛，佯怒道：“你这是赖上老夫了啊。”

    “哈哈哈。”宋征大笑：“前辈终于看明白了？”

    钟云岱莞尔，用力拍下他的肩膀，拉着他来到了桌案边，他把手一抬，桌案中央一座小巧的灵阵打开，从当中升起一枚特殊的宝珠，光芒凝聚，闪闪烁烁，氤氲如云，就好像没有实体，完全是光芒凝聚而成。

    那光芒好像星辰，却是一道道无比细密的雷光。

    “这是……”宋征吃惊，感受到其中蕴藏有无比强大的雷霆之力。

    钟云岱道：“三十日之前，老夫已经感觉到雷霆之力难以压制，于是以特殊手段将雷霆之力送出储存。但到了昨日，这办法也行不通了，雷霆不再温顺，若不突破，唯有爆体而亡。”

    他将那一枚星辰雷珠递给了宋征：“你体内有特殊力量，对雷霆颇为亲和，想来这东西对你会有帮助。”

    宋征有些木然的接过来，关心的却不是这枚对他而言格外珍贵的星辰雷珠，而是道：“前辈……一生为善，道义江湖，必定苍天不负！”

    “哈哈哈！”钟云岱一声大笑，指着苍穹之上道：“你我都明白，这世间修仙，便是逆天而行，苍穹之上的那些存在，若是得空往下看一眼，怕是恨不得一道雷劫劈下来，将我等全都化为飞灰，什么苍天不负，儿戏之言。”

    宋征还想再说，他已经挥挥手：“我辈修士，风云际会，名动天下，此生何憾？休要做那小儿女姿态，去吧！”

    他声音落下，宋征所处空间内外转移，他耳中听到“去吧”两字，已经站在了平湖楼之外。

    嘭的一声，平湖楼大门关闭。

    “前辈……”他失声一呼，高楼上空已经从九天的云层之中，飘荡下来一片如同瀑布、好似丝绦，柔和中带着狂暴、美丽中藏着天威的蓝光雷霆。雷霆落下，神秘不可测得“凝固”起来，好像一团蓝色的寒冰，将平湖楼冻结在里面，化作了一座雷霆冰山。

    “钟前辈开始闭关冲击资深镇国了。”

    这等封镇手段，匪夷所思闻所未闻，看的齐丙臣等巅峰老祖满怀敬佩。

    宋征静静的看着那冰山片刻，暗中一叹转身而去：“伯柯师伯，若是平湖楼有什么事情需要帮忙，只需派人来龙仪卫衙门说一声便可。”

    这是宋征的承诺。

    钟伯柯也明白，父亲一旦失败，日后平湖楼只怕还真要仰仗宋大人，因此抱拳一礼：“钟伯柯先代平湖楼上下，谢过大人了。”

    宋征情绪不高，点了点头离开了太极湖。

    ……

    湖州城龙仪卫衙门中，柳成菲不知道自己为什么要留下来。她是禺州总矿监，职务重要，可是宋大人没有发话，她也不敢离开。

    而宋征回来之后，就进入密室同样开始了闭关参悟。

    龙仪卫上下就没有不会拍马屁的，只不过李三眼是直奔下三路的那种，而杜千户就要高明很多。他请了大师，将大人的密室进行了一番改建，将原本的奇阵，替换为四阶灵阵！

    此时阵法光芒落下，整个密室之外，仿佛飘逸着一层厚厚的水雾，稍有变化，就会引发一大片的“涟漪”。

    而后灵阵的反击随之而来，洪水一般猛烈。

    宋征坐在静室内，轻轻打开了那一只书盒。

    一瞬间，他以为自己置身于一片茫茫的星海当中。周围有无数璀璨的星辰不断闪烁，但是更多的地方，是深邃的黑暗。

    这种黑暗，衬托了星光美丽和梦幻，并不让人觉得反感，反而天生亲近。

    但是下一瞬间，宋征又觉得自己浸泡在一片汪洋大海之中，那一点点亮光，是大海上飘荡的船灯。这种温柔荡漾的感觉，就好像是回到了母亲的身体中，仿若一种“先天”之境。

    顷刻间，他又仿佛看到了自己的思维，那一点点星光，正是一个个念头在闪光，无边无尽的黑暗，似乎是自己脑力尚未开发的部分。

