    

    只不过此时的直播间却是已经被虐成狗。

    蜂蜜裹刀子：嘤嘤嘤，没想到渣男居然也有心，我就知道我们笑笑好得让人难以忘记。

    番茄西红柿：说好的虐主播呢？不过虐渣男我也好爱怎么办？

    指挥官他媳妇：突然觉得反正都是虐文直播，虐男主和虐主播不都一样么，嘤嘤嘤~我要纸巾！

    渣男今天被虐了么：我决定改名了！虐渣男我爱了，礼物刷起来！

    土豆大红薯：前面的想法很危险，直播平台还没有这种先例，不过我支持！虐渣男吧！凭什么总要咱们笑笑受苦！

    路人23456：今天来晚了，金莲男的女的？

    此时的弹幕上清一色的都是在让含笑虐渣男的，不过也有少部分觉得含笑偏离了虐文直播的基本准则。

    当然，只是小部分。

    下一秒，大批的礼物很快就淹没了整个直播间。

    屏幕外，含笑撑着脑袋，一双猫儿眼里闪烁着狡黠的笑意，不知道在想些什么，只是嘴角的笑意越发的深了。

    含笑比心：“感谢各位老爷们的打赏，我们下次再见哦~”

    她关了直播间，最后一条弹幕是她的忠实粉丝蜂蜜裹刀子发来的。

    ——笑笑要保护好自己的盛世美颜，你的老爷们永远爱你~

    直播结束，金莲负责统计含笑今日的收入，各种礼物折合成星际币后再扣除中间费用，总共收入240，账户总额360。

    含笑点了确认，金莲才从桌子上跳了下来，费劲的抓着含笑的衣服往上爬，“主人，你不会真的听观众老爷们的话改变直播路线吧？”

    虐文直播平台向来都是以主播被虐为看点，主播被虐得越惨，观众的打赏就越高，这已经默认成了一种基本准则。

    这么多年来，在直播平台上也不是没人发现想过要反虐渣男来达成虐文任务。

    只是成功的没有，翻车的倒是不少。

    毕竟生为悲惨女配就是用来虐的，怎么可能会有翻身的一天。

    “主人，你就是一个悲惨女配，还是最惨的替身女配，你是不会有翻身那一天的，别看今天渣男想着你，明天他就能虐你，真的。”

    男人都是大猪蹄子，尤其是这种三心二意的渣男。

    上一秒说爱，下一秒挖肾。

    很可怕的！

    “谁知道呢？”含笑手指拨弄着金莲软趴趴的狗耳朵，“万一渣男们因为我的美颜盛世爱我爱得无法自拔，最后求而不得被虐，这也与我无关呀。“

    含笑说得一脸无辜。

    毕竟未来的事情谁说得明白。

    那些曾经试图改变路线的主播之所以会翻车，最大的原因就在于她们没办法让所有的渣男都真心实意的爱上自己，以此来达到反虐的效果。

    毕竟伪装成一个深情女配心甘情愿被虐身虐心要比让男主爱上自己简单得多。

    更不要提还有女主超强的玛丽苏光环在。

    虐文直播，说好听点是可以赚外快，但说明白了就是一种放逐。

    这里的主播大多是因为犯了事被放逐到了蓝星上，走完一个虐文剧情，还会有无数个等着你。

    像她这样的人，星际怎么可能会轻易的放她回去。

