    孙乾给了汪择一个心照不宣的眼神，垂眸接着道：“近两年东南一带常有山贼扰民事件发生，但是当地官府兵力有限，一直都没能铲除，本来那伙山贼不成气候，再加上他们常年躲在山坳里，奇峰叠峦，群山连绵，没有足够人手的官府更加没奈何，是以拖到现在。”

    汪择摸了摸下巴上的短须，眼中闪过一道精光：“孙大人说的可是荆南三十三寨？”

    “不错！”孙乾仰首，对着众大臣的方向，缓缓道：“原本那里山势分布极广，有些人三五成群落草为寇，竖了旗子就安营扎寨，时间久了，寨子越来越多，差不多有上百个，但是其中规模最大的有三十三个，因此外界统称荆南三十三寨。”

    “这个臣也听说过，传闻荆南三十三寨打家劫舍，下面的村庄被洗劫一空后，有些村民干脆跟着落草为寇，还有的不愿同流合污就远走他乡，官府几次出兵，但是一旦那些人躲进山里，根本无法追踪。”

    燕正道虎目如炬，与他儿子燕珣对视一眼，父子同样疑惑，好好的说到荆南三十三寨干什么去。

    燕珣皱起眉头，隐约有些不好的预感。

    要知道他们燕家手握兵权，足够让一些人眼红嫉妒，他们常年在皇帝面前进言，前几年还好，因为西凉与北狄屡屡进犯边境，大昭全靠他们父子抵御敌寇，就算很多人不满，也不敢多说什么。

    但是这两年，随着太平盛世，很多人的心就开始蠢蠢欲动起来，特别是皇帝的态度，燕珣已经感觉到不妙。

    皇帝是谁，九五至尊，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    只是燕老爷子一向性格直爽，看不惯的人事物从来不会虚与委蛇，燕珣刚才几次使眼色都阻止不了，他只能叹了口气，往后看了眼燕回，父子俩同样的忧虑。

    “诸位大人恐怕还不知道吧，去年有一个人出现，将所有荆南三十三寨都合并起来，俨然成了一股强大的势力了！”

    “这……这样的话，荆南县的那点兵力根本不够瞧。”

    “王大人所言极是，我还听说那总寨主身份神秘，没人知道他的身份背景，见过的人说他长的凶神恶煞，身材魁梧有三个人大小，虽貌如钟馗，但是功夫奇高，他只出一招，就将官府派去的一百多人给杀了，如今荆南三十三寨已然让他合成一股力量，此人必定野心不小，若是继续任由他发展下去，终究是个祸害啊。”

    孙乾再作揖一拜：“皇上，臣觉得应趁着他羽翼未丰满，尽快出兵剿灭，不然后果不堪设想。”

    “臣同意孙大人的意见。”

    “荆南与东岭相比邻，若是出了乱子，到时候恐怕事情不妙。”

    “臣妄自揣测，这人会不会是东岭派来的奸细？”

    ……

    从狩猎一下子谈到了山寨，再到外族奸细，到最后大部分官员附和着应该出兵，问题就是谁去呢？

    山寨固然没有北狄那么精锐的部队，也不像西凉兵狡诈勇猛，但是想要一举歼灭，却也是不容易的一件事。

    首先他们选的乃是东南山麓一脉，那里山势险峻，进山的话，要接连经过几个一线天，那样的地方，任凭你多少兵马都无济于事，人家只要在上面设下埋伏，来一个灭一个。天然的屏障，易守难攻的地方，再加上一个一出手就能灭一百多官兵的高手……

    若真如某些大臣设想的那样，对方不止是山贼那么简单，而是邻国派遣来大昭的奸细，为的就是分化大昭，引起名乱，那么事情就更加棘手。

    怎么算，谁想带兵剿灭，都吃亏嘛。

    容若一双美眸在孙乾和汪择中间转了一圈，嘴角浮起一丝冷笑，这两个老家伙眉来眼去你一言我一语的，以容若浸染数年宫斗剧的经验来看，显然就是串通好的，他们这个时候提起剿灭山寨什么的，恐怕醉翁之意不在酒。

    至于其他人，红花绘的女子们听的一愣一愣的，那贼首是平常人的三倍，还长的像钟馗，脑子里构造出个人物，分明是鬼怪，不是人啊。

    容若黑眸一转，瞟到最上面，皇帝至今没开口说一句话，他安静的聆听，一双有些浑浊的眼眸依然有神，睿智而深沉，嘴角带着轻浅的笑，宽眉间，具是包容天地的大气，明黄色的衣袍被风掀的鼓舞起来，不怒自威的气势乘风而行，洒在所有人的周边，让人无形间受到约束。

    按长相来说，最像皇帝的是太子，同样的仁爱厚道，慈眉善目，容易给人一种亲近感。

    不过，容若知道，作为一个万万人之上的皇帝，若真是面相这般老实，可不得被那些臣子拆骨入腹，啃的骨头渣子都不剩。

    古往今来多少人挟天子以令诸侯，一来名正言顺把握朝廷权势，二来不用担负谋朝篡位大逆不道的名声。

    所以，老实可不一定真老实啊。

    再看几位皇子，慕原澈支着下巴连连打哈欠，一看就明显对这些不太感兴趣。

    太子身体刚痊愈，面容苍白，神色有些恍惚，身旁的人给他端了碗什么东西上去，他端起来时，眉头皱拢在一起，但也没说什么，直接喝了。

    喝到一半，慕靖宇猛烈的咳起来，咳嗽声过于引人注目，暂时打断了大臣们的议论声。

    大家一齐抱拳，齐声道：“为了大昭的江山社稷，请太子保重身体。”

    容若暗地里翻个白眼，不就是咳嗽一下，又不是要死，大惊小怪。

    “太子身子娇贵，不适合风吹路晒，你们几个奴才是怎么照看的。”低沉的嗓音带着轻笑，口中虽是责怪奴才办事不利，但谁都听得出来明显讽刺太子去的。

    太子好不容易缓过来，抬头温和一笑：“多谢二弟关心，自清毒之后虽也每日服补药，但御医说过，到底大伤了一番元气，想来要将养一段时间才会渐渐好起来，今天是一年一度狩猎的大日子，恰逢三弟又回朝，本宫在宫里也待不住了，想来凑凑热闹，看今年依然是二弟一枝独秀，还是三弟大展风采，不管如何，皇兄希望你们安全为上，胜负不重要，重要的是我们兄弟感情。”

    慕靖宇这一番话用他醇厚的嗓音说出来，又大气又好似兄弟情深。

    瞧瞧他多不容易，身体没养好就惦记着要给兄弟伙来加油了。

    不过，不止容若，其他人都听得出来，慕靖宇先是针对慕凉呈说的娇贵反驳了一番，暗地里那意思提醒慕凉呈他身体不利落还不是拜他娘惠妃娘娘所赐，再则，也是很好心的告诉慕凉呈，你别得意太早，有个慕北辰在你背后呢。

    容若笑，看吧，果然不是个正经的老实人呢。

    慕凉呈放在身侧的手握拳一个拳头，全身紧绷，像是在极力忍耐，就在容若以为他会爆发出来时，他突然又放松下来，爽然一笑：“那是自然，我这个做皇兄的怎么也要照顾弟弟才行，你说是不是，三弟？”

    慕凉呈所指方向，慕北辰垂着眸，长睫覆盖，看不清什么情绪，淡淡应了一句：“二皇兄客气了。”

    慕凉呈半眯眸，挑起一边嘴角，笑容不阴不阳，带着几分算计。

    “咦，二皇兄你不是被父皇关禁闭了吗，什么时候出来的？”慕原澈伸了个懒腰，一副打完瞌睡刚睡醒的模样，表情要多纯真就有多纯真。

    “啊，对了，我想起来了，是惠妃娘娘替父皇挡了一剑，给二皇兄赎罪了是吧，唉……说起惠妃娘娘来，真是叫人感叹母爱的伟大啊，虽然我小时候让惠妃娘娘教训过，罚过面壁，也打过手心，但到底是为了我好，我不会记仇的，如今她人去了，我真是怀念啊，慈母，大大的慈母。”

    慕原澈说到最后，用衣袖抹了抹没有眼泪的眼角：“二皇兄，为了惠妃娘娘，你最好不要再造杀孽，不管是小动物还是花花草草，都是有生命的，说不定改天惠妃娘娘就投胎成为一棵草一朵花，或者一只野猪，呸，惠妃娘娘如此美貌当然是投胎当梅花鹿了，二皇兄你那一箭出去，三思啊，别射到你娘。”

    慕凉呈嘴角直抽搐，这混小子是故意的吧。

    身为端王一派的官员，有人站出来，道：“惠妃娘娘已仙逝，淳王爷说这些话是不是不太妥当。”

    “死者为大，更何况惠妃娘娘乃是为了救驾才遭遇不测，淳王过分了。”

    慕原澈撇撇嘴：“我感性一下，缅怀缅怀惠妃娘娘也不行？算了，反正父皇懂我的真诚。”

    容若站在众女中间，低着头肩膀一抖一抖，忍笑忍的很辛苦，她余光瞟到慕凉呈的脸色都快变黑炭了，慕原澈这小子还挺护犊子，知道他哥不会跟别人费口舌之争，就站出来帮着出出气。

    那些大臣继续就死者为尊的话题不满，慕原澈以自己是只小白兔的无辜眼神回敬，弄的他们一脸无奈，就跟一拳打在棉花里一样，浑身无奈。

