    正在家准备午饭的苏晚晚在看到小意发来的信息的时候也皱紧了眉头，这个闻名远说话的语气，她非常的不喜欢。

    她之前听过闻名远演奏的曲子，明明就是一般的水平，在这个年代却也能够受人追捧，古代文化已经没落到这个地步了吗？

    她点开小意的头像，发了条消息过去。

    过了不久，苏晚晚家的门铃就响了起来。

    “晚晚，已经给你买来了。”小意将手里刚刚买的笛子递给苏晚晚。

    苏晚晚刚刚给小意发信息，也是让她去做这件事。

    既然大家都不相信视频，那她就开个直播给大家演奏一下。

    拿着笛子拍了一张照，又在微博上发了一条直播预告以后，苏晚晚收起了手机。

    “晚晚，文姐知道吗？”

    “知道，我和她说过了。”放下笛子，苏晚晚又走进了厨房，她刚刚做饭做了一半，现在还饿着呢。

    但是网友在苏晚晚的那条直播预告下的微博又疯狂了起来。

    【哇哦哇哦这一早上也太刺激了吧！】

    【云裳和九天的battle瞬间成为了苏晚晚和闻名远大师之间的battle！】

    【苏晚晚的水平可以和闻名远相提并论吗？闻名远可是已经成名多年了。】

    【但是苏晚晚敢这样做也有底气的吧？要是没有底气那不是啪啪打自己脸吗？】

    【直播怎么还没开始啊？我好着急啊？】

    【同上，小板凳西瓜瓜子儿我都已经准备好了！】

    ……

    吃过饭后，也到了直播的时间，苏晚晚点开手机，就直接进了自己的直播间。

    很多人怕错过她的直播，在她还没有开始的时候就已经蹲守在里面了，等到她一开播，就直接给她顶到了APP的首页。

    苏晚晚看见这么多人在，也是吓了一跳，但她只是笑了笑，就开始进入正题。

    “这个直播的目的，大家也知道，有人怀疑我吹笛子的水平，还有人说完假吹。”

    说完这句话，苏晚晚笑了笑。

    “既然这样，那我就来证明一下我自己，我可能水平不是太好，但是一定是真吹。”

    话音落下，直播间就闹了起来。

    【哈哈哈苏晚晚一直都是这个性格吗？这么刚的吗？】

    【这是在正面怼喷子吗？我可太喜欢这种性格了！】

    【我的天呐苏晚晚是什么宝藏啊这句话一天我能说八百遍，晚晚真的是一直在给我们惊喜！身为月光的我永远都支持苏晚晚！】

    【楼上的月光是什么？】

    【月光是苏晚晚的粉丝呀！前几天刚在粉丝群里取的！】

    正在拿笛子的苏晚晚看了一眼直播间的评论，正好看见了月光这两个字，瞬间就勾起了一抹明媚的笑容。

    “月光？月光很好听啊，如果我是月亮，那你们就是月光，因为有你们在我才能闪闪发光。”

    【哇听到这句话我要哭了！晚晚太暖了！】

    【老公我爱你！】

    【老婆我爱你！】

    【所以苏晚晚是老公还是老婆？】

    【雌雄同体？】

    直播间热闹一阵过去后，苏晚晚就拿起了笛子。

    “我就吹几首我自己作的曲吧，挺久没吹了，别的谱子我有点忘了。”

    说完，笛子就被苏晚晚放到了嘴边，一阵悠扬的笛声传来。

    这第一首，就是之前她在云裳拍摄视频时吹的那首和大哥踏青时作的小调。

    笛声婉转，透过手机传到许许多多人的耳朵里，在这寒冷的冬日，他们仿佛也感受到了春天的微风，暖阳。

    这首小调很短，大概两分钟的时间，苏晚晚就演奏完毕。

    她拿下笛子，看着直播间里的动态。

    【哇，这个曲子好好听啊，有名字吗？可以下载吗？】

    【我刚进来就听到这个，这也太好听了吧！】

    【这真的是苏晚晚自己作的吗？】

    【苏晚晚还会作曲呢？虽然这首曲子很好听，但是我怎么不信呢？】

    ……

    看着直播间质疑的评论，苏晚晚也没有回应，她喝了口水，重新拿起手里的笛子。

    “再演奏一首，也是我自己作的。”

    说完，婉转的笛声再次响起。

    这首曲子是她在入宫以后，得到亲人死讯时有感而作，但是只吹了一次。

    宫中的耳目众多，要是有人说她在宫里思念已故的家人，更何况她的家人还是因罪斩首的，那她可能就活不到被夏贵妃推入水中的时候了。

    虽然直播间的人不明白这首曲子的含义，但是其中的悲伤他们却是真真切切的感受到了，苏晚晚一结束，屏幕上顿时一群人哭了起来。

    【呜呜呜我想我爸妈了！】

    【我也想我妈妈了，可是我妈妈前几年就已经去世了。】

    【话说苏晚晚的水平是不是很高啊，两首曲子大家好像都很共情啊？】

    【我学了笛子学了很多年了，客观的进行评论，我比不上她，如果这两首曲子都是她自己作的的话，不光是作曲的能力还是演奏的水平，她都很厉害。】

    【我去不是吧？前面那个不是苏晚晚请来的水军吧？】

    【所以这两首曲子真的是苏晚晚自己作的吗？】

    【会不是她从哪里买的然后给了很多钱让那个人不要说？】

    ……

    只演奏了两首曲子，再加上她看直播间评论的工夫，已经过去了半个小时。

    对于大家的反应，她还是很满意的，从之前的不信嘲讽，到现在的夸奖，但是在看到给钱那个评论的时候，她还是不可控制的挑了一下眉。

    “我知道，让你们接受我很优秀是件很困难的事。”

    【她说什么？】

    【她这么自恋？】

    【不困难啊一点都不困难啊！】

    看了一眼屏幕，苏晚晚继续说道：“但是我就是这么优秀，没有办法。”

    说完，她还做了一个耸肩的表情。

    “但是。”说到这，她的声音严肃了起来，脸上也收回了笑意，“那两首曲子就是我自己作的，我知道会有很多人不信，但是，你们爱信不信。

    我的能力不会因为你们不相信就减少半分，而且，有件事我要提个醒，如果有人扒了这两首曲子的谱子然后再强行安到你们自己身上，那就等着我去打你们的脸吧，因为你们永远都不会懂我是在什么样的心情下作的这两首曲子，你们也只是，断章取义而已。”

