    张山峰不敢答话，快速把车开出去，消失在王诺诺的视线范围。王诺诺随之把恶毒的目光投到王子阳身上，怒道：“王子阳，你什么时候给了他车钥匙？”

    王子阳摸了摸口袋：“没给啊，他用的备用钥匙吧！”

    “都怪你，气死了，老娘不跟你玩了。”王诺诺也是尴尬的，只是用愤怒掩饰而已，她拿上自己的包，也快速的离开了。

    王子阳耸耸肩对段艺秋道：“只有我们，喝两杯？”

    段艺秋嗯了一声和王子阳坐下来，她倒酒：“诺诺其实也就喜欢闹，她不是坏女人。”

    王子阳自然知道：“我没说她坏，我觉得挺可爱。她帮我许多啊，心理怎么说呢？不复杂的人，一就是一，二就是二，喜欢我行我素。”

    “家庭的压抑吧，在家里她无法这样。不是有句话说了么？越压迫越反抗，可惜很多父母明知道，却更多的在想，自己的孩子比较另类，应该不会。”

    段艺秋正说着，忽然洪铁强给王子阳打来电话：“王医生，从游轮下来已经几个小时，你的事可已经办好？叙旧也叙完了吧？”

    王子阳道：“还好，疫苗已经给了尤总，她应该会亲自下工厂做准备，你不需要担心这些。”

    “你这样说我就放心了，不过我想去看看，不知道能不能？”

    “你去干嘛？”

    “我可是给上面的领导都做过了汇报，而且你提的这些条件我也都已经和他们说清楚，我这责任大啊，不能出错，我也想快点落实，我得带个专家组过去看看。”

    “你等等……”王子阳捂住手机，把事情和段艺秋说了一遍，问段艺秋洪铁强带专家组去他们生产基地会不会不适合，被窃取商业机密等等？段艺秋说了不会他才又对洪铁强道，“我给尤总一个电话，让她联系你，然后你们自己谈谈。当然，明天的事不能忘。”

    “绝对不忘，你守信，我守信，相互信任。”

    “明天见。”挂断了洪铁强，王子阳给尤雪打过去说了一遍，然后才接着上面的话题对段艺秋道，“诺诺的家里人会不会反对她和张山峰？”

    段艺秋摇头：“不会，反而很希望看见这样的结果，尤其她妈。”

    “哦，这样。”看来决定权在他们自己手里，关键是王诺诺，只要她愿意，张山峰也肯定愿意，反而求之不得。所以他们的关系走到这一步几乎是定了，王子阳也就放心了，“我答应过诺诺，如果她和张山峰结婚，我在她公司的股份送她。”

    “她和我说过，她也算了算，换成现金差不多两个亿，你可真大方。”

    “都是坑来的，不可惜，反正是诺诺，又不是其他人。”

    “你现在有多少钱来着？”

    “应该差不多四十亿吧！”

    “怎么这么多？”段艺秋好吃惊，“不对吧？你从新加坡回来的当时就几个亿。”

    “我去了一趟英国，加上和响尾蛇的交易做完，两件事坑了不少钱吧！”

    “明天我妈把股份让你给，你不得几百亿？”

    “你妈的股份价值多少钱？”

    “如果是全部，两百多亿。”

    “我去，黄小淑说的没那么多。”

    “股价要是大跌，一毛没有，还负资产都不一定。这个不是现金，和你的现金不一样，要是严格来说，你比她有钱。”

    “周家比你们家如何？”

    “他们是大家族，要多几倍。”

    王子阳听了郁闷啊，如此说来周妍不比自己想的更强？当然也就小郁闷而已，和周妍的几次交锋他都能取胜，单是对付周妍，他感觉自己还可以：“不说这些了，喝酒……”

    他们这边厢在庆祝，周妍那边反过来在愤怒，坐在同一辆车上的大家子人都特别愤怒。

    其中尤其周妍最为明显，因为她以为一切都在掌控之中，亦是她冲在最前头，是她在和尤雪、王子阳交手。

    这是和王子阳的第三次交手，如果说前两次输的惨不忍睹，这次直接输的无以复加了！自己那么好的计划竟然会输？而且还输在最后关头？真是可耻。

    最可怕的还是，她这一输，王子阳又完成了逆袭，就现在这状况，还不能报仇。即便想同归于尽都会有许多人不同意，现在的王子阳不能动。而让王子阳站稳以后，估计想动都无法再动，会很困难。

    比如让王子阳控制了中心医院，洪铁强可已经不接自己的电话，显然他已经和王子阳谈好了条件。而周游，估计很快就要滚蛋，谁让那是自己的人？其实当初应该让他继续隐藏，不要那么快露出獠牙。可谁又能想到占尽天时地利都会输成这个鬼模样？

    又比如让王子阳控制了碧海制药集团，自己可费了九牛二虎之力才接近过去。

    现在好，一招打回原形，下次再想靠近，不但要先搞定尤雪，还得再搞定王子阳，难度增加了一倍。

    再比如这件事带来的影响，肯定此消彼长，王子阳那边增强，而自己这边减弱，后果很严重啊！

    也是奇怪了，王子阳怎么搞到的疫苗？难不成这病毒就是他搞的鬼？

    还有自己公司总部死了九个人，即便王子阳得到情报，又是如何神不知鬼不觉进去的？杀了人，下层的人竟然毫无察觉，这太可怕了。

    到底谁给的情报？绝对是有内鬼不用说，否则王子阳那边不会如此顺利。

    这内鬼是谁？

    周妍正思考着，拿在手机的手机一阵颤动，有电话号码显示进来，是周星云的舅舅邓久山，周妍接通了道：“邓哥。”

    邓久山怒火的声音：“刚看了新闻，你们搞什么，怎么一个订婚宴会闹成这样？”

    周妍哎了一声：“具体的正在调查呢！”

    “你们在干嘛，小星如何？”

    “我们回省城的途中，在后座。”周妍回头望了一眼周星云，“情况还好，没受伤。”

    “众目睽睽，你们丢大了，那就一个小毛孩，你们没办法对付吗？”

    “这个小子没我们想的简单，先让他蹦跳一阵子吧，我肯定会搞定他，搞定尤雪，并了碧海制药集团。”

    “你们非要并人家的集团吗？不知道你们在搞什么，乱七八糟。我这些个手底下的人，还有上面的领导都看了新闻，看我的眼神让我难受，我警告你们，不要再搞些这样的事。”

    周妍想解释，邓久山已经噼啪挂断电话，这个大官，脾气很暴躁。

    见周妍挂断电话，坐副驾的周修道：“小山说了什么？”

    周妍道：“能说什么，说我们给他丢人了呗。该死的，这王子阳也是，他有那么聪明吗？一次次破坏我的计划。”

    周修惨笑道：“你现在还问这问题？一次可以是偶然，二次三次，他是真有实力了！”周修笑容一收，用深深不忿，又酸溜溜的口吻继续道，“而且背后有人，必然是这样，否则就算智商有那么高都不可能调度那么好。玩的很漂亮嘛，将计就计让我们自吞苦果，好久没有遇上过这样的对手了……”

    周星云道：“我不明白你们为何搞那么麻烦，船上都是我们的人，为何让他走？为何不打他下海？”

    周妍骂道：“你白痴吗？人家有疫苗。”

    “有疫苗如何？”

    “这个事情的关键就是疫苗，我们当时预计他来，他没疫苗敢来就臭了。反之他有疫苗，我们还搞他，臭的是我们，你别不服气，我比你更不服气。”

    “我要杀了他，无论如何都要亲手杀了他。”周星云血红着眼，整个人很愤怒，身上的痛都被牵动了，嘶哑咧嘴。

    郑秀秀温柔的摸着自己儿子的背部，让他冷静，然后道：“我觉得你们该想想疫苗的事，那么多专家一起研究都一时间出不了结果，怎么他能那么快？他就一个人。”

    周修道：“我们自己不也有研究团队吗？不能说他一个人，他不能也有？”

    郑秀秀继续道：“我不是这样的意思，我是想说，会不会这个病毒其实跟他有关？是他设的一个局？”

    周星云咬牙道：“我看就是，举报他。”

    周妍道：“肯定不是他，我了解他，他不会用这种穿帮了让自己万劫不复的招。”

    周修附和道：“我也是这意思，看就不可能，他才出来几个月？这样的病毒研究出来需要多少时间？做多少实验？”

    郑秀秀嗯了一声：“这倒是。”

    周修没再接话，而是问自己周妍：“现在该怎么办？”

    周妍道：“保持低调，等机会，现在我们都不能动他，最好连小动作都不要搞。”

    “公司死了九个人，这事是不是能搞一搞？”

    “不，我们无法解释他干嘛上去杀人，这一查又得查到我们安排的计划来。你有你的办法，他也有他的办法，这个大哑巴亏我们只能忍耐着吃下来。”

    “尤雪呢？就这样放过？”周星云插话道，“我觉得告诉把她的丑事告诉段艺秋，让段艺秋恨她。”

    “这是很多年前的老案子，没证人就是中伤，最后伤不了尤雪，反而伤了自己。她可负责生产疫苗，你中伤她最后得到什么？失去的又是什么？得失一计算，合算吗？不合算，所以，保持低调，我需要你在未来的几个月韬光养晦……”

