    “诸位请看，在我们的正版卡牌里面，鼓上骚时迁的卡面的房梁上面是什么都没有的！”

    “而在这张盗版的卡牌里面，房梁上却多了一只跳蚤！当然了，这个跳蚤比较小，需要配合放大镜才能够看的清楚！”律师将这两张卡牌交给了法警，法警又交给了审判长，审判长拿着放大镜看了半天，才点点头，确认这两张卡牌有细微的差别！

    “可是这能证明什么？”年律师不以为意的说道“这顶多就能证明盗版的画师不用心，多画了一只跳蚤而已……”

    “哈哈，想不到这位律师连一点常识都没有！”大千律师哈哈一笑，然后对审判长道“审判长大人，有一个常理大家都知道，在模仿我们的卡牌的时候，漏画和少画一些细节是很正常的，但是模范的却多出了一个跳蚤，这就非常的奇怪了，难不成在他描摹的时候，恰好有一个跳蚤落在了画上不成？”

    “那你认为，这是跳蚤出现的原因是什么？”审判长问道。

    “答案很简单，因为这个跳蚤是我们大千集团的模具师，特意画上去的！”大千律师的话一说出口，在场所有人顿时一脸懵逼，这到底是什么情况？

    “事情是这样的，在1991年的10月15号，我们大千集团就发现了市面上的盗版卡牌，为了查清楚源头，我们大千集团开始进行暗中调查，最后发现，这些盗版卡牌，很有可能是从豫章市国营印刷厂流出的！”

    “这个结果让我们大千集团上下都感到无比的震惊，同时我们也不愿意相信这个结果，所以我们需要更加确凿的证据来证明这一点！”

    “于是刻意在原来的鼓上骚时迁的卡牌模板上面，多画了这么一个小小的，不易察觉的跳蚤，然后在11月1号，就主动找到了豫章市国营印刷厂，表示时迁的模具有些破损，然后更换了一个时迁卡牌的模具，这件事情是向你们报备过的，你们的生产记录上面，也应该明确的记载着！”

    “这些工人应该也能够证明这一点！”律师道。

    “不错，确实更换了一次时迁的模具，我们只以为是普通的更换，没想到这里面还有这样的猫……事情！”这几个工人也是一脸懵逼的表情，显然他们直到现在才知道这件事情！

    “之后从1991年11月1号开始，他们生产的所有卡牌，就都是用这个修改过的模具生产的，但是在此之后，他们所有交付给我们的卡牌，我们都全程封锁，没有再使用过，也没有再生产包含有老版卡牌的干脆面，我们发给经销商的，全部都是库存的干脆面。”

    “到了11月10号，我们的新版卡牌就量产成功，重新开始生产包含有新版卡牌的干脆面，所以我们敢保证，没有一张修改过的时迁卡牌通过正版渠道流入市场！”

    “但是现在我们却发现，在今天，也就是12月10号购买的这套盗版卡牌，里面却包含有这张修改过的鼓上骚时迁？”

    “这是为什么呢？”

    “明明我们所有的正版干脆面里面，没有一张这样的时迁在里面，理论上所有的修改版，都应该保存在我们的仓库里面，还有印刷厂的仓库里面，普通的盗版商，是不可能盗版这张改版的时迁的。

    “可怎么这些鼓上骚时迁，却已经流入到了市场中？成为了盗版卡牌呢？”

    “答案很简单，因为他们利欲熏心，直接将为我们生产的卡牌投入到盗版市场进行销售，这张改版的鼓上骚时迁就是无可辩驳的铁证！！”大千律师声若惊雷，直接在刘厂长和年律师的脑袋里面炸了。

    “完了！这证据真的太硬了！”这是刘厂长脑海中蹦出的第一个念头，但他还是把祈求的目光投向了年律师，希望他有办法可以扭转乾坤。

    “这只是你的一面之词……谁知道你们有没有把你们手里面的改版投入市场之中……”年律师太优秀了，这个时候还继续辩驳道“这些都是假的，不存在的，是你们在故意陷害我们！！！”

    “我就知道你们会这么说，哈哈哈！”大千律师忍不住大笑了一声，然后道“审判长，不能够请出我的下一位证人！！”

    “他们还有证人！！”刘厂长和年律师瞪大了眼睛，然后就看到三个穿着警服的人走了进来。

    “诸位的审判长和各位工作人员，你们好，我们是来自帝都公证处的公证员，在大千食品厂的邀请下，特意为大千食品厂的取证过程进行公证，整个过程由我们公证处12位公证员全程监督！”

    “1991年11月21日，大千食品厂找到了我们，提出了公正申请。”

    “我们亲自监督了改版模具的制造，交接，同时大千食品厂接受到所有改版鼓上骚时迁，直接送入由我们24小时监控的仓库里面，我们可以保证，有任何一张正规渠道的改版鼓上骚时迁卡牌流入市场之中，这是我们公证处的公证书，审判长可以进行查看！！！”这三个公证员一字一句的说道，而这位审判长也彻底懵了。

    他当了这么多年的审判长，把公证员和公证处当做证人请上来的事情，绝对是他人生中遇见的第一次。

    更重要的是，既然公证处全程参与了其中的公正，但这份证据的可信度就是无限高的，这就是打不动的铁证了！

    而下一刻，年律师整个人无力的瘫倒在地上，他真的尽力了，只是队友太猪了一点。

    “啪啪啪啪！”下一刻，无数的闪光灯在法庭上闪耀了起来，那些记者们都激动的举着摄像机和照相机，拍摄这令人激动的一幕。

    这场庭审实在是太棒了，太TMD具有戏剧性了，而随着年律师被人给扶下去，审判长就接着宣布休庭合议，待会进行宣判！

    “贾老板，原来真的好算计呀，原来你早就在算计我们了！”趁着这个空隙，回过神来的刘厂长走到了贾亚鹏的面前，神色怨恨的说道。

    从刚才公证员的话可以听出，11月21号的时候，他就知道是自己在生产盗版了。

    11月1号的时候，模具就更换了，而贾亚鹏是在11月10号来找自己摊牌的话。

    换句话说，这家伙足足憋了20天的时间，等到自己开始大量生产改版的时迁之后才出手的，这家伙的耐心，当真是惊人的可怕。

    而且在这家伙的行事作风也滴水不漏，他估计害怕豫章的公证处会给自己透漏风声，居然特意跑到帝都的公证处去提出公正，这就彻底断绝了通风报信的可能性。

    这家伙，就是一条算无遗策，同时耐力惊人的毒蛇呀！

    “你别以为你赢定了！”刘厂长咬着牙齿，看着贾亚鹏道“我们厂是国家的，法院也是国家的，你懂吗？”

    “我懂！”贾亚鹏面露不屑“你们这些老家伙，就剩这么点能耐了！”