    半分钟前，导播给出了本场比赛具体的经济面板。

    　　长毛看了后直呼离谱：

    　　“卡牌大师的被动和行窃预兆给李哥提供了太多经济了，佐伊现在三个人头在手，个人经济上却只领先了卡牌不到两百块，RNG的整体经济领先居然在短短一分钟内被SKT迅速反超了，这实在是太夸张了。”

    　　“主要是SKT整体的运营决策做得很好，运营这方面一直是LCK队伍的强项，”公爵感叹道，“李哥刚刚飞下路那波直接被秒了，不过他死得快复活得也快，卡牌复活之后没有再去看下路，而是直接到中路吃了两波线和一个镀层，这个选择给卡牌回了一大口血。”

    　　“就是说上波团战卡牌虽然落地被秒，但其实李哥的发育是没有受到太多影响的，甚至他的补刀还反超了佐伊，如果不是棍子哥在下路拿了个三杀，恐怕佐伊的发育还要落后卡牌一些。”

    　　“反观RNG虽然打赢了团战，但狼行的发育受到了极大影响，他刚刚传送支援下路的时候，鳄鱼刚好把一波兵线推进了他的塔下，这也是为什么鳄鱼TP下路的速度，要比狼行稍晚两秒的原因。”

    　　“如果小狗刚刚没有阵亡的话，那他在下路的对位优势，应该差不多能够追平上单的对位差距，可惜那波团战小狗没能开出大招。”

    　　“现在两边上单的经济差距非常大，鳄鱼这边快要领先铁男一千块了，不仅压了十来个补刀，而且等级上也压了一级，中期一个超前发育的鳄鱼打团是非常恐怖的，RNG接下来必须要注意鳄鱼这个点。”

    　　“不过棍子哥对线打得是真凶啊，卡牌现在完全推不了线，只能待在塔下清兵。”小伞道。

    　　“佐伊刚拿完三个头更新了装备，把经济都转化成了战斗力，李哥这里兜里还有一大笔钱没有回家，而且他这个出装没有伤害，中路线权当然是在佐伊这边的，”公爵分析道：

    　　“现在就看棍子哥，或者说RNG的中野组合，能不能趁着卡牌没有大招的时候帮他们打开局面，不能每次都等到卡牌有大招了再去被动防守，以SKT的运营水平，被动防守基本上是赚不到便宜的。”

    　　“哦，Zoom刚说完，棍子哥就趁着将兵线推到对面塔下的机会朝着下路走了过去，不过在走到一半的时候，棍子哥又杀了个回马枪，看似是想Gank下路，但其实是想对中路的Faker动手吗？”长毛道。

    　　小伞摇了摇头：

    　　“感觉没什么机会啊，Faker太稳健了，水银鞋加上饭盒太肉了，而且佐伊的引燃也没有好，不过棍子哥手上有一个从小兵那里捡来的火箭腰带，看一下这个飞星能不能...中了！”

    　　——————

    　　许国玉推完中路的兵线后，在卡牌的视野当中径直走向了下半区河道。

    　　下半区河道的视野才刚刚被小明的机器人开扫描排过，虽然上波团战狼行亏了很多，但好处是中下两路都彻底拿到了线权。

    　　于是作为被推线的一方，李哥自然想要确认对方中单是否还在中路。

    　　如果佐伊不在中路，那么他就可以迅速推线，然后视情况决定是去支援队友，还是继续在中路吃镀层发育。

    　　不得不承认，这个佐伊游走的时间点选得很好，他的大招还差四分之一才能转好，上路鳄鱼也没有传送，一旦佐伊真的去了下路，那EZ和锤石还真就只有缩到二塔瑟瑟发抖的份儿。

    　　偏偏泰迪对线还被Uzi爆了，游戏时间还不到十分钟，对线就被Uzi吃了两个镀层，并且还被对方压了十刀，这在LCK联赛里是无法想象的。

    　　这个时候，Faker突然无比怀念自己的老队友，Bang泽瑞尔，不管怎么说，就是Bang冥想训练的那一年，他都暴打了Uzi来着。

    　　如果佐伊只是躲在视野盲区想要阴人，那李哥也做好了相应的准备，他谨慎地控制着卡牌，和下半河道保持着较远的距离。

    　　李哥的佐伊熟练度也很高，对中路这个位置卡墙E的范围十分了解，他自信这个距离不会被佐伊的催眠气泡命中。

    　　但他万万没有想到，操作佐伊的许国玉更加自信。

    　　许国玉根本没有想着要用催眠气泡起手，毕竟他是在Faker的眼皮子底下钻进了下半河道草丛，没有任何一个中单会盲视野走到佐伊的E技能范围之内。

    　　画面当中，只见佐伊卡在卡牌的视野盲区拉了一个飞星乱入，然后折返跃迁上前拉进距离，再将这发飞星径直甩向了卡牌身前的位置。

    　　佐伊当前全场最豪华的装备，加上QRQ超远距离的伤害加成，即便卡牌的全部经济都做了防装，也有点吃不消这发飞星乱入的伤害，被直接轰掉了半血。

    　　被砸了半血就算了，卡牌身上还有三层腐败药剂，嗑完以后又是一条好汉。

    　　更危险的是，在飞星命中的瞬间，佐伊的催眠气泡也砸到了卡牌身上。

    　　折返跃迁一秒种的持续时间里，许国玉打出了QRQAE一套标准连招，成功触发了电刑效果，让卡牌的血量再降一截。

    　　看着自己的血量大跌，李哥的脸色倒是没什么变化，还是十分沉稳。

    　　其实也是这些年来，他也已经被单杀过不少次，差不多都习惯了。

    　　更何况佐伊的一套技能已经全打完了，只凭一个火箭腰带的伤害，不足以把三分之一血量的卡牌灌死，顶多打个大残。

    　　一个顶着【Faker】ID的大残血卡牌。

    　　李相赫清楚地知道，单杀Faker对其他中单选手来说，会是一种多么大的诱惑。

    　　迄今为止，不知道多少优秀的职业选手在即将达成这个成就时失去理智，在临门一脚的时候被他冷静反杀。

    　　再过不到十秒，启迪系天赋提供的完美时机秒表就会进入可使用状态。

    　　李相赫似乎看到了，又一个险些弑神的人功亏一篑。

    　　另一边，许国玉看到催眠气泡命中以后，却是自信地笑了：

    　　“他死了。”

    　　“啊？谁要死了？”

    　　澡子哥正专注地在下路压线呢，突然听到许国玉来了这么一句，顿时有点摸不着头脑。

    　　“Faker，”许国玉小声说了一句，似是在回应，又仿佛是在自言自语：

    　　“你的时代该结束了。”

