    凌天脚步一顿，我踏马的的好想一巴掌拍死他。

    但想了想还是算了，没必要跟一个傻子计较，还是一个被美色迷了心智的傻子。

    没有停顿，身影继续朝着前面走去。

    可宁王却没有就此放过他的意思，再次脚步踏动，瞬间挡在了凌天前面。

    冷笑一声，开口道：“兄台，既然你意识到自己的错误了，那你现在应该向我道歉？”

    “向你道歉？”

    凌天顿时懵了，我从头到尾就和唐仙仙说了一句话，然后再说了句你是对的。

    咋的，这有啥错，还要我向你道歉？

    “没错，你不仅要向我道歉，还得向这位仙子道歉。”

    宁王抬手，指了指凌天身后的程仙仙，神色间带着一丝傲然。

    这回不只是凌天愣住了，便是程仙仙也是怔在了那里，好家伙，这凌天到底犯啥错了，要向自己道歉？

    程仙仙想了片刻，也没想出来凌天犯了什么错。

    “行吧，我向你们道歉，现在可以让我走了吗？”

    凌天无语。

    但是也懒得和这傻子争论，没有必要。

    真要是受不了，到时候一巴掌拍死他得了。

    “你的道歉没有诚意，不算？”

    宁王看着凌天道歉，也是越发得意，觉得凌天肯定是怕了，当即更加得理不饶人了。

    “哦！”

    凌天听得这话，却是忽然笑了，觉得自己似乎犯了一个错误。

    面对着傻子，自己不应该和他废话的，直接一巴掌拍死，不就什么事情都没有了吗？

    当即笑道：“那要不要我跪下，然后给你磕个头。”

    “这就不必了，毕竟我不是得理不饶人的人，虽然你已经错了，但我已经纠正了你的错误，你向我们道歉就行，不用下跪了。”

    青年稍稍迟疑，似乎有些意动，但最后扫了一眼身边的程仙仙，觉得自己还是不能给她留下什么得理不饶人的印象，要让她知道自己是一个大度的人。

    “滚！”

    凌天也是终于忍不住了。

    “你什么意思？”

    宁王顿时大怒，觉得眼前这小子居然不识好歹，自己大度不想跟他计较，反倒是认为自己好欺负了，当即怒道：“小子，我都不让你下跪磕头了，你现在居然还敢对我大吼？”

    “我让你滚！”

    凌天再次开口。

    话语渐渐变得平静。

    “真有意思，本来还想放过你，既然你自己非得找死，那我成全你。”

    宁王冷哼。

    刹那抬手朝着凌天抓出。

    出手间，规则之力融入掌心，仿佛与天地融为一体般。

    瞬息之间，便已经抓在了凌天身上，身上圣元涌动，便是要将凌天制服。

    可就在此时，凌天却是又一次低吼“滚！”

    话语不重，但是这一次的滚字落入那宁王耳中，却是仿若惊雷，瞬间炸的他面色发白，只觉得脑海里面一片空白。

    除此之外，身上力量也是瞬间被震散，联通手臂上汇聚的规则之力，也在刹那间崩溃。

    身影被震退数步，宁王望着凌天，眼中多了一丝惊恐之色，咬牙低吼道：“你到底是谁？”

    “我最后说一次，滚。”

    凌天话语平静，但是身上隐隐有寒光浮现。

    “你……”

    “嘭！”

    凌天却是没给他开口说完一句话的意思，瞬间出手，身上气息爆发。

    道道规则之力如同海浪一般，重重撞在了宁王身上。

    闷响声中，宁王身影直接被震飞了出去，没有半点的抵抗之力。

    身在半空，一口鲜血喷出，面色惨白一片。

    与此同时，众人的目光也是望向了这边，就在刚才凌天身上展露出来的一缕气息，让许多人有种心惊胆颤的感觉，也是明白这是一位强者。

    至于有多强，看那些半神强者望向凌天的时候，眼中带着一丝凝重，就能够明白了。

    “嘿嘿，我还以为你不会出手。”

    程仙仙靠近，笑的十分狡诈。

    “有意思吗？”凌天无语，如果不是程仙仙主动搭话，那家伙肯定也不会完全没有一点儿脑子。

    此时身影飞出数百米，摔进地里的宁王，也已经恢复了一丝理智。

    看着远处的凌天，对上他的目光，身影不由一颤，瞬间反应过来。

    眼前那家伙不是自己能够惹得起的。

    没敢再多话，整个人灰溜溜的逃走了。

    “其实我觉得他刚才说的话，似乎也有一定的道理啊！”

    程仙仙看着宁王消失，又望向那黑色虚空之中，若隐若现的长生圣地遗址，眼中闪过一丝疑惑。

    “他说的确实没错。”

    凌天点头。

    “既然没错，那你还说这长生圣地的遗址会出来？”

    程仙仙一怔，眼中的茫然之色更甚，她忽然有些不太明白凌天的想法了。

    “一般情况下，他说的话确实没错，但是他忽略了一件事情。”

    凌天却是摇了摇头，不等程仙仙发问，已经飞快到：“这长生圣地并未彻底灭掉，还有传人存在。”

    此话一出，程仙仙神色疑惑，不明白凌天的话是什么意思。

    即便有传人存在，但是那传人又怎么怎么样，难道还能从虚空中将长生圣地的遗址退出来？

    若是真有这样的实力，那就算是万神殿，估计也得忌惮几分吧！

    毕竟任何一位强者，不说武神，就算是战神，在没有绝对把握击杀的情况下，都不会去轻易得罪。

    因为没有人是孤身一人，背后都是有着家族或是宗门。

    你可以不怕那战神强者，但是你背后的宗门和家族呢？

    他们所有人都能够不怕战神强者吗？

    难道说一直躲在里面不出来，这可能吗？

    很显然，这是不可能的事情。

    “长生圣地的人，虽然不能控制长生圣地的遗址，也无法将其从虚空之中推出，但是……”

    凌天望向程仙仙，话语稍稍一顿，不等她开口，已经飞快道：“但是他们修炼的功法，能够与长生圣地的遗址建立联系，牵引着它从虚空之中，缓缓朝着圣域靠近。”

    “而除此之外，长生圣地遗址本身就是在圣域，只是被那些力量推着进入虚空的。”

    “一旦气息相融，到时候甚至不需要再牵引，它也会回到圣域。”

