
　　被莉娜带着离开，凌纪心头很不是滋味。

　　一般来说，新生的到来，作教官的，都会给点东西，教个两招。

　　可他倒好，一来就是做任务，而且连半句多余的话都不跟他说。

　　这叫哪门子事？

　　‘难道这个狄琮教官知道我身上有【寒霜精灵】？所以也干脆什么都不教我，也什么都不给我？’

　　如果是这样的话，那倒也是说得通的。

　　不过，想起他刚才那副不耐烦的样子，凌纪的心里还是很不爽的。

　　“我们这是要去哪里？”

　　路上凌纪对莉娜问道。

　　莉娜直到远离了演武场后，才小声地回答道：“做任务啊，去【白首星】。”

　　去外星做任务！

　　这种任务算是大任务，其他的教场一般都是半年执行一次。

　　但在这里居然是天天要执行。

　　“你们昨天也去了吗？”

　　“是……是啊！一个礼拜当……当中有五天是要去的。剩下的两……两天就可以休息了。”莉娜很认真地解释着。

　　“那白首星上面有什么东西？需要天天去？”

　　外星执行任务，要么就是猎杀猛兽，要么就是采集晶核。

　　“那上面有、有很多外星生物呢，比如烈、烈火蛮牛。再比如火……羽狼、铁甲……熊都是有的。白首星也……也是我们学院主要开发的星球。这个星球比我们的靖元星还大……大两倍。”

　　话语变得多了的时候，莉娜说话就显得很吃力了，结结巴巴要费很大大的劲力才说的完整。

　　“既然每天都要去的，那任务量是多少？”

　　“每个人的任务量是……是固定的，其实也不是按……按数量来算的，是按积分来算的。

　　一头烈火蛮牛积分是一个，一头火羽狼的积分是两个，一头铁甲熊的积分是三个。

　　我们每天必须要……要完成十个积分的任务量。所以不管……你你在上面猎杀什么，只要凑够十个积分就可以了。多余的积分可以储存到你自己的学生卡里。”

　　莉娜这一次尽量慢了一点。

　　“才十个积分吗？这么说来，任务量也并不重。”

　　“不是的，还是很难的，因为上面太危险了。一个不好，就会死人的。”莉娜说。

　　凌纪意外地看着她，笑着说：“对嘛，你可以慢点说，其实你慢一点说话，也可以不结巴的。”

　　“我……我改不过来的。”

　　“其实结巴没有天生的这种说法，你可以慢一点，不用急。只要你想改，还是可以改过来的。别急。”

　　“嗯，谢谢……你。”

　　“你说上面有危险。那是指什么方面的危险呢？”

　　“那上面的生物都……都是成群结队的。并且对……对于外来物种都是很排斥的。一旦发现了我……我们，它们会群起而攻的！三个月前，妮可的伙伴就死在烈火蛮牛的犄角之下。”

　　在莉娜说话的时候，凌纪微笑着给她打手势，让她尽量慢一点，不用着急。

　　这也让她后半段话说的还算流畅。

　　“那他之前的伙伴体能段位是多少？”

　　“17段。”

　　“那你呢，你的段位是多少？”

　　“我……我……的体能段位是最低的……我……我才14段。”莉娜不好意思地回答道。

　　‘14段？原来她就是我没来之前，最弱的一个。’

　　而现在，最弱的一个女生配上了最弱的一个男生。

　　‘呵呵，还真是绝配了。’

　　“那么你擅长什么？”

　　“弓……弓箭。”

　　原来是个弓箭手，她不说，还真看不出来她是个玩弓箭的。

　　银色长发，白皙皮肤，妙曼的身姿，嗯，如果想象一下她在丛林里奔跑的样子，倒也的确有几分精灵公主的样子。

　　‘只是，如今这个年代，还玩弓箭？’

　　总地来说，弓箭的优势真的不大。

　　在枪支出现之后，弓箭就渐渐退出了历史的舞台。

　　它的缺点非常多，最大的一项缺点就是太依赖人力。而且威力越大的弓需要越大的力气才能拉开。

　　古代的穿甲弓，一般人的双手根本也拉不开。你拉开之后，还要找准准头。是非常难以操作的。

　　枪就不一样了。

　　地球时代的枪支，多是火药加金属。金属弹头作为穿透物。

　　到了靖元星时代，如今的枪支多半是激光。

　　但穿透力强，杀伤性也越高。最大的一项优点是它没有后坐力。

　　所以，弓箭跟激光枪比起来。凌纪真的不知道弓箭能具有什么样的优势？

　　‘不过圣天学院竟然开了这门科目，那应该就代表着这门科目，还是有前景的。’

　　说话间，两人就来到了教场的停机场。

　　这里有飞行器，也有飞行汽车。更有飞船。

　　“那个……你……你会架势这些交通工具吗？”莉娜到了这里，再次露出窘迫的表情来。

　　显然，她不会驾驶这些东西。

　　“可以随便开吗？”凌纪指着那些交通工具。

　　“嗯，只要是我们教场的东西，我……我们都是可以用的。只要用完了还回来就可以了。”

　　“既然如此，好办。”

　　随便看了几眼，凌纪就选择了一架飞车。

　　比起飞船和飞行器，他更擅长开这种。

　　他走过去看了一下操作说明，原来这些器材，只要通过刷卡，就能随意使用。

　　当即，他也就拿自己的学生卡刷了一下。

　　刚刷完卡，车子就自动启动了。

　　“上车！”

　　他坐进驾驶位，莉娜也匆匆地跟上钻到后座。

　　然后在她的指点下，凌纪开着飞车，来到了圣天学院的传输机场。

　　这个地方，凌纪还记得，当初刚来圣天学院的时候，就是在这里下的飞船。

　　他们俩赶到这里的时候，圣七教场的其他人，已经陆续出发了。

　　巨大的虫洞穿梭机上，光芒一闪一闪的。

　　每一道光芒闪过之后，就代表着有一个人已经被传送出去了。

　　“就是那一台虫洞穿梭机，那是我……我们教场专用的穿梭机。”

　　莉娜指引下，凌纪就将飞车开到了这个虫洞穿梭机的边上停下。

　　虫洞穿梭机的价格是非常贵的，圣天学院居然能够为圣七教场专门设立一个专属机，由此可见，学校高层对于圣七教场还是非常看重的。

　　“你们之前做任务也都是各走各的吗？不需要一起组队？”

　　“之前……没有，之前很多时候都……都是组队的。但有的时候。也没有组队，因为这是要看情况的。如果……猎物过于分散，那……那就没必要组队了，如果……如果猎物比较集中，那……那也只能大家团结一致才能完成任务。不过……”

　　说到这里，莉娜顿了一下，又继续说道：“不过以前……都……都是过去了之后，才会考虑是集中还是分散，今天这种……不等人的情况……以前没发生过。”

　　也许莉娜并不知道这是什么原因。

　　但凌纪却是知道。

　　——无他，也就是担心他们两个拖后腿罢了。

　　凌纪没来之前，就她一个人拖后腿。

　　凌纪来了之后，就变成了两个人拖后腿。

　　总所周知，一个队伍里如果有两个混子，那也没什么好打得了。

　　两人进入了虫洞穿梭机后，这里面果然是熟悉的一幕。

　　在进入穿梭工作之前，摆在他们俩面前的是一排排的武器架。

　　这上面任何武器都有。

　　你可以任意选择这些武器，但武器使用之后，你也必须带回来。

　　如果你在战斗当中遗失了武器或者装备，那么系统就会扣除你相应的积分。

　　如果在战斗中有损坏的话，也同样是要照价赔偿的。

　　凌纪看着枪架上有很多枪，都是激光发射的，他很顺手的就掏了一把。

　　之后还选了一把刀背在身上。

　　莉娜比起他来就要简单得多了，她老老实实的去冷兵器架上，取了一张弓，拿了十支箭。

　　然后就呆呆的站在一旁。

　　“你就带这些？”凌纪感到好笑。

　　十支箭够用吗？

　　该不会之后在战斗中，你射完了，现在去把箭捡回来吧。

　　大概是看出了他的疑惑，莉娜忽然解释道：“这些箭矢不是一般的箭矢，它们有自动回航功能。”

　　“你的意思是这些箭射出去之后能自己回来？”

　　“是的。”

　　为了展示给凌纪看，莉娜故意将箭筒里的十根箭矢拿了出来，丢到五米之外，然后她按了一下箭筒上的一个按钮。

　　只听咻咻咻咻，连响了十声。ŴŴŴ.23sk.net

　　那是箭矢果然是一支支都飞了回来，自己落在箭筒当中。

　　“原来还有这个功能，这倒是不错。可如果射穿猎物，但猎物没有死，被猎物带走了怎么办？”

　　“不会的……它……它会自动解体，还是可以飞回来的。”

　　这么说来，还真是高科技了。

　　“那么它还有其他功能吗？”

　　“有的。这些箭矢的中间都是空的，可以添加各种材料。所以，我只需要带点材料液体就行了。”

　　她指了指武器架上的一排灌装液体，有燃烧液体，有麻醉液体，有剧毒液体，有冷冻液体。

　　凌纪微微一笑，心里觉得，还是不如一把激光枪来的干脆。

　　“所以你真的只带这么一点东西就够啦？”

　　“带多了东西会……会扣几分的。一个人最多带两样，超过两样就……就要扣积分的。”

　　莉娜说道。

　　凌纪又笑了，她这样也更加不划算了。

　　弓箭算一样，罐装液体算一样，也就两样了。可这两样明明只能算一样。

　　“扣积分就扣积分呗，反正扣了，赚回来就是了。超过两件物品之后，每一样扣多少分啊？”

　　“两个积分。”

　　“才两个积分而已。”

　　拿了刀和枪的凌纪，还准备再挑个两样。

　　‘也就两个积分，多杀一头火羽狼就回本了。’

　　凌纪转了一下，在某个角落里居然还发现了一套第五代的机甲。

　　“连这东西都有？我应该也可以带这个吧？”

　　“可以带的，只……只是……带了它会很危险的。”

　　“为什么危险？”

　　“因为……因为它威力太大，一旦开炸，猎物会被炸的粉身碎骨，对我们也没用，而且……而且它一旦引起大动静，会引来更多的猎物，那是……非常……非常危险的。最……最主要的是外星的磁场，有时候会让它失灵。”

　　莉娜很认真地为他解释着。

　　“也对。”

　　磁场会导致机甲失灵的事，凌纪很早就听侯乐说过。

　　反而最早的原始机甲不会出现这种问题，后来跨入智能时代，就很容易受这个影响。

　　甚至很多科学家为了反制机甲，还发明了屏蔽器。

　　有屏蔽器的地方，机甲很多功能都无法使用。

　　“第五代机甲，应该会飞的吧。若是会飞，总会少很多危险吧？”

　　“并不，火羽狼也……也会飞的啊。”莉娜说。

　　“……”凌纪苦笑了一下，照这么看来，这机甲还真是有点鸡肋。

　　如果是去开疆拓土，那么机甲绝对是首选之物。

　　但像这种执行任务，机甲显得过于牛刀，太大材小用了。

　　“最好是用弓箭或者……者用刀剑，这样斩杀的猎物，会被全额收取。但如果是被激光之类的东西打死的，会有辐射类的污染。比……比如……杀……杀一头……火羽狼……只能……只能相当于半头。”

　　“还有这种要求？”

　　凌纪皱了皱眉，要求还真多。

　　不过仔细想想，也对。

　　激光武器跟核能武器相似，被它射伤的地方，基本都是带辐射污染的。不适合人类食用。如果射中猎物的头，估计要把整个头部连同颈部都砍掉，如此一来，自然就一只变成半只了。

　　拿了武器后，每个人还可以从传送口的位置经过刷卡领去一份基液补给。

　　这基液，也是【火羽狼基液】，市场价是600万星元一瓶。倒也不算是贵重物。

　　“这就走了？”

　　“嗯。”

　　“那走吧。”

　　因这是个大型的虫洞穿梭机，一个机舱里可以容纳2个人。

　　所以，这次凌纪跟莉娜两个人是同时进入其中。

　　由莉娜设定好了星球名称和坐标之后，两个人就开始虫洞穿梭了。

　　当启动按钮刚按下去，虫洞穿梭机里面立即强烈震动起来。

　　两个人直觉的一阵头重脚轻，头晕目眩，眼前划过一道道星光琐碎的奇异画面。

　　须臾之后，二人都是从半空落下，已然来到了一片陌生的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，14章 白首星免费阅读。https://www.23sk.net 