
　　上前解尸体的几个胆子较大的小同志也是全程心理发毛，也不是没有遇见过吓人的场景，可在狐狸的注目礼下干活的经历他们的确是第一次，要一点都不害怕也是不可能的。

　　旁边人都保持着高度警惕，以防狐狸有什么动作，可直到尸体都被解下装入尸袋准备带走，它们都没有任何的动作。

　　在下山时，吴迪回头看了它们一眼，发现它们依旧蹲坐在原地，目光停留在他们身上。

　　处于好奇，再回来后吴迪特意去询问了对动物有了解的专家，最后专家给了他一个非常操蛋的答案。

　　“你们说，这答案是不是很离谱，什么好奇，好奇什么不好来好奇我们解尸体。”

　　“是挺离谱的，靠，上啊，跑毛啊！”

　　阮沭一边打着游戏一边说道，吴迪喝了口水：“你们是不知道，那几十只狐狸花色都不一样，眼神阴恻恻的，不知道的还以为我们捅了狐狸窝了。”

　　“欸，就算捅了狐狸窝也没关系，指不定给你来个人狐情未了不是，要是来个大美人你岂不是赚了。”M.23sk.com

　　吴迪立马给他翻了个白眼：“可拉倒吧，我惜命的很，就算成精的是个美人也无福消受。”

　　“我记得山海经里好像说青丘是狐族的地盘，你可以去查查看这银平村的地界是不是神话里的青丘地带。”

　　吴迪：“青不青丘我不知道，我只听说过苏妲己。”

　　“巧了，我还比你多知道一个玉藻前。”

　　听着两人这不着边际的对话陆斯昂只觉得有些头疼，一个两个的想象力都这么丰富，在聊下去怕是上下五千年的妖精文化都要聊出来了。

　　于是转移话题道:“彭龙溪还没有消息？”

　　“原本都打算发网通了，突然交警部门的电话说是在监控里看到一个很像他的人出现在水源路附近，何亮已经带人过去了，如果真的是他的话应该很快就能抓到人了。”

　　阮沭手里的游戏可算是结束了：“那你怎么在这？”

　　“我？为了看着你啊，你们喻局来电话说抓犯人这种事你要是知道肯定第一个冲去，平时也就算是了，现在身残志坚，为了防止你冲去所以我得看着你。”

　　“你可拉倒吧。”

　　这话别说是阮沭不信，任凭谁听了都不信。

　　陆斯昂：“别贫了，有话直说。”

　　吴迪见被陆斯昂看透了也就不藏着了：“上次不是查到了王家在王光明患病时账户里收了一笔巨款吗，根据账户信息我们查到了开户人。

　　而那个人不是别人，就是这家医院的副院长，二三十年前的五十万那可是一笔巨款，他一个医生一次性拿出这么多钱太过匪夷所思了。”

　　阮沭问道：“你是来准备抓人的？”

　　“嗯，不过我来的时候他刚开始给一个病人手术，我总不能把他从手术室里拖出来不是。”

　　和吴迪一起来的还有另外两个局里的兄弟，手术没那么快结束，着实没必要三个人都待在门口等，所以他就先过来了。

　　三个小时后，手术室的门口的灯熄灭，吴迪得了消息后立刻赶了过去，副院长从手术室里出来看到他们时明显一愣。

　　“警察，跟我们走一趟。”

　　出示证件后副院长耿文辉脸上流露出了诧异的神色，似乎对于警察找上门这件事非常的意外。

　　“警察同志，你们这是……”

　　吴迪没有回答他的问题：“有什么问题麻烦先跟我们走一趟，等回了局里再说。”

　　耿文辉止了声，很配合的跟着走了，他的配合非但没有让吴迪松一口气，反倒是觉得非常奇怪。

　　他太配合了，而且在面对警察找上门时除了困惑外并没有任何的慌乱，这一点出乎他的意料。

　　回到局里后讯问立刻就开始了，转账纪录摆在他的面前，吴迪问道：“三十年前你给王华德转了一笔五十万元的交易记录，是因为什么？”

　　三十年前的五十万和现在的五十万可是有着天壤之别，这么一大笔钱的交易想忘怕是都难。

　　耿文辉在听到五十万的数字后很快就想到了什么，他一脸疑惑的看向吴迪：“警官，这笔钱是有什么问题吗？”

　　“你先回答我的问题。”

　　耿文辉答道：“这笔钱是酬谢款。”

　　“酬谢款？”

　　“对，是酬谢款，我记得当时这家人的大儿子患了白血病，需要进行骨髓移植，入住的医院就是我们这。”

　　吴迪问道：“病人来医院治病，医生给病人酬谢款，你这个理由怕是难以让人信服吧。”

　　“是真的，这家人的大儿子是靠着他亲弟弟的造血干细胞才活下来的，当时还有另一个孩子也是白血病，通过骨髓库的信息了解到了这家人，所以希望对方能救他们家孩子一命。

　　王家人答应了，所以就给了五十万作为酬谢，不过因为当时不接触捐血者的规定，所以被捐献者的家长找到我，希望我能替他们转交这笔钱。”

　　耿文辉的神情诚恳，并不像是在说谎的样子，可如果真的是这样，信息单上为什么要用假医院的信息。

　　骨髓移植不是什么见不得人的东西，对方为什么要这么多此一举？

　　“被捐献者的信息你还记得多少？”

　　耿文辉答道：“具体名字我已经不记得了，不过五十万是笔不小的数目，所以当时在答应转交这笔钱时我跟对方签了担保书，上面有对方的个人信息。”

　　“担保书还在吗？”

　　“在，在我家的书房里放着。”

　　从耿文辉的书房里拿到拿份担保书后根据上面的信息立刻展开调查，没想到那五十万的背后竟然存在着那么恶心的一个秘密。

　　被捐献者名叫王佳，在二十五年前就已经死了，死因是肾移植后产生的排异反应。

　　而且王家根本就没有得过白血病，她是肾衰竭，而她换肾的时间是在王天明一岁半的时候。

　　也就是说那五十万根本就不是王佳的父母向王华德买脐带血进行造血干细胞移植的钱，而是买王天明一个肾的钱。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三十一章：触目惊心的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 