    第700章小公主和她的吸血鬼帝国（8）

    “当然了。”

    娇阳似乎对他异常的神情无所察觉，眼睛睁得圆溜溜的。

    几乎所有人的目光都往他们一桌上聚过来。

    那位小公主殿下实在长得太美了，她的美貌，让人无时无刻都无法忽略她的存在。

    霍拉奇原本心情不错，恶趣味地融入人堆里面，得意洋洋地与这些愚蠢的家畜相谈甚欢，聊着聊着突然发现丢了瑟尔夫。

    找了他一阵，发现他居然已经坐在她的身边，和那位全场最漂亮的小公主搭上了话。

    霍拉奇暗骂一声。

    把妹都不带上他。

    就知道一个人吃独食。

    而那边，娇阳望着瑟尔夫，就怕他不知道吸血鬼有多可恶一样，认真地向他科普。

    “吸血鬼可坏了，卡里西亚告诉我，他们是茹毛饮血的怪物，多少子民的生命都是被他们剥夺去的，我们住在王宫里的可能无所察觉，但是外面硝烟滚滚，战火连天，每天有多少拼杀在外的战士死去，这一切的灾难，都是吸血鬼发起的侵略带来的。”

    听到卡里西亚的名字，“瑟尔夫”脸上的笑容顿了顿。

    卡里西亚...那个杀戮了无数吸血鬼的疯子、怪物，王国的战神，号称帝国最强之刃。在战场上，他的名字足以令所有与之敌对的吸血鬼闻风丧胆，多少吸血鬼都惨死在他的手上。

    然而只是一瞬，“瑟尔夫”很快又重新扬起了笑容，只是眼里浮现着令人看不懂的幽深：“小公主殿下，倒是和那位卡里西亚王子感情很不错呀。”

    他伸出手指，摩挲着下颚，望向她的眼神，开始认真揣摩了起来。

    “当然了。”

    娇阳笑得毫无防备，“他和我从小一起长大的，我一直把他当做仰望的存在，同时他也是我最信任的兄长。”

    “是吗...”瑟尔夫再次意味不明地笑起来。

    可是经他留意，她的那位“兄长”，好像对她存了异样的心思。原本以为她或许也有那方面的意思，现在看来，她竟是毫无察觉。

    “可是你知不知道，你兄长和你说的那一番话，多少都带着一点主观局限性。”

    “哈？”娇阳鼓起脸，下意识因为对方反驳自己最敬爱的兄长的话，而感到不开心。

    “瑟尔夫”低头看着杯子，他也不知道自己为什么要与她说这些，或许是因为兴致到了，所以刚好就想与她说。

    “这本来就是一个弱肉强食的世界，遵循优胜劣汰的守则，在这个星球上已经延续了几万年。只有自身变得强大，才能让守住统治者的地位。人类之所以被吸血族侵犯却没有招架之力，怨不得旁人，只能怪自己弱。

    毕竟在几千年前，人类同样不是这个星球的主宰。吸血鬼的进攻，只是做了万物更迭必须的那一步。同样的事情，凭什么人类做的，吸血鬼就做不得。”

    而现在...这个星球的统治者，是该易主了。

    “瑟尔夫”眼神里透着坚定的信念。

    他始终如一地相信，那一天不会太远。

    他相信他的同族。

    同时，也信任他们的王。

    (本章完)

