
　　祁雪纯放下电话，继续将巧克力蛋糕往嘴里塞。

　　她不怕司俊风追踪电话信号，因为许青如已经给她做了反追踪。

　　此刻，她和许青如正坐在一家不打烊的咖啡馆里，许青如在刷题，她则生着闷气。

　　“真不想他找过来？”许青如抬头看她一眼。

　　祁雪纯冷眼如刀：“我警告你，不准胳膊肘往外拐。”

　　许青如立即放下手中的平板，表示自己没法在手机上动手脚，“但是我仍然觉得，他不让你生孩子有原因的。”

　　“什么原因？”祁雪纯问。

　　“什么原因你应该去问他。”

　　“他骗我。”祁雪纯又吞下一大口巧克力蛋糕。

　　这种东西对需要保持身体力量的她来说，百分百的垃圾食品，但垃圾食品能让此刻的她减轻怒气。

　　“雪纯，吃太多会让你受伤害。”忽然，一个温柔的男声传来。

　　祁雪纯疑惑的转头，莱昂来到了她身边。

　　比上次派对见面，他似乎消瘦了一些。

　　“好巧。”祁雪纯说。

　　莱昂微微一笑：“我是特地来找你的，有些话我想单独跟你说。”

　　祁雪纯起身，跟他走出咖啡馆。

　　晚风清凉。

　　长街安静。

　　“边走边说吧，”莱昂提议，“你正好消化掉蛋糕的热量。”

　　祁雪纯没反对，过多的热量的确会让她的身体变迟钝，反应变慢。

　　他们沿着长街慢慢往前。

　　“上次给你的药，有没有吃？”他问。

　　“没有。”她如实回答。

　　他愣了愣，“为什么？”

　　她这次没回答，但沉默已是答案。

　　“你担心那不是药？”

　　“校长，我已经不是学校的人了，”祁雪纯说道：“你可以不用再管我。你再关心我，我觉得很别扭。”

　　莱昂心口一痛，脚步略停，才能继续往前走。

　　“雪纯，在你心里，我们只是校长和手下的关系？”他问。

　　祁雪纯想了想，“以前是，现在不是了，现在我们没关系了。”

　　至于莱昂的救命之恩，她也早还清了。

　　她还差点被袁士害死，是司俊风救了她。

　　现在，对她有救命之恩的反而是司俊风。

　　嗯，尽管她还很生气，但她不否认事实。

　　莱昂闭了闭眼，稳定了情绪，才能继续说道：“不说我们的关系，你应该吃药，不然你的头疼病会复发。”

　　“我的病情是什么样的？”她问。

　　“你……脑袋里有很大的一块淤血，这块淤血没法取出来，只能让它自己慢慢消散。但在消散之前，你可能不会恢复记忆，也会犯头疼病。”

　　“如果你不吃药，犯病的频率会越来越高。”

　　祁雪纯停下脚步，“除了这个，我还有其他的毛病吗？”

　　莱昂眼波微闪，“没有了。”

　　但她已经看到了他的犹豫，“你骗我。”

　　莱昂摇头：“你只要坚持吃药，就不会有问题。”

　　“你不跟我说实话，我不会吃药。”

　　莱昂张了张嘴，实在没法说出来，“你认识章非云吗？”他只能转开话题。天籁小说网

　　祁雪纯眸光一沉。

　　“你认识他吧，他来找过我，”莱昂接着说，“问了很多有关你的事。”

　　又说：“他还找过学校其他同学，问的问题都差不多。”

　　这个章非云，果然抱着目的而来。

　　“他还跟你说了什么？”祁雪纯的神色中有一丝紧张。

　　莱昂不禁心中失落，章非云是跟司俊风有关的人。

　　她一听章非云，就不再问自己还有什么毛病，是因为她紧张司俊风吗？

　　“他问我，想不想让你再回到学校？”莱昂耸肩，“他想跟我联手，一起查出司俊风真正的身份。”

　　“你答应了？”她着急的反问。

　　莱昂静静的看着她，没有说话。

　　祁雪纯反应过来，面露抱歉，“对不起。”

　　他如果答应了，就不会跟她说这些。

　　“聊得很好。”忽然，不远处响起一个男声。

　　两人转头，这才瞧见前面巷口燃着一点火星，司俊风站在巷口，指间夹着一支烟。

　　祁雪纯暗中咬牙，许青如，也是个骗子！

　　“莱昂，你说的事我都知道了，再见。”她跟莱昂打了个招呼，便转身往反方向离开了。

　　莱昂看着她的身影，目光不舍。

　　“你给她的，是什么药？”忽然，司俊风问道。

　　莱昂回过神来，反问：“这段时间，她有没有犯头疼？”

　　司俊风心下了然，她的头疼，的确是落下的病根。

　　“她的事以后不用你管了。”司俊风丢下这句话，便准备上车离去。

　　“司俊风，你能护她周全？”莱昂问。

　　“当然。”

　　**

　　深夜。

　　一辆车飞快驶入花园，车身还没停稳，司俊风已从车上跳下来。

　　管家已在台阶上迎他：“先生您别急，太太早回来了，现在已经睡着了。”

　　司俊风松了一口气，眉心的褶子却没松开，他怎么能不急，连着他和腾一派出去的人，几乎翻开半个A市。

　　没想到，她竟然回家了。

　　其实祁雪纯的想法很简单，在A市，躲他是躲不掉的，不如回家睡大觉。

　　司俊风悄步走进房间，偌大的床上，纤细的人儿显得更加娇小。

　　只见她熟睡的脸上，泛着一丝若有若无的笑意。

　　他满腔的怒气瞬间烟消云散，代之以无尽的怜爱。

　　他换了衣服，躺进被子里，将她轻拥入怀，这时她脸上的笑意仍没有消失。

　　将他在A市溜了一大圈，是什么了不得的成就吗，足够她高兴这么久？

　　终究他只是低头，眷恋的在她额头吻了又吻，这才意犹未尽的睡去。

　　于是，第二天清早，卧室里传出这样的对话。

　　“司俊风，镯子还给你。”

　　“不给我生孩子了？”

　　“是你先骗我的！你欺负我什么都不懂吗！”

　　“我喜欢你什么都不懂。”

　　“……”这架没法吵了。

　　司俊风拉开抽屉，拿出一个药瓶放到了她面前，莱昂给她的那瓶。

　　祁雪纯诧异，原来他知道这个药，她也瞬间明白他为什么不让她生孩子了。

　　吃药的时候不能怀孕，这是常识。

　　“还记得你答应过我什么？”他问。

　　她点头，她答应过他，秦佳儿的事了结，她便辞去公司的职务，专心治病。

　　“今天我去公司交接。”

　　他伸出手臂，大掌轻抚她的后脑勺，像安抚小动物似的。

　　“你把我当猫咪吗？”她不太高兴。

　　“如果可以，我想将你变小，揣在我的口袋里。”他说。

　　“为什么？”

　　他笑而不答，将她摁入怀中。

　　“等你身体养好了，每年给我生一个。”

　　祁雪纯：……

　　今天公司的气氛有点不对劲。

　　祁雪纯刚踏入公司大门便感觉到了。

　　员工们三五成群，神神秘秘的议论着什么，但瞥见她出现，便一下子全散开了。

　　茶水间里也是，惊然散开的时候，还有员工因为双手不稳当，打翻了一杯咖啡。

　　当然，对祁雪纯来说，想要知道她们说什么，很简单。

　　此刻她便躲在公司食堂外的楼梯间，听着走廊上的议论。

　　“……我说她怎么突然就成为外联部部长了，原来人家背后的人是总裁！”

　　“你们知道总裁老婆长什么样吗，为什么总裁会看上艾琳？”

　　“平心而论，艾琳长得也是很漂亮的，除了皮肤黑点。”

　　“艾琳一看就是活力型美女，原来总裁好这一口。”

　　“那又怎么样，不就是个小三……”

　　祁雪纯听得一头雾水，她只是隐瞒了她和司俊风的夫妻关系，怎么变成小三了？

　　“请你们来是八卦的吗？”忽然，腾一严肃的声音响起。

　　众人迅速做鸟兽散了。

　　祁雪纯闷闷不乐的回到办公室，许青如和鲁蓝急忙迎上来。

　　“老大，你要辞职？”他们问。

　　云楼站在不远处，也望着她。

　　她点头，“辞职报告我已经发给人事部门了。”

　　“为什么啊？”鲁蓝追问。

　　许青如倒不着急了，开始收拾东西，“老大，你都辞职了，我也走了。”

　　她看一眼云楼：“你不收拾东西吗？”

　　云楼回答：“我没东西。”

　　鲁蓝一听更急，“老大，我们好不容易将外联部做起来，你怎么突然要走！”

　　祁雪纯正要说话，却见章非云走了进来。

　　她心想，她离开公司，章非云想查司俊风就少了一个重要渠道。

　　所以，她是必须辞职的。

　　“我想回家当阔太太，工作，太累。”她简短的回答。

　　鲁蓝顿时语塞。

　　说完，她便起身离去。

　　许青如也走了。

　　云楼跟着走了。

　　鲁蓝傻眼，不知道该怎么办。

　　“你听说了吗，”章非云说道，“公司里的人都在传，祁雪纯是司俊风的小三，她是靠司俊风才坐上外联部部长这个位置！”

　　鲁蓝立即怒起：“谁敢这么说，我撕烂她的嘴！”

　　章非云轻笑：“公司那么多人，你能撕烂每个人的嘴？”

　　他拍拍鲁蓝的肩：“最好的办法，是让她留在公司，证明她的实力，用事实堵住众人的嘴。”

　　鲁蓝犯难：“可是部长已经递交了辞职报告。”

　　“这事情当然有难度，但你想证明她的清白，就要有付出。”

　　闻言，鲁蓝郑重的点头，他想到办法了。

　　他转身朝人事部走去。

　　人事部的办公室里，众人正在讨论艾琳交上来的这份辞职报告。

　　“按照公司规定，部长的辞职报告，是要交给总裁审批的。”

　　“总裁肯定批，说不定还是总裁让她辞职的。”

　　“按照公司规定，这份报告还得要我们人事部投票呢！”另一个声音不屑的说道。

　　他是以前朱部长的得力干将，叫卢鑫，对艾琳一直很不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4179章 每年生一个免费阅读。https://xs.23sk.com 