    小队就一个近战职业。

    秋眠被束缚控制，夏凉一时慌乱，就将自己还处于幼年期的宠物派出。

    希望能给他们争取到一些时间。

    只不过.....

    小山猪哼哧哼哧的冲上前，直接被木藤狼撞到一边去了。

    别说争取时间了，就连一秒钟的时间，都没有争取到。

    木藤狼朝着春雨扑来。

    春雨吓得花容失色，急忙施放防御法术，给自己套了一层魔法盾。

    一旁的夏凉和冬雨也连忙上前，帮助春雨。

    夏凉拔出腰间的猎刀，朝着向木藤狼劈砍。

    冬雨则是给春雨施放了一个防御神术【神圣护甲】！

    三人都是远程职业，防御较弱。

    尤其是春雨，法师向来脆皮，木藤狼疯狂攻击，几下就破坏力春雨的魔法盾。

    夏凉挥动黑铁猎刀，在木藤狼的背部，留下了数道一尺长的伤口。

    他想通过攻击，吸引木藤狼的仇恨。

    对于夏凉的攻击，木藤狼熟视无睹，一门心思的攻击春雨，铁了心的要弄死给他造成很大伤害的春雨。

    这时.....

    木藤狼召唤的藤蔓持续时间结束。

    秋眠赶紧一用力挣开藤蔓束缚，急匆匆朝着春雨的方向跑去。

    等到了技能施放距离，秋眠一个冲锋，冲到木藤狼身前，一发盾击+嘲讽。

    又将仇恨，吸引到了自己身上。

    有了肉盾在前面抗，小队的其他三人，就可以尽情输出了。

    很快，局势转变。

    胜利的天平向秋眠等人倾斜。

    春雨心里承受能力很强，没有因为被怪物袭击而受到惊吓。

    她使用了几瓶治疗药水，缓慢回复生命值。

    春雨修长白嫩的手指静静握着法杖，将刚才受到的伤害，还给了木藤狼！

    在四人默契十足的配合下。

    木藤狼的生命值清空，倒在了地上，它死亡掉落了两件装备，一件白银披风、一双青铜护手。

    好不容易击败了怪物。

    四人齐齐发出几声欢呼。

    正当秋眠准备上前，拾取战利品时。

    突然，不知道从哪里钻出了一头30级的精锐绿毒蚺蛇，它拖着长长的身躯，盘旋在木藤狼的尸体上，狰狞恐怖的三角脑袋上的三角眼中闪过一抹诡异的神色。

    “该死！”

    秋眠脸色一变，怎么又跑来一头30级精锐怪物！

    方才那头30级精锐木藤狼，就差点让他们团灭，好不容易击杀了木藤狼，还没片刻，就又出来一头绿毒蚺蛇。

    绿毒蚺蛇用那双阴冷的三角眼注视着几人，不断吞吐着蛇信子。

    秋眠望了一眼木藤狼的尸体，又看了看盘踞在尸体上的绿毒蚺蛇。

    这头绿毒蚺蛇将木藤狼的尸体当成了今天的晚餐。

    他对木藤狼的尸体不感兴趣。

    关键是木藤狼掉落的装备，可不能白白放弃！

    秋眠深吸一口气，若是全身状态，他还有把握能击败这头绿毒蚺蛇。

    可现在，经历过一场大战。

    他和队员无论是法力值、还是生命值都明显不在状态。

    硬拼肯定打不过.....

    那就只能智取了.....

    秋眠慢慢向后退去，他一只手伸到背后，给队员们打了个手势。

    春雨等人顿时明白秋眠的意思。

    先撤退，等状态回复了，再动手干掉这头绿毒蚺蛇。

    有猎人夏凉在，他很擅长在野外追踪怪物，不怕跟丢这头30级精锐怪。

    至于木藤狼掉落的装备.....

    反正绿毒蚺蛇只会对食物感兴趣，对装备、金币一类物品，不感兴趣。

    等绿毒蚺蛇走了，再回收掉落的装备。

    秋眠几人，一步步缓缓倒退，生怕惹来绿毒蚺蛇的敌意。

    只不过.....绿毒蚺蛇显然没打算放过他们。

    它高高扬起蛇头，发出怪异的嘶嘶声。

    下一刻。

    绿毒蚺蛇的丑陋恐怖的三角蛇头，就像拉满弓弦射出的箭矢，蛇嘴张开到一个诡异的角度，向秋眠咬下。

    此刻，秋眠的生命值不足三分之一。

    绿毒蚺蛇的攻击和毒牙附带的伤害。

    以目前秋眠的生命值，他扛不住，很有可能一击就会被绿毒蚺蛇秒杀。

    冬雨的回血术，显然是来不及了。

    就在此时，密林中，一道血骨肉长矛，刺穿了绿毒蚺蛇的身躯。

    仅一击，便干掉了它近乎一半的生命值。

    绿毒蚺蛇吃痛，还未等它叫出声。

    又一道尸矛，从密林射出，命中绿毒蚺蛇，直接将它秒杀。

    绿毒蚺蛇死去，只掉落了一本技能书。

    秋眠几人都惊呆了，他们怔怔的望着绿毒蚺蛇的尸体，30级的精锐怪，就这么轻易的被秒杀了？

    深幽的密林中，传来脚步声。

    小队几人有些紧张的望去，看到一名长相俊秀的少年，身披道袍和黑色披风从密林中走出。

    秋眠等人松了一口气。

    原来是玩家呀，吓死了，还以为碰上领主怪物了呢。

    秋眠打量了一番林渊，主动上前，伸出手来：“你好，我叫秋眠，谢谢你出手相助，要不是你，我可就死定了。”

    林渊伸手握了一下秋眠的手。

    “不客气，举手之劳。”

    一旁，夏凉走上前去，施展剥皮术，将木藤狼和绿毒蚺蛇的皮扒下来。

    裁缝玩家可以用兽皮来制作防具和衣服。

    就是队伍里没有裁缝玩家，也可以将剥下来的兽皮，卖给城镇的杂货铺老板或商人。

    剥皮完后，夏凉拾起怪物掉落的物品，将木藤狼掉落的物品交给了队长秋眠。

    秋眠向来公正，掉落的装备和物品，从来由队长分配。

    至于绿毒蚺蛇死亡掉落的技能书，夏凉没有贪图，而是拾起递给了林渊。

    “卧槽，兄弟你啥职业啥等级了，这么猛，竟然一下就秒杀了绿毒蚺蛇？”

    夏凉看着林渊，嘴里啧啧称奇道。

    林渊接过技能书，这是一本剑客职业的青铜技能书。

    他将技能书收回背包，对夏凉说道：“我现在三十多级了。”

    夏凉忍不住夸赞道：“别看你年纪小，还挺厉害呀。”

    他们这支小队所有成员，都是职业玩家。

    只有职业玩家，才能理解升级的不易和困难。

    林渊没有说职业和具体等级。

    夏凉、秋眠没有喋喋不休的追问下去。

    林渊不想说，他们才不会一直追问下去呢，那样只会让人感到烦躁和不悦。

