    超兽世界。

    第五平行宇宙。

    玄冥之棺内。。

    看到群主的信息。

    青子衿摇头失笑。

    现在他有80％确定，这位全能全知的群主大大可能是一个穿越者。。

    不过青子衿并不想揭穿。

    这样也挺有意思的。。

    不是吗。。

    聊天群内。。。

    超兽冥王：“是嘛，那就可惜了，本尊还想领教一下群主的威能呢~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，好可惜，群主大大可是无上仙尊，冥王大佬又是宇宙霸主，这样精彩的战斗不能观看，真是可惜了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，虽然可惜，但是不战斗也挺好哒，人家可不希望冥王哥哥和群主大大战斗，人家会伤心的~”

    弟控-宇智波鼬：“可惜，可惜，不能见证群主大大和冥王大佬的无上风姿~~”

    全能全知的群主大大：“咳.....确实比较可惜。”

    冰清玉洁-小龙女：“内个......内个大家是不是忘了点什么？”

    郡主赵敏：对对对，小龙女的任务，聊天裙需要两个人，谁去呢？？

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，我所好像忘了什么东西，原来是这个。。”

    .....

    超兽冥王：“既然群主没有时间，那我去吧，有五万年没透气了，终于可以呼吸一下新鲜的空气了~~

    有谁和我一起的吗？？”

    弟控-宇智波鼬：“虽然很想和冥王大佬并肩作战，但是最近大蛇丸这个家伙老是打我的注意，我可能没空~”

    郡主赵敏：“我这个小菜鸟就不添麻烦了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，虽然很想和冥王大佬一起战斗，但是最近海军势力有些动荡不安，我需要稳固一下。。。。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我虽然很想和冥王大大在一起，但是这个事情就算了吧。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，你们都找理由，我要和冥王哥哥一起去！！”

    超兽冥王：“好，既然这样，那就防火女姑娘和我一起去吧，无论如何，你不会受到任何伤害。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“冥王大大真帅，木马，人家相信冥王大大一定会保护好我的，到时候我只为冥王大大一个人传火！！”

    O(∩_∩)O，冥王大大就是我的灰烬大人。

    .....

    青子衿有些无语。

    小姑娘太可爱了。

    要是他刚穿越肯定受不了。

    但是来到玄冥之棺已经整整五万年了，他的心态几乎与前世的冥王一般无二。

    再加上之前刚刚获得了永恒孤独的无上信念。

    所以并没有心动，只是觉得防火女很可爱~~

    而且他是有老婆的。。

    那就是自己的原配妻子-----凤凰。

    待到他突破玄冥之棺的封印之后肯定会复活凤凰的。。

    作为当时第五平行宇宙最古老最强大的凤凰族的公主，他屈尊和自己结婚。

    为此与整个凤凰族决裂。

    之后更是为了凤凰族和狼族不再战斗，牺牲自己活活的被烧着。

    如此贞洁的女子，他怎能不救。

    想到这里。

    青子衿眼神微眯。

    “凤凰族，还有项羽，五万年前经历的一切，吾都牢记于心，待本尊突破封印之时，就是尔等灭族之日！”

    .....

    聊天群内。

    冰清玉洁-小龙女：“呜呜呜~~谢谢冥王大佬和防火女小姐姐帮忙。感动.jpg。。”

    全能全知的群主大大：“咳咳，本尊虽然有事不能前去，但是穿越的费用总不能让你们出。”

    冥王道友和防火女小姑娘的穿越符我包了。。

    言罢。

    叮-----全能全知的群主大大赠送给--超兽冥王穿越符x1

    全能全知的群主大大赠送-温柔可爱的防火女小姐姐穿越符x1

    超兽冥王：“多谢。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，谢谢群主大大。”

    郡主赵敏：“穿越符可是要要500积分呢，群主大大还是挺大方的~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，那当然了，群主大大可是全能全知的无上仙尊，当让大方了~~”

    弟控-宇智波鼬：“害~大佬就是大佬，不能比啊。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，我们都没有接受任务，就别说这些了吧。。”

    穿越符可以任意的穿越到其他群员的世界，这是聊天裙建立之初就存在的商品。

    不过因为在冥王来之前，根本没有裙任务出现过，所以穿越符一直没人兑换。。

    而且最主要的是穿越符很贵，积分又很难获取。

    如今也算是派上用场了。。

    弟控-宇智波鼬：“防火女小妹妹去到小龙女世界千万要跟好冥王大佬，一定要保护好自己！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“是呀，防火女姐姐，一定要注意安全，冥王大大要保护好姐姐鸭~~”

    郡主赵敏：“是呀~冥王大佬，保护我们裙宠的任务就交给你了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，你们担心多余了，冥王大佬这种神明级别的强者，怎么可能保护不了防火女小姑娘呢~~”

    超兽冥王：“呵呵，自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。自从一股逆风袭来，我已能抗御八面来风，驾舟而行。”

    放心吧，就算是小龙女世界出现了诸天神佛，本尊亦能护防火女姑娘周全。

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大这话让我好有安全感鸭~~”

    弟控-宇智波鼬：“自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中，冥王大佬的每一句话都仿佛是人生哲理，值得细细品味！！！”

    太帅了！！

    郡主赵敏：“即便是诸天神佛，本尊亦能护防火女姑娘周全，太霸气了吧！！”

    不愧是冥王大佬！！

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，这就是冥王大佬的魅力。。”

    .....

    全能全知的群主大大：“咳，虽然不想打断，但是我还是要为大家科普一下域外邪魔的具体种类。”

    本尊很相信冥王大佬的实力，但是为了安全起见，我还是要说一下。。

    首先，域外邪魔也分很多种。

    有弱小的，也有强大的。。

    强大的甚至有可以弹指碎裂星河，念动毁天灭地的存在。

    弱小的甚至如同蚂蚁一般。

    但是无论如何，域外邪魔这种本不属于原生世界的存在，在入侵到其他世界之后。

    都会对世界造成非常严重的祸害。

    这也就是为什么聊天裙会奖励这么多积分的原因。

    .....

