    不出意外的，有着周吉的调整，余下四人也在接下来一周内先后完成了突破。

    更让周吉欣喜的是，四人全部都在突破后引发了天劫。

    这代表着他之前对于那个概率触发的要素的推断都是正确的，也就是说，即便是秘传中明晃晃的表示溢出数据只有三十几个点。但要知道，根据他对功法的研究，功法编辑器中词条出现的概率都是伪随机。

    就像有些秘法的突破概率是百分之五十。这不是说真的就只有50%的机会在使用本秘法突破获得成功，一个人用这部秘法突破成功了，让他穿越回突破前再使用秘法突破，也是必定成功。反之亦然。

    这个数字它只代表用这个功法突破难度很大，按照一般情况下会遇到很多难题，有很大可能失败。但这些难题在高天赋之下都是随意就能迈过去的坎。

    至于一周一次的量身定制功法的安排，传道楼功法阁也有着其专门的制度。在经过分级后，周吉的一周一次的名额被评价为了顶阶讲授类资源。

    对于这种传道楼中讲授类的顶阶资源，申请人根据职级不同要求的历史贡献点也不同。长老一级需要在传道楼历史累计贡献点达到50000点才可以申请，执事一级则是5000点，至于学员级则是500点贡献点。

    而且，就讲授类的顶阶资源按照规定，每三年才能申请一次。按照目前大部分学院五到六年就结业的情况看，一个人最多也只能申请到两次。

    历史贡献点只是个门槛，具体还根据需求功法法诀等阶的不同，设定了不同的贡献点消耗。低则一百贡献点起步，高则上一万贡献点。

    低的只是一般法诀的定制，而功法定制尤其是涉及到元素亲和提升的功法定制，则是五千往上走。

    光是看着那定制严谨的详细规则和高额的“价目表”，周吉一度以为自己可以躺在贡献点中睡觉了。

    可现实与想象终究有差距，待到规定放出后，周吉这边的预约情况也没有那种暴满的现象。两层要求筛掉了太多人，而余下的人中能有足够贡献点的则更少。

    更不要说还有一部分学员并没有消息渠道，看到了周吉的讲授名额也会犹豫不定。

    ……

    “……行，一周我我会把改进版的功法发到你的通讯号上，两周内如果有疑问可以随时找我。”

    周吉送走了面前的学员，打开教室门，刚刚好看到明垚在门口等自己。他们半年前过完年的第三个周末就返回了中央战场，今天算算时间，看样子应该是差不多到了半年一次的休息时间，光是看他身上的煞气，就能想象到这半年又经历了多少残酷的战斗。

    这个只比周吉小了三四岁的年轻人，此时看向他的目光已经满是崇拜。

    “周执事，下午好。”

    “嗯，回来了？”

    看着对面人的恭敬行礼，周吉赶忙回礼。这种双手顶额鞠躬九十度的大礼一般也只有正式场合才会用到。大部分情况下的行礼不过是微微欠身点头，或者握手而已。

    “对，周执事，我刚刚去把外置经络装置拿去修缮充能，听说您在这边就过来等您。这次回来我主要还有个事情是给您这个的。”

    明垚一边说着，一边从戒指中拿出一卷看不出材质的皮革，在周吉面前展开。

    上面没写什么题头，入眼就看到了一大大的血红色的“1.”。序号后面跟着的是一个人名“吴名”。

    “这个是……”

    周吉看着这个“吴名”名字后一连串的问号结束跟着的元神道妙果这种高大上到自己也没听过的名字，已经对这个玩意儿的作用有了个猜想。

    “这个是妖族那边的通缉单，我也是从一个刚刚凝丹的熊妖那边得来的。”

    凝丹的熊妖？

    周吉又确认了一下明垚的境界，在确认了这家伙还是结晶后，更是对他高看三分。这可是越阶而战，一般人真的做不到。

    顺着明垚的指引，周吉很快看到了最下面，自己的名字。

    “250.周吉，传道楼执事，境界：凝丹五重，位于传道楼四层执事住宿区（38天前消息），击杀奖励：100枚极品血丹，生擒奖励：1枚血髓丹。”

    得，这传说中小说里主决必上的什么龙凤天椒榜自己没上，倒是先登上了这么一个榜单了。

    周吉无语的又仔细看了一遍上面的名字，在确定孙梓都不在榜单上后，心情顿时又好了很多。

    “周执事，您没事吧？”

    明垚颤颤巍巍的声音把周吉给惊醒。

    “嗯？没事啊？”

    周吉纳闷的看向这突然有点惶恐的家伙，一头雾水。

    “那您还笑……”

    周吉立即意识到了他为什么惶恐，他嘴角带着笑意回道：“你看，你家先生孙梓都没上榜，我却上了。这是不是代表着我在他们心中比孙大哥重要？这是不是代表着我的价值要比孙大哥高？”

    “啊这……”

    明垚被周吉风轻云淡的态度给弄得一时间也不知道说什么好。

    这时候，那边刚刚结束自己课程的孙梓也过来了。

    “周老弟，明垚这次回来说带回来个什么榜单你看了吗？”

    孙梓远远的就看到了两人，靠了过来。

    “哈哈，孙大哥，我正说呢，这看起来在妖族那边我可能要比你厉害啊。”

    周吉笑着将那张皮革递到了孙梓跟前。

    孙梓明显之前看过，苦笑着将那榜单接过后丢回给了明垚。

    “你还笑，这很危险知道吗？会没命的！”

    “嗨，都是小事，我人在传道楼，他们难道还能冲进来杀了我不成。”说着，周吉嘴角不自觉的勾了起来：“而且，要杀我的话，还得看他们安排什么人过来了，别搞不好肉包子打狗，有来无回！”

    虽然说自己把自己说成狗这种行为让孙梓一时间有点不适应，但他还是从周吉的话中听出了强烈的信心。

    这也不怪周吉这么自信，三十几天前，他的确是凝丹五重无疑。但现在，他已经到了凝丹六重。

    顶阶八词条功法的效果让他即便是到了凝丹境界，修为提升也依旧不慢。

    还是那句话，除非是碰到什么传说中的瓶颈，否则只要资源足够，自己的修炼那就是坐火箭一样蹭蹭飙升。一两个月提升一重可能有点夸张，但按照他现在的修炼计划，五个月一重境界完全是手拿把抓

    现在能限制到他修炼速度的，也只有时间和资源两个方面了。前者对于现在一周一节课外加一节私人定制课外就无事可做的周吉来说完全不是问题。

    而后者……虽然说来找他定制功法的人少，但也不至于门可罗雀，每个月总会有那么两三个的，而这一两个人提供的贡献点，就是砍掉三分之二，也足够他购买整个月的修炼资源！

    更不要说，周吉七八个月前就可以击杀具灵了。这种消息，这所谓的榜单上明显并没有体现。退一万步说，就算是个元婴来对付自己，他周吉也相信自己在传道楼中能撑到长老们来援！

