
　　江宴一直维持着那个姿势，见盛盼一直没表态，带着学生式的单纯疑惑发问：“这样可以了吗？”

　　盛盼在识海里吸溜了一下口水，暗道真是极品，面上却不动声色，唯有眼底笑意真切了些：“还不够，裤子拉下来一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这是她进来这个世界遇见的第一个长相身材都完全戳到她审美的人。

　　要是是男主就好了，她一定把他捧到至高位。

　　江宴：“……”

　　他捏着衣角的手指紧了紧，盯着盛盼美艳五官，像是在确认什么。

　　然而下一秒，走廊上却传来脚步声。

　　俩人同时朝声源看过去，是圈内知名导演许导，一起的还有几个制片人投资人，都是衣冠楚楚的模样。

　　后面还有几个小鲜肉小花旦，一行人热热闹闹的走近。

　　这里本就是影视城，试镜的地方也是盛盼让人租下来的，会遇见其他剧组的人一点都不奇怪。

　　江宴把衣服放下，盯着人群里的某个人，脸色一点一点的阴沉下来。

　　倒是许导见到盛盼，很是热情：“几日不见，盛小姐真是越来越漂亮了。”

　　这个世界里，系统为盛盼安排的身份十分给力，是整个华国所有人都耳熟能详的财阀千金，能惹她的人几乎不存在，从进来到现在，几乎所有人都对她极近谄媚恭维。

　　盛盼对此习以为常，却也懂得做人，并没有拿架子，与一行人打过招呼之后，正要带着江宴进去试镜房，却被许导一句话打断。

　　“盛小姐，我们剧组今天试镜了一个演员，很符合你的要求，不知道盛小姐找到男主人选了没有，还没有的话，我许某人就厚着脸皮推荐一位后生。”

　　盛盼的海选在网上发酵了两个月，几乎到了全民皆知的地步，她身份地位摆在那，想讨好的人多了去了，许导的操作，之前也有许多导演一样做过。

　　盛盼眉心微挑，看了眼江宴，却见他眸色沉沉的盯着某个方向看，她下意识顺着看过去，对方像是察觉到她的注视，倒也乖觉，从队伍的最后面慢慢往前走。

　　待走到盛盼看得清他面容的地方，小鲜肉规矩的停下，态度不卑不亢的打招呼，声音是性感略带色气的气泡音：“盼姐好，我叫姜彦。”

　　话音落下，小鲜肉似乎才看见她身边还站了个人，表情一下鲜活起来，笑得单纯无害的模样跟江宴打招呼：“江宴，你也在啊，好巧，你是来试镜盼姐的戏吗？”

　　江宴，姜彦。

　　两个发音一模一样的名字让盛盼眉心挑起，饶有兴趣的看着眼前这个小鲜肉。

　　不仅名字相似，就连长相，眼前这个姜彦都和江宴有七八分相似。

　　不止是她看出了端倪，连其他人都震惊了：“长得真像，是双胞胎？”

　　“姜彦，这人是你弟弟还是哥哥啊？你们是双胞胎吗？”

　　江宴嘴角微勾，气泡音似笑非笑的：“不是的，我们不是兄弟，只是同一个宿舍的舍友。”

　　所有人都在啧啧称奇，唯独盛盼察觉到身边的青年身体慢慢绷紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第5章 姐就是女王5免费阅读。https://xs.23sk.com 