    菲尔先生说真话还是撒谎？他竟然不知道蝎子的行踪？可蝎子说的是他老板让他回去出任务，难不成蝎子骗人？

    坦白说，如果在两者之中选择一个来相信，王子阳更愿意相信的是蝎子。

    心里乱七八糟想着，估算着菲尔先生不会那么快来电话，所以王子阳先给黄小淑打了过去。和黄小淑那么一说，两个人的意见出奇的吻合，黄小淑亦觉得菲尔先生不太可能不知道。蝎子走的当时还去见过她，当面说过，蝎子不是擅长撒谎的人，而她则很擅长观察人的言行。

    然而菲尔先生为何会这样说？推卸责任？或者蝎子挂了？毕竟只有死无对证，菲尔先生才可能撒谎，不然找到了蝎子就会拆穿，又何必撒谎？

    王子阳道：“黄小淑，这件事我们得想办法去查，可以先不管周步芳，集中力量搞清楚蝎子到底遭遇上什么情况，人是死是活。”

    黄小淑一阵烦躁道：“早知不让他去。”

    “不是你的责任，现在说这些没用，还不如抓紧时间去安排。”

    “我试试联系米娜，听听她怎么说。”

    “不要太直接，否则她跟菲尔先生一说，菲尔先生知道我们怀疑他。如果是他撒谎还好，如果不是，事情只会搞更乱。”

    黄小淑嗯了一声挂断。

    从一点半等到两点钟，然后两点半，上班了菲尔先生都没打来电话。王子阳想打过去，但似乎没用，因为如果菲尔先生想说，自然会打过来。王子阳只能忍，调整好自己的状态，上班。不过他也边看病边留意自己的手机，都快要神经质了，病人的手机响，还以为是自己的手机响。

    熬到四点五十分，预约看完，王子阳立刻关门，给同样没回复过来的黄小淑打过去。

    电话接通，黄小淑：“老板，菲尔先生是不是一直没给你回复？”

    王子阳嗯了一声道：“是。”

    “我猜就是。”

    “你什么根据？”

    “米娜说的和菲尔先生说的几乎一致。”

    “那就有问题。”

    “对，太一致，显然是事前商讨好的回答。”黄小淑一声叹息道，“他们这样的态度，恐怕蝎子真的……”黄小淑没往下说，但王子阳自己亦能明白，蝎子可能已经完蛋。最好的处境都是被抓，而被抓的下场和死亡也脱不了干系，就看什么时候死。

    见王子阳不说话，黄小淑又道：“你下班没？”

    “预约已经看完。”

    “走吧，我会继续想办法搞清楚，你回去了和老板娘说说，看她什么见解，她和我们思维方式不一样，可能会有帮助。”

    “我试试吧……”

    在自己诊室呆了几分钟，抽完一根烦闷的烟，王子阳才出去，带上一直在外面走廊等待的沙琅，下班。

    开车回去的路上，看王子阳心不在焉，沙琅问是不是发生了什么事？王子阳如实说了一遍，他听完心情亦不好。

    段艺秋六点半和丁丁一起回的家，丁丁叫上隔壁的小吉和遥遥做饭，段艺秋上房间找王子阳。刚回来没看见王子阳在客厅，段艺秋还以为王子阳是累了在睡觉，谁知打开门，房间里一股烟味，王子阳躺在床上，明显很不在状态。

    段艺秋靠过去，坐在床边道：“没发生什么事吧？”

    王子阳道：“蝎子失了踪，原来他说菲尔先生让他回去做个任务。黄小淑联系不上人，让我给菲尔先生打电话问，结果菲尔先生说完全没这样的事，让我等他电话，他去弄清楚，已经五个小时过去，他还没来电话。最糟糕的是，黄小淑试探过米娜，她和菲尔先生说的话出奇一致。”

    “他们在撒谎。”段艺秋很聪明，一想就能想到，“走当时蝎子亲口跟你说菲尔先生让他回去出任务吗？”

    “是，而且他也对黄小淑说过。”

    “菲尔先生和米娜说的出奇一致亦有可能是你们认为，你是更相信蝎子不会骗人吗？”

    “对。”

    “蝎子可能是遇上很大麻烦死了，你们是这样想？”

    “对。”

    “我觉得死的可能性应该不是很大，蝎子是菲尔先生的人，出任务死掉没必要对你撒谎。反过来说，菲尔先生对你撒谎最有可能是蝎子出的任务不简单，而这个任务产生了很大的影响，所以……”

    王子阳愣住，他没这样想，或者直接说想不到吧。他震惊的是段艺秋没说完的话，他冲口而出道：“你意思是菲尔先生不想去处理这个问题，或者说处理不来，会造成很大损失、损伤，所以骗我让我去承担？”

    段艺秋很遗憾的点点头：“有这样的可能。”

    王子阳倒抽一口凉气：“坑我吗？不对啊，刚刚你说蝎子是菲尔先生的人，能连累到我们？”

    “蝎子一直在这边随我们行动，菲尔先生可以说蝎子已经跟了我们，再不是他的人。就看他会不会这样坑我们，如果会，并不难做到。而他会不会坑我们在于这个我们还不知道的麻烦是不是重到能接受失去蝎子，你认为蝎子对菲尔先生的重要性有多大？”

    “米娜他们两个分队能忽然蹦出来，菲尔先生肯定还有别的分队。”

    “所以蝎子其实不重要。”

    王子阳无语了，很想找理由反驳，就是找不到，甚至也觉得段艺秋说的有道理，无懈可击。

    见王子阳心情更糟了，段艺秋很过意不去，但心里想到的又不能装傻：“就我的想法而已，是不是这样，尽量去查吧！”

    王子阳望着她，良久才点点头，组织了一下词措给黄小淑打过去，说了一遍段艺秋的见解。

    黄小淑听完陷入深深的沉默之中，王子阳喊了她两声她才道：“我在。如果老板娘猜对了怎么办？假设有人给我们电话，谈这事，不承认？或者我们和菲尔先生说清楚？”

    这问题王子阳就没和段艺秋谈清楚，他道：“我现在不知道，或者等等吧！”

    “你们商量，我继续努力想办法打探消息。”

    “你没意见？”王子阳感觉好奇怪，黄小淑平常意见很多，这件事让自己和段艺秋商量？“黄小淑你有话直接说呗。”

    “你们先商量好。”黄小淑挂断电话。

    王子阳哎了一声问段艺秋：“你听见了，怎么看？”

    段艺秋道：“怎么怎么看？这件事怎么看还是怎么看黄小淑？如果是怎么看黄小淑，我觉得黄小淑想不管，免得惹上大麻烦，毕竟菲尔先生不敢惹的人我们也惹不起，但她又不能和你直说，你不会同意。”

    “她想你和我说，这聪明的女人。”

    “我也不知道怎么给意见，不过能和你说说另一面。”

    “我知道。”王子阳打断道，“另一面是如果蝎子没死而被我们救出，蝎子跟的是我，不再是菲尔先生。”

    “没错，你要这样想，菲尔先生认为蝎子的价值没有惹上麻烦大，而你是不是觉得蝎子的价值可以让你义无反顾？”

    王子阳摇头道：“不知道，先搞清楚吧，如果这家伙是搞的政府，我怎么去对抗？”

    “有这可能。”

    “真麻烦，没一天闲。”

    “其实有好消息了，今天我们所有开门药店的营业额都超过预期两倍。”

    “两倍？”

    “是两倍。”

    市场部做过专业预计，给出的是很中肯的数字，这个数字或许会有所保守，但偏差不会很大，两倍，不论钱多少，这个数值很吓人，王子阳怎么可能不惊讶？他道：“这是因为开业大酬宾的缘故还是这两天新闻效果的带动？”

    “市场部做过研讨，觉得两者的原因有百份之五十，另百份之五十的原因是价格。”

    “价格决定市场没错，但也太夸张了吧？我们的竞争对手还用活？”

    “比我们预计的肯定要艰难。”

    “现在我们的定价机制，利润率多少来着？”

    “百分之二十二左右，纯。”

    “你说如果，如果我们降低利润，只要百份之十，我们能不能彻底把市场洗掉？”

    “当然，但这是恶性竞争，行业协会会整我们。”

    “为毛？”

    “商场有不成文的规定，水很深。现在这样的定制机制足够威胁我们南方的连锁药店，如果再降，连北方的连锁药店都威胁到。北方多大药企，而药企都和政府有一定关系。尤其是北方那些，所以，搞不来。现在的威胁其实相对比较少，因为距离的问题，流通成本很大，除非进行外包，但这样不符合我们的企业文化，而且要多建一个部门，成本会在哪，优势进一步削减。”

    “这样说来是不是造福百姓大药房走出了南方，远离我们的狙击中心点就能重活？”

    “理论上是这样，看新的掌门人的关系吧！”

    “对方不是从京城来的吗？”

    “是。”

    “有进一步资料没有？”

    “差不多就原来那些，从外面回来的两个和本地的两个组建的风投公司。好奇怪，他们把造福百姓大药房买回来，就上次新闻发布会以后，完全没动静，似乎也不管那些药店。”

    “那些药店都如何？”

    “拍苍蝇。”

    “不管的意思是生意一落千丈都不做应对措施，比如降价大促销之类？”

    “降价不行，一个型号的药品全国要统一价格，不然厂家要找他们麻烦，合同条款有写这些。我们没这样的麻烦，那是因为厂家也是我们。”

