    第165章 去把刘季给杀了

    “陛下，解决西陲之事，当先轻在则重！”

    李斯站出来道：“臣以为，对付月氏，要先对付羌人。

    解决了羌人，我大秦方能有一个稳固的后方，将来才有可能征讨月氏，争之祁连山腹地！”

    听到李斯的话，众人纷纷点头，表示同意。

    大局观来说，肯定是先轻后重。

    先易后难的。

    “那尔等便说说，如何解决羌人！”始皇顺着这个话题说下去。

    百官们这个时候，终于开始琢磨想解决之道了。

    “陛下，臣以为，多派兵，用重兵将羌人都打杀完就行了！”

    这是大秦的武将提议的。

    打打杀杀他们最在行。

    不服就是干。

    将敌人都杀没了，也就解决了问题。

    “陛下，臣以为，当以优抚为主。”冯去疾站出来道：

    “羌之民，不似其它蛮夷，本是龙腾苗裔，只因居于高山寒体，未加熏陶研习文明之法。

    礼乐教化疏远了，只需要将其打痛，在行收服。

    待之以善，其不在生事下山劫掠我大秦，不在骚扰边地治安便可！”

    冯去疾的意向，代表了大多数人的想法。

    羌人太穷了，住的地方，是高山高海拔之地。

    土地贫瘠，气候干燥又寒冷。

    穷到大秦都看不上他们的东西。

    打赢了除了得到象征意义上的一些石头山之外。

    并没有任何的益处。

    连开发都难，谁碰他们，谁就败家烧钱烧粮，不划算。

    “陛下，臣附议！”

    “陛下，臣也附议！”

    呼啦一下，不少大臣都站出来附议！

    始皇扫视过去，沉声说道：“其它人呢！”

    始皇的目光重点在萧何、蒙毅、李斯等人身上。

    萧何站出来道：“陛下，臣以为，招抚可行，但是受抚之羌人，当下山接受教化，受我大秦管束。

    则优抚有实用，而非得其虚名！”

    总的来说，萧何也是不赞成战争的。

    打造消耗太多。

    有这个钱粮拿出一部分用来招抚羌民也不失不一个好方法。

    节约出来的钱粮可以用来保障军队的发展，或是对陇西郡进行经济支助，以摆脱陇西郡贫苦落后的境遇。

    有点接近了。

    不过始皇还不满意。

    目光投在了未开口的其它重臣身上。

    这时蒙毅想了想回道：“陛下，陇西郡如此重要，非结兵镇不足以震慑羌民。

    非兵镇不足以弹压羌民，重兵出击，先剿灭死硬顽固之人。

    在行招抚控制，不可让其任性胡来流蹿！”

    还是不够！

    始皇只是微微点头，目光又投向了其它人。

    这时章邯站出来道：“陛下，臣以为，只有让羌民能吃饱，或是看到能吃饱的希望，他们才会愿意下山定居于我大秦的城中。

    当务之急是先将陇西郡的土地利用起来，让那里的百姓过上富足的生活。

    只要那里的百姓过得富足了，羌人看在眼里，定然会放弃原来的游牧生活方式，那时重兵打击，他们才会乖乖接受我大秦的安排，甚至主动下山来投！”

    章邯不愧是干少府的人才。

    重点还是经济着手。

    天下百姓都是一样的。

    能吃饱穿暖，有房住，天冷有火烤，天热有水喝不会被旱到。

    其它的一切就好说了。

    如果大秦太穷，别说其它蛮夷了，就是大秦的子民都不想拥护大秦，都会造反反抗朝廷官府了。

    这是人之常性，人性的本质。

    利益永远是第一位的。

    始皇对章邯这一点也给与了一定的肯定。

    接着只见他道：“众卿说言皆有所道理，然，未是解决羌之根本！”

    “朕前几日听人言，解决羌之道在呼……”

    接下来始皇将弹幕上所说的话，口述了一遍给在场的所有人听。

    众人听完，皆沉默了。

    一个个暗自琢磨着。

    很快一众人眼眸皆是一亮。

    “陛下，此策可行！”

    “陛下，此乃良方，不知出自哪位大才之手！”

    “好是好，就是有点血腥了点，不知……”

    “此举应该是可以一劳永逸，同时还能借鉴于别处，对付其它的蛮夷！”

    总体上，众人听完始皇的方法，皆大喜欢，认为可行。

    “今日朕有一些乏了，散朝！”

    始皇见没有什么新的方案可供自己选，最后还是要用后世小辈们的方案，所以兴趣乏乏，龙袖轻挥。

    王德唱了一句下朝。

    百官纷纷后退，向殿外而出。

    大秦不似别的朝代。

    朝会结束，皇帝是最后才会离去。

    就是议政大殿中，散朝后始皇还会在这里接见其它大臣。

    有时处里公务也还是会在大殿上。

    “张松！”

    很快张松的身影，从角落里的暗处走了出来。

    “派人将刘季杀了，此人乃是反贼，勾结六国余孽，只诛其一人便可。”

    动用黑冰台来解决一个小吏。

    自然是牵扯越少越好。

    张松回道：“是陛下!”

    退下后，张松有一些不解，黑冰台都还没收集到刘邦有罪的完整证据。

    始皇又是从哪里获取了。

    难道，皇帝陛下，还有别的情况部门。

    这让张松不由想到，前段时间被始皇从鬼谷子那里撬来的卫庄。

    卫庄此人进宫后，又出宫，很快消失在了咸阳。

    不知道去干什么了。

    总之相当的神秘。

    张松走后，章邯很快又去而复返。

    原因是始皇派人拦下他，让他进殿有事吩咐。

    “陛下！”章邯进来拜道。

    始皇也不客气，直接让王德将一本书递了过去。

    “朕刚刚获得一种新武器的锻造方法，你看一下，然后让少府的制器工寅，按书籍上所写，给朕造出来！”

    章邯接过书，翻看一瞧。

    眸中也是闪过精芒。

    “陌刀！”

    刀具。

    一种新的武器！

    越往后面看，章邯越心惊。

    此刀如此之重，寻常将士牙根使用不了。

    看来，这刀乃是重步卒所练，如此大刀，用于组阵破敌，当有大用。

    “陛下，此刀过重，恐大魏武卒方可运使自如，独自成军！”

    章邯本就是武将起家，自己武艺也不差。

    自然是一眼就看明白了陌刀的用途。

    始皇笑道：“此刀名陌刀，乃是斩马破阵之用。

    不管是进攻还是退守，都是步兵中最为精锐的军队。

    你尽快造出此刀，让工匠尽快的吸收此技术，到时我大秦可批量生产，组建出大规模的重步卒军队，足以横扫各北方蛮夷！”

    陌刀阵，配上虎豹骑、黄金火骑兵，当可横草原各部族。

    (本章完)

