
　　周小山开口道：“锐哥，你总算是回来了，你要是再不回来，我都要去找你了。”

　　等待的时间是最漫长的，相对于杨锐要去做的事情，他离开的时间其实并不长，只不过，在周小山看来却是很长很长。

　　杨锐朝周小山点头示意了一下之后，立刻把几个人全部召集到自己的身边，然后，从口袋里面把自己绘制的那张简易地图平铺在了空地之上。

　　看到平铺在地上的简易地图，周家兄弟、魏和尚、王喜奎几个人的脸上都露出了诧异之色。

　　周小山一脸崇拜的看着杨锐，开口问道：“锐哥，这地图是你画的吗？”

　　杨锐点了点头，转头看向魏和尚，问道：“魏和尚，你看得懂地图吗？”

　　看地图，是每一名军官都必须要熟练掌握的最基本的技能之一，王喜奎作为狼牙特战大队狙击队的队长，自然是学会了看地图的。

　　天赋这东西，真的很奇妙，李大团长大字不识几个，却是能够把军用地图研究的十分透彻，还能够根据地图，在脑海里模拟出真实的地形。

　　周家兄弟在看地图这方面的天赋，虽没有李大团长高，却也是在杨锐教过他们几次之后，就学会看地图了。

　　杨锐教过周家兄弟跟王喜奎等狼牙特战大队的队员看地图，但是，魏和尚能不能看懂地图，他就不清楚了。

　　魏和尚在加入八路军之前，只是一名低级军官，打仗的时候，基本上是不需要看地图的，只要听从上级的安排就行，加入八路军之后，魏和尚担任的是李大团长的警卫员，也是不需要研究地图的。

　　杨锐并不知道，魏和尚能不能看懂自己所绘制的地图。

　　魏和尚感觉自己被杨锐给轻视了，有些不爽的道：“黑牛，你这是看不起谁呢？就你画的这玩意，俺还能看不懂？”

　　知道魏和尚也能看懂地图后，杨锐就开始结合地图，给几个人讲述小鬼子的情况，以及他制定好的行动计划。

　　杨锐把这次行动称之为斩首行动，他们的目标，自然就是小鬼子的联队指挥所。

　　杨锐制定的行动计划，其实很简单，那就是他自己假扮成小鬼子，混入小鬼子里面去，伺机而动，周家兄弟等人则是负责在外围掩护与接应。

　　如果杨锐没有机会出手的话，周家兄弟等人，还需要为他创造机会。

　　杨锐刚把行动计划说完，魏和尚就开口反对道：“不行，你一个人去的话，太危险了，团长交给俺的任务是保护你的安全，因此，俺必须要跟你一起去。”

　　杨锐沉着脸，看着魏和尚，问道：“魏和尚，你会说小鬼子的话吗？”

　　魏和尚高昂着头，理直气壮的道：“俺不会，俺也不需要会，到了小鬼子那边，俺只要跟着你，不说话，不就可以了吗？”

　　“魏和尚，你先撒泡尿照照镜子，看看你自己。你长的他娘的虎背熊腰，牛高马大的，能假扮成小鬼子吗？

　　你是不是以为，小鬼子都他娘的跟你一样，四肢发达头脑简单啊？

　　你这小样，就算是穿上小鬼子的军服，也他娘的一点都不像小鬼子，小鬼子一眼就能够看出你是假扮的。”

　　杨锐这话一出口，就感觉好像有什么地方不大对劲。

　　周家兄弟跟王喜奎三个人差一点就笑出声来，迫于杨锐的淫威，是强忍着没有笑出来，逼的脸都红了。

　　魏和尚身高有一米八多，长的又是牛高马大的，而小鬼子呢，普遍身高不足一米六，这要是魏和尚站在一群小鬼子之中，那实在是太扎眼了，就像是一头牛披上了羊皮，混入羊群之中。

　　杨锐虽说身高也有一米七出头，放在普遍不足一米六的小鬼子队伍之中，也高了一点，但是，他身材消瘦，远没有魏和尚那般显眼。

　　魏和尚没好气的问道：“黑牛，上次俺跟你一起混入了小鬼子的据点，不也没有被小鬼子看出破绽吗？这次，咋就不行？”

　　杨锐给了魏和尚一个大大的白眼，“魏和尚，你是不是傻，是不是傻啊，上次是晚上，现在是白天，这能一样吗？啊！”

　　“那次，袭击小鬼子东集战俘营的时候，难道也是晚上吗？”

　　上次，袭击小鬼子东集战俘营，的确是白天，不过，那个时候，他们假扮的是山本一木的特工队队员。

　　山本一木的特工队员，那都是山本一木亲自挑选出来的精兵，平均身高相比一般的小鬼子那是要高上一大截，加上，山本一木手下的特工队员，在镇守东集战俘营的小鬼子心目中，那就是恶魔一样的存在。

　　见到身穿特工队战服的杨锐一行人，镇守东集战俘营的小鬼子，就跟见到一群杀人狂魔一样，压根就没有往其他方面去想。

　　“魏和尚，时间紧迫，我现在没有时间跟你废话，你要跟我一起去也不是不可以，跟我打一场，只要你能够打赢我就行！”

　　在魏和尚这样的刺头面前，拳头比话语有效的多。

　　升级之前，魏和尚就不是杨锐的对手，升级之后，魏和尚甚至都不是杨锐的一合之敌，只要杨锐愿意，一拳就能够把魏和尚打的生活不能自理。

　　魏和尚虽嘴上不服杨锐，其实，心里已经默认，自己不是杨锐的对手，“黑牛，你刚刚应该嗑药了吧，俺才不会上你的当。

　　要比斗，也得等了你体内的药效过了之后，再比！”

　　魏和尚话音刚落，就感觉自己的后脖颈被重重的击了一下，然后，他双眼一翻，就晕了过去。

　　把被砍晕的魏和尚藏好之后，杨锐带着周家兄弟跟王喜奎朝着小鬼子所在的方向走去。

　　走了一个多小时，杨锐一行四人来到了距离黑木联队不到四百米的一个小山头，“记住，不管发生什么事情，你们都不能冲动。

　　看到情况不对，立刻后撤，绝对不能跟小鬼子死磕。”

　　“是！”

　　周家兄弟跟王喜奎异口同声的答道。

　　可能是黑木健仁跟他手下的小鬼子都没有想到，会有人从他们的身后发起突击，对后方的防守，并不是很严密。

　　杨锐很轻易的就混了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第417章斩首行动免费阅读。https://xs.23sk.com 