    

    长孙无忌府邸。

    子时将近，整个院子里灯火通明。

    在门口，一个穿着便服的少年，面带微笑，送走了一个衣着讲究的中年男子。

    那个穿便衣的年轻人说话又慢又有礼貌。“您别担心，我会跟我父亲解释的。

    锦衣中年男人是为了讨好长孙无忌的高真行，本来心里忐忑不安，虽然长孙家和高家是一段婚姻关系，多年来一直很好，朝廷上更是有点小弟的意思，但没想到这么顺利，顺利的简直不敢相信。

    虽没见到长孙无忌，但是大家都知道长孙无忌抱病已久，天色又太晚见不到实属正常，要是见到了反而不好，谁知道谁知道会不会是出来拒绝的。

    李二继位后，长孙无忌可是国舅。

    他的力量的确不小，但长孙皇后一直在压制自己哥哥的势力，毕竟长孙皇后也是不想见到外戚干政的事情。

    长孙无忌能说上话，但是本人也不想掺和这些事情，和和稀泥就行了，没必要非得去招惹人家李跃。

    书房内。

    刚送走高真行的长孙冲站在书桌前，看着父亲练字，赞美道：“父亲的字也有几分右大将军的神韵了。”

    长孙无忌写完后，扔下毛笔笑道：“好了，真正像的都是陛下，父亲可不敢去沾这个光的。”

    长孙无忌没注意到自家孩子的神情一边打量字体一边吩咐道：“现在到朝会还有不到三个时辰，再过一个时辰你拿着为父的印鉴进宫去见你姑姑，到时实话实说就好，不用添油加醋，相信陛下现在已经知道了。”

    长孙冲疑问道：“父亲那我们不需要多做些准备，好帮高家渡过难关吗？”

    长孙无忌看重最值得自己期待的儿子，摇摇头笑道。

    “不需要多做别的，你姑姑看到你后自然知道我的意思，陛下英明神武，外人想要干扰只会适得其反，唯有你姑姑才对陛下有足够的影响，但你姑姑又不会去平白干涉朝政，再说别人家的事终究是别人家的，我叮嘱你姑姑不要鼓动陛下狠狠惩罚就已经不错了，再做就过了，你和李跃本就关系不错，因此所有事情切记万事要以自家为重不可舍本求末。”

    长孙冲听完父亲的教诲重重的点头，看着有些衰老的父亲感概万分。

    曾几何时，祖父犯下弥天大错，险些让家族毁于一役，而弥补这场灾难，让家族元气大伤，回来父亲接了家主之位，那时乱世刚临门阀四起，无数乱军揭竿而起，然而父亲孤注一掷把宝都压向了李二，而他也为此付出了不少。

    十年过去，当年的李渊坐稳了江山，然而李二陛下却迎来了生死攸关的时刻，李建成三番二次想要嫁祸秦王，灭除危机，甚至有意的交好长孙家族，至今还记得父亲一口拒绝了李建成提出的好到不能再好的条件，毅然带着整个家族投入到李二的怀抱。

    先帝于将秦王府解散，消息传出，众人垂头丧气，认为无力回天，又是父亲，带着房杜二相，踏入王府彻夜交谈说服了李二陛下，第二天朝会前，召回了长安城内可用的一切力量，义无反顾的一条道走到了黑。

    事情成了，李二坐上了九五之位，天下哗然。

    书房内一阵沉默，今夜注定无眠，长孙无忌练字结束，收笔开口道：“以后再进宫，多去东宫找你表弟，平时也记住多和李跃交好，以后家族还是要交到你的手里。”

    长孙冲点了点头，表示对长孙无忌操作的认同，毕竟李跃现在和他的关系的确不错，长孙冲原本还正愁着长孙无忌出手，到时候不好面对李跃。

    “好了为父累了，需要休息了，你下去准备吧。”

    长孙无忌没有多说，挥手就让他下去，家里的嫡子就这么一个，以后想要去做些大事的确是要好好去培养一番。

    一夜过去，李跃想睡在床上怎么也睡不着，索性穿好衣服弄了点吃的跑去找李靖聊天。

    寅时来临，李跃被仆人从卧室中叫出。

    宫里来人了。

    一个面生的太监读完李二的敕令，李跃有点懵逼。

    李二玩起和稀泥是什么个意思。

    还让自己三天不得出门，李二是想干嘛，不去上班是爽的，难道李二已经有了处理的安排，就是不想让自己掺和进去？

    “侯爷老实在家里待着吧。”

    面前的太监黑不溜秋的脸上，笑开了花。

    还能说什么，反正这假是李二给批的，李跃是一点也不在意，他只关心后续的处理问题。

    有疑惑也一定要先老老实实的，谁让李二是老板呢？

    见李跃接了敕令，面前的太监走上前安抚道：“侯爷不必自恼，陛下只是不想你闹的太过，免得娘娘让他加重惩罚，不过陛下也说了，既然有了犯了法律，就一定会受到惩罚，这一点陛下交代的很清楚，不日大理寺就会步入审查。

    以奴婢所看，再说陛下既然插手，就不会再有那些跳梁小丑人来烦人了，无辜枉死的冤魂会感谢侯爷家部曲的仗义出手。”

    “劳请公公代我转告陛下，一定要严惩恶徒！”

    太监也很会做人，连忙向李跃表示了自己对这件事情的认可。

    “侯爷的意思，奴婢一定会传达的。”

    面对李二身边的内侍，李跃回礼道：“多谢公公，老钱替我送送公公。”

    太监也很满意李跃的态度，连忙推辞道：“侯爷不用多礼，既然无事，天亮也还早，侯爷就回去休息吧，奴婢也赶回去回报陛下。”

    “事情处理完了？”

    大厅内，传来李靖的询问声。

    李跃点点头，“都搞定了，我看就哪样吧~”

    “对了，如果昨天你在场的话，你会怎么处理高家的小子？”

    “扭送官府呗，杀人偿命，欠债还钱，这都有什么好说的，反正我不出手，把他交上去，恶惩凶徒即可！”

    李跃没有再多说什么，这本来就是他的处理方式。

    咱只负责做个热心群众，我没看见不要紧，但我要是看见了，而且还知道了，那就不行。        

