
　　看着唐三与两位海贼壮汉展开的刺激大战，族宗笑了，他给唐三准备的大礼，除了长生不老，还有一个幻术，使用九勾玉轮回眼，施加的永久幻术：

　　——以后凡是杀过无辜平民的人型生物，看到唐三后都会对他实行惨无人道的****，直至米青尽人亡....最重要的一点，唐三不能自杀，不能反抗....

　　咕咕...

　　随着一声鸟叫声响起，天空之中，飞过一只信天翁。

　　一张报纸缓缓飘落到族宗身前。

　　族宗张手一吸，报纸入手，看着报纸上面的内容，族宗嘴角泛起一丝耐人寻味的笑容，“顶上战争，看来我还真是赶上好时候了。”

　　话音刚一落下，便消失在了原地，只留得还在饱受海贼摧残的唐三...

　　此刻唐三喉咙和月工门均被堵住，说不出话来，眼角流出痛苦的泪水，他知道自己彻底完了....

　　....推进城。

　　位于海贼世界伟大航路前半段的无风带，号称世界第一监狱，保安异常严密。

　　监狱内囚禁的都是一些重犯，里面十分阴森恐怖，有各种怪兽狱卒以及可视电话虫监视，在监狱外的海底有大量的大型海王类，因而让推进城拥有“铜墙铁壁“之称。

　　一共有六个楼层。

　　此刻六层，以黑胡子为首的黑胡子海贼团，正在释放着海贼世界最邪恶的罪犯。

　　“贼...哈哈....战斗吧！只有活下来的人配加入我黑胡子海贼团，跟我一起成为新世界四皇...征服世界....贼哈哈哈...”

　　在黑胡子的蛊惑下，六层关押的罪犯们，开始了惨无人道的厮杀....

　　“看来你们玩的挺开心的嘛。”威严而平静的声音忽然响起，整个推进城内的空气似乎凝固起来。

　　所有人停止厮杀，陷入死寂一般的沉默当中。

　　眉心滴下汗水，此刻他们身上正在承受着非人一般的压迫力。

　　“是谁？”黑胡子率先反应过来，强压住心中的恐慌，右手抬起，冒出森森黑气，今天这一刻他筹划了二十多年，必须成功。

　　“我不就站在你身后吗？”不知何时，黑胡子身后已经多出一位拥有紫色波纹状瞳孔的蓝发青年。

　　闻言，黑胡子吓了一大跳，脚步踉跄的转身望去，结果不稳，一屁股坐在了地上。

　　抬头怔怔的望着眼前这个突然出现在自己面前的神秘青年，黑胡子狠狠的咽了口唾沫，毫无现在的嚣张模样，“你是到底谁...”

　　“轰...”

　　还不待族宗答话，天花板被轰穿，一个身材高大健壮，金色长发，戴着耳罩，身穿军装的中年人出现在黑胡子与族宗之间。

　　“道格拉斯·巴雷特！”黑胡子惊呼出声，忍不住问道：“你怎么又回来了？”

　　巴雷特瞥向身后的黑胡子，不屑的“啧”了一声，没有搭理，全神贯注的看向族宗，兴奋道：“从刚刚听到你的声音我就知道你很强，非常强，我很中意你，我的目标是成为世界最强，所以，就让我来当你的对手吧。”

　　“就凭你？”族宗淡淡一笑，左手背负身后，右手放在身前，朝巴雷特招了招手，淡漠道：“来吧，如果你今天能够让我移动半步，我就承认你是这个世界最强。”

　　“别小瞧人了，最强之拳。”闻言，巴雷特勃然大怒，脚掌踏碎地面，额头青筋暴起，右臂本就硕大的肌肉猛地暴涨了一圈，武装色覆盖，整条胳膊化为黑色，猛地轰向族宗。

　　“嘭..”

　　闷雷声炸响，整个推进城猛地颤了颤。

　　诡异的一幕出现在了，拥有四皇级别实力的巴雷特，全力轰出的一拳，居然被突然出现的神秘青年单手接住了。

　　“这怎么可能，你接了我的最强之拳，怎么可能连动都没动一步，难道我被关在推荐城的这十多年，外界发生了这么大变化？”巴雷特不可置信道。

　　“不是你太弱，而是我太强了。”五指握住巴雷特的拳头，一个半旋转，族宗将巴雷特整个右臂给拧了下来，血水四散。

　　“啊...”巴雷特发出惨叫，勉强站稳身体，喘着粗气，怒视族宗，“你个混蛋，居然把我的胳膊给..我要杀了你，铠甲合体....”

　　巴雷特的话还未说完，只见一根尖端带刃的空间锁链从他背后凭空伸出，将其心脏刺穿。

　　“你个混蛋”心脏被刺穿，巴雷特猛地吐出一大口鲜血，想要拔掉插入体内的锁链，但却发现自己没有了一丝力气。

　　“反派死于话多你不知道吗？刚刚已经给过你机会了。”族宗淡淡的道。

　　随手一张，空间锁链扯住巴雷特身体，移动到族宗面前。

　　“饿鬼道。”

　　一张拍在巴雷特身上，再度一扯，一个类似于人型的蓝色半透明物体被拉扯了出来。

　　这是巴雷特的灵魂。

　　在巴雷特死去的刹那，无法用肉眼和见闻色感知到的物体从巴雷特体内飞出，但却被族宗敏锐的灵魂力和九勾玉轮回眼洞察到了。

　　族宗眼疾手快伸手一抓，将之握入掌心。天籁小说网

　　怔怔的望着手中想要逃脱的物体，低声喃喃道：“这就是寄宿在巴雷特体内的合体果实吗？”

　　眼眸微眯，从系统储物空间中取出一个水果，将之与那团能量放置在一起。

　　诡异的一幕再次发生了，只见那团能量融入水果之中，然后水果模样渐渐发生变化，最后变成一个模样和颜色十分怪异的水果。

　　“这是恶魔果实，居然成功了。”

　　惊叹的摇了摇头，族宗将恶魔果实收入了纳戒之中，随手扔掉巴雷特的尸体，目光看向被饿鬼道能力拉扯出来的灵魂，抱着蚊子再小也是肉的小法，族宗将之收入玉瓶之中。

　　“巴雷特死了。”死寂的六层中，其中一个海贼忽然喊道。

　　这话音刚一落下，所有海贼都在四处逃窜，就连被称为“魔鬼的后裔”巴雷特都轻易被杀了，他们可不想死。

　　可是，当他们想要从通道出去时，却发现，通道口多出了一层透明墙壁，无论他们使用什么方法都无法打破，最后黑胡子就连暗暗果实都用上了，仍旧无法派上用场。

　　这是族宗设置的空间结界。

　　除非拥有打破空间的力量，否则无法通过。

　　族宗自然不会放过他们，将在巴雷特身上用过的方法，在他们身上同样施展了一边。

　　被空间锁链穿透心脏和五肢，黑胡子用尽最后一丝力气，质问道：“为什么...”

　　“因为你的暗暗果实很适合我老婆。”听到族宗的回答，黑胡子不甘的闭上了眼睛。他的灵魂与暗暗果实，被族宗收割了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百三十六章 收集恶魔果实免费阅读。https://xs.23sk.com 