    她应该对彼此都多一点信任，不仅是莫景臣，也是对她自己。如果她给了莫景臣足够的安全感，他应该就能对她敞开心扉了吧？

    蓝希忽地眼前一亮，“我觉得你说的对！”

    “啊？”秦晓晗有点懵，“我说的什么对了？”

    “我突然明白了，在一段感情里，信任才是最重要的。”

    “额……”

    蓝希忽然站起来，“谢谢你，我先回医院了。”

    看着蓝希火急火燎的离开，秦晓晗还没回过神，自言自语的道：“我这是说了什么刺激话了吗？为什么会突然变的那么激动。”

    “夫人，我们要回去了。”

    保镖看到蓝希走了，便前来接秦晓晗离开。

    “好吧！”

    蓝希从咖啡店里买了一杯咖啡带到医院，进了病房之后，她把咖啡递给卓寒。

    “我请客，出去喝吧！”

    卓寒：“……”

    他一脸懵懂的看着她，不明白她这是什么操作。

    蓝希抬起下巴，有些强势，“走啊！”

    “……哦！”

    卓寒后知后觉的接过蓝希手中的咖啡，走的倒是很干脆。

    虽然有点懵，但是也能很快懂得，她这是想要跟莫景臣单独待会儿。

    于是很识趣的给他们腾出空间。

    蓝希看着装睡的莫景臣，靠近病床边，抬手抚摸上莫景臣的脸，“我虽然什么都不知道，但是你给我听好了，不允许你想太多，好好养伤。”

    莫景臣悄然睁开眼，看着她。

    蓝希与他的视线对上，露出一抹柔和的笑，“睡吧，我一直都在呢。”

    也许是这个笑容，看在此时的莫景臣的眼里，实在是太治愈。

    他没有扎针的右手，轻轻的握着她，虽然没有说话，但是手心的温度，仿佛能传递情感。

    蓝希拍拍他的手背，以示安慰。

    莫景臣把她的手捏在手心里，闭着眼睛休息。

    蓝希拉过一张凳子，坐在床边陪着他。

    仿佛昨天看到的血腥的场景，只是一场梦，他现在还和之前一样躺在她的面前，什么都没变过似的。

    又是一夜过去后，第二天清晨，莫景臣再次醒来，精神已经好了很多。

    他一醒来看到的是趴在床边睡觉的蓝希，手还紧紧留在他的手心里。

    看她这样，莫景臣想起了昨晚她对他说过的那些话，表情柔和，忍不住的抬手摸了摸她的头发。

    这一动，蓝希立马醒了。

    “你醒了？”

    即使刚从睡梦中醒来，蓝希还是很清醒。

    她揉了揉眼睛，把灯开亮一点，查看莫景臣的状态，发觉确实比昨天好很多，就不再担心了。

    “还好，比我预期的好的快一些。”

    莫景臣看到她的脸蛋因为趴着睡的姿势，而压出来的印痕，说：“为什么不好好休息。”

    这是自他受伤以来，跟她说的第一句最温和的话。

    她摇摇头，“我不累。”

    “笨蛋。”

    蓝希目光定定的凝着他，“那也是你的笨蛋。”

    莫景臣愣了愣，忽然笑了。

    两人之间好像已经有了默契，就算很多话没有说出口，也已经能从彼此的眼神中看到对方的内心。

    “好了，别再打情骂俏了。”卓寒又是恰到好处的进来了，他对莫景臣说：“你这个小娇妻可真是倔强，我说了我来照顾你，她偏要自己来。”

    听了之后，莫景臣立马要求蓝希　，“赶快回去休息。”

    他知道，这两天她都没有好好的休息过。

    “对啊，现在轮到我来了，咱们实行换班制度如何？”卓寒的提议，让蓝希的心思有一点松动。

    的确，她需要去找一下宋维，确认他善后的事情处理的怎么样了。

    便答应了下来，对莫景臣交代道：“那好吧，让他照顾你，我晚上再过来。”

    “明天来吧，今天就乖乖在家休息着。”

    “这不是你该操心的，你只需要负责养好身体。”

    从医院离开，蓝希先是打算回家洗个澡换身衣服。

    然而，刚开锁回家，发现家里有动静，去厨房一看，竟然是苏梦莱。

    “嗨咯，小希希，我来啦。”

    苏梦莱一把抱着蓝希，“很久没见，我想你啦。”

    蓝希：“……”

    她真的觉得，她有必要把门锁密码换掉，这家伙怎么能这么突然就往她家里跑。

    “你什么时候来的。”

    “昨天晚上啊！”苏梦莱动作娴熟的翻动着锅里的煎饼，一边笑嘻嘻的说：“你可是一整晚都没有回来哦，我知道你恋爱了，所以就没给你打电话打扰你，是不是去约会了啊？”

    约会吗？

    在医院照顾莫景臣一整夜　，应该也算是约会吧？

    蓝希没有反驳，她从冰箱里拿了一盒牛奶热一热就喝。

    “这次又是因为什么事来的？”

    苏梦莱瘪了瘪嘴，“我都说了想你才来的啊！难道你对我就没有一丢丢的思念之情吗？”

    蓝希斜睨了她一眼，“说人话！”

    “……好吧！”苏梦莱也不再卖萌，认真的说道：“你不知道吗？在恩阳市那边都传开了，有人曝光了你和莫少高速上出车祸的视频，说是莫家的人为了灭口策划的车祸，很多媒体都在编造各种文章，攻击莫家大伯和三叔呢！”

    蓝希眯了眯眼，“是吗？”

    “因为莫少刚刚继承了遗产，莫家大伯和三叔是最有嫌疑的人，为了争夺财产谋害莫少。”

    蓝希冷笑一声，“那为什么只是他们，没人攻击莫夫人，还有莫二少爷？”

    “额……”苏梦莱眨了眨眼，“你是说，其实是莫夫人他们让莫家大伯和三叔背的黑锅？”

    “我可没说！”

    苏梦莱：“……”

    蓝希漫不经心的凝着她，“所以，这件事跟你来我这里有什么关系？”

    “废话，担心你啊！”苏梦莱理所当然的道。

    可蓝希显然不太相信。

    苏梦莱对上蓝希犀利的眼神，最终还是败下阵来。

    她举起自己包裹着纱布的左手，垂头丧气的说：“前两天是他的生日，我喝多了酒受伤了，没法工作，时间多就来找你玩。”

    他的生日？

    蓝希无奈的捏了捏眉心，“这么多年了你还真是没长进，不断的为同一个人伤害自己，愚蠢。”

