
　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：火焰狂牛颈部肉（20）。”

　　“疯火牛肉丸：属于一阶菜肴，凡人食用能提升八百斤力量，修炼火之道的修士食用后能提升修炼速度1.5倍，可维持一天，大量食用可以增强火抗能力。”

　　不错不错，居然是高级宝石菜肴，我这一身汗，流得还是挺值的！

　　而且高级宝石菜肴的特殊功效比初级宝石菜肴要强大了许多，能多增加三百斤力量，大量食用还可以增加对火焰的抵抗力。味道也必定更上一层楼。

　　到今天为止，彭力得到厨神系统已经将近一个月，录入的菜肴超过三百道，也大概明白了系统对于菜肴的等级划分。

　　从低到高是凡品菜肴、精品菜肴、一阶宝石菜肴，目前彭力只接触了这三个等级，但是后面肯定还有二阶三阶甚至四阶。

　　系统对于凡品菜肴不会有任何的反应，只有当自己烹饪出有品阶的菜肴才会奖励自己提取食材到地球上。

　　而同一阶的菜肴里面还分初级、中级和高级。

　　菜肴的等级有很多因素来决定，一道菜品的色、香、味做的越好，品阶就越高，而形、意、养做的越好，功效就越神奇。另外还有一个前提，就是食材的好坏也决定了菜肴的等级。

　　而这次的疯火牛肉丸，是彭力目前接触过最高级的食材，更是倾注了彭力浓烈的情绪，把形意养中的意字发挥到了极致！

　　把面对火焰狂牛最后那种即将死亡，却又突然解除危机。

　　由死亡变安全。

　　由黑暗转入光明的那种署光。

　　那种绷紧了神经，突然间释放开来的浓烈情绪。

　　被彭力在制作牛肉丸的过程的，通过疯狂打击牛肉，把情绪尽数注入到了牛肉丸中。

　　浓烈的情绪，让这道疯火牛肉丸达到了高级宝石菜肴的级别。

　　彭力叫来上菜的小二，便开始装盘。

　　每盘装九个牛肉丸子，叠了三层，像一座小山。每颗牛肉丸子都有一丝若隐若现的火焰，九颗丸子堆叠一起后，火焰拧成一团，犹如一山座火山，非常好看！

　　每个盘子里还会摆上几颗不同品种的鲜红果子，点缀一下。

　　彭力对力量的把控极好，装盘速度很快，只花了五分钟就摆完了三十六盘疯火牛肉丸。

　　在彭力的建议下，陈立富端了三十盘出去售买，被众人哄抢之下，迅速卖了出去，狂赚三百万两银子。

　　而剩下的五盘，则是留给彭力和醉仙楼的一众伙计一起食用，当作告别宴。

　　醉仙居有十个跑堂小二，五个上菜小二，十四个帮厨，三个二厨，三个洗碗工，一个柴火工，另外加上彭力和陈立富，一共三十八人。

　　彭力在醉仙居的这段时间，和每个人的关系都很好，相处的非常融洽。

　　从小，彭力身上就有一种特殊的属性——亲和值爆表。

　　即使他不是那种能说会道的人，可是他就是可以和身边的每一个人都相处的十分愉快。

　　就好像当初离开龙宫大酒店的时候，也是所有后厨的人都来送他。离开彭家村的时候，更是全村人一起狂欢了一整天，连村长彭大鼎都比不上他在村里的受欢迎程度。

　　可能这跟彭力的厨艺天赋有关，但是与彭力为人处世之道也有莫大的关系，美食仅仅是一块敲门砖罢了。

　　今天又要离开醉仙居了，彭力就想着最后和大家一起吃一顿美食，因为他也很享受大家聚在一起分享美食的那种感觉，融洽而温暖。

　　除了留下两个跑堂小二在大堂看着，全部人都集中在了后厨的大餐桌前，纷纷落座。

　　彭力首先端起酒杯，说道：“天底下没有不散的筵席，总会有个分开的日子，今天要走了，那么我先干为敬！”

　　说完，彭力仰头一口喝完了杯中酒。一股淡淡的花香在喉咙里散发开来，然后是一连四种不同的酒香逐一呈现，有微甘有苦涩有火辣有甜酸，可谓是五味杂陈，给人一种尝尽人间百味的感觉。

　　这就是醉仙居三大名酒之一的百味仙酿，是陈立富今天特意拿来为彭力送行的。

　　“干了！”

　　众人纷纷响应，都是一口喝完，对于百味仙酿尽皆赞不绝口，把陈立富赞的眉开眼笑起来。

　　陈立富是一个修仙天赋不行，但是经商天赋还不错的炼气士，为人豪爽，有情有义的人，就是有点虚荣心，喜欢别人说他的好。

　　喝完一杯酒后，众人纷纷拿起筷子兴奋地夹起一颗带有一丝火焰的牛肉丸子。他们都嘴谗了许久，现在终于可以尝试彭大厨神仙般的厨艺了。

　　筷子翻飞之间，不管众人怎么夹，那一丝火焰就是不会灭，仍然静静地燃烧着。从出锅就一直烧到现在，牛肉丸却一点也没有烧焦。

　　彭力也夹起一颗牛肉丸放入嘴里，那火焰碰到嘴唇时只是一种温热的感觉，温度并不高。

　　当彭力嘴巴闭起来后，肉丸上面的火焰一下子息灭了。

　　而火焰息灭的一瞬间，浓烈的牛肉香气喷涌而出，甚至从口腔进入到了喉咙，然后从鼻孔处喷涌而出，澎湃而浓烈！

　　神奇的是，那喷涌而出的香气好像有灵似的，只笼罩在食用者的一丈范围内，所以香气一直停留在餐桌的范围内。

　　这是宝石级菜肴特有的异象：

　　香气四溢！

　　看着周围浓郁的香气，彭力不由闭上眼睛深吸一口牛肉香气，香气立刻化作一股暖流，涌向四肢百骸，香气中混杂着的天地灵气滋润着彭力的身体。

　　他感觉到自己整个人都是暖阳阳的。

　　细细体会了片刻，彭力又嘴巴一动，咬进了疯火牛肉丸的外层。

　　那种口感和嚼劲，真的爽呆了！

　　韧中带脆，脆中有软，软硬适中！

　　突然，牛肉丸子最中间被咬破后，从里面射出一道道汁液，嗞了彭力满满一嘴。

　　牛肉的爽嫩酥滑，泉水的甘甜醇厚，二者完美地融合在一起，充分刺激着彭力的味蕾，给他带了一种精神上的感受。

　　就好像自己独自一人站在山顶上，四周一片黑暗，远处的天边却突然射出一道金光，给整个天地带来了一道希望的署光。

　　后厨里众人正一边享受着美味，一边感受着体内增强了许多的力量。

　　忽然，从大堂中传出一股玄奥的气息。

　　彭力猜测，应该是有人借助疯火牛肉丸的神奇功效，冲破了武道桎梏，以武入道成功，不过这种概率比较低。

　　然而，下一刻。

　　第二道，第三道，第四道……

　　足足冒出了七道玄奥气息。

　　居然连续七人打破桎梏，入道成功！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八章 疯狂的牛肉丸免费阅读。https://xs.23sk.com 