    然而，真打算要搞钱了，却发现没有地方入手。眼力只适合搞快钱，但凡需要长期投资的都看不出好坏。就好比这次创业大赛的作品，虽然都没有闪现出金光，但谁能保证这些创意中就没有一两个将来有可能成功的？

    学校已经被来回犁了好几遍，遗漏的人才或许会有，但要找出来实在是太费劲。除非有可用的气运，否则范离不打算再进行狩猎行动，太傻了。

    那么，去校外呢？

    范离的名字在校外有几人知晓？你就是喊得再大声说要征集剧本，估计来的也只是小猫两三只，更不可能捡漏到什么高端人才。除非去给郭崖打工，但那又背离了想要自在逍遥的理念。

    现有的职业里还能用来挣钱的，就是赏金猎人了。追踪术已经升级到LV2，不管是抓捕罪犯还是寻找失物，都能取得很好的效果。然而，一个罪犯能值多少钱？5W？10W？要抓多少个才能买下一个无人农场？而且见惯了百万单位的金钱后，再看这些就有些瞧不上了，更何况危险程度完全不能比。

    范离甚至想过能不能去玩赌石什么的，都是眼力嘛，要是能像黄金瞳那样能看穿石头内部，那岂不是要多少钱就有多少钱。可惜打开赌石类的网站，盯着石头看上半天，屁都没能看见，也没获得什么经验。

    搞来搞去，范离泄气了，恢复了日常上课学习，下课玩电脑的咸鱼状态。看来只能祈祷上天，兄弟4个里面有人出个好气运，然后去梭哈彩票。

    “通关了游戏《艾尔登法环》，获得100点游戏经验，游戏LV升到5级。获得称号游戏民工，可通过游戏时长累积技能能量槽，满值后根据游戏的内容获得随机奖励。”

    我擦，我擦擦……

    赚钱什么的一下子全部抛在了脑后，还有什么比获得新技能更让人激动的呢？必须赶紧试试到底会有什么奖励。范离立马开启游戏二周目，然而很可惜的是，已通关的游戏并不能累积能量。

    那玩网络游戏呢？

    范离打开许久未上的吃鸡武侠，随便打了一局。输赢无所谓了，眼睛一直在盯着能量槽看。技能槽是24小时，进入游戏的等待时间里，能量槽都是不动的，只有在进入游戏后，它才开始计时。而游戏中途一旦停止操作，计时也立刻停止了，真是十分的苛刻。

    下楼吃饭的毛杰他们一开门，就看到范离一只手控制着鼠标，一只手不时挖一口饭往嘴里塞，不由得佩服道：“大狸子，卧槽你也太狠了，下去吃饭能耽误多少时间啊？”

    关山也觉得奇怪，好兄弟虽然是个宅，但最近好像更沉迷了，只要一下课保证坐在电脑前，一点时间都不浪费。

    “少废话，快点来帮忙。尼玛单手太吃亏了，打一局坐牢好久。”

    坐牢不算时长，乘机速度扒两口饭，等待下一波。

    就在这种仿佛高考冲刺般的冲劲下，仅仅用了4天时间，第一次的能量满值就完成了。其实等到周末的时候游戏时间会更充裕一些，但范离实在等不及，就是想搞清楚游戏民工的技能究竟会发生什么样的变化。

    “经历24小时的奋斗，游戏民工被激活，气运转盘启动。”

    紧接着，范离看到面前出现了一个浮空的转盘，上面有‘毒王’、‘拾荒者’、‘吃鸡战场’之类奇怪的气运。获得异能到现在，奇奇怪怪的气运见识了不少，但从未见过这些。而且看名字跟玩的游戏很有关系，果然是独特的游戏气运。

    范离随手点了一下，轮盘便开始转动。因为不知道气运的好坏，所以也无所谓转到哪个了。咕噜咕噜转了一会，指针停在了‘拾荒者’这个气运上。转盘中钻出一个穿着破破烂烂，乞丐模样的小女孩，背着一个破口袋坐在了范离的肩头，似乎肚子很饿的样子。

    淦，搞这么一个可怜的小人儿出来干啥？我也不知道该如何给2次元当奶爸啊？

    范离正头疼时，小女孩用手指着门外，她不会说话，但似乎想要范离带着她出去找什么东西。好奇之下，范离离开了宿舍，依照小女孩指着的方向出发。

    尼玛，还以为是要干啥，结果是翻垃圾桶？

    出去转了一会儿，小女孩忽然认真地指着一个垃圾桶，眼神之中充满了期待，让范离尴尬不已。这人来人往的，太容易被人看见了。好歹也算是个小名人，这要是传出去传说中的金手指在翻垃圾桶，以后还怎么在学校里混？

    然而小人儿无辜的大眼神实在是说不出拒绝的话，只能硬着头皮上了。坐在一边的椅子上，等没人之后迅速开始翻找。里面大多是一些饮料瓶和零食袋，偶尔还有没吃完的包子之类的，真是把范离恶心的不行。

    终于，小人儿要的东西找到了，是一个易拉罐的拉环。

    范离刚想大声欢呼，却听到身边响起一阵轻笑。原来是路过的两个女同学，看到一个男生在垃圾桶里一通翻找，还以为他丢了什么重要的东西，结果兴高采烈地拿出一个易拉罐，顿时笑出了声。

    范离感觉脸上像是着了火，迅速撤离了现场。

    然而这还不是结束，虽然小乞丐很开心地收下了易拉罐的拉环，但紧接着又指向了另外一个方向。

    罢了罢了，反正都已经丢脸，索性一次性丢个精光吧。

    这一次是挖坑，还好是在一片小树林中，所以应该没有什么人看见。最后挖出来一个玻璃瓶，天知道里面装着什么药片，然而小乞丐却是欢天喜地地拿了过去，消失在破口袋里。

    其实这两个都还好一些，最离谱的是下一件，居然要某个过路女生头上的一个装饰小蝴蝶。

    大哥，我给你跪了好不好？这玩意咋弄？

    范离无奈地跟在那个女生后头走了一路，结果都没有找到机会拿到小蝴蝶。正打算是不是该放弃的时候，结果那女生忽然回头指着这边，一声尖叫：“有色狼，跟踪狂啊！”

    卧槽，哪呢哪呢？

    范离左看右看，却没看见什么人在附近，再看少女那惊恐的眼神直勾勾看着自己……尼玛，色狼不会是说我吧？

    想起刚才自己一路尾随，鬼鬼祟祟的确实不像什么好人，范离整个人都有点蒙，这误会可真是闹大了。

