    “你就这么自信，我来让你看个东西吧！”

    看着一脸不屑的虚无吞炎，顾凌天抬手一招，一朵青色莲花，还有一条无形火蟒从他的身体里分离了出来。

    “青莲地心火，陨落心炎，想不到你居然能够在这么短的时间内就的找到两种异火，不过被封印几千年你的脑子是不是坏掉了？”

    “你不会以为就凭借着两朵蝼蚁一般的垃圾就能帮你打败我？”

    “你以为你跟陀舍...”

    “不对，陀舍古帝，你！”

    看到顾凌天手里的两朵异火，虚无吞炎不屑之色更加的更加的浓郁。

    连个斗尊都没有达到的垃圾异火，对他们这种层次的战斗有个屁用。

    不过就在虚无吞炎想要继续嘲讽顾凌天的时候忽然像是想到了什么，一脸惊骇的看着对方。

    他好像忽略了一个细节，那两道异火是顾凌天从他的体内抽取出来的，也就是说异火的本源已经被顾凌天给吞噬了。

    被吞噬的异火还可以被分开，虽然异火之间可以互相吞噬，但那是不死不休的局面，谁强谁就吞噬对方，而且那种吞噬是不可逆的，根本不可能像顾凌天这样还可以再次剥离开来。

    所以顾凌天吞噬的青莲地心火还有陨落心炎绝对不是靠着异火本源的吞噬。

    可顾凌天这样子很显然是依靠着别的方法吞噬的异火，所以他才可以在吞噬了青莲地心火他们以后还可以再将他们给剥离开来。

    在他的漫长岁月里也只见过一人出现顾凌天的这种情况。

    而提起那个人，虚无吞炎忽然间感觉自己的灵魂隐隐的有些刺痛，一段段不好的记忆再次被他给回忆了起来。

    .....

    他好像看到了自己被困在一片有着各种异火的海洋里，被困住的他无论怎么挣扎都毫无用途，自己曾经无往不利的吞噬之力在这个时候却彻底失去了效果。

    他只能眼睁睁的看着自己的本源被自己的正前方的一朵巨大的花苞给吞噬。

    透过那巨大的花苞，自己可以看到一道身着深色衣袍的苍老身影，正盘腿而坐。

    在他身边，除他以外，包括净莲妖火在内的其他二十一种异火本源呈现着不同的形态围绕着他。

    .....

    那些记忆在不断的冲击着他的灵魂，好似把他的灵魂要给撕裂开来。

    “看来你似乎想起了什么痛苦的事情，不过你想起的记忆到底是什么？是被吞噬？还是被镇压？”

    看着虽然还在强行的保持着冷静的虚无吞炎，顾凌天嘴角微微勾起，继续说道。

    “你给我闭嘴，你还知道多少陀舍古帝的秘密？那失去的记忆到底隐藏着什么？”

    “明明你是跟我一块逃离出那个鬼地方的，明明我比你强，为什么你会比我知道的还要多？”

    “你是不是知道陀舍古帝那个老家伙是怎么成为斗帝的？告诉我，告诉我！”

    听着顾凌天的问话，虚无吞炎哪里还不知道自己丢失的那一段记忆，顾凌天绝对知道不少，不由得对着他疯狂的怒吼道。

    他虽然知道陀舍古帝的本体是一朵异火，而且还知道古帝洞府内的帝品雏丹并不是洞府内最珍贵的东西。

    但他却并不知道陀舍古帝到底是怎么突破斗帝的，不，也不能说是他不知道，只能说是他的记忆有所缺失，至于缺失的记忆里有没有陀舍古帝成为斗帝的方法，那就不知道了。

    “呵呵，以后你会明白的，不过现在的你还是先担心担心你自己比较好。”

    “妖火噬魂！”

    看着发狂的虚无吞炎，顾凌天并不给予理会，而是趁着虚无吞炎现在的状态不稳定的时候对着他使用出了杀招。

    漫天的火焰浮现，在这股火焰下仿佛周围的一切都变得没有意义，最后火焰形成了一个巨大的狰狞面孔张开血盆大口朝着虚无吞炎一口吞去。

    “啊！！！该死，灵魂斗技！净莲妖火你给我等着，这件事情我记下了。”

    狰狞面孔将面前的虚无吞炎给吞了以后，嘴里立马响起了虚无吞炎的惨叫声。

    忍着灵魂剧痛的虚无吞炎咬着牙想要强撑着撕裂空间离开这里，回归本体。

    天子火可跟自己分裂出去的子火可不一样。

    如果只是子火的话，被顾凌天吞噬了也就吞噬了，对他没有半点损失，可这天子火不一样，一旦被'自己的这朵天子火被吞噬了，在魂界里面的本体也会受到影响的。

    而且要是让顾凌天吞噬了自己的天子火，那么对方绝对会掌握专属于自己的吞噬之力。

    到时候自己再想吞噬净莲妖火绝对会困难无数倍。

    所以无论怎么样，自己都不能让顾凌天成功的吞噬自己。

    想到这里，虚无吞炎眼里闪过一丝很辣，也不在维持人形，再次变成了一团诡异的黑炎，而变成黑炎以后，上方的黑色火焰也在不安稳的暴动，看这样子是打算直接引爆这朵天子火。

    “呵呵，想要引爆你的天子火，可惜你的算盘打错了，虽然我的灵魂境界没有你的高，可惜现在的你只是一丝灵魂在这里，对付起来自然是轻松多了。”

    “镇！”

    看着暴动的虚无吞炎，顾凌天轻笑一声，抬起手对着变成本体的虚无吞炎抓去。

    “而且...我没猜错的话，这个时候你的本体应该还在闭关休养吧？毕竟分裂天子火可是会消耗不少的精力的。”

    “如果我这个时候把你的这一丝灵魂给抹除了，你应该会遭到不小的反噬吧！”

    看着被自己镇压的虚无吞炎，顾凌天手中的妖火凝聚瞬间对着黑炎本源上的那一丝虚无吞炎的灵魂打去。

    “啊！可恨..”

    终于在一声惨叫声中，虚无吞炎在这朵天子火的灵魂彻底泯灭。

    ...

    西北大陆上天子火火上的灵魂被顾凌天抹除的一瞬间，远在中州西部的魂界之中闭关恢复伤势，还有分裂天子火的虚无吞炎忽然从口中吐出一大口黑炎。

    “噗，咳咳！”

    笼罩在黑炎中的身形都有了崩溃的迹象，身上的恐怖气息也是下降了一大截。

    感受到身上的情况以后，虚无吞炎赶忙停下修炼，将自己的全部心神用来镇压自己的身体情况。

    良久

    “呼！”

    “怎么回事？为什么灵魂会遭到反噬，就连我的本源都有些下降，刚刚害的我差点跌落刚突破不久的九星斗圣。”

    “难道我分裂出来去抓捕净莲妖火的天子火出了问题？”

    “可怎么可能我的天子火不仅可以爆发出接近七星斗圣的实力，而且为了防止出现意外，我还专门分裂一丝灵魂用来操控，面对七星斗圣虽然不敌，但也不应该连逃跑的机会都没有吧！”

    “而且斗气大陆上除了那些远古种族还有谁能够对我的天子火造成威胁？”

    虚无吞炎镇压下反噬，不由得猜测道。

    “嗡！”

    ...

    

