    和李墨战斗的雪女，根本没有受到一丝一毫的伤害。

    在她面前，出现一道数十米厚的冰层。

    此刻，这道冰层被李墨横空斩碎开十多米的厚度！

    但尽管如此，这道冰层还是在最后两三米的时候阻拦住李墨的剑势。

    这一剑，伤害已经高的离谱！

    如果是换做前面两个世界中的敌人，估计在这一剑施展而出之时，都会遭受重创。

    可现在一切就不一样了。

    仅仅只是一个能操控冰雪的神明而已，竟然就可以抵抗住李墨的这一剑。

    刚刚确立信心的众人此刻又重新低下了头，他们全都很难受。

    “完了……”

    “强的离谱。”

    “这是一只一级？”

    看到了李墨这边的战斗，蓝星的很多国家，也全都把视角转移到了李墨这里。

    这是非常宝贵的画面。

    这次李墨，算是进入到试炼世界之中最倒霉的参赛者。

    刚进入了这个遍地神明的世界以后，李墨竟然就遇到了一只达到一级的存在。

    几家欢喜几家愁，看到李墨遇见雪女，很多和龙国敌对的国家都是非常开心。

    因为李墨算是龙国的台柱子，如果李墨倒了，那他们就能争夺试炼世界之中的资源，瓜分很多东西。

    而且龙国的国运，也会下降很多。

    李墨可是绑定着龙国所有的国运。

    只要是李墨死掉，起码扣除9成以上。

    现在龙国已经算是蓝星之中的最强国家。

    如果让他们继续发展下去，其他的几个老牌强国就绷不住了。

    尤其是米国和日不落帝国的人，之前，他们的人被李墨教育了好几次，实力大减。

    此时，他们迫切的希望龙国国运被减少，掉到和他们一个层次。

    但是。

    尽管很多观众都已经垂头丧气，可这时候李墨却未曾露怯。

    这仅仅只是第一个敌人而已。

    在对方抵抗住了自己的攻击之时，李墨又顺势斩出一剑。

    天剑！

    这一剑，仅次于人剑三重！

    对方的冰层，此时并未复原。

    面对李墨隔空袭来的一剑，竟是无法抵挡。

    唰！

    剑光穿破冰层，以极快的速度砍在雪女身上！

    对方迅速在身体表面结起一层寒霜，妄图抵抗李墨的剑芒。

    但这是没有用的。

    太极剑的宽刃，割破雪女的皮肤，卡在其上。

    一股蓝色的血液，瞬间从雪女的身体中流淌而出！

    “好耶！”

    “李墨还是强啊！”

    见到了此情此景，几十亿担忧李墨的龙国观众，都欢呼起来。

    “再接再厉，把这只神明杀掉！”

    “加油呀，李墨！”

    可惜他们的期待并不能奏效，因为李墨发现，自己竟被切断了和太极剑之间的联系。

    厚重的太极剑，此刻被完全冻在雪女身上。

    陷入绝境了。

    现在李墨所拥有的剑仙手段，已经完全没有办法使用。

    雪女的嘴角，流露出一丝狰狞的微笑。

    挂在惨白凝着冰霜的脸上，更显恐怖。

    “嗬……嗬……”

    随着血液的流出，周围的寒气升腾，顿时把温度拉低到恐怖的地步！

    弹尽粮绝吗？

    并没有。

    李墨此刻还有两套模板可以使用。

    但是使用时限……仅仅只有10分钟。

    现在才刚到这里第一天，如果使用，之后就要面临着一天的冷却。

    到时候李墨再遇到危险就没有底牌可以应对。

    李墨咬紧了牙关。

    尽管很不想用。

    可他没有更好的选择。

    “这是你找死了。”

    叹了口气之后，李墨抬起了僵硬的手臂。

    无尽的风雪顿时裹挟而来，想要把他冻成冰块。

    但是在这漫天的白霜中，却突然出现一丝赤红。

    随后，这一丝赤红就开始慢慢扩大。

    一股不会被熄灭的火焰在天空之中遍布而出。

    三头六臂法相，开启！

    降世魔童真身，开启！

    浑身缠绕赤焰的李墨，此刻直接使用降世魔童的模板。

    每收集到一张百分百模板，李墨都可以获得每天使用10分钟的权利。

    代价就是使用完成后需要进入一天的冷却时间。

    等到第二天才能够继续使用。

    炽热的火焰，充斥了整片天空！

    周围的冰雪也瞬间消融。

    和李墨所拥有的火焰相比起来，这只雪女还是逊色几分。

    毕竟在模板开启以后，李墨相当于是全盛时期的降世魔童。

    因此在这时候就完全压制住雪女。

    火尖枪出。

    瞬间洞穿雪女！

    “卧槽！”

    “牛批！”

    “叼炸天！”

    围观的几十亿龙国观众，全部都惊呆！

    还有蓝星上其他200多个国家中的人，此时也全都把目光锁定在了李墨身上。

    看到李墨竟然还能用出上一个世界的能力之时，他们全都满脸的不可置信。

    “情报上不是说，李墨在从试炼世界里面走出来后，能力就会退化吗？”

    “我怎么看他一点都没有退化，反而变得更强了？”

    “哪来的三流消息！”

    “这是永远的神呐！”

    李墨刚才的身体属性，就已经能和对方碰撞。

    召唤出降世魔童模板，身体属性提高十几倍不止。

    击杀雪女简直是轻轻松松。

    李墨面前的雪女化为冰块消融之时。

    降世魔童模板，才仅仅过去10秒钟。

    李墨并不想浪费这个模板的时间。

    立刻用余光扫向了周围的各个神社。

    这些地方有很多神社。

    因为刚才李墨在战斗之时，所绽放出来的光芒实在是太强悍。

    此刻周围很多的强大神明全都注意到了李墨。

    鬼童、千面蛛等一大批的高级神明，全都朝着李墨涌来。

    所有观看这场战斗的人，此刻心全都提到了嗓子眼。

    他们不敢想象，李墨竟然要面对如此多的怪物。

    但李墨嘴角却扬起一丝微笑。

    还有9分多钟的时间。

    就让猎杀来的更猛烈些吧。

    众神迅速朝李墨扑来。

    李墨身上的赤焰也开始流淌。

    周围的温度瞬间提升，让整片大地变得像是炼狱般灼热。

    这是他的领域。

    火尖枪出！

    一枪！

    李墨就直接洞穿了三只一级神明。

    这时候试炼世界中的人，也听到一段让人大跌眼镜的的播报。

