    

    不过，对此卫宗倒是轻轻一笑，并没有多么放在心上。

    谢家……可能谢玄确实不在乎，但是别忘了，谢家之中，可还是有他在乎的人。

    “那谢小桃呢，你也不打算管了？”

    卫宗的话，一下子就戳到了谢玄的死穴上。

    谢玄的脸色一下子就阴沉了下来。

    “反正我很快就要死了，就算想要管她……也没这个能力了。”

    “这倒也是！”卫宗点点头，微微半闭着眼睛。

    而这个时候，谢玄倒是有些疑惑看着他，不明白他到底是什么意思。

    卫宗……为什么还不动手？

    他一直说要杀了自己，但是到现在了，却还是没有动手，而且根本看不出来丝毫的想要动手的欲望。

    似乎感受到了他的目光，卫宗昂了昂头，指了指另一边，缓缓道：“我们之间的事情，先不急。正好有着这么一出大戏，想必你也不想错过吧。”

    顺着卫宗的手指头看过去，谢玄很快看到了另一边，正是那上来的叶不凡，和另一桌的青年还有老者似乎发生了争吵。

    他的注意力，顿时被吸引了过去。

    而这个时候，其实卫宗也在考虑……

    那就是，他到底要不要杀了谢玄。

    本来……按照武帝给的任务，他来到这里，然后杀了谢玄，走人完事，就是这么简单。但是经过和谢玄的相处，听了他讲的隐秘之后……

    卫宗突然觉得……

    就这么杀了谢玄，好像不是最好的办法！

    特别是，卫宗现在还知道了武帝的秘密。

    这件事，武帝恐怕很快就知道。毕竟，作为曾经的主宰境强者，卫宗可是知道主宰境强者的手段是有多么可怕的，卫宗探听了他的隐秘的这件事，绝对瞒不过武帝。

    所以……

    若是就这么杀了谢玄，当作无事发生的话，好像不是一个太好的办法……只好，这样之后，武帝之后绝对会对他提起猜疑……

    所以……

    卫宗摸着下巴，沉思解决的办法。

    而另一边，谢玄则静静看着叶不凡跟两人的争吵。

    “叶不凡，你是疯了吗？”

    钱老盯着叶不凡，脸上隐隐之间出现了一些怒容：“带着这么多人来，你是想要造反吗？”

    他的意思很明显，我们的计划是绝对隐秘的，你居然带着这么多人过来，这是要将我们的计划公告天下吗？

    “造反？哼，我觉得，造反的，应该是你们才对吧！说实话，我带人来，就是为了表明态度的。”叶不凡冷哼了一声：“我们几人在这里布局这么久，好不容易快要收获胜利果实了，结果你们突然过来，想要半路抢走我们的功劳，你觉得……这可能吗？”

    “抢功劳？这个时候了，你还在想这个？”钱老疯狂给叶不凡打眼色，让他收敛一点，别什么东西都往外面说，但是叶不凡就好像没看到一般，依旧我行我素。

    “哼！你们是怎么想的，你们自己心里恐怕清楚的很？”叶不凡冷哼一声，脸上带着些许冷笑道：“早不过来晚不过来，偏偏在这个时候过来，说你们没有其他目的，谁信啊？”

    “叶不凡，你冷静一点！”

    见到情况朝着越来越不可控的方向发展了，之前一直坐着没说话的青年顿时忍不住了，起来劝慰叶不凡道：“你这次真的是误会我们了，我们这次来，是真的奉了镜主大人的命令来的！”

    “呵！杨旭，你也别装好人！”

    叶不凡不屑看了那青年一眼，冷声道：“你说是镜主大人的命令，那为什么我没有受到他的命令？别说是我了，萧水还有龙辰他们也没有收到……而且，你口口声声说是镜主大人的命令，那么令牌呢？总要有吧，给我看看啊！”

    “这……”

    杨旭脸上顿时露出了有些难办的神情，想了想，他才道：“这个，令牌还真没有，我们得到的，是镜主大人的口。”

    “口谕？那就是说空口无凭喽？”叶不凡冷笑了一声，露出了我就知道是这样的深情，然后有些不屑道：“那么看来事情很简单了……你们没有证据证明是镜主大人的命令，所以，我怀疑你们是来抢夺功劳的，合情合理吧！”

    “合情，但是不合理！”杨旭紧紧盯着叶不凡，缓缓道：“叶不凡，我知道我们的到来，让你感觉有些不爽，但是……你要为大局着想，这真的是镜主……”

    “好了，你也不用说了，到底是怎么回事你们心里应该清楚！”叶不凡直接摆手，打断了杨旭的话，然后冷冷道：“现在摆在你们面前，就只有两条道路可以走，一个就是赶紧滚出虚夜城，这里是我们的地盘。若是不愿走的话，那就只能我们来做过一场了，看看是你们厉害，还是我和萧水，龙辰厉害！”

    叶不凡的话语之中，已经充满了杀机。

    钱老跟杨旭对视一眼，都从对方的眼神之中看出了难办。

    这下子有些麻烦了，不管他们说什么，这叶不凡就是不相信。其实跟他们战斗一场倒还是没什么，主要就是怕耽误了镜主大人的事情。

    镜主大人是什么脾气，他们可是清楚的很，要是误了事，他们就算是万死也难辞其咎。

    “这……”

    就在杨旭跟钱老有些为难的时候，花蝶舞则是缓缓从卫宗桌子边离开，深吸了一口气，走到了他们身前。

    由于刚才听到了太多不该听的东西，花蝶舞现在脑子里面还是有些乱糟糟的，叶不凡见到她过来，眼中顿时露出了一些不屑的神色。

    对于花蝶舞这种依靠身体上位的女人，他是向来看不起的。

    不过，这一点倒也不好表现在明面，毕竟这女人事镜主大人的姘头，要是真的将她得罪死了，她在镜主大人那边诉苦几句，倒也是个大麻烦。

    所以……

    对于这个女人，叶不凡是根本不想要搭理的，但是奈何，她现在自己过来了，倒是也不能视而不见，就只能看看，她到底要说些什么。

