
佩茹：“小心你妈要给你脱单。”

桂林：“咱俩都这么熟了，要不凑一对？”

桂媛：“茹妈，你就同意了吧！”

桂阳：“对啊！正好凑一家！”

佩茹：“哦...桂媛喊我妈，我要是和你哥凑一对，那这辈分...”

桂林：“我怎么觉得越听越乱？”

蓉蓉：“确实挺乱的，但是咱们现在关心的重点不应该是桂林刚才说的话吗？”

文熙：“桂林，你这是公开表白吗？”

桂媛：“我也这么觉得，要不然你俩怎么总是在一起？肯定是有什么小秘密瞒着我们，你们说是不是啊？”

这话明显让好奇的小伙伴们异口同声，可刚才挑起话题的男人却说：“你天天和你的阳哥哥一起，还能关心到我们这来？难道你比我们多长了只眼？”

晓天：“P眼。”

桂媛：“呸！你DY的！”

坐在候机厅的两个女人看着聊得火热的微信群，尤其是晓天冷不丁的来了句，惹得蓉蓉抚掌大笑，虽说不算有失形象，但也算不上淑女，只是有双眼神此刻正定格在她身上。

“多了只眼，不是挺威猛的吗？”

文熙不是假装没听明白，是真没懂晓天那句话是什么意思，桂林说桂媛比人多长了只眼睛的时候，她能想到的只有二郎神，或者哪个卡通人物，要不然也不会瞪着双大眼睛一脸懵的盯着蓉蓉。

“我说你有时候真的是傻不拉几的，连这句话都听不懂吗？”

“也没这么好笑吧？”

说什么不好，非当着某人的面说自己女朋友傻，简直就是不知死活，杰修心里暗自吐槽自己女人怎么会和这种货色走在一起，哪怕从秋玉身上随便挑出一点，那都比蓉蓉好上一千倍一万倍。

杰修眼中闪过一道寒冷，让蓉蓉有些害怕的缩了缩脖子，不敢面对那道让她感觉到恐惧的眼神。“文，文熙，其实晓天这句话的意思是...”

经过蓉蓉的一番简单易懂的解释，某人有些后悔自己刚才的好奇，偷偷别过红着的脸看了看身边认真低头看书的男人，回头对着蓉蓉的胳膊拍了过去，低吼着：“丢死人了啦！”

“这有什么好丢人的，你又不是没有。”

“还说！”

“好，好，不说行了吧？就这么点事你给我瞎激动，要是再听到什么新鲜词汇问你家男人去，我才懒得搭理你！”

“哪凉快哪待着去，别打扰我跟我老爸老妈聊天~”

“哎呀~今晚肯定有大餐！想想都流口水！”

“离我远点，别滴我身上了！”

“嘿！就要！就要！”

男人与女人之间的小闹闹终归是不同，作为三人中唯一的男性，杰修也只是静静坐在一边，嘴角偶尔也会不经意间的跟着跳动。

蓉蓉两眼一转，视乎想到了一件一直想问却总是话到嘴边又说不出口的感觉，嘴角一扬，想想还是不开口了，反正是人家小情侣之间的事情，自己就当个一问三不知好了。

其实蓉蓉想问的事情，就是文熙那天晚上问秋玉的问题，如果是两个女生一起回家这到没什么，反正两人高中的时候也总是在一起。可是现在是三个人一起回家，可不是一句师哥就完事，时间长了，两人手上的东西放在谁眼里一看都知道是什么回事，可既然当事人都不着急，作为旁人的自己又何必掺和进去？

凌氏集团。

“我说你个大男人怎么磨磨唧唧的？！又不是去相亲，换什么换！赶紧下车！”

分开的几人，晓天陪秋玉回去店里，柏樊则是拉着满脸紧张的宋楠直奔凌云公司，可却在车里僵持了好久也没见下车。

不为什么，就因为宋楠看到凌氏集团四个大字这才恍然大悟，要不然也不会一直强烈要求回家换衣服。

“我，我衣冠不整，进去会给你丢脸的，你还是让我回去换衣服吧！”

“我告诉你，过了这村可就没这店了啊！”

今天本就是出来送人，自然穿的比平时整洁许多，可对方毕竟是商业巨头，和自己这种小人物见面如果不注意的话，不仅不礼貌，也会给柏樊丢脸。

可柏樊的坚持，虽让宋楠有所动摇，但紧张不减，从前台，一直到总裁办公室，周围的气氛让这位正要真正踏入社会的大男孩兴奋，和憧憬。

“喂？”

“樊，樊哥？”

看得出宋楠的紧张，柏樊这才想要打破这让人有些透不过气的气氛，谁知自己只是轻轻一声就把人吓得满脸通红，双手紧紧握着的拳头渗满汗水，看得出靠着的腿上那裤子微微的潮湿。

“喝口咖啡，缓解一下。”

一杯咖啡咕咚下肚，虽不及柏樊亲手制作的，但也只是顺着口腔直接滑入食道，速度快点来不及品尝，看得出这喝咖啡之人的心情如同他胸口砰砰直跳的心脏。

“趁他还在开会，我先把一些事情告诉你吧。”柏樊这一开口，眼前的人心虽紧张，可从刚才一路进来的眼神中却可以看出另一番隐藏的情绪。“记得我和你说过的话吗？”

“记得。”

曾经两人在店里谈过的话，宋楠从来没有忘记过，只是没有想到自己竟然如此幸运，能够坐在北海商业巨头的总裁办公室里，喝着秘书冲泡的咖啡，等着凌氏集团老总的约见。

而他自己心里清楚，他的这份殊荣，来自于图书馆里帮过他的那个身影，可他不知道眼前的男人早已看透了他的心。

“我知道你在想什么，这不怪你，但是你最好擦亮自己的双眼，别因为一些事情而看低了自己。”

“樊哥，我...谢谢！“

“熙妹不知道这件事，至于你要不要告诉她，怎么告诉她，自己掂量。”

柏樊这话说得严肃，正好被开完会回来的凌云听见，轻笑着：“你可别把人吓坏了！”

突然出现的声音让原本有些放松的宋楠再次紧张得站了起来，就连呼吸都变得急促，双手不再紧握，而是往自己衣服上一擦，伸了出去：“凌总您好！我叫宋楠！”

“你好。”

宋楠的小动作让柏樊拍了拍额头，但也只是往他手里塞了张纸巾，反倒是这个紧张的大男孩见凌云没有嫌弃的的伸手，自己低头尴尬起来，脑子突然一短路都不知道自己该干什么，不该干什么。

“今天突然约你过来，不介意吧？”

“不介意的！”

话虽这么说，但细微的小动作还是让凌云一眼看出宋楠的心里的那份不安，凌云勾唇轻笑，没有点破，反倒是把这次约见的目的说了出来，很明显能从宋楠的眼中看出了这位年轻心里的那份激动。

“凌总，真的可以吗？”

“恩。”

“谢谢凌总！我一定好好干！”

“活还没干就把话说满，小心到时哭鼻子。”

“不，不会的！凌总给我这么好的机会，我一定好好珍惜！绝对不会辜负你们对我的期望！”

“好，希望年会的时候能够看见不一样的你。”

从车库到总裁办公室，宋楠有的最多的是紧张，可现在坐在车里的他满心满眼都是激动，可想到凌云最后的那句话，再看看自己今天这身衣服，还有家里的衣柜，只好偷偷瞄了眼握着方向盘的男人。

“樊哥，年会穿什么比较合适？”

“西服，也就是衬衫西裤，到时记得打领带，这样显得体面点。”这小子该不会连套西服都没有吧？这到时要是穿一身便宜货还不得出糗？我这中间人的老脸往哪搁？不行！

车没有开往店铺，也没有到北海最大的市场，而是到了某商场的地下室，宋楠这下傻眼了，因为今天视乎从机场出来就一直惊喜不断，他这平静了多年的大脑有些消化不了。

“樊哥，咱们来这里做什么？”

“赶紧下车，哥带你打怪兽，做装备！”

两个女生逛街正常，一男一女更为正常，可两个男的逛街买衣服倒是让这回头率高了不少，尤其是两人除了在着装上有着鲜明的对比，剩下的，只有一副让女生心动的皮囊。

虽然宋楠一直都是跟着柏樊走，任由人家拿着不同的衣服在他身上比划着，直到回到了车里，翻看着价标，双眼就像那首儿歌唱的一样“眼睛瞪得像铜陵”！

“樊哥！我！我，这些！”

柏樊对着宋楠脑门拍了过去。“这些算我投资，不过你要是没好好干，我第一个抽死你！”

“我一定好好干！等我赚了钱第一时间还给你！”

“行！”小子，路给你指好了，这一步该怎么走下去，就看你自己了，但愿你不会让我们失望。

是块好料，又怎能不被人看中？对于宋楠，凌云不仅是从柏樊，或者是文熙嘴里了解，更多的是他自己手上的这份资料。

“宋楠，但愿你这吃苦耐劳的精神能够一直保持下去，别枉费我给你找了最好的老师。”

“凌总，这份协议需要您确认一下。”

“拿过来。”

落地窗前的男人被日落的金色照应着，却也让他好看的棱角增添了一份让人挪不开眼的迷人，是沉稳，是自信，不仅饱含居高临下的气派，也有着让人感觉亲切的柔情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="64920037"  chaptername="第一百八十一章  凌总约见">加入书签</a>
</div>
