    “看来，这里就是D市的吹雪组分部了，嗯，一看上去，就很有气派呢！”

    琦玉站在一栋古色古香的建筑之前，院落的围墙由巨大的石块垒成，里面的房屋墙壁都是由烧杉包裹。

    透过大门，依稀可以见到院落里的巨型枯山水……如此豪华的建筑，让琦玉看的直流口水：

    “以我HT越的关系，在这里住上一年半载的，应该不是什么问题吧？”

    “您就是是琦玉先生吧！”

    看到琦玉在门前站立，门口负责守卫的一名黑西装马上返回汇报，不久，一名身材更加高大的黑西装很是热情的将琦玉迎了进来：

    “我是若木一真，您叫我若木就好，我们组长早就和我们说过您要来，不要在门口站着了，赶紧请进！”

    “哎？”

    琦玉眨了眨眼：

    “你们知道是我？”

    “当然！”

    若木一边指路，一边很是热情的开口：

    “田越组长早就和我们说过您，并将您的照片给我们分部的每一个人都看过了！”

    “看来，田越这家伙办事很细心呢……”

    琦玉挠了挠下巴：

    “我还担心你们会出现什么不认识我，将我阻挡在外，然后出言嘲讽之类的事情，我最近看了一些小说，都是这样写的！”

    “关于这事，组长特意和我们说过……”

    若木笑了笑：

    “有些地方，您真的和组长很像，组长就曾吩咐过我们，千万不要做出类似无礼的举动。

    说句实在话，组长的朋友登门拜访，反被门卫阻拦，最后惨遭打脸的情节，应该只存在于小说中。

    不过，为了保险，组长特意将您的照片让我们背熟，然后将其混进几百个光头的照片里面，然后让我们分辨，说句实在话……”

    若木脸上闪过一丝痛苦的回忆：

    “那种记忆，真的是只要经历过一遍，就绝不想经历第二遍的恐怖折磨！”

    “看起来，田越那家伙在某些方面，真的是很恐怖……”

    琦玉挠了挠脸，死鱼眼中闪过一丝同情：

    “虽然我对于别人讨论我光头这件事很不爽，但是听了你们的遭遇，我却是对你们生出了巨大的同情心！”

    “还好，只是分辨照片而已，而且，经过了这件事，我们也多学会了一项技能……”

    若木很是认真的看了琦玉一眼：

    “您的这张脸，已经深深的印进了我们分部所有人的脑海里！

    我们这里的所有人，都可以很自信的说，无论之后您进行如何的伪装，我们都会在人群中一眼就认出您！”

    琦玉：“……”

    “这种奇怪的技能还是忘掉好了！”

    自从变强之后，琦玉一直古井无波的心里，第一次感受到了一种名为蛋疼的感觉：

    “田越那个家伙，还真是会弄出一些奇怪的事情！”

    “田越组的性格在某些方面的确异于常人。

    但是刨除这一点来说，他无论是个人魅力，还是组织管理的水平，都是十分出色的。

    不然我们也不会动不动就同意他的一些无礼要求！

    哦，我们到了……”

    若木将琦玉请进了一间书房，与常规的日式书房不同，这间书房的风格略带一些严肃。

    顶满一面墙的书柜，前面是一张老板桌以及老板椅，对面则是接待宾客的两张沙发，剩余则空无一物：

    “这是我们组长的书房，他平时都在这里办公，不过他今天有重要的事情，去了哪里，谁也没有告诉，不过……”

    若木为琦玉倒了一杯茶，随后走向老板桌，从一个抽屉里拿出了一个巴掌大的木盒：

    “组长有过吩咐，如果是您来了，那就将这个盒子交给您，里面有着他所在位置的信息……”

    若木将木盒递给了琦玉：

    “组长说过，他在上面布下了强力的魔法阵，一般人根本打不开它。

    而且，您最好在这里打开，这盒子带有自毁魔法，一旦离开这间屋子，就会烧光里面的内容！”

    “呃，那田越说了要如何打开这东西吗？”

    琦玉翻动着手中的盒子：

    “难道要滴血开启吗？”

    “那倒不至于……”

    若木摇了摇头：

    “他说如果是您的话，只要用暴力捏碎盒子就好！”

    “真的假的？”

    琦玉惊讶的看了若木一眼：

    “这种打开方式也太随便了！”

    “这是组长的交代……”

    若木目露思索之色：

    “组长曾夸下海口，说这个盒子就算是强大的鬼级怪人都无法破坏，他还带我们做过测试，我们分部的所有B级英雄对其根本毫无办法。

    组长的二弟子，杰诺斯先生曾用出了一枚小型导弹，可是依然无法对其造成伤害！”

    若木赞叹一声，随即歉意的对着琦玉开口：

    “我不知道您要如何暴力拆解这个盒子，但是，如果可以的话，还请您尽量控制威力，最好不要让爆炸的余波，波及到这间书房！”

    “嗯，我看看……”

    琦玉左手拿着木盒，右手轻轻的点在了上面，而随着琦玉的动作，木盒之上顿时浮现出了一片繁密玄奥的符文。

    随后，符文瞬间扩散，虽然只是带起了屋内的一股微风，但是，却给人一种不可撼动的坚固之感！

    “就是这种感觉！”

    若木目光灼灼的盯着木盒：

    “只要稍微有着一丝敌意，就会引起木盒的警觉，请务必小心。

    如果攻击力度不够，就会引起一股剧烈的冲击波，如果不注意，就会反伤到自……”

    “啊，抱歉，我刚刚一不小心，就把它捏碎了……”

    琦玉手中拿着破碎的木盒，很是歉意的看着若木：

    “很抱歉没有听完你的交代，就把它捏坏了！”

    “呃……没有关系的……”

    若木呆呆的看了琦玉一眼，随即猛然醒悟了过来：

    “我记得杰诺斯先生发射的小型导弹，直接在地面上炸出了近三米深的深坑，就这样的攻击，还是令木盒完好无损。

    而您轻描淡写的就将木盒损坏，真不愧是是队长交代的贵宾，您的这种高手风范……”

    “这个其实还好啦……”

    琦玉谦虚的挥了挥手，随后脸色平静的看了若木一眼：

    “我今天来的有些急，中午饭都没来得及吃，我看纸条上写田越正在实验室，想必一时半会儿是吃不上饭了，你这里有员工餐吗？我先垫口肚子！”

    若木：“(；一_一)”

