    周吉自然不知道两个老头的交流。

    短短十分钟后，五个青年男女都脸色郑重的回到教室。

    显然，只要是个明白人都不会让自家子弟错过这个机会。毕竟筑基升到结晶的天劫，万一顶不过去，随便来个防护玉符就能顶过去。而万一顶过去了，对这些子弟的好处可是显而易见的。

    “好了，既然大家都同意了，那就签署一下这个协议，然后再挨个运转一个周天的修炼功法，我根据各位的筑基情况来确定突破时间，下半节我将会教导大家突破用的结晶秘卷。”

    ……

    关于传道楼有位执事开发出了百分百结晶的结晶秘藏这消息不胫而走，更有小道消息传言，说这位执事开发出的晋升秘藏可能还有其他更强悍的效果。

    这就让传道楼的学员们都生起了极大的兴趣，经过四处打听，他们就发现这位周执事已经不知道什么时候找来了五名学员辅助他研究。

    更有记性不错的，想到了前几天在主楼看到的那个任务。

    好像……好像就是这位周执事发布的吧？当时好像就是说要五个人吧？

    意识到这一点的众人更是一篇哀声，更有人后悔的大腿都拍肿了。

    当然，其他学员到底什么情况并不能影响到周吉。

    选了个天气晴朗的日子，他带着白方以及其他五名学员来到了试验场地所在的空旷区域。

    负责管理试验场地的兰先生少见的出现在了这里。

    “兰长老您好。”

    已经意识到这位可能属于少林扫地僧那种人物的周吉赶忙带着学员们行礼。

    “嗯。”

    兰长老点点头，扫了周吉身后的学员们一眼，淡淡开口：“南区八排、九排、十排今天没有被批准使用，你们可以去那边。”

    “谢谢兰先生。”

    周吉虽然心里有些纳闷，这怎么感觉像是给自己开了绿灯一样？记得自己提交上去的申请是需要一片方圆一千平的露天场地做实验用吧？可兰长老居然给自己直接放了整整三排试验场地出来？

    “嗯。”

    兰先生轻轻点头，在周吉他们离开的时候，很是自然的跟在了他们旁边。

    “兰先生，您是……”

    周吉有点尴尬的看着旁边的老人，也不清楚这老家伙葫芦里卖的什么药。

    “我只是感兴趣去观摩一下小周执事的手段，想来小周执事应该不至于驱赶我老人家吧。”

    兰先生平日板着的脸少有的露出了一个全是褶皱的笑容。

    “啊，欢迎欢迎！兰先生能对我的实验感兴趣是我的荣幸。”

    周吉赶忙道。

    他心里也是意识到了什么，感叹传道楼中无忧无虑的生活真的是让自己麻木了。这种涉及到天劫的突破秘传，对传道楼的轰动应该不亚于提升元素亲和天赋的功法，甚至犹有胜之才对。

    毕竟提升元素亲和天赋这种事情对于元婴以上的的老人家们或许吸引力并不大，他们即便是得到了功法也不一定有时间去修炼到让功法中元素亲和的提升起效。即便是感兴趣的也应当是给后辈求的功法。而这种突破秘传则不同了，突破之后多一次经历天劫的机会，虽然风险大，但收益也同样高啊！甚至境界越高，风险越大，收益也将会呈指数倍数提升！

    不过……看就看吧。

    周吉这时候也淡定了下来。

    反正百分百突破是一定的，但究竟和天劫的事情有没有关联，只不过是自己的猜测而已。而即便是有关联了，自己现在也只是开发出了结晶秘传而已，再往上的凝丹、具灵甚至更高层面的，对外明面上自己并没有公布。

    晋升秘法这种东西并不像功法法诀，这玩意儿可是境界越高越难搞的！那些老家伙们总不会把自己关起来逼自己弄吧。毕竟这里可是传道楼。要那些老家伙真的可以这样做的话，自己早就因为元素提升功法的事情被关小黑屋了！

    等一行人到了兰先生口中的区域，周吉的心态更是稳如老狗了。

    就见那边一处最大的露天试验场边上，已经支起了遮阳棚。凉棚之下，姚长老正和一个打扮得像农夫一样的老人喝着小酒，吃着花生。

    “姚长老……”

    周吉上前行礼。

    姚长老直接摆了摆手打断了他的话。

    “我先给你介绍一下，旁边这位是传道楼吴家的老三，你可以称呼他为吴长老。”

    所谓人不可貌相，虽然这位老者打扮的像个老农，但能坐在姚长老旁边一起喝酒吃花生，周吉也没敢轻视他。听到姚长老的介绍后，赶忙又是行礼。

    这位吴长老挥了挥手，很是随和道：“在我这里规矩不用那么多，小越那小子既然到你那里去学习了，该骂就骂，该打就打，不用惯着。怕打伤了可以告诉我，我来帮你教训！”

    周吉心里对于这位的身份早就有猜测，这时候脸上也没多少意外的表情。

    “好了好了，不用在这里管我俩了，主要是听说你小子弄出来的那什么结晶秘传今天第一次试验，我和这老家伙也是好奇，就过来看看。哟！老兰，你也来了？快坐快坐。”

    姚长老像撵苍蝇一样挥手让周吉去忙。这时候，他也刚刚好看到跟在周吉他们身后像散步一样走过来的兰先生。

    听到姚长老的邀请，兰先生也当仁不让的走到一旁，向着空气坐了下去，在他坐下的同时，他身后的泥土飞快成型固化，变成了一张宽大的高背椅，椅背上居然还刻有繁复的装饰花纹。

    “行了，你去忙吧，不用管我们几个老家伙。我们就是好奇过来瞅瞅，不影响你的。”

    眼见周吉还在这里，姚长老直接开口赶人。

    周吉笑了笑，对着几位老人又行了一礼后才转身离去。

    他可以感受到此时场地四周传递来属于元婴及以上的窥探气息。也可以感受到从姚长老自身蔓延出去的那股炽热霸道的气息将这些窥探全部隔绝在了远处。

    “听说这一次是贾家那小胖子突破？”

    看着周吉带着一众学员离开的背影，兰先生突然开口。

    “不晓得，我不关心这些的，只是想亲眼看看天劫长啥样。”

    这话是一旁的吴长老说的。见又多了一个人，他这会儿中从怀里往外掏着带泥的花生，面对这花生，其他两人没有丝毫嫌弃。

    “我听语桐说了，似乎这和每个人的积累和天赋有关？小周跟他们讲说，要将每个人的筑基巅峰状态调整到最好才可以开始突破，这样才能最大化保证能引动天劫？”

    “嘶，这样啊，这么说还是老贾家的小子养的好，第一个就可以突破。对了，怎么不见老贾来呢？”

    老农打扮的吴老三咂吧着嘴，又饮了口酒。

    “哦，那个老家伙说是要去中央战场给周执事抓个紫电鹏和风翼虎给小周执事补补，估计得半个月后才能回来吧。”

