    七彩游龙的记忆是残缺的，这时萧寒早就知道的。

    本来只是发几句牢骚，并没有期待得到答案，但既然有人知道解开天神战甲的第二层封印该怎样解开，他当然不会错过。

    即便不知道这个方法是否真的有用，他也愿意去试验一下。

    眼见从胸口钻出来的七彩游龙，他脸上露出一副感兴趣的神色，随即轻声说道：“哦，那就说说看。”

    “不管有没有用，我们都可以试一下的。”

    “若是能够解开天神战甲的第二层封印，下次幽影就别想从我的手里在逃出去了。”

    “呵，那可不一定。”七彩游龙轻轻的摇摇头，立刻沉声说道：“现在的幽影，正在尝试解开魔神战甲的第三层封印？”

    “第三层封印？”

    听到这样一个消息，萧寒不由得楞了一下，连忙追问道：“只是见了一面而已，你是怎么判断出，幽影正在尝试解开第三层封印的？”

    “还有，一旦封印解开以后，他的实力又会达到何种程度？”

    “不知道。”七彩游龙脸色凝重的摇了摇头，沉声继续说道：“我的记忆缺失了很多，很多事情都不记得了。”

    “但用膝盖想也能知道，终极形态下的魔神战甲，肯定会比你更强啊！”

    “而该如何解开魔神战甲的第三层封印，我正好也还记得一些，他需要击杀大量的生灵，吸收那些充满怨恨，愤怒，还有绝望的灵魂。”

    “不出意外的话，他还会对人类动手。”

    “你确定？”萧寒脸色猛的一沉，满脸杀气的说道：“难不成他在光辉之城大开杀戒，就是因为这个原因？”

    “嗯，这个我不会记错的。”

    七彩游龙沉声说了一句，立刻又道：“如何解开天神战甲的第二层封印，我确实记不太清了。”

    “但有关于魔神战甲的记忆，大部分也还清晰的记得。”

    “这样啊！”萧寒脸上闪过一抹凝重之色，连忙追问道：“那有没有什么办法，可以恢复你的记忆？”

    “应该是可以恢复的吧！”

    七彩游龙有些不确定的说了一句，皱着眉头说道：“但以我现在的状态，我也不知道该怎么恢复那些丢失的记忆。”

    “或许某一天，它自己就会恢复了吧！”

    “哎，这真是太让人郁闷了。”萧寒重重的叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“若你的记忆没有丢失，对我应该有着很大的帮助。”

    “或许你还有可能知道，究竟该怎么彻底杀死凶灵呢！”

    “毕竟就连魔神战甲的封印该怎么解开，如此隐秘的一件事情你都能知道，我感觉你可能有点不简单啊！”

    “不简单又有什么用。”七彩游龙满脸感慨的说了一句，满脸苦笑的继续说道：“若是没你的保护，一个四级进化者都能伤害到我。”

    “我现在只希望你能越来越强，这样我的安全也才会更有保障。”

    “而那个幽影看着就不是一个容易对付的家伙，在他解开魔神战甲的第三层封印之前，你的天神战甲也必须解开第二层封印。”

    “嗯，这个我知道。”萧寒脸上闪过一抹凝重之色，立刻迫不及待的追问道：“那你刚才提到的，究竟是什么方法？”

    “好像需要吸收一种叫做天魔结晶的东西。”

    七彩游龙稍稍犹豫了一下，沉声继续说道：“我隐约记得，天神战甲和魔神战甲的前两层封印，解开所需要达成的条件是一样的。”

    “而想要解开魔神战甲的第二层封印，就需要吸收一颗天魔结晶。”

    “天魔结晶？”萧寒低声重复了一句，满脸苦笑的说道：“这种材料我连听都没有听说过，又到哪里去弄一颗天魔结晶来？”

    “哎，这我就不知道了。”

    七彩游龙重重的叹了口气，沉声继续说道：“可惜我的记忆是残缺的，不然应该会知道哪里有这种东西。”

    “这个我也知道，但关键是你已经记不得了呀！”萧寒满脸郁闷的说了一句。

    但眼神却在此刻突然转向了南方，一抹喜色也随之从脸上浮现。

    而这时，也有一道挣扎的声音从数百米外的地方传来：“你究竟想要干什么，萧寒那家伙没安好心，你就这样把我送出去了吗？”

    “那有什么办法，谁让你比他弱呢！”

    “总有一天我会比他强的，若是现在把我交出去，以后我就再也不可能比他强了。”

    “以后，我又何尝不想有以后，但那实在是太过遥远了，若是今天不把你交出去，我们西盟就没有以后了……”

    ······

    说话声不断从远处传来，而两人说的竟然还是汉语，萧寒脸上也不由得闪过了一抹笑意。

    不一会儿，之前离开的那个狼人壮汉，便犹如抓小鸡一般，抓着一个有些消瘦的身影跑了过来。

    而此时的萧寒，眼中更是闪过了一抹迫不及待。

    随即直接就是一个闪现，瞬间就出现在了狼人战士的身前，目光看向兰登的同时，手中也出现了一颗血色圆球。

    接着没有任何废话，直接就将夺天珠摁在了兰登的额头上。

    “啊，你你干什么？”

    而与此同时，一声惊怒也立刻从兰登口中响起，满脸惊骇的大声喊道：“他在掠夺我的百倍智力，这萧寒竟然在强行掠夺我的百倍智力。”

    随着怒吼声向四周扩散，狼人战士脸色猛的一沉，瞬间就想要将兰登抓回来。

    但萧寒对这种情况早有预料，立刻满脸寒意的沉声说道：“我如果是你，就不会这么鲁莽。”

    “你改变不了什么，而且还会丢掉我本打算给你们的补偿。”

    “补偿？”狼人战士有些迟疑的说了一句，随即立刻又道：“百倍智力被掠夺，什么样的补偿能弥补这样的损失？”

    “呵。”

    萧寒轻笑一声，饶有兴致的看了一眼身前的狼人战士，漫不经心的低声说道：“如果我没认错的话，你应该就是格兰特吧！”

    “那个卡在七级巅峰很久，依旧还没有突破到八级的狼人战士。”

    “想要获得对等百倍智力的补偿，那肯定是不可能的，你们现在没有资格和我讨价还价。”

    “不过看在你们还算配合，那我也不能太小气，你觉得若是我能帮你成功晋升到八级，这个补偿怎样了？”

