一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百零九章反目成仇

    阿根望着张铁森愣了一下，随后也明白了他的意思，嘴角露出了奸险的笑意，连声说道：“铁森哥，我懂你意思了。”

    然后阿根向狗子那边走去，拍了拍狗子的后背说道：“狗子哥，你也打累了，先歇一会儿吧，让我来接班。”

    “那你来吧，这老家伙嘴硬的很，你可不要给我手下留情。”狗子甩了甩双手，坐在凳子上呼呼的喘气。

    张铁森就静静的看着柱子，发现他眼中满是担心和害怕，心里想着“他娘的腿，我倒是要看你还能憋多久。”

    “我求求你们别再打了，我大伯年纪大了，他都要快被你们打死了。”柱子的声音已经带着哭腔了，泪水也是在眼眶里打转了。

    他越是表现出关心建友的样子，张铁森的心里就越有把握。

    “我说柱子，你堂哥平时待你不薄吧？”张铁森伸出了手掌，示意阿根先停手。

    柱子把目光落在了张铁森的身上，坚决的回答道：“他是我堂哥，当然对我好了。”

    就凭他的这点智商，根本就不懂张铁森问这个问题的目的。

    “那你说要是让他知道因为你的原因，他爹被打的这么惨，他是不是很恨你，以后你们兄弟就变成仇人了。”张铁森的嘴角挂着淡淡的笑意。

    “你胡说，明明是你们把我大伯打成这样的，我堂哥咋会把我当仇人呢。”柱子不假思索的爆吼了起来。

    张铁森摇摇头，故作同情的样子说道：“你大伯是被我们打的不假，可还不是因为你不跟我们说实话，你要是一直不说出晓军的下落，你大伯还要受更多的苦，你说这问题是不是出在你的身上？”

    柱子突然被张铁森这个问题给问住了，一脸茫然的看着张铁森，完全搞不懂这个问题是什么意思。

    “你不信的话那就接着看好戏吧。”张铁森挥了挥手说道：“你们给那个老家伙来点狠的，让晓军以后对柱子的仇恨增加一些。”

    建友已经明白张铁森是利用自己来逼迫柱子说实话了。

    “柱子，你千万不能听他的话，就算我今天这条老命丧在他们手里，你也不能把你堂哥的下落给说出来。”建友提起一口气大声的喊了起来。

    柱子现在是犹豫不决，他不忍心再这样看到建友受罪了，也不想把晓军的下落给说出来。

    看到他犹豫的脸色，张铁森觉得自己离成功不远了。

    因为柱子犹豫了，张铁森才会觉得有希望。

    如果柱子一直是不动如山无比坚决的话，张铁森反而觉得更加棘手了。

    狗子听到张铁森再次发话了，掏出了那把蝴蝶刀，抵在建友的脸上，说道：“我大哥说了，你儿子欠的债要你来还，这次我是真的不会手下留情了。”

    狗子一咬牙，刀子在建友的身前滑过。

    “啊……”

    建友的惨叫声和鲜血同时落下。

    “你们快住手。”柱子横冲直撞的向建友冲去。

    可是张铁森一抬脚就把给他踹到了地上。

    张铁森抓起柱子的头发，让他的面对着建友，漠不关心的说道：“住手是不可能了，如果你还不说，你大伯只会挨更多的刀子而已，你好好想想，你大伯能挨住几刀？”

    柱子还是挺嘴硬的，并没有一开始就妥协了。

    狗子是丝毫不留情，只要是柱子不开口，他的刀子就不会停下。

    眼睁睁的看着建友挨了几刀以后，柱子的意志终于是松动了。

    “你们别动手了，我说，我说……”柱子哽咽着说道。

    张铁森伸手示意狗子停手，嘴角勾起了一丝得意的冷笑，说道：“你早说，你大伯也少受点苦了。”

    建友挨了几刀子以后，强烈的疼痛感让他已经有些昏昏沉沉了。

    听到柱子要招了，建友有气无力的说道：“柱，柱子，不能说，千万，不能说。”

    柱子实在是看不下去了，也担心建友今天真的出了什么意外，晓军以后会跟他反目成仇。

    “我堂哥在镇上的一个小旅馆里，只要你们放过我大伯，我现在就可以带你们去找他。”柱子用乞求的目光望着张铁森。

    历经折磨，张铁森总算是问出了晓军的藏身之处，暗暗的松了一大口气，心想“还小旅馆住住，以后我要让你一辈子住在牢里。”

    建友听到柱子说出了这番话，现在连想死的心都有了，一边哀声叹气，一边说道：“柱子啊，你堂哥这辈子可算是让你毁了。”

    他也知道晓军这次犯了这么大的事，要是被抓住的话，不在牢里住个十几二十年的是出不来了。

    “大伯，我，我……”柱子颤抖的声音连话都说不清楚了。

    张铁森松开柱子的头他，搬过一张凳子在他面前坐下，问道：“小旅馆里应该有电话的吧？”

    “有，有……”柱子连连点头回答道。

    张铁森拿出了电话，接着问道：“电话多少？”

    “号码在我口袋里，你自己拿。”柱子的目光停在了裤兜的位置上。

    张铁森也不怕他现在还能耍什么花样了，伸手在他的口袋里拿出了一张纸条。

    按照纸条上的号码，张铁森拨通了电话。

    “老朋友，听说你最近的日子过得不错嘛，都住上小旅馆了。”张铁森不骄不躁的说了一句玩笑话。

    晓军听到这个陌生的声音，立刻就提高了警觉，问道：“你是谁？咋会有这个电话的？”

    他现在是逃命状态，一切跟他有关的事，都是很严密的。

    这个电话除了柱子和建友，再没有第三个人知道了。

    “这么快就不记得了，你不是一心要想置我于死地的吗？”张铁森淡淡的问道。

    听了这句话，晓军浑身一震，手中的电话差点也被吓掉了。

    “你，你是张，张铁森？”晓军哆哆嗦嗦的问道。

    张铁森微微勾起嘴角，说道：“看来你真是一直惦记着我，这么快就知道是我了。”

    确认打电话的人张铁森以后，晓军的心里涌现了一种不好的预感，接着问道：“你是从哪知道这个电话的，是柱子告诉你的吗？”