    “你醒了？”守在床边的上官婉容看到他醒来，松了一口气，露出了浅浅的温婉笑容。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    凤萧看着她，定了定神，问：“我怎么回来的？”

    “昨夜小九他们回来后你却还没回来，便让杜凡他们出去找你，到快天亮才在巷子找到你的，当时看你晕迷着被抬回来，我们一颗心都七上八下的很是担忧，所幸，并无大伤。”

    上官婉容说着，帮他将被角拉好：“你不知道，昨夜我是有多担心，不仅你受伤晕迷，就连小九和习凛也一身的伤。”

    闻言，凤萧心头一震，本能急急的问：“他们受伤了？伤得严重吗？”

    “唉！小九和习凛说没事，说只是皮外伤，但我看着那伤不轻，习凛肩骨处被刺了一剑，身上也有不少大大小小的伤，有的深可见骨，而小九的手和小腿都被砍伤了，昨夜回来走路都一拐一拐的，还得担心你在外面是不是遇到危险。”

    上官婉容说着，轻叹一声：“这孩子是真的记挂着我们，哪怕知道危险，却将可护她周全的火凤留在我们身边，当听到你还没回来时，便将所有人都派出去找你了。”

    凤萧听着沉默着，一颗心也很是难受。而在这时，外面传来了敲门的声音。

    “娘亲，爹爹是不是醒了？”

    凤九的声音在外面传来，房中的上官婉容露出浅浅柔笑，对凤萧道：“你看，女儿来看你了，定是放心不下你。”说着，起身走到外间去开门。

    而躺在床上的凤萧眼中浮现着复杂，他的心仿佛有着挣扎，在这一刻，好似不知如何去面对他这个女儿一般。

    “爹爹，你醒啦？”

    凤九一拐一拐的走了进来，小腿处的伤虽然上了药却还没好，毕竟，体内青莲虽可让她的伤迅恢复，但毕竟引人注意，只能用药包扎让其慢慢好了。

    躺在床上的凤萧微侧过头，看着那走路一拐一拐的女儿由他夫人扶着朝他走来，身后跟着端着药的冷霜。

    看着她明显气色有些不佳，略显苍白的绝美小脸，他不由的问着：“伤得很重吗？怎么脸色都是白的？”问完话后，整个人又顿住。

    相处了这么多年，有些习惯，有些关心，已经成了本能。

    “我没事，休息几天就好了。”

    她笑着走上前，来到床边坐下，和她娘亲一起将她爹爹从床上扶了起来，靠坐在床头，再从冷霜手中接过了那碗药。

    “这是我让冷霜熬的宁神汤，爹爹是心神受到极大的冲击才会气血逆行而晕倒的，喝了这药就好了。”她舀起一勺子吹了吹，再递到他的嘴边笑盈盈的道：“来，不苦的。”

    凤萧看着她，就这么静静的看着她，像是在看着她，却又好像是在透过她看着另一个人，脑海中回放着的是往日的一幕幕……

    他一手将女儿带大，小小人儿刚出生的时柔软脆弱哇哇啼哭，四五岁时会跟在他的身后，用着那软糯糯的声音脆生生的唤着他：爹爹……