    “呦，醒了？”

    薛宇笑呵呵的看着沙发上躺着的两人，然后端了两杯养神汤放在她们面前。

    “醒了就是把这两碗药给喝了。”

    杜小洁摇摇晃晃的站起身，随后一声闷哼又再次坐在沙发上。

    “阿宗，我头好疼。”杜小洁略带哭腔的说道。

    “我也是，头怎么这么疼啊！”

    “头疼？呵呵，要不是我替你们挡着现在就不是头疼的问题了，是把你们送到冥界了。”薛宇道。

    两个人相互对视一眼都看到了对方眼神中的害怕。

    “现在知道怕啦，以后这种事情少掺和，这还只是余波，真要是被正面击中……”薛宇摇摇头没有说下去，但很明显两个人都听进去了。

    “把药喝了，我在你们两个身上已经画了安神符，睡一晚明天就好了。”

    这下两人没有再犹豫，端起薛宇煮的药大口喝了起来。

    “唔……好苦。”杜小洁五官都快皱在一起了。

    “良药苦口，快喝了，一会儿我再给你用法力温养一下识海。”薛宇道。

    金澄举手道：“我也要。”

    “你不行。”

    “为什么？”金澄怒道。

    “需要双修。”

    “啥？”

    “简单来说就是啪啪啪。”

    “切，不愿意就不愿意呗！”

    薛宇笑而不语，将她们的空碗收起来放回厨房。

    “阿宗，红衣学姐怎么样了？”杜小洁问道。

    “被消化了，以后都不会有红衣学姐了。”

    “消化？什么意思？”

    薛宇晃了晃自己手腕上的青蛇，道：“字面上的意思，听过贪心不足蛇吞象吗，现在就是。”

    两人的脑海中瞬间回忆起那只巨大的青蛇，没有想象中的害怕，并知道青蛇是自家男人养的，自然也就不害怕了，反而兴奋了起来。

    刚要起身，随即脑袋一疼又坐了回来。

    “大蛇，真是一条大蛇吗？阿宗，那是你养的吗？”

    “对对对，我也看到了，好大的蛇，是你手腕上的这个吗？它不是一个手链吗？怎么变成蛇了？”

    两个人都是一脸兴奋的看着薛宇，没办法，法术太过于玄奇，有时候看起来跟魔术一样，但一只巨大的蛇在面前实在是太过于震撼人心了。

    薛宇晃了晃手腕儿笑着说道：“这个是我的护法灵兽，青蛇，帅不帅？”

    “帅，太帅了，你从小养到大的吗？”

    “我想看看。”

    薛宇挥手道：“现在别想了，刚刚把红衣学姐吃了正消化不良沉睡呢，而且拿出来很容易吓到人的。”

    “那……”

    “别废话了，头不疼了，赶紧睡觉去。”

    薛宇说完上前你要把杜小洁抱起朝着卧室走去。

    再杜小洁的惊呼声中不多时房间中便传来旖旎的声音。

    金澄扶着脑袋返回卧室，在路过薛宇的卧室时唾骂一声。

    畜生。

    因为精神受到冲击的缘故金澄差不多一粘床就睡着了，在其熟睡后眉心处显现出一道符篆的虚影，让其安然入睡。

    一夜无话。

    第二天一直到十点钟金澄才昏蒙蒙的从梦中醒来，晃了晃还是有些疼痛的脑袋，不过比着昨天已经好了很多，要知道昨天走路都脑袋犹如针刺，现在最多有些像感冒后的疼痛，依旧不舒服，有些头重脚轻，不过已经好了很多了。

    “橙子，饿了吗？还给你留着早餐呢！”

    杜小洁下身穿着短裤上面穿着一条露脐的 T恤衫，啃着苹果坐在沙发上看电视。

    看到金澄起来之后指了指桌子上的包子油条。

    金澄晃了晃还是有些胀痛的脑袋，一脸不爽道：“为什么我的头还是这么疼你怎么回事儿？是不是阿宗给你开小灶了。”

    杜小洁得意的点了点头道：“是啊！昨天不是跟你说了嘛！双修啊！”

    “还真有效？真的假的？”金澄无语道。

    “当然是真的，骗你干嘛！不信你去百度，很古老的一种修行方法。”

    金澄也不客气，直接掏出手机进行百度查看，片刻之后一脸古怪的说道：“还真有啊！”

    “那当然了，羡慕吧！嘿嘿。”

    “得意什么，还不是趁我不注意抢先下手的，小心下次我给抢回来。”金澄冷哼一声。

    “切，你倒是下手啊！到时候咱们两个做娥皇女英。”杜小洁眨了眨眼睛道。

    金澄一愣，脑海中瞬间出现薛宇的笑容，使劲的摇了摇头道：“我才不去做小三呢，对了，阿宗呢！”

    “阿宗阿宗，哼，刚一起来就问阿宗去哪儿还说没想法，出去了。”

    “哦！”

    金澄也不再多言，坐在餐桌前开始吃东西，昨天晚上就喝了一碗药一直到现在都没吃饭，肚子早就已经开始造反了。

    另一边薛宇正面对着暴怒的赵吏。

    “别这么看着我我会害羞的。”薛宇调笑道。

    赵吏脸色一黑：“你以为我在跟你开玩笑，红衣学姐有多恐怖别人不知道你还感受不到吗？真以为我们摆渡人不知道它的存在？”

    “那你们怎么不收了她？任由她害人？”

    “哼，她阴寿未尽，而且一直待在宿舍楼里没出来过，死的那些都是找死的，她身上怨气极重不适合投胎。”

    “呵呵，这个理由不错。”薛宇道。

    “你别调开话题，这就是你保护冬青的手段？你知不知道稍有不慎冬青就会真的出事。”

    “这不是没出事吗？而且红衣学姐我也帮你们把它给灭了。”

    薛宇不说还好，一说赵吏更是气不打一处来，很是不满道：“你还好意思说，所有灵魂是属于我们冥界的财产，你知不知道这样做就是对我们冥界的挑衅，红衣学姐是我们预定的目标，只待她怨气消散就会把他带走，你可倒好，直接给我们灭了，知道报告有多难写吗？”

    看着如同机关枪一般的赵吏薛宇也是一阵无语，什么时候这个堂堂的灵魂摆渡人变成了事妈。

    “还有，你是不是教冬青修行了。”赵吏大声道。

    薛宇脑袋一转，目光斜向45度看向天空的白云，好像那白云很漂亮一样。

    同时口中坚定的说道：“没有。”

    “还特么嘴硬，王小娅已经都跟我说了，还放什么金光，艹。”赵吏气急败坏的说道。

    “没有。”

    “我……”

    面对薛宇死不要脸的不承认，赵吏不要生气还是生气然后就是无可奈何，但也没办法，是真的打不过。

    反正最后就是气呼呼的走了，薛宇跟他挥了挥手，也转身离开了。

    其实赵吏这么生气的原因还有一个，甚至可以说是主要原因。

    那就是红衣学姐被薛宇给灭了，不是因为为了冥界的规矩，而是根本没有给红衣学姐生还的机会。

    一直都说冬青是圣母，但赵吏才是真真正正的圣母，只是伪装坚强而已。

    要知道赵吏的前身乃是无名，一个能够修成阿罗汉的佛门大师怎么可能是一个自私自利的人，即便是丢失了灵魂变成了如今的赵吏，但内心深处的纯洁与仁慈依旧是不变的。

    原著中也可以看出，红衣学姐最终被感化，化去全身怨气跟随赵吏返回冥界。

    但现在却被薛宇直接截了胡，如此才让赵吏暴怒不已。

    摇了摇头转身去旁边的超市走去，不多时提了一大堆食材返回。

    没事的时候其实薛宇还是喜欢宅在家里，做做饭、看看电视、刷刷手机……

    多好。

    所以薛宇这个人其实很懒，很多事情都是懒得去做，懒得去管，如果不是一直有系统在后面鞭笞薛宇估计早就找一个世界孤独终老了。

    当然，说这些话更多的是矫情，平静的日子过多了有时候也想来点激情。

    不过不管这个激情到底什么时候来，现在这个时候薛宇最想做的就是宅在家里好好休息。

    一连半个月薛宇都没出门，每天就是宅在家里看看书玩玩手机，444号便利店也懒得去，倒是冬青中间跑过来几趟。

    说一下目前便利店中的情况，现在来说就是遇到了那些鬼。

    每次说到这个话题时金澄和杜小洁都是兴奋满满，兴奋的搬一个小凳子围坐在冬青的身边，眼睛中的好奇都快溢出来了。

    红衣学姐的事情并没有让他们感觉到害怕，最多也就是不主动往上靠，但听听总行了吧！

    鬼魂赎罪，逃离冥界。

    甲子等候，爱人归来。

    最后的山神。

    画中仙。

    每一个故事都很惊心动魄，而每一个故事的背后都有充斥着无尽的温馨。

    让人感觉到鬼的恐怖之后更加令人感触的是那背后的故事与情感。

    薛宇不知道有什么感受，但杜小洁与金澄却是眼圈通红，大呼过瘾。

    不是讲完之后就是跟薛宇学习新的法术，冬青这个人的确是很勤奋，当他主动认真去做一件事情的时候决不能是最差的表现。

    《宝莲转生经》并不是正统的修行手段，冬青这也不是正统的修行之路。

    对于什么天人感应、经脉穴道东西的无需去学习，每天要做的事情就是念咒念咒再念咒。

    每念完一篇咒语都会在识海中凝结出一道光轮，而这道光轮则是冬青修行的根本。

    守护自身灵魂，沟通蚩尤力量。

    每多一道光轮都可以多开发一份蚩尤的力量。

    再然后就是如何使用这些力量了，其实光一个不动明王身都已经足够冬青去学了。

    作为佛门顶级修行之法，不动明王为密教五大明王、八大明王之主尊。位列现图胎藏界曼荼罗持明院之最南端。密号常住金刚。三昧耶形为利剑、罥索，利剑表佛智，罥索表烦恼业障，即以智剑摧断种种缠缚而生大智之义。又此剑、索表定慧、理智，俱利迦罗龙王即为此三昧耶之表象。此尊受如来之教命，示现忿怒之相，领众多使者，常昼夜拥护行者，令起菩提心，断恶修善，具有令得大智成佛之功能。又能入火生三昧，摧灭罪障，焚烧秽垢。以其菩提心寂定不动，故称不动尊。

    不动明王其誓愿为“见我身者发菩提心，闻我名者断恶修善，闻我法者得大智能，知我心者即身成佛。”威力甚大，不动明王法像不论汉地佛教或藏传佛教，都重视修习本尊法门，又被称作大威力不动明王或常住金刚。

    万邪不沾，万魔不染。

    不动如山，金刚琉璃。

    可以说天生的利于不败之地。

    其他的不过是一些小手段而已，唯有这个不动明王身才是最强力的手段。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁

    所在世界：《灵魂摆渡》

    世界加载度：19.2%

    剧情点：0（19）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    系统面板并没有什么变化，唯有剧情在不断推进剧情点在不断增加。

    每增加一点剧情点薛宇都会直接加在修为上，不断提升自己的法力。

    技能栏里各种技能数不胜数，除非在进入更高级的世界不然薛宇根本就不会缺技能来使用。

    现在唯一制约薛宇力量的应该就是蓝条了，不过随着剧情点的不断加入调也在不断变长变粗，根本无需担心。

    这一日，围坐在餐桌前正在吃饭的薛宇手中的筷子突然一停，眉心微皱。

    “怎么了阿宗？”杜小洁道。

    薛宇笑着放下筷子，道：“有客人来了。”

    “客人？哪有？”金澄下意识的朝着门口看去，空无一人。

    不过在薛宇的目光下门口处却出现了一个人影。

    一个高高帅帅的男孩，脖子上带着一条红围巾，不过却看起来顺势虚弱，感觉随时都会昏迷倒地。

