    其实，皇帝很少用什么阴谋诡计，但依据历史发展的大势所作出的阳谋却更加令人难以破解。

    比如平辽灭奴，就是兵精粮足，再用绝对优势的火力碾压；再比如对蒙古诸部的措施，更是看准了大灾害对草原的影响。

    不归化也不要紧，你能抗住林丹汗的“安内”就行。或者，在大灾害到来时，能不饿死也算你厉害。

    有林丹汗和大灾害这两个因素，皇帝知道大部分蒙古部落都将屈服而归化。

    当然，还有一条路，那就是兴兵抢掠。可明军越来越强的战力，让皇帝对胜利有着很强的信心。

    而马乘飞在这个非正式场合，基本上也把话讲明。

    归化，便是明国子民，朝廷会全力帮助，不仅是抵御林丹汗，还有粮草物资的供应。

    不归化，也不就视为敌人，马市贸易照旧，林丹汗要再来讨伐，那请自求多福。

    努克也听明白了，尽管马乘飞也说了，看在以往的情谊上，会对扎鲁特部有些特殊照顾，但这与他来的目的，还是相差甚远。

    或许拜见满桂和袁大人时，会有所转机吧？

    呼纳克杜棱和努克不约而同地想到了这个不太大的可能，但随后，他们又对大明皇帝所设的札萨克感起兴趣。

    札萨克，蒙古语“执政官”的意思，历史上是清朝主要对蒙古族和满族人授予的军事、政治官职爵位。

    朱由校也用到了这个官职名称，只不过是把清朝划分的旗，变成了区，主要还是由蒙古的贝勒、贝子、公、台吉等贵族充任。

    而区以上的行政划分，则叫专区，相当于“盟”。

    林丹汗的覆灭是注定的，不仅是他自己作的，没有了建奴威胁的大明也不会放任他统一蒙古。

    而且，林丹汗推行的政策，已经造成了更多蒙古诸部的反叛，说明蒙古社会的政治核心正在崩溃。

    大明的任务就是填补这个空白，代之以自己的制度和秩序，把蒙古诸部的力量重新组织起来。

    在皇帝看来，边防专恃险阻根本就不可靠。你看长城，秦朝时修筑的，可汉、唐、宋，乃至明朝，边患消除了吗？

    所以，皇帝加快对蒙古诸部的归化，把大明北方死的防线变为由蒙古部落组成的屏藩。

    而在设区和专区的过程中，一部分将由朝廷委派大臣、将军直接节制的总管区；另一部分则是委任蒙古贵族。

    象猛如虎、虎大威等归化将领，还有不再吵吵自己不是蒙古人的满桂，以后都大有希望成为“札萨克”。

    原则只有一个：蒙古诸部的地方组织只能属于朝廷，而不能产生与朝廷相抗衡的新的政治核心的基础。

    对于这些，努克和杜棱当然不知道。他们现在只关心如果归化大明后，自己能有多大的权力，部落能有多大的草原。

    而这些，好象连吴克善兄弟都不是很清楚。显然，大明朝廷应该很谨慎，对于这个设区、专区的制度还处在试验阶段。

    “布和大人已经被任命为大明礼部右侍郎，主管归化各族事务？”

    呼纳克杜棱显然很吃惊，依他对大明官制的了解，礼部右侍郎为正三品，已经算是朝廷高官了。

    吴克善很是得意地点了点头，老爹身为高官，这无疑是他炫耀的资本。

    本来皇帝是想新设一个类似清朝理藩院的机构，可又觉得不够成熟，将布和暂时放在礼部，也是权宜之计。

    以后呢，皇帝会有意提拔一些少数民族官员，使归化工作更加顺遂地不断推进。

    “万岁胸襟开阔，对各族归化者一视同仁。”马乘飞在旁插嘴道：“女真人的叶赫、乌拉等部也都有官职任命，平民各有地方安置。”

    归化的蒙古、女真各部，不仅仅是要授官安置，还有长效的监督和控制措施，更将成为大明向北开疆拓土的工具。

    要想部族过得好，那得卖力干活。皇帝可不是善男信女，更不是散财童子，没有利益的事情，他可不会做。

    呼纳克杜棱自然知道归化大明的利弊。只是名义上的归化，还保留着独立的地位，大明还得供应粮食物资，天底下哪有那么好的事情？

    失去的是土皇帝的权力，得到的是大明的庇护。

    呼纳克杜棱心里清楚得很，对于部落来说，普通牧民是没啥损失，生活还会更好。对于贵族来说，肯定是不愿意接受这样的结果。

    说白了，普通牧民对归化没有太大的抵触。就在以前没有推出优惠政策的时候，很多蒙古人也因生活所迫而逃到明国，成为归化人。

    别人不说，对面坐着的猛如虎、虎大威，以及归化飞骑营，不都是这样成为明国人的？

    设立区和专区这样的行政区划，以及各级行政管理组织，是针对蒙古贵族，使其保有一定的权力。

    而对归化的平民进行妥善安置，使其生活无忧，则是针对平民百姓。

    这真是面面俱到，考虑周详啊！呼纳克杜棱喝了一大口酒，辛辣之后又感到了苦涩。

    马乘飞看到了呼纳克杜棱的神情变化，也大概猜出了他心中所想。对于他的部众能否归化，也并不是十分在意。

    在目前的形势下，归化大明还能保有一些权力，还能管理部众。可要是被林丹汗给“安内”了，那可就啥都没有了。

    两害相权取其轻，现在犹豫不决，还是没被逼到份儿上。

    “猛将军——”努克突然发现猛如虎脑袋上戴着的怪东西，借着酒劲儿伸手指了指，“这是什么，发箍吗？”

    虎大威哈哈一笑，点头道：“没错，没错。这就是猛将军的发箍，他有时还戴首饰呢！”

    猛如虎翻了翻眼睛，把怪东西往下一拉，扣在了眼睛上，对着努克挑了挑下巴，说道：“这叫护目镜。戴上以后风雪再大也激不到眼睛，却不影响视物。”

    努克看着透明玻璃镜片后的猛如虎的眼睛，又露出艳羡的表情。

    “部队刚刚开始配发，连满帅也只有一副。”虎大威在旁解释道：“等有多出来的，肯定给你留一副。”

    努克咧开嘴，连连点头，心想：归化大明也没什么不好，凭自己的武勇，挣到象虎将军、猛将军这样的功勋，也不算是很难嘛！

