    “听说没有，百族盟易家黄家青家以及赵家等几大家族联合起来共讨阴魃宗了！”。

    “当然听说了，他们这几家与阴魃宗有世仇，当初他们欲让百族盟所有盟友联合对付阴魃宗，可是却被否决了，这次看来他们是下了决心要火拼到底了”。

    “这也是没办法的事，他们之间被阴魃宗活擒了不少圣者和圣皇，这仇没办法化解了，那阴魃宗行事太过邪恶歹毒了，要是能灭掉他们也是要塞之福！”。

    “谁说不是呢，有不少散修的圣者和圣皇也都遭到他们擒捉，都被炼成了阴魃，而那些被杀死的又被炼成尸魔，这种行径实在是太伤天理了，不行……我实力虽低微，但也愿意去助他们一臂之力，虽死无悔！”。

    “不错，我等修行之辈虽不是什么正义侠士，但是也绝不允许这种危害人间的邪恶势务再猖狂下去了，我也愿意加入他们当中，誓杀阴魃宗片甲不留！”。

    “吾也愿意前往！”。

    ……

    “终于有人讨伐阴魃宗了吗？我等这一天好久了”一名混迹在某个城池角落的落拓武者喃喃道。

    说罢，他那佝偻的身子如同风一般从原地消失掉了。

    在一处中型势力当中，一名圣皇出世惊喝道“所有达到圣者的长老都随我出发，灭阴魃宗的日子到了”。

    其他还有不少大小势力，也纷纷响应了召唤，一个个圣者甚至是圣皇不停地出世。

    要塞扩阔无比，而势力多如牛毛，但是宣传的速度绝对要比在中域的时候快得多。

    因为这里各地之间的传输阵繁多，传输的距离又比较远。

    所以短短半个月的时候内，已经有三分之一的要塞人知道易家黄家等家族和散势力结合讨伐阴魃宗了。

    而那些得到消息的势力以及散修，则有不少与阴魃宗有过恩怨的，又或许是想要浑水摸鱼的，都陆续地朝着阴魃宗进发而去。

    凌笑没想到他一个提议居然会引起这么大的反应。

    看来阴魃宗在要塞内也是恶行累累，要不然也不至于达到这天怒人怨的地步了。

    易成容与黄满堂等人知道各方的反应，皆是欣喜无比，他们仿佛已经看到了阴魃宗灭亡的时刻了。

    易成容笑道“凌圣师不仅是炼丹出色，这谋略也是高人一等，实在是让老朽佩服”。

    黄满堂附和道“不错，有了这些人的加入，阴魃宗应该是覆灭在即了！”。

    凌笑摇了摇头道“易老黄老先别高兴太早，这些人只是一时冲动，可一旦当他们面临阴魃宗的灭杀手段的时候，只怕他们跑得比谁还快，所以我们一开始必须要振奋气势，以摧枯拉朽的气势将阴魃宗的先锋灭杀掉，让那些人知道我们的实力能与阴魃宗抗衡，他们才会坚定不宜地站在我们这边！”。

    凌笑一生征战无数，自然晓得这场战役的“势”之所在。

    易成容与黄满堂听了之后，都不自觉地点了点头。

    他们必竟还是首次如此大规模的出征，经验方面比之凌笑要差不少。

    ……

    凌笑易成容黄满堂等人以及诸多准备协助他们的圣者和圣皇一齐朝着阴魃宗的地盘进发。

    阴魃宗早已经收到消息，各大小附属势力皆是紧张了起来。

    在阴魃宗空间基地当中，身为宗主的阴冥已经召唤了诸多圣皇过来商议此事了。

    “百盟族中几支分族已经号召诸多散修和其他敌对的势和向我宗进发，诸位圣老怎么看？”阴冥坐于宗主之位对着大殿内的十数人道。

    这十数人当中，中阶圣皇的鬼幽只不过是坐于中间的席位之上，前面几个坐位早已经被别人给占着了。

    而那几位无疑都是中阶圣皇巅峰的实力。

    这些人正是阴魃宗的最强大的存在。

    在宗主席又下右第一位那光头老者不屑道“一群乌合之众也妄想挑衅我们阴魃宗，真是不自量力！”。

    在这光头老者对面的老妪阴笑道“正好让我炼制更多阴魃和尸魔，咯咯！”。

    “不错，具我所知那些易黄青赵……等圣皇只不过剩下十来人而已了，就算联合起来，也不见得强大到哪去，待得我将他们一网打尽，让他们彻底在百盟族中消失吧！”又有一名中阶圣皇冷笑道。

    这些圣皇你一言我一语，仿佛已经将那些联盟来犯的几家人当做帖上之肉，任由他们宰割了。

    坐于上位之上的阴冥不得不沉声打断他们的声音道“诸位圣老这次绝对不能掉以轻心，他们以前没敢来犯我们阴魃宗，肯定是自知不是我们阴魃宗的对手，而此次来犯，绝对不是冲动行事，肯定是有了什么依仗才会如此大张旗鼓的，说不定他们只是百盟族的先头部队，其他家族压后而至呢？”。

    阴冥此话一出，立即让在场的圣皇都安静了下来，个个神色也变得几分凝重了。

    那光头圣者皱了一下眉头道“立即派影卫去查探消息，绝对要知道百族盟各家族之间是否达成什么协议，时刻关注他们的动向！”。

    “不错，我们必须警惕起来，不能让百族盟有任何机会！”那老妪应道。

    “要是其他外出的师兄弟能回归，我们倒也不惧百盟族”又有一人道。

    “对了鬼母知道这事没？”光头圣皇向阴冥问道。

    阴冥点了点头道“已经知道了！”。

    “哪她为何不出关？”光头圣皇有些不满道。

    阴冥还没应话，那老妪却已经是阴阳怪气道“想必她正在和那新来的家伙颠鸾倒凤快活着呢，那有时间理会我们宗的生死存亡呢！”。

    阴冥还想说什么的时候，一道声音从四面八方传了过来笑道“哈哈，还是师姐了解我！”。

    随着笑声落下，一女一男从大殿之外掠了进来。

    那女的妖娆妩媚，穿着爆露，肌肤如雪似冰，让人看着直流口水。

    可是在场的许多圣皇却没有任何一个人感兴趣的，因为他们知道在这副躯体之下隐藏着多少老态难看的恶心模样。

    而那男子只是中年模样，身材高大健硕，气宇非凡，一股浓郁的煞气不停地在他身边缭绕着。

    那女子正是阴魃宗曾经的掌权者阴鬼母，而她身后的男子则是黑魔无疑。

    阴鬼母赫然已经由数月前的中阶圣皇巅峰突破到了高阶圣皇的境界，而她身边的黑魔则是低阶圣皇巅峰实力。

    大殿之内的圣皇们表情先是一僵，紧接着纷纷起身道“恭贺鬼母突破成功！”。

    高阶圣皇无阶是要塞内最强大的存在，阴魃母这时候突破成功无疑是将她在阴魃宗的地位坐得更加巩固了。

    而之前那冷嘲热讽阴鬼母的老妪则是露出了几分恐慌之色，生怕阴鬼母找她麻烦。

    “都免了吧”阴鬼母说了一声，便坐到了阴冥让开的宗主之位上，接着她看向那老妪道“师姐此次百盟族来犯，就由你来当先锋，去灭一灭他们的威风，让他们知道我们阴魃宗的厉害吧！”。

    那老妪明知道阴鬼母这是在报复，但是仍然不敢提出半点异议，反而是顺从地点了点头道“是，便由我来将他们全部擒拿，替我宗炼制更多的阴魃吧！”。

    “嗯，师姐的勇气和斗志可嘉，诸位要多向她学习”阴鬼母赞叹道，顿了一下她又向阴冥道“阴冥可有那小杂种的消息？”。

    阴冥神色变得有些难看了下来道“暂时失去了他的消息，有可能……”。

    “有可能什么？你想说他有可能躲了起来，让人找不着了吧？”阴鬼母语气瞬间严厉了起来喝道。

    阴冥被阴鬼母如此斥问，一身冷汗直接冒了出来道“我……我曾听您的吩咐让鬼幽长老去捉拿他了，可惜……”。

    他的话还没说完，再一次被打断了。

    鬼幽淡淡应道“不错，那小子确实是从我手中逃跑了！”。

    阴鬼婆目光落到了鬼幽身上质疑道“那小杂种实力居然有你强大？可以从你手中溜走？”。

    鬼幽摇了摇头道“那小子不过是低阶圣者实力而已，可是却有着几尊圣皇护着他，最后被我干掉了三尊圣皇，有两尊圣皇护着他逃跑了”。

    “什么，区区一个低阶圣者居然有着几尊圣皇守护着？鬼幽长老莫非你在骗我不成？”阴鬼母诧异道。

    “鬼母，鬼幽句句属实，要不然那小子早被抓回来了！”鬼幽淡漠地应道。

    他现在获得了镇天鼓，有着这个神器依仗，哪怕是高阶圣皇，他都不惧，再者他不想透露出对方手中还有一面神镜，因为这等好东西自然希望最终落到自己的手上了。

    阴鬼母对鬼幽的态度不以为然，似乎已经习惯了一般，当即又对鬼幽道“既然人是从你手中逃跑的，那抓他的任务就交给你吧，希望你能将他给我生擒回来！”。

    鬼幽微微点了点头，心中已经是乐开花了，他是巴不得接下这个任务呢。

    “好了，那几个家族的人只怕快要到了，师姐你带人前往好好地接迎他们吧，我希望尽快听到你们凯旋归来的消息”阴鬼母目光闪过厉芒道。

