    苏乾没有想到，还有人叫自己。

    可是，此时，他跟苏茵在大道上奔驰，听这声音明显就是叫他们的。而且，苏乾听着这个声音，竟然还有一丝熟悉。随即，他不由转头朝着后方看去。

    “嗯？”随着看到那个人的摸样，苏乾不由微惊。

    “这？”苏茵亦是同样。

    因为这个人，之前，也在他们一起的车队里面。他四五十岁，胡子微白，背着一把刀。

    而苏乾之所以惊，是因为，此时，他看着他奔驰而来，身上的气息明显不普通。

    “前辈，还请您留步！”那宽肩粗臂的老汉子很快就接近了苏乾他们。他对着苏乾这般说道。

    “杨叔？你这是？”苏乾倒不知道这老汉子的称呼。他只是看到过他几眼。不过，苏茵倒是对他开口道。

    “前辈，秦……嗯，前辈夫人！”这老汉子靠近了苏乾他们，言语竟然极其恭敬，而且，他竟然叫苏茵前辈夫人。这一下，倒是让苏乾闹了个粉红脸。

    当然，这老汉子杨叔很快就继续说了下去：“其实，在下并不姓杨！”他开口一句便是如此道。

    “什么？不姓杨？”苏茵亦是一愣。

    “不错。”那老汉子说着：“其实，在下姓傅！单名，一个雷字！”他说着，眼神微微绽放光芒，脸上带着一种自信，又好像是一种骄傲，自得般的情绪，看向苏乾他们两个。

    那意思，就好像是，苏乾他们一听到他的名字。就一定会认识。甚至会吃一惊。

    “傅雷？”

    “傅雷？”

    不过，苏乾跟苏茵明显一脸懵，因为他们并不是此间之人，自然根本没有听说过他的名号。

    “前辈，你们，没有听过在下？”见此，那傅雷亦是微微尴尬。他这般说道。

    “你很有名气？”苏乾闻言亦是一怔，当即便是脱口而出道：“那你怎么会在陈大哥他们的车队里面？还伪装到现在？”

    “额……看来，两位果然是前辈高人。在下虽然说不上赫赫有名，可是，还是有一些小名气的。”傅雷解释说着：“当然，在下有一些个人的缘故。不想太过张扬。当时，在下也想要出手了的。可是，没有想到，前辈你出手了。”他说着。

    “对了，傅大哥，你跟上我们，这是？”随即，苏乾也不跟他继续纠结什么，当即直接便是问他道。

    “不敢当不敢当。前辈，您叫我一声小傅就是了。当不得大哥。”闻言，那傅雷赶紧道，他恭谨得很：“其实，在下跟上来，是想要请前辈指点刀法一二。江湖上，大家都知道，我傅雷的名号，就是刀痴。”

    他说着。

    “指点你？”苏乾闻言，眉头一皱。

    “前辈，您不愿？”那傅雷见此焦急连道。

    “对了，你先前为什么喊我们落霞宗前辈？”不过此时，苏乾突然想起来，之前这傅雷喊他们的话语。

    “前辈，您，不是落霞宗的？”而闻听如此，那傅雷惊异道。随即，他眼眸一转，是在回忆：“可是刚刚，您击杀那些杀手组织的使者，施展的明明是落霞决啊！虽然我不是落霞宗弟子，可是当年，跟着师尊，有幸见过落霞宗当代掌教跟魔教妖人大战的风采。”

    “什么？你说，落霞决？”苏乾一听，则是大惊失色。这是什么意思？难道，这里有人也修炼落霞决？而且，还有一个门派？叫落霞宗？

    “是啊。落霞决，可是落霞宗弟子必修的心法啊！不过，现在这些年，落霞宗收弟子很少了。”傅雷说着：“也许是在下搞错了。可是，前辈您的功法，施展出来，真的很像当年落霞宗掌教施展的景况！因为当然落霞宗掌教真人，无故失踪，落霞宗不知道什么原因，一年不如一年了。已经从一个一流门派，演变成为二流门派了。”

    他讲了些信息。

    “我的心法，的确就是叫落霞决！”不过，随即，苏乾便是说道。

    “可您刚才？”那傅雷诧异。

    “对了，傅大哥，那落霞宗所在何处？”苏乾随即便是问他道。

    “在安昌那边。安昌。是属于安昌候管辖的区域。”傅雷解释了些许。苏乾又问了些许。

    “小茵，这里，竟然有个门派，叫落霞宗。而且，按这傅雷所说，很有可能，他们修炼的就是落霞决！这简直……”此时，苏乾也是心中震惊，他对苏茵传音道。

    “这，哥，难道，这中间有什么联系？”苏茵亦是传音给苏乾道。

    “而且，刚才傅雷说，当年，这落霞宗掌教无缘无故失踪！”苏乾再次看着苏茵的眼眸道：“也许，那里，有我们想要找到秘密。关于我们为什么突然到这里，关于，这个世界，跟我们的世界的关系！”

    苏乾眼眸绽放光芒道。

    “这……”苏茵亦是美眸显现出来欣喜的色彩。

    “好。傅大哥，指点是不敢当，不过，我可以跟你切磋一下。交流一下武技，倒是可以。”苏乾欣喜之余，便是这般对傅雷说道。虽然这傅雷口口声声叫他前辈，可是，他还是叫傅雷傅大哥。

    “这，前辈，这可太好了！”傅雷一听如此言语。当即，便是大喜。眼眸放光。的确像是他自己说的。好一个武痴。

    随即，他们便是听了下来。来到一处空旷的树下。

    苏乾也没有想到，陈厚的车队里，竟然如此藏龙卧虎，不止出了一个血手苍狼，还隐藏了一个傅雷。此时，他好像已经不收敛自己的气息。苏乾可以清晰地感受到，他的气息不弱，是个实力不凡的高手。

    “在下使的是刀法！”很快，傅雷便是拔刀了。他很快就运功了，只见他身躯之上，有着雷电形态的能量流转出来，整个刀身都缭绕雷电，噼里啪啦，电闪弧鸣：“年轻的时候，还有过雷刀的称号。”

    而后，只见他脚步一个踩踏，身躯连闪，而后，一刀挥舞出来，他这第一刀，只是虚晃，不是真的攻击过来。不过，雷电之刀，划过空气，发出来呲呲声响，展现出来恐怖无边的速度以及切割力。

    “嗯？大概有气宗般的实力！不过，光从出手速度等等来看，相比那日在碧霞山上的气圣大人来说，还是差了些许！”而苏乾不知道是境界提升了，还是如何，他看了这一下，居然心中产生了这样的感觉。

    “全力攻击我！”而后，苏乾不由说了一句。

    而傅雷听闻苏乾此句话语，眼眸之中闪烁一丝精光。

    “前辈，小心了！”他低声一吼。

    怵！

    而后，雷电之刀，真正宛如闪电斩出，划过一道耀眼之极的轨迹，杀向苏乾。

    “乾哥哥，小心！”见此，苏茵瞳孔亦是一缩，她这般娇呼出来一句。

    钉！

    而面对傅雷的这一刀，苏乾手掌一翻，龙爪显现，他六指龙爪以伸出，两根龙指，在妙到毫巅的时刻，就是一个交叉而后一弹。竟然便是，刚好弹在傅雷的雷电刀身之上。

    “什么？”傅雷感觉到一股滔天大力，身躯一颤，手臂猛震，身躯一荡，他的所有刀势，竟然在一瞬间被全部破掉了。

    此时，他的眼眸不由猛地瞪大。

