    五行元炁化为一片五彩祥云，白文、白武等人都躺在祥云上。

    其他的白莲宫弟子倒是无碍，只有白文、白武，还有白鹿、白鹤、白鹮五个，被暴怒的巫铁打碎了好些骨头，四肢很诡异的扭曲着。

    “交回裴凤，一切好说。若是不然……”巫铁眸子里闪过一抹狠辣无情之色。

    暴虐，残酷，毫无人情味。

    毕竟是疆域如此广大的武国之主，所谓帝王无情，一声令下，可以让雪原部族所有青壮战士都被砍掉脑袋的巫铁，不知不觉，早已变成了他自己都感到陌生的存在。

    白文、白武同时哆嗦了一下。

    巫铁眸子里的凶光，他们看得清清楚楚，他们知道，巫铁绝对没有虚言吓唬他们。

    只是……交回裴凤？

    白文咳嗽了一声：“武王，你若是真的在乎裴凤的安全，你最好，和我白莲宫合作。”

    巫铁一声不吭的右手一挥，一道剑芒呼啸而过，一名躺在十几丈外的白莲宫弟子一声惨嚎，剑芒将他的左手五指齐齐斩落，鲜血带着‘嗤嗤’声喷了出来。

    白文、白武的脸同时抽搐着，白武厉声喝道：“从没人敢如此欺辱我白莲宫弟子。”

    巫铁右手一握，天地元气凝聚过来，在玄冥大道的催动下，化为一根手腕粗细的冰晶长矛。他用力一挥手，长矛飞出，洞穿了一名白莲宫弟子的小腿。

    冰晶长矛上密布尖锐的冰棱，阴寒刺骨的冰棱摩擦碎骨，这白莲宫弟子痛得嘶声惨嚎，寒气不断从冰晶长矛中喷出，迅速冻结了他小半边身躯。

    “交回裴凤，否则……我和你白莲宫，不死不休。”巫铁直勾勾的盯着白文。

    “如果武王真的如此看重裴凤，就应该和我白莲宫合作。”白文温和的笑着，哪怕浑身骨头被打断了不知道多少，他依旧笑得风轻云淡、风度翩翩。

    “武王，我等绝无私心，我等只是想要让武国，不至于在未来的滔天大劫中……”

    白文摇晃着三寸不烂之舌，正准备用‘大义’、用‘道义’等等来说服巫铁，可是巫铁一伸手，一旁的沧海道人递了一颗沧海神珠给他。

    巫铁紧握沧海神珠，‘啪’的一下，就好像街头小痞子拍板砖一样，沧海神珠重重拍在了白文的脸上，将他满口大牙都打得稀烂。

    随后沧海神珠中大量苦涩的海水喷涌而出，蕴藏了庞大的水属性灵气的海水疯狂的灌进白文的肚皮，很快就看到白文的肚皮膨胀起来，就好像一只被钓上岸的河豚一样肿了起来。

    巫铁不管不顾的，继续控制着沧海神珠往白文肚皮里灌水。

    可怜白文，从未修炼任何和肚皮有关的神通法术，他的肚皮里的容量，也就是正常人的容量。他何曾想过，有一天，他会被人生擒活捉，被人往肚皮里拼命灌水呢？

    海水先是从白文的鼻孔里喷了出来，然后所有人都闻到了一股怪异的味道。

    可怜白文-屎-尿-其流，滚滚海水从他体内喷出，将他一身洁白如雪、一尘不染的长衫都给变了颜色。

    数十名白莲宫的女弟子同时发出了惊恐欲绝的尖叫声。

    她们被巫铁禁锢了，就躺在距离白文不远的地方，白文体内流出的污水在五彩祥云上胡乱流淌，这简直让这些养尊处优，平日里手指连阳春水都不沾的女弟子们，真的要疯癫欲狂了。

    白武声嘶力竭的尖叫起来：“武王，你焉敢如此折辱我白莲宫弟子？我白莲宫和你不死不休！”

    巫铁向沧海道人看了一眼，沧海道人也举起了一颗沧海神珠，‘嘭’的一声拍在了白武的脸上。

    白武满口大牙被打得稀烂，沧海道人控制着沧海神珠，同样是一道水流喷涌而出，迅速将白武的肚皮撑得肿了起来。

    白武见到了白文之前的可怕模样，他吓得脸色铁青，不断的摇头想要怒吼喝骂，但是浑身骨头都被打断的他，哪里挣脱得沧海道人的手？

    很快，白武也陷入了白文一般的窘迫境况。

    数十名白莲宫女弟子再次发出了声嘶力竭的尖叫声，甚至有女弟子受惊过度，硬生生被吓得昏厥了过去。

    今日的所见所闻，势必成为心魔，在未来漫长的岁月中，影响这些白莲宫女弟子，让她们绝难忘记巫铁这个恶魔一般的可怕存在。

    “让我想想，当年三国鼎立之势，抓住了敌国的奸细，都要如何炮制的。”巫铁喃喃道：“嗯，那些秘档中记载的酷刑……的确有点不够人道，尤其是对你们这些细皮嫩肉的小女人来说，不仅是不人道，还格外的下流……阴损！”

    巫铁的脸剧烈的抽搐痉挛起来。

    他想到了当年三国鼎立时，那些专门用来对付敌国奸细的酷刑。

    里面的好些刑罚，一如巫铁所言，很残酷，很残忍，很丧尽天良，很龌龊无耻。

    想到裴凤落入白莲宫之手……

    想到白莲宫居然连用李代桃僵的手段，强行掳人的手段都使得出来，可见他们绝对不是什么‘白莲花’一般‘清白’、‘无害’的人，而是一群虚伪、无耻的伪君子。

    想到裴凤可能遭受的非人折磨。

    巫铁肺腔一痛，一口逆血涌了上来，他‘哇’的一声吐了一口血，脑子里迅速闪过了无数画面。

    当年，在大泽州初识，从敌对到朋友，从朋友到更加亲近的关系。相互扶持，相互支撑着，一步步走到今天。巫铁好些时候可以肆意的在外折腾，而不用担心自家大本营后宅起火，很大一部分就是因为裴凤坐镇后方，为他打理偌大的家当！

    两人在一起的时候，似乎感觉淡淡的，并没有说什么山盟海誓、天长地久的甜蜜话语。

    那是因为他们并肩走来，已经习惯了这种感觉，已经将对方当做了一种时刻伴随在身边的，近乎于自己躯体的感觉。

    你，又怎么会每天对自己的胳膊、腿儿，在那里絮絮叨叨的说废话呢？

    唯独当裴凤突然被外力带离自己身边。

    巫铁这才发现，自己不仅仅是少了一条胳膊，少了一条腿，而是连心肝肺脏都被挖了出来。

    身体空了一大块，血淋淋的好不痛苦！

    巫铁的面皮扭曲，带着一丝兽性和魔性的扭曲让他看上去简直不似人类。

    一旁的清风看到巫铁如此模样，顿时也吓了一大跳，他急忙在一旁说道：“白文，白武，你们白莲宫习惯耍嘴皮子，但是所谓秀才遇到兵，有理说不清，你们的嘴皮子在武王面前无用，你们最好还是……”

    话音未落，一声惨嚎传来，清风的脸也变了。

    巫铁居然左手成鹰爪状，硬生生的，缓慢的，在白文的脸上抓出了五条深可及骨……不，是在白文的面颊骨上都抓出了深深的痕迹。

    五条血淋淋的伤口从白文的左耳横跨整个面孔，撕开了他的鼻梁骨，直接划到了他的右耳下面。

    原本生得清秀文弱，论长相能有九分以上姿色的白文，那张平日里让燧朝无数大家闺秀缠绵不已的俊俏面庞，瞬间就变成了一张比恶鬼还要狰狞丑陋的鬼脸。

    几个白莲宫女弟子看到了白文的脸，她们吓得嘶声尖叫，又有两三个女弟子身体一抽，硬生生被巫铁的残酷手段吓得昏厥了过去。

    白文的身体剧烈的抽搐着。

    他瞪大眼睛，不可置信的看着巫铁——巫铁居然真的对他下手用酷刑了，居然真的敢在他身上肆意的施展残酷手断了……这，这，这，怎可能呢？

    他可是白莲宫当代文曲，是白莲宫门下弟子的大师兄啊！

    海水还在不断的灌进白文的肚子里，他的身体内不断有带着异味的水喷出来。水流太过于湍急，白文的肠胃都火辣辣的剧痛，水流犹如钢刀一样刮过他的肠胃，流出来的水流中已经染上了一丝丝血色。

    巫铁低沉的咆哮着：“交回裴凤，否则，本王势必屠尽白莲宫！”

    一旁的白鹿咬着牙看着白文、白武被巫铁如此折腾，他眸子里有奇异的光芒闪烁，突然他大吼了起来：“白文师兄，挺住……我白莲宫弟子气节在此，威武不能屈，富贵不能淫……”

    白鹿正在口沫四飞的喊着口号，巫铁已经瞪着通红的眼珠，向他望了过来。

    白鹿张大嘴，却再也发不出任何声音。

    一道灵光闪烁，巫铁身上一道人影蹦了出来，气息变得无比厚重，实力比半个月前提升了许多的五行道人从巫铁体内迸出，冷然一笑，身体一晃就到了白鹿面前。

    一株巨桑在五行道人身后涌出，巨桑上，一头三足小鸟儿欢快的蹦跶着。

    ‘呖’的一声轻鸣，小鸟儿喷出一缕细细的金色火光，精准无比的命中了白鹿身体正中的要害部位。

    白色的长衫被金色火光烧出了一个巨大的窟窿，一股淡淡的肉香味喷出，白鹿发出惨绝人寰的尖叫声，他瞪大眼睛，万分惊恐的看着自己的‘慧根’在金色火焰中慢悠悠的化为灰烬。

    ‘啊~~~’！

    平日里和白鹿交好的几位白莲宫女弟子看到如此可怕的一幕，她们吓得双眼一翻，又昏厥了好几个。

    白鹿尖叫，嘶吼，语无伦次的叫骂着。

    作为白莲宫这一代有资格外出行走的弟子之一，白鹿在燧朝看成是‘笑傲王侯’的人物，寻常国主在他面前也都下意识的矮了三分。

    无论走到哪里，迎接白鹿的都是鲜花、欢呼、美酒、美人，是最盛情的欢迎。

    他何曾想过，有一日，他会被人用如此残酷的手法对待？

    一旁的清风看得直咧嘴。

    他下意识的嘟囔着：“白鹿，本名程德，燧朝程家子弟。程家，那是‘国主’之家，啧……这可结死仇了。”

    摇摇头，清风喃喃道：“不过，一个程家，也无所谓……仅仅是一个程家的话，无妨！”

    清风不断的安慰自己，只是脸色已经有点发青了。

    白鹿身后的程家固然无关紧要，但是这里还有白文、白武，还有这么多的白莲宫弟子呢……

    和青莲观不同，白莲宫的弟子中，有很大一部分，是出身燧朝的豪门世族，他们已经连贯一气，结成了同气连枝的利益集体，牵一发而动全身。

    白文、白武瞳孔缩小，震惊、惊骇的看着嘶吼尖叫的白鹿。

    这等可怕的事情……如果落在他们身上。

    白文只能软弱无力的，再次抬出了白莲宫的招牌：“武王，你万万不可自误，我们白莲宫……”

    此刻，说什么‘大义’、什么‘道义’之类的，似乎已经没什么用了，还是用言语威胁更加有力。

    巫铁低头看了看白文，一掌按在了白文的小腹上。

    巫铁掌心大片灰色雾气喷溅，‘枯朽’和‘衰老’道韵弥漫，眼看着白文的肚皮干瘪、起皱，原本丰满丰腴的躯体快速的老化。白文发出痛苦的哀鸣声，他身上出现了近似‘天人五衰’的怪异变化。

    一旁的白武愤然挣扎着：“武王……你……你……你不得好死！”

    巫铁朝着白武指了指：“看来，本王的话，吓不住人……沧海，杀了他！”

    沧海道人应诺一声，右手一晃，数十颗沧海神珠蹦跳而出，就要朝着白武的脑袋砸下去。

    远处，突然一声低沉有力的呵斥声传来：“善哉，善哉……苦海无边，回头是岸……何方妖人，胆敢如此欺凌白莲宫的诸位师兄？”

    一片散发出淡淡檀香味的琉璃明光凭空出现，笼罩在一众白莲宫弟子的身上。

    ‘叮’的一声，一颗沧海神珠落下，重重砸在白武的脑袋上。

    薄薄的琉璃明光荡漾了一下，沧海神珠的全力一击，居然没能击破这一层琉璃明光。

    清风厉声呵斥道：“红莲寺的死秃子，你们来得好快……怎的？你们要横架梁子？”

    远处一片祥云快速飞来，祥云上站着三百来个牛高马大、头皮锃亮，身穿各色僧衣的大和尚。

    领头的和尚身高超过十丈，正是前些日子，在红莲寺内，向一众老僧汇报情况的壮硕僧人。

    这大和尚右手握着一颗晶莹剔透的舍利宝珠，那带着淡淡檀香味的琉璃明光，正是从这颗舍利宝珠中喷出，远远的护住了白莲宫众人。

    巫铁冷眼看着这群突然出现的大和尚，冷声道：“你们，想死么？”