    “你不配知道我的姓名，我的同学都被你打伤了，这件事需要你付出一定的代价，否则你不能离开这里半步。”

    方凡眼神中充满了怒火，自己的同学都被打伤，就连女生都没有放过，这样他心中充满了愤怒，这群渣滓不给他们一些深刻的教训很难让他们不来找事。

    左大朗面色一冷，寒声说道：“藤隆，教训他，让他知道说话懂得谦卑。”

    他身后听言走出一男子，身穿黑色的武士服，脚上穿着木屐，手里还握着一柄武士刀，正宗的倭国武士一番打扮，额头上还系着一条黑色的头巾，眼神犀利的盯着战刀前排的方凡。

    “你，跪下。”

    藤隆说话简洁明了。

    方凡冷哼一声，右手前伸握着的拳头，一根小拇指缓缓的张开指向了前方的藤隆，配合的不屑的表情，让藤隆脸上充满了愤怒，这是在羞辱他。

    藤隆大吼一声，一拳便轰向了方凡，没有丝毫的废话，愤怒而扭曲的脸庞，让他心中充满了怨毒，自己受到的耻辱必须要鲜血来洗刷。

    见到藤隆出手，方凡眼中更是不屑，这一拳在方凡的眼中漏洞百出，没有一丝的可取之处，不过是一个刚刚踏入武学之道的人，也配与自己交手，方凡右手随意的一挥，便挡住来对方的拳头。

    彭！

    两拳相碰，藤隆被击的倒退了几步，方凡潇洒的背起了双手，轻松的将对方击溃，从始至终都没有看对方一眼，仿佛就像是在赶苍蝇一般。

    这样的表情看在藤隆的眼中，让他更加的愤怒，刚刚稳住身形，暴怒不已的他锵的一声拔出了身旁佩戴的武士刀。

    大吼着向方凡冲了过来，虽然他的刀术没有左大朗那样的精深，但是也达到了一定的成就，寻常的武者跟本挡不住他的快刀，这一路跟随在左大朗身边来到华夏，不知道倒在他倒下多少人，这才争取到了这个机会。

    如今刚到华夏，正是表现的好机会，却不成想被突然冒出来的人如此的羞辱，简直是他平生的奇耻大辱，他一定要拿出自己最强的实力，不能辜负左大朗的信任。

    刀光转瞬而至，方凡微微侧身，躲过一记致命的挥砍，随即脚下一点向后退了几分，堪堪躲过了转而横削的刀光，他不能再退了，身后就是手无缚鸡之力的同学，如果自己再退必然会伤到后面的同学。

    方凡目光一闪，进化过的六识，极快的刀法在他的眼中变得非常缓慢，找准了时机，方凡脚下用力，瞬间躲过刀攻欺身而上，贴近了藤隆的怀中，左手抓住还在挥动的刀背，右手握拳狠狠的击中了他的鼻梁。

    藤隆被打的顿时大叫了一声，条件发射之下，松开了握刀的手捂住了流血不止的鼻子，鼻梁俨然被一拳打断了，疼痛导致他鼻涕泪水横流，得手的方凡没有丝毫放过他的打算，再一次欺近他的身前，追上不断后退的藤隆，左手抓住他的脖子领，一拳一拳狠狠的砸在他的鼻梁。

    本已经严重受伤的鼻子，此时更加的惨烈，森森的鼻骨刺穿了皮肤，显得他异常的狰狞，藤隆被砸的不断的惨叫，奈何被方凡钳制已经无法还手。

    方凡一脚踢在他的腿窝之处，大力传来藤隆彭的一声跪在了地上，随后方凡薅着他的头发狠狠的将他的头砸在了地面。

    藤隆惨叫一声随后晕死了过去，还一直保持着跪拜的姿势，做完这一切，方凡这才嫌弃的拍了拍手，生怕自己手上粘上了污秽之物。

    方凡的凶残看呆了围观之人，大多数的人都是手无缚鸡之力的学生，他们何时见过如此血腥的场面，虽然心中恨倭国人的欺辱，可是也只是停留在口头之上，眼前方凡一系列的暴力操作，将他们吓得不轻。

    方凡不理会安静的众人，转身看向面色铁青的左大朗。

    淡淡的说道：“听说你一直在找我，我就是方凡，你有什么指教？”

    左大朗闻言目光一寒，虽然方凡这凶残的手法，给他一定的震撼，但是他听到对方就是方凡的那一刻，手中的武士刀已经被他拔了出来。

    “很好，你还敢出现，打残了我弟弟，今天必须血债血偿。”

    方凡淡淡的一笑，没有做出反应，自古以来杀人者人恒杀之，将左一郎打残他没有丝毫的愧疚之心，他本不是好斗之人，自己不找麻烦不代表麻烦不来找他，麻烦找来就不能不出手解决，总不能让他挨打不出手吧。

    左大朗做好了攻击的准备，双手握刀收于右胸前，一双锐利的双眼死死的盯着方凡。

    方凡站在原地，下一刻他遽然消失在了左大朗的眼中，带起巨大的风压，犹如狂啸的飓风一般压向了左大朗。

    左大朗面色一变，对方的速度实在是太快了，但是自己也不是弱者，面对遽然而来的压力，顿时激起了他心中的血气，手中的武士刀快速的向前落下，将方凡所有的进攻路线都封的死死的，急速的刀影看的人眼花缭乱。

    方凡仿佛看不到密不透风的刀影一样，顶着刀影一拳没有丝毫的留手轰了过去，武士刀瞬间没入了方凡的手臂之中，鲜血瞬间爆涌而出，方凡没有皱一下眉毛，即使手臂受伤依旧没有退缩，一拳轰在了左大朗的胸口。

    左大朗被突然袭来的巨力轰的身形不问，顿时不断的后退着，方凡脚下用力欺身而上，再一次依法炮制伸手抓住他的衣领，狠狠将他举起随后轰然的砸在了地上，巨大了力气差点让左大朗背过气去。

    左大朗艰难的呼吸着，惊恐的看着方凡，他设想了无数的方法，唯一没有想到方凡会不顾自己的刀，强势的攻击自己。

    这也是方凡仗着自己身体浸泡过龙血，如果换做平常人，那一刀足以将他的手臂齐根削断了，左大朗也是低估了方凡的肉身防御力，正所谓一步算错步步错，左大朗已经没有翻身的机会了。

