    “我知晓一位绝世剑客，对剑有至诚之心！”

    “手中之剑，即是他心中之剑，即便用的是一石子、飞锤、木棍，所施展皆是绝世剑术。”

    “一切之法，皆是剑法，一切之道，皆是剑道。”

    “剑，便是他的身，是他的命，亦是他的路。”

    “手中三尺剑，可为他杀出一条通往绝顶的路，神挡杀神，佛挡杀佛，杀掉一切阻碍，凭借的依仗正是这剑！”

    “他的剑，大逍遥大自在！”

    “那，你的剑，又是什么？”

    这是纪宁的剑，大逍遥大自在，有情之剑，也是守护之剑，未来更是会冠绝无尽混沌的终极之剑，哪怕他还未曾真正见过，但这种大逍遥大自在之剑，纵使是他，也不禁神往。

    顾独行更是如此，此时心神巨颤，他仿佛看到一位绝世剑客向他出剑，一剑出，天地辟易，诸神退避，可斩天下苍生，可斩万物万灵，可斩世间不平，可斩时光岁月……

    在他的脑海中，似是也有着一道声音在呼唤他，在召唤他，像是跨越了无穷岁月，从最古老的时空而来。

    “呼～～呼～～”

    许久之后，顾独行喘着粗气，浑身冷汗直流，他好像看到听到了什么，但又差了一些，看不真切，听不清晰。

    他看向姜玄，眼中带着赤诚的火焰。

    扑通！

    顾独行深深拜倒：“请前辈收我为徒，教我剑道！”

    他一生不拜任何人，但为了心中之剑，他可以拼尽全力。

    姜玄一怔，看着跪在地上的顾独行，一时间竟不知该怎么说的好，他，不走剑道啊！

    脸上带着笑容，看着顾独行，许久之后姜玄才再次开口：“善……不过，想要为我弟子，而今的你却是不够资格。”

    姜玄点出一指，一点灵光自指尖遁出，直接没入顾独行识海中。

    “当你悟透这一剑时，可为我门下记名弟子。”姜玄开口道。

    莽荒姜玄修炼刀道，但也借鉴参悟了诸多剑法，现在他传给顾独行的，名为《裂天剑法》，是一种一旦练到大成，就足以媲美天仙的剑法。

    当然，姜玄只传了第一式，名为“剑心通明”，这是剑道之基础，莽荒三界中直指剑道的剑法都必然有这一式，准确来说，这不是一式剑法，而是一种意境，唯有悟透自身剑心，才能真正施展这一剑。

    至于顾独行能否在这个世界将这一剑悟出来，姜玄可就不会管了，当然，他其实也挺期待顾独行的成长，毕竟相比起两世为人，有着绝世神剑、绝世剑法才勉强成为纯粹剑修的楚大剑主，姜玄还是更欣赏这位极于情、极于剑的孤独剑客。

    至于收徒，那全看他心意，而今境界，随心所欲，若是看到能入他眼的，哪怕对方资质平庸，也可入他门下。

    反正提升资质这种事情，在他看来也不算什么，所以，他收徒更看重心性，以及自己的心情，至于其他，对他来说也无所谓。

    “剑心通明……剑心通明……”

    顾独行不断重复着这四个字，眼中一阵蒙蒙，这一瞬间，他好似看到了无穷无尽的剑，有杀戮苍生之剑、有守护万灵之剑、有主宰沉浮之剑、有灭度虚空之剑……

    许久之后，他才终于清醒，剑心通明，哪有那么简单，若是剑道如此轻易踏足，中三天也不会三百年没有出现一位剑帝了。

    他看向姜玄的眼神中，充满了震撼，充满了赤诚，也充满了感激：“多谢师尊传弟子无上剑道！”

    姜玄摆了摆手：“你现在可还不是我的弟子，连记名弟子都算不上。”

    姜玄也没想到顾独行那么直接，他的确很欣赏顾独行，而且在他共享力量之前，他还曾准备结识顾独行、纪墨、罗克敌、董无伤几人，只是计划往往赶不上变化，他还没出门历练，混沌空间就出现了，他也就抹去了姜家在中三天存在过的所有痕迹，前往了九重天阙。

    只是，现在顾独行却是要拜他为师，怎么想都有些古怪，若是他以后走到了极境，被姜玄抹去的记忆恢复，不知会是怎么个表情，而且，真要是将顾独行收为弟子，这一代九劫岂不是都成了他的子侄辈？

    莫名的，姜玄竟然期待了起来。

    只是，姜玄的话却让顾独行纠结了，不称“师尊”，那该怎么称呼？

    “对了，去把你那位老大叫来。”姜玄说道。

    “师……前辈您认识老大？”顾独行有些惊讶。

    “我认识他，他却不认识我，你将他带来便是。”姜玄道，他现在就好奇，要是将他的身份揭露，这位楚大剑主会是个什么表情。

    “……是。”

    顾独行想问，但他可不想惹姜玄生气，毕竟姜玄随手给出的一招剑法，就让他看到了救出他小妙姐的机会，现在他已经认定了姜玄，一定要悟出“剑心通明”，拜姜玄为师。

    ……

    “老大，你快点，别让我师尊久等了！”

    没过多久，远远的姜玄就能听到顾独行那急切的声音。

    “独行，这才多会儿功夫，你咋就多了个师尊？”一个少年的声音响起，有些古怪，今早来看店前都还好好的，这还没过晌午呢，咋就多了个师尊，而且看他这模样，还挺重视。

    他是知道顾独行的，就他这性子，别人就是拿刀架他脖子上，要是不愿意，他也绝不会屈服，今天这态度，绝对有猫腻。

    “你不懂！”

    顾独行冷冷开口，楚阳白了他一眼，好家伙，这是给洗脑了啊，这位神秘的“师尊”，他倒是要好好看看了。

    “终于到了！”

    顾独行看着坐在店内，自顾自饮茶的姜玄，总算是松了一口气。

    “我去！”

    倒是楚阳，看到姜玄那一刻心神一震，眼前这人看起来和他们差不多年纪，怎么让顾独行这剑痴心服口服的？

    难道和他一样，全靠忽悠？

    “白痴，别乱想，这是一位超级强者！”也就在这时，楚阳脑海中一道厉喝声响起。

    楚阳自然知道那是什么，心中立刻询问：“啥意思……这个人，很强？”

    “很强？”一道鄙夷的声音响起，“他要是不算强者，整个九重天世界都没有一个强者！”

    楚阳心神一震，他知道这道声音不可能骗他，也没有骗他的必要，但是他却没想到会是这么个答案。

    “我肯定被这位发现了，咱们还是自求多福吧，唉……这样的强者怎么会出现在九重天大陆，不应该啊……”

    剑灵想不明白，这样的存在，哪怕是在九重天阙都是无敌人物，怎么会出现在下三天这么个武道凋敝的地界。

    楚阳再度一震：“他能发现你？！”

    要知道，剑灵可是自信连上三天的超级高手都不可能发现他的，此刻竟然说被眼前这人发现了，这人该是有多恐怖？！

    剑灵无奈道：“你以为呢？这么和你说吧，若是这位愿意，一巴掌就能将整个九重天拍碎，你觉得他能发现不了我？”

    “卧槽！”

    “老大，你干嘛？！”

    楚阳直接惊呼出声，听得一旁的顾独行一愣，刚把你带来你就爆粗口，让他师尊怎么看？

    楚阳抹着额头不存在的冷汗，连道：“没啥，没啥……”

    心中却是不断腹诽，顾独行咋找到这么一个恐怖存在的，还拜师了，这简直要了他楚大剑主的老命了。

    顾独行还好，看起来不知道真相，但楚阳在剑灵的提醒下，可是知道了，现在看着姜玄就不自觉打颤，生怕这位一个不高兴把这九重天给灭了。

    “瞧你这怂样，若是这位要对你动手，你早死不知几百万次了，还能在这儿……”

    剑灵表示他丝毫“不怂”，但想了想，还是不开口了，万一被听到了，它就完犊子了。

    “师……前辈，这就是我老大，楚阳！”

    顾独行还是没敢喊师尊，毕竟脸皮没那么厚，不像旁边这位，脸皮如铁打的城墙，以厚颜无耻来形容他，那都是小觑了他。

    然而，听到顾独行的话，楚阳眼皮直跳，好家伙，这是连拜师都没成功，你这就把你老大给卖了，你良心不会痛的吗？

    然而他实在不敢表现出来，迎着姜玄那带着笑意的眼神，他心里还是忍不住发颤。

    前世他也就是个小小武尊，在下三天都算不上绝顶高手，现在好不容易重生了，本以为可以弥补遗憾，大展宏图，结果来这么一出。

    直接出现一位高到不知有多高的高手，是想让他创业未半而中道崩殂吗，未免也太刺激了点！

    顾独行要不是值得他信赖的兄弟，他都怀疑是故意这么搞，想要玩死他的了。

    “嗯，你先出去一下，我和他聊聊。”

    姜玄对顾独行说道，随后目光看向楚阳，这一眼却是让楚阳乃至于体内的剑灵一颤，仿佛一切都被看穿了似的。

    顾独行看了一眼姜玄，又看了眼楚阳，想开口，但想想还是算了，直接走出了天兵阁，顺便还将门拉上了，站在门前当起了门卫。

    至于屋内，楚大剑主站也不是，坐也不是，他发誓，自他出世以来，整个人就没那么不自在过，心中不断腹诽，等他出去了，要好好收拾顾独行。

