    天近黄昏，灵云向晚。

    陈景云斜倚在老树之下，有一口没一口地品着灵酒，一旁正自烹茶的纪烟岚见他又在神游天外，不由抿嘴浅笑。

    倏忽半个月的时间里，观主大人一直保持着这种懒洋洋的状态，其间除了为纪烟岚分说一些破境之时的共通道理，余下的时间皆在调理武道之体、感悟天心道意。

    纪烟岚最喜这样安静的场面，是以看什么都觉得舒心，就连爆猿的狈懒样子也是那般顺眼。

    温易安与凌度收起足下的剑光，对视一眼之后这才踱步上前，心中皆在忐忑自己今日是否又会被“考教”剑道修为，想到可怕处，二人同时打了个寒颤。

    看着二人这副小心翼翼的模样，纪烟岚也觉一阵好笑，她前次只是想简单地拿他二人练一练手，岂料“画影龙雀”一出，身为元婴境剑修的温易安与凌度，竟是剑心躁动，一身剑道修为居然硬生生地被压制了三成还多。

    “易安、凌度，且过来饮一杯灵茶。”

    听到纪烟岚的这句邀请，温、凌二人齐齐松了口气，连忙脚步轻快的奔了过来，又见陈景云无暇理会自己，不禁暗自庆幸自己今日不会挨揍。

    灵茶入口，唇齿留香，温易安品完了一盏灵茶之后，这才满足地放下杯子，而后一边回味茶中雅韵，一边问道：“师姑，您今日招我和凌长老前来，可是有什么事情吩咐？”

    “也没有什么大事，你二人一会儿去将悬剑峰上的低阶弟子尽数遣走，今夜子时，我会破入元婴后期，到时不知是否会有天劫降下。”

    听了纪烟岚这话，温易安先是习惯性地点头应诺，待到理清了自家师姑话中的意思之后，不由一下子蹿了起来，口中惊呼道：“元婴后期天劫！”

    见纪烟岚含笑点头，温易安只觉一阵头皮发麻，此时也顾不得埋怨师姑为何事到临头才把消息告诉自己，高声喝道：

    “凌度，速速命人巩固守山大阵！结丹境以上修士全都要到悬剑峰上听令，违令者逐出宗门！

    还有！宝库里的高阶灵石全数投入阵眼，今日就是拼着破宗，也要保我师姑周全！”

    一旁的凌度比温易安也好不到哪里去，当年纪烟岚渡那元婴中期天劫时的场面，可是令他至今思之后怕，其时，若非眼前这位刚刚加入乙阙门不久的武尊力挽狂澜，剑煌山一脉兴许早已烟消云散了。

    此刻得了宗主的吩咐，凌度哪敢怠慢，背上的玄阶灵剑“锵！”声出鞘，就要发出宗门最高级别的警讯！

    老树底下犹在老神在在的陈景云此时被二人扰了心境，于是略带不满地出言训斥道：“大惊小怪什么？有我在这里，还轮不到你破宗抗劫。”

    声音不大，却如同一盆冰凉的井水，淋在了温易安和凌度的心头，二人此时才回过味儿来，发觉自己方才的担忧似乎有些多余。

    剑煌山一脉的明眼人，如今都已猜到了自家两位太上长老之间的关系，众剑修虽然嘴上不说，但是心中的热火却在慢慢升腾，都觉得自己的后背处没来由的一阵踏实。

    似这般拥有“靠山”的感觉，实在不赖！

    “呃——，闲云师叔，弟子方才确实有些急躁了，不过我师姑前次渡劫时，那七道天雷实是远超寻常，而这元婴后期的天劫却不知又会厉害到何种地步，难道真的不需要提早准备？”温易安心忧师姑安危，是以连忙出言询问。

    没有搭理温易安的问话，陈景云看了一眼被温易安的举动感动到了的纪烟岚，无奈地道：

    “师姐，不是已经对你说过了么，你今后只需勇猛精进即可，至于天劫，却是不会再落到你的头上。”

    纪烟岚见陈景云语带不满，便笑着将一盏灵茶递到他的手上，言道：“恼什么呀？你那气运之说实在太过缥缈，我总是觉得心里没底，让易安他们准备一二不也算是未雨绸缪么？”

    见纪烟岚说的俏皮，陈景云立时没了脾气，哈哈笑道：“你我即为道侣，气运自然相连，师姐今日哪里也不必去，就在这颗老树下破境便是。

    此地被我的天心道意侵染，对你感悟天地最是有益，我倒要看看会有哪片不长眼的云彩里敢降下雷霆！”

    许久没有看到陈景云如此的意气飞扬了，纪烟岚的眼睛不觉笑成了月牙，心道一句：“既然是他说的，自己照做便是，即便天劫加身又能如何？”而后便盘膝坐在了陈景云让出的位置上。

    听完了陈景云与纪烟岚的对话，温易安只觉自己的头脑有些发晕，心道：

    “自己的师姑只因为与眼前这位闲云师叔结成了道侣，自此之后就受了天道气运的庇佑？如此也就罢了，竟至于连天劫都不能加身？”

    同样震惊的自然不止温易安一人，一旁的凌度与远处的肖升几人，皆觉今日所闻已经颠覆了自己以往对修行渡劫的认知，是以尽皆呆立当场，不知作何言语。

    ......

    朗月高悬之时，弈剑峰上除了暴猿正自顾自地呼呼大睡，凌度等人尽皆连大气都不敢喘，十几双眼睛全都一眨不眨地盯着头顶的夜空，生恐会有劫云汇聚。

    正在举棋不定的温易安原本想要将暴猿踢到山下去，免得它的呼噜声打扰到师姑破境，岂料陈景云却摆手阻止了他的动作，认为这样与往常无异的氛围能让纪烟岚更加安心。

    虚室生幽寂，剑经法玄黄，气运隆昌泰，星夜看扶桑。

    纪烟岚的心底一片安宁祥和，早年间杀伐果断养出的“血手”戾气，在道侣讥笑师侄棋路太窄、运子太臭的调侃声、以及暴猿的声声呼噜声中，逐渐随风散尽。

    老树之下道韵萌生，其中有着纪烟岚对剑道的感悟，也有陈景云烙印于此的天心道念，两者交织一处，显得分外和谐。

    一声轻响，好似琉璃落在了青石板上，此声外人不可闻，乃是响在了纪烟岚的识海之中，而随着这一声轻响，纪烟岚的识海元婴忽地光芒大盛！

    龙在深渊得玉髓、心猿百炼终脱锁！

    随着画影龙雀和烟波秋水这两柄灵剑发出的声声剑鸣，整个剑煌山立时被一股凌迫天地的剑意威压所笼罩，紧接着便是数不清的灵剑发出颤音，却是纪烟岚一朝破境，使得万剑归服！