    虽然贾老板还掌握了很多接下来的发展套路，比如贴吧，比如百科，比如网盘，广告联盟之类的，但这些一是目前的技术水平不支持，而是现在全部说出来了，贾老板还怎么装逼呢！

    所以贾老板只是大致的将未来成型了十几年的搜索引擎网页标准给51重新设计了一下，然后嵌入了门户网站的功能，就没有再多说了。

    反正这些改进就足够51搜索忙乎到年底去了。

    “对了老大，盈利的问题你怎么看，我记得你给我说过，你有盈利的绝招的！”黄颐铭忽然想到了什么，笑嘻嘻的说道。

    “目前你们暂时不用考虑盈利的问题！”贾老板淡淡的说道“目前最重要的是建立用户口碑，以及稳固市场，把所有搜索引擎的竞争者全部干掉，所以你们可以不用考虑盈利的问题，甚至广告都只和大企业合作，不要掉了我们的身份！”

    “一句话，你们目前不用在意钱和盈利的问题！”多好的老板呀，一般的创业者，这个时候都要感动的哭了。

    “我不信，一天不能盈利，我一天睡不着觉！”黄颐铭摇摇头，很是坚定的说道。

    多要的创业者呀，无数的投资人听到这话，都要感动的哭了。

    “这样呀……”贾老板嘀咕了一声，然后道“如果非要盈利的话，也不是没有办法！就怕你不好意思。”

    “什么办法？我不会不好意思的！”对方眼睛顿时就直了。

    “盈利的话，很简单呀，你去搞个y网站吧！”贾老板淡淡的说道。

    “我……”黄颐铭整个人都傻了。

    “嗯！”贾老板没有开玩笑，一脸认真地说道“我调查过了，现在网络上唯一能够盈利，而且还是大量盈利的，其实就是y网站！”

    “你去收购一家老牌的制片y公司，然后把他们的内容全部转移到网上，再把所有搜索关键字y的，都全部显示我们的网站。”

    “然后你再搞个会员体系，每个月的会员费是60美元，然后网站再搞个非会员只能看首页，只有会员才能进入各个次级页面的设计。”

    “我保证用不了两个月的时间，51就可以开始盈利了！”贾老板淡淡的说道。

    “这个……”黄颐铭舔了舔自己的嘴唇“这种事情如果传出去了，我们51的名声……”

    “那你就不要用51的名义来搞，你再去建立一个公司，用这个公司来搞网站，只要51全力给这个网站引流就行了！”贾老板淡定的说道，一套完整的套路就全部说了出来。

    “好，我干了！”黄颐铭沉思了一会，一开始他确实觉得有些不好意思，可是当他想到要收购一家制片公司，成为这家制片公司的老板，所有演员都是自己的员工的时候，黄颐铭整个人就瞬间通透了，用力的点点头。

    “好吧，不过要记住一点，那就是这家公司的法人不能是你！也不可以是小杰德尔”贾老板敲了一下黄颐铭的脑袋。

    “为什么？”黄颐铭不解的问道。

    “因为你未成年！”贾老板又敲了一下黄颐铭的脑袋。

    黄颐铭的动作很快，不到一个月的公司，一个名叫x1的网站就上线了，然后凡是有任何人在51上面搜索y相关的字样，显示出来的第1个搜索结果就是x1。

    其实不仅如此，仔细观察的话就会发现，不止是第一个搜索结果是x1，整个页面，从第1排到最后一排，足足十排，导向的那都是x1网站。

    只有从第2页开始，才会出现其他网站的网址。

    大家大多都听说过谷歌或者脸书这样米国的大型网络企业，但你们或许不知道，其实米国盈利率最高的网络企业，其实就是那些y网站，哪怕到了2020年也是一样的，甚至还逐年升高，最强的那个网站，已经拥有8000万注册的月持续付费用户了，仅次于网飞的注册用户。

    可问题是，网飞的成本多高，这个网站的成本多低呀，有个仓库就能拍片，如果再搭建一个教室的场景，那就无敌了！

    网民们很多时候舍不得钱，但是在这种时候，是绝对不会舍不得钱的。

    咳咳，多的话就不多说了，反正x1在95年底，就拥有了5万注册付费会员，然后成功的实现了盈利，而且盈利的能力还相当的不菲，黄颐铭和小杰尔德仅仅只是拿20%的分红，年底的时候居然就拿到了100万美元的分红，你说这个网站现在的盈利能力有多么的可怕来着。

    ——————————

    离开了51之后，贾老板就找到了已经等待了许久的贝索斯。

    其实现在贝索斯还有些晕晕乎乎的，他自己也没有想明白，明明是准备要去收购51的自己，怎么就变成亚马逊被收购了，还跟人家签订了20年的卖身契。

    这让时候的贝索斯想起来，都有一种毛骨悚然的感觉。

    不过话又说回来，既然合约已经签订了，那就既来之，则安之吧，而且贾老板提供的条件确实非常的优秀，贝索斯回过头来再仔细的考虑一下，都找不到拒绝的理由。

    等贾老板重新找到他之后，两个人就开始了一番恳谈，一聊就是一个晚上。

    因为亚马逊和贝索斯整个人都被贾老板给牢牢的捆了起来，所以贾老板相当的刚才，将后事一些简单的，电商前期发展的套路都告诉了贝索斯，听得贝索斯对贾老板简直是惊为天人，这简直就是商业之神在世呀，整个人对贾老板可谓是彻底拜服了。

    同时贝索斯也发现，贾老板藏着掖着有很多的事情没有说，如果自己敢背叛贾老板的话，那自己未来就算想要再做电商，也一定会被贾老板给弄死的，这让贝索斯彻底安下心来，开始老老实实的给贾老板打工。

    而如此一来，贾老板也算是完成了对于米国的突发事件的处置，第二天就直接上了自己的流浪地球炮私人飞机，前往扶桑去了。

    这一次贾老板一刻也不能拖了，因为夏目晴子快要生了。

