
　　一番仔细感知之后，杨奇也没有察觉到，葬剑池内的残剑，到底哪一柄有什么特殊之处，哪一柄是遗迹主人曾经使用过的道兵。

　　看着眼前数以万计的残剑，杨奇的神色一凛，嘴里沉声道，“果然，寻常的办法，根本不可能找出遗迹主人使用的道兵。”

　　对于这个结果，他并不是太过意外，如果只是仔细感知一下眼前的这些残剑，就能找出遗迹主人留下的道兵，那也未免太容易了一些。

　　“遗迹主人留下的道兵，肯定和遗迹主人本身有关，想要找出长剑，只能从这方面入手。”杨奇脑海中飞速思索起来，很快便是有了方向。

　　虽然有了方向，但杨奇却知道，就算是如此，想要找出遗迹主人曾经使用过的道兵，也绝对不是容易的事情。原因很简单，因为来到这里的修行者，对于遗迹主人的了解十分的有限，连遗迹主人都不了解，又怎么透过对方去寻找对方曾经使用过的道兵？

　　虽然不是那么容易的事情，但杨奇却并没有放弃的打算，而是仔细回想起，从见到眼前遗迹开始，自身的经历来。

　　包括遗迹本身散发出来的强大剑意，以及之前在剑林，乃至眼前剑冢之中的经历来，尽量将那些和遗迹主人有关的东西剥离出来，然后从这些东西之中寻找遗迹主人曾经使用的道兵的情况。

　　不得不说，这个方法，还真是有一定的效果，很快杨奇便是找到了不少和遗迹主人有关的线索，透过这些线索，排除掉了大量的残剑。

　　可就算是如此，剩下的残剑，也还有一成左右，就算只是一成，那也是足有数千柄残剑，从这么多的残剑之中找出遗迹主人的使用过的道兵，依旧不是容易的事情。

　　看着剩下的残剑，杨奇的眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“剩下的这些残剑上，散发出来的剑意，有不少的相似之处，已经无法用简单的排除手段剔除了。”

　　之前的排除手段，虽然帮他排除了大量的残剑，但光靠着排除手段就想找出遗迹主人留下的长剑，显然是不可能的。

　　“能够走到武帝巅峰，甚至更高层次的强者，绝对不会是什么平庸之辈，就算他使用的道兵不出奇，但上面残留的剑意，肯定不会太弱！”杨奇目光一凝，脑海中随之涌出一个念头来。

　　遗迹主人成长之路，不知道经历过多少厮杀，否则留在葬剑池的残剑，也不会这么多，经历过这么多的厮杀，遗迹主人能够成长起来，并且站在修行界的巅峰，肯定不是一般人。

　　而在修行界，修行者想要越阶而战，往往都是在道之境界上的领悟超越对手，使得他们能够爆发出比同境界修行者更为强大的战力来。

　　循着这个思路，杨奇很快便是再次排除过半的残剑，这些残剑包括大部分剑意不算强大的道兵，以及一些剑意过于强大的道兵。

　　这些道兵是遗迹主人使用过的可能性极低，可饶是如此，一番排除下来，依旧剩下两三千件残剑。

　　“能够以剑道踏入武帝巅峰层次，遗迹主人所走的剑道，肯定是属于自己的剑道，就算和其他修行者相似，也肯定是有所区别的。”杨奇目光一凝。

　　如此这般，杨奇利用自己对剑道的认知，以及遗迹主人留下的一些线索，做了进一步的排除，可就算是如此，到最后剩下的残剑，依旧有上百件。

　　看着眼前剩下的上百件道兵，杨奇的神色一凝，脸上多了一抹无奈之色，“能够想到的办法，都用过了，还有上百件！”

　　他已经尽力了，可是到了现在，却已经是无法再继续排除，剩下这一百多件残剑，他必须从中选择一件。

　　“还有没有其他的办法，就算是这一百多件残剑，想要从中选择一件，正好选到遗迹主人使用的道兵，这种几率也太低了。”看着剩下的上百件道兵，杨奇的脑海中飞速的思索起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是一个愿意将机会交给运气的人，可是现在看来，似乎除了赌运气之外，根本没有其他的办法。

　　“可惜，我不是遗迹主人，否则闭着眼，都能选出自己的道兵了。”杨奇嘴里微微一叹，然而话音刚落，他整个人却是愣住了。

　　“我怎么没想到！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，他的确不是遗迹主人，但他却从遗迹主人那里得到过一门武技。

　　这门武技，乃是遗迹主人留下的，那么他很可能也曾经使用过这门武技来战斗，作为遗迹主人曾经的道兵，哪怕残破了，也肯定是有一定灵性残留的。通过遗迹主人留下的武技，说不定可以引起道兵的共鸣，从而找出那柄遗迹主人使用过的道兵来。

　　就在杨奇准备施展武技的时候，他却是突然停了下来，嘴里沉声道，“不过那武技本身有问题！”

　　之前通过剑林得来的武技，的确是一门完整的武技，甚至层次也不低，对于高阶武帝层次的修行者而言，也是可以直接修行的。

　　但是不代表这门武技没有问题，这门武技实际上是有一招变幻而来，因为一些细微的地方做个变化，所以组合成了一门武技。严格来说，这门武技，实际上，只有一招而已！

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃自语道，“道兵破损，灵性已经所剩无几，这门变化而来的武技，恐怕不会有什么效果，真正有用的，应该是那最原始的一招！”

　　咻~

　　话音未落，杨奇手中黑凤剑一抖，之前通过剑林得来的武技，在他手中施展开来，然而直到他施展完这门武技，葬剑池内的残剑，也没有任何的变化。很明显，如同杨奇之前猜测的那般，想要利用武技引动残剑的灵性，根本行不通！

　　“果然，还是需要根据这门武技，还原出最原始的那一招，才有机会引动残剑之中残留的灵性。”杨奇的神色一凝，旋即沉下心神，迅速的推演起来。

　　以一招创出一门武技的难度之高，不是杨奇能够做到的，但以一门武技，还原出最原始的剑招，对于杨奇而言，还是有些希望的。只是想要做到这一点，依旧不是什么容易的事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百五十章 破局之法免费阅读。https://xs.23sk.com 