    向缺所说的是事其实王惊蛰以前也有过同样的经历?。

    那时他是为?陈重的女儿陈臣?，在燕山上?立了一座香堂，只不过这个香堂?的技术含量不是很高?，相当于是一个草台班子?，只是?为了让?陈臣能当上一个出马仙?，从而结了她和?蟒仙之间封正的麻烦?。

    所以王惊蛰意识到立庙堂的重要性之后就让王赞?火速前来找向缺沟通了?，因为在这方面?向大爷?明显是?更有经验?和手法的?。?

    既然要为?白濮立下一座承接因果的庙，那么首先选址就是?一个很重要的?过程?。?因为要承接的因果可能会非常的多?，如果?要是立在偏僻地带或者深山老林的话，那恐怕就不太好接了?，所以这个地方?必须得选择?人烟比较旺盛的区域才行?。?向缺?就和?王赞说道?：“要问哪里人烟?最鼎盛?，恐怕?就得非?北上广深?这些超一线或者超一线的?大城市比较好?，其他地方哪儿都要差了不少?，我的建议是?京城肯定不行?，因为天子脚下皇道气运太重?，不是那么好立的?，而?岭南那边?的风水格局也比较复杂?，不太适合你前去?，尽管?王天养的家在那边?，所以我认为如果要是?立的话?，就得选在沪海?或者?银余杭这种地方?，你觉得呢?？?”

    王赞听完之后，略微思索了下就点头说道?：“那就在沪海市吧?，这里的风水格局比较合适?，又远离天子脚下?，人烟?鼎盛自不用说了?，最重要的是这里的财势运道也很旺?，不过?选址的话?是?，应该不会?那么轻松的?，主要是手续不太好批吧?。?”

    建一座庙?所需要的地方可能不是很大?，估计?两百?三百平左右就够了，但是相关的手续问题?会有一些麻烦?，首先就是当地官方?不会轻易允许，毕竟这和封建迷信是能搭上边的，再一个就是?宗教局那边也不会容易审批?我们国家对这种审核是很严的，还有最关键的[笔趣阁 www.bequgex.com]一点?沪海的土地?太寸土寸金了?你整一块地方?要是建庙的话?，那所涉及的方方面面就太多了?。?

    “这个无妨?，我们肯定?不能重新拔地而起一座庙?，最简单的方式就是找一座荒废了的?然后重新修一下?，说白了就是咱们鸠占鹊巢?，哪怕是一间土地庙都没有关系?，说到底只要能灵验，又香火就可以了……”

    王赞点头说道：“那是这个道理?。”

    向缺拍了拍他的肩膀说道?：“这你不用操心?，我会去找人安排的?，至于手续方面?你?也有?不少的关系?，稍微?打个招呼?跟人沟通一下就行了?，你家的金子招牌还是挺有信誉和说服力的，我记得你有个姓范的?叔叔?？这种事儿对他来说?，也不是什么要面子的?问题?，求求人就可以了”

    不管是王惊蛰还是向缺，以前都曾经有过类似的经历，所以王赞虽然没有什么头绪，不过有两位老将在前，他总归就能容易多了。

    当天晚上王赞就留在了陈家大宅?，等着明天跟向缺一起过去，而稍晚一点的时候向缺就给宝鑫集团在沪海的公司去了一个电话?，让他们来全权负责此事?。?一夜过去?，清晨，王赞跟向缺还有陈夏吃了早饭的时候?，放在桌子上的电话就行了?，向缺接起来之后?看了王赞一眼，接听电话后就嗯嗯了两声?，然后不时的点着头?，他在那边?交谈了几句，就挂断了电话?然后跟王赞说说道：“地方?那边已经找好了?，我们吃过早饭时飞过去就行了?”

    王赞诧异的说道?：“这么有效率的吗?？?”

    陈夏放下饭碗，跟王赞说道：“我家老爷是在家里呆的有点烦闷了，想着要出去散散心，我这人最近几年又不太爱动懒得走，王赞啊你好好陪你向爷爷逛逛，多走走照顾他一下”

    王赞笑道：“你放心，我肯定给向老爷照顾稳妥了，毕竟我把老爷都给求出山了”

    “又不是什么上天入地的烦事儿?，只要有人有关系?和有钱?，这根本都不是问题的”向缺淡淡的回了一句，然后柔声跟陈夏说道：“你要是自己一个人闷，就让孩子过来陪陪吧……”

    上午九点?，王赞和向缺乘坐一趟航班飞往胡沪海，两个小时之后飞机落地?，宝鑫集团在这边的?一?个?高管负责人?领着一?辆商务车前来接机?，接上他俩之后?，车就从机场?开往沪海郊区的方向，他们要去的目的地是在崇明岛。

    宝鑫的高管坐在前面回头?跟向缺还有王赞解释道?：“你们所要?求的地方?，稍微有一点?麻烦?，咱也知道?整个沪海?市区的话是肯定找不到这种合适的地方?，所以就只能往四周去找了?，而?咱们集团下面?正好在崇明岛?有一处度假山庄的项目?，已经开发几年都成型了，在这个度假村的边缘?也是在?地皮范围内，正好有一桩土地庙?，本来我们是想要将其给扒了的?，不过?当时跟本地的村民?稍微有一点?小尾巴没有处理?，当地人?以前说?，这土地庙还是很灵的，只不过几十年前因为?战乱什么的导致荒废了?后来解放了也没有修缮?，但?当地的人对这片土地庙还是有些感情的?，由于?这影响?的也不是很大，所以我们?就干脆给放弃了?，正好?你们这边有要求?那剩下的问题就简单多了?，我们由集团直接出出资，这间土地庙被翻新?过来就可以了?。?”

    向缺点头说道：“这样的话就方便多了，行了，先过去看看”

    向缺点了点头说道，好?，条件有一些符合?，那咱们先过去看看再说吧?。?

