    那传送阵应该是一次性的，现在已经消失，但钢针还在，这也是有人害她的证据！

    红婆婆本来在检查屋子，感觉到身边有魂力波动就看过去，这一看不由得让她睁大了眼睛！

    李窈窕居然以厨兵之力，推动了厨将才能学会的魂力外放！这丫头的领悟天赋非常高！真是个好苗子！

    “婆婆，我床上有很多钢针，有什么办法查出是谁放的吗？”

    “你可以通过气味来找到黑手，这一点自己去领悟吧。”

    “多谢婆婆指点。”李窈窕进入室内来到床边，她一把掀开褥子，露出底下密密麻麻的钢针，钢针上面有淡淡的香味儿。

    “主人，这是臭臭花的味道，平时闻着香，一旦进入血液就会让人散发恶臭，一年都去不掉。”

    李窈窕眼神一冷，嘴角勾起一丝邪笑：“我现在魂力太弱，你能找到放针的人吗？”

    “九号院子里有臭臭花的味道。”

    “九号啊……”她将床板上的针收集起来，足有三百根。

    ……

    到九号院，李窈窕一脚踹开房门。

    屋里只有那个被她一巴掌扇飞的少女，她正坐在小桌那里吃着点心。

    李窈窕拿出一根针晃了晃，“这针是你放的吧！”

    少女看见针后站起来往后退：“不是我，我什么都不知道。”

    李窈窕紧逼几步，脸上浮现狰狞的笑意：“这针上的臭臭花你不会不知道，不如让你尝尝臭一年的滋味。”

    “不要！我姐姐一定不会放过你的！”少女慌乱的后退，她早就忘了自己是个厨将，而李窈窕才是厨兵。

    李窈窕抬手打了一巴掌，少女的脸被打的歪在一边。

    “这是你传送阵的还礼。”

    “啪——”

    “这是毒针的还礼！”

    “啪——”

    “一根针一巴掌！”

    “啪啪啪——”

    三百巴掌还没打完，那少女已经变成猪头。

    “住手，敢打我妹妹，你找死！”

    一股巨大的力量夹着风，呼啸向李窈窕袭去，凌厉至极，丝毫不留情面。

    李窈窕只觉得窒息，若是打在身上……会死！

    她用力的扯住被打懵的少女，将她挡在身前，那股力量急急的转向旁边的桌子。

    桌子瞬间化作齑粉！

    来者很强大，目的也明确，想一击必杀。

    李窈窕松开挡着自己的人，看清对方，竟是刘婉姿！

    刘婉姿双目几欲喷火，抬手，手中凭空出现一根鞭子，鞭子周身漆黑，鞭身长满带着倒钩的刺，如毒蛇一般蜿蜒在她脚下。

    “敢伤我妹妹！”

    鞭子化作一道残影甩向李窈窕，她发现自己看不清也避不开。

    就在她以为自己难以全身而退的时候，一个天籁般的声音在门口传来。

    “刘婉姿，这是新生宿舍，你妹妹要是不想住你就出学分给她换个地方。”

    李窈窕死死盯着定格在自己眼前一寸的鞭子，不是刘婉姿突发善心收住招式，而是那鞭子被一股无形的力道给阻拦住。

    慕容瑞冷哼一声：“怎么？还不收起来？想要和我比一比么？”

