    第369章 一个孙女不够？

    

    很突然。

    

    古笑天怎么也不会想到这次出行居然还有意外之喜。

    

    预言之子啊。

    

    屠灭古家的人！   

    古家的生死之敌！   

    居然出现在这里！   

    这尼玛简直就是天上掉馅饼，直接掉到他的碗里啊。

    

    只不过。

    

    古笑天嘴角的笑容变成鄙夷。

    

    他看不起龙逍。

    

    根本不屑！   

    古家的生死之敌人居然是一个连仙种都没有融合的废物？

    

    古家用得着惧怕这样的人？

    

    别说是族长出手，就算是他出手就能轻而易举的捏死这只蝼蚁，在他眼中龙逍连一只蝼蚁都算不上。

    

    修仙世界，仙种为王。

    

    传说中的预言之子居然连仙种都无法融合，这种人怎么可能消灭古家？

    

    古笑天很是不屑。

    

    不过。

    

    他并没有打算放过龙逍，之所以还没动手也是因为五行丹的原因，他要龙逍为他炼制更多的五行丹。

    

    他要留着龙逍的狗命一辈子为他服务。

    

    只要掌握到法则之力那古家少主的位子如同囊中之物。

    

    古笑天冷冷一笑，“预言之子……”   

    “哈哈哈……”   

    “我呸啊！”

    

    ……   

    龙逍走下台。

    

    众人迎上去，小萝莉直接扑在龙逍的怀里，眼中含泪道：“你吓死我了！臭武士，你可不能死啊。”

    

    蛋蛋也是抱住龙逍的大腿，一把鼻涕一把泪，“老大，老大，老大啊呜呜呜……”   

    然后把鼻涕往龙逍衣服上擦，又是一阵大哭起来，“你不在了，我可怎么办啊，老大……”   

    “哈……气。”

    

    又是一大把鼻涕。

    

    周一兴奋一声，“小师弟，好样的，居然炼制出仙阶阵法，太厉害了，丹，阵双修啊你。”

    

    萧大锤也憨憨道：“从今天起，你就是俺的偶像，太哇塞了。”

    

    两人都心生佩服。

    

    也都为龙逍能赢下比赛高兴。

    

    他们的内心也发生变化。

    

    感觉这个世界除了师父之外，龙逍让他们感受到另外一个世界。

    

    就如袁杰一样。

    

    他们对张道忠心不二，就算让他们立刻去死也不会皱一下眉头，可是现在……他们内心隐隐发现师父对他们或许并不是那么好，或许也都是因为他们的价值。

    

    利用价值！   

    张道也走上来，看着龙逍微微一笑，夸赞道：“好样的，再赢一场那我们就赢了！”

    

    龙逍也是笑了笑。

    

    张道道：“阵法又引动天地异象，你应该会被万古学院特招，而且又能炼制五行丹，将来必定会在古家大放异彩，说不定天耀仙宗还要靠你多多宣传呢。”

    

    龙逍有些不耐烦，道：“你看到刚才比试台发生的事情吗？”

    

    张道立刻道：“刚才你都不知道我有多担心，我恨不得为你挡下一切，可是我的修为哪里是莫武的对手啊。”

    

    一副苦逼的样子。

    

    说话的时候很是动容。

    

    如同一只柔弱无力的小绵羊一样。

    

    龙逍道：“我并不是说这些，你可看到莫武是如何保护弟子的？”

    

    张道的脸色一沉。

    

    就算是傻子也明白龙逍值得是他没有保护好袁杰。

    

    张道苦笑道：“我知道你还在怨我没有保护好袁杰，这件事情上我的确做错了，在这我也向你保证等回宗门之后一定会善待他的家人。”

    

    龙逍：“就这是袁杰吗？”

    

    “大师兄呢？”

    

    “你很清楚大师兄的寿元仙种，他每次出手都在消耗自己的寿命，一场比试消耗数百年的寿命，你觉得你对得起他吗？”

    

    “他可是你的弟子啊。”

    

    “他们都把你当父亲一样看待，可你真的把他们当弟子吗？”

    

    张道无言以对。

    

    他现在不敢再责骂龙逍。

    

    因为现在龙逍的身份不一样了。

    

    再就是。

    

    剩下的比赛还得仰仗他。

    

    周一连连道：“小师弟，我没事的。”

    

    龙逍直接道：“你差点死了。”

    

    周一微微一愣，然后像萧大锤一样，憨憨的笑了一下。

    

    笑容中多少有点苦涩。

    

    是啊。

    

    刚才如果不是小师弟，他现在可能已经死了！   

    张道道：“龙笑，有些事情我可能错了，但是……”   

    不等他说完，龙逍直接道：“放心，剩下的比赛我会继续下去，也会跟把七彩莲花培育完成，你不用担心。”

    

    “但是！”

    

    “也请你兑现你的诺言。”

    

    说完。

    

    龙逍闭目养神起来，脑海里再次推演猎杀BOSS古笑天的机会。

    

    张道轻轻一笑，“一定一定。”

    

    眼角的余光有些冰冷。

    

    ……   

    “我靠，丹，阵双修吗？”

    

    “他是武者吗？”

    

    “两次引动天地异象，他是怪物吧？”

    

    “天耀仙宗什么时候出现这样的妖孽天骄啊？”

    

    “丹，阵双修？

    你们怕是忘了昊天仙宗第一天骄吴千雪是怎么败北的吧？”

    

    “妈的，简直就是小母牛倒立，牛逼冲天啊！”

    

    ……   

    人群中议论纷纷。

    

    所有的焦点都在龙逍身上。

    

    包括人群中的那些仙宗探子。

    

    他们为天耀仙宗多出这样一个妖孽天骄感到羡慕。

    

    阵法还好说。

    

    关键是炼制炼丹师，能炼制出五行丹！   

    强的爆表啊。

    

    有这样一个炼丹师坐镇的话，那宗门何愁不强大啊？

    

    “昊天仙宗这次可能没戏了。”

    

    “这样的弟子恐怕都不用考核直接就能进入万古学院的甲院，甚至被古家直接录用。”

    

    “真是可惜啊。”

    

    ……   

    演武场外的阁楼上。

    

    药老满脸红光，兴奋异常。

    

    他以为龙逍要败会死，还让罗虎去保护。

    

    可没想到这个身上带着一团‘气’的男人太彪悍了。

    

    “真没想到他的阵法居然也这么厉害。”

    

    “难以想象这样一个人居然还只是一个没有融合仙种的武者，如果他融合仙种，踏入修仙的话会是什么样？”

    

    药老不由兴奋起来。

    

    他观察过龙逍的身体，无法融合仙种。

    

    不过。

    

    对于药王谷来说，死人都可以救活，只要是身体有问题他就有办法，无法融合仙种？

    

    那只不过是一种病而已。

    

    是病就能医！   

    这个世界上还没有药王谷医不好的病。

    

    药老看着人群中的龙逍越看越喜欢，越看越中意。

    

    也很庆幸自己遇到他。

    

    把孙女送给他当徒弟。

    

    如果一个孙女还不够的话，那么……   

    药老嘴角轻轻一勾，不由笑道：“不知道他对药神仙种感不感兴趣？”

    

    

