    ps：求订阅，求推荐，求一切咯。』』『

    “一垒！”

    “三垒！”

    “补位要快一点，这样的话，完全是不行的，一年级的，不要偷懒！”

    “哈。。哈。。。”高津广臣接下另外一球之后，在一旁喘着粗气，看着在不远处极其游刃有余神色的刘涌，眼中掠过了一丝不甘的神色，双手捏拳微微的握紧起来。

    为什么同样为一年级的，水准却如此悬殊，级别真的差的很大么？

    比不上那这个家伙就算了，可为什么，东条，金丸都在秋季补选进了一军了，甚至东条都成为了先的左外野手了，拿到了那象征是先背号的个位数背号，而自己呢？却还在二军浪费时间！？同样都是一年级的高津，对于目前在一军内的六名选手们，哪怕是嘴上没有说什么，可实际上在内心里却是相当的羡慕的。

    他想要去一军，去那个舞台上好好的表现出自己的水准来。

    很多人都在激励，鼓励着他，表面上，他说自己要追上金丸信二和东条的步伐，加入到一军里，可实际上呢？高津广臣的野心却是极其之大的。

    他的目标是刘涌，没错，凭什么四棒就一定是那个家伙的？

    高津广臣并不这么认为，片冈监督已经说过了，他会优选选拔那些状态最佳的选手上场的，那也就是说刘涌的位置也并不是不可动摇的，也是可以取而代之的。

    身为野手，他也有着自信，和这个野心。

    当然，高津广臣并不是一个好高骛远的人，相对来说，也是极其坚定的一个人的。

    先的目标就是春甲，春甲的阵容是十八个人，自己当前的目的就是尽快加入到了一军的阵容去，成为一军的替补选手，而这一点上，却必须加强自己的守备能力，作为野手，在青道这样的名门，稳定的守备，扎实的接球能力是极其关键的。

    在这个基础之上，加强自己的打击能力，才有取代那些人的资格。

    等到自己在一军站稳脚跟之后，那么目标就是那个四棒的位置，我绝对不会认输的，刘涌，终有一天，那个位置一定是我的。

    我才会这么甘于落在你们身后的。

    “嗖！”

    又是一击本垒处闪耀过来的白光。

    “中坚手！”

    高津一个纵身，快的朝着这一球的落点直扑过去了。

    而此时此刻，因为片冈监督的要求，在一垒练习守备的刘涌并不知道自己已经被同年级的高津广臣定为追赶的目标了。

    甚至还野心勃勃的想要取代自己的位置，仍旧是在专心致志的按照落合博光的建议以及片冈监督的要求守备。

    嘛，只不过刘涌的这个举动，让原本一垒的先者前园健太脸色有些不太好看起来。

    “咻”

    刘涌附身一弯，左脚紧紧的贴在一垒垒包之上。

    左手一侧。

    “嗖”

    白色光芒一阵闪烁，刘涌目光一凝，球套一个翻转之后，稳稳的将球接到了球套之中，“啪”的一声，出了清澈的响声。

    随后右手一捞，快的将球回传到了本垒的位置。

    整个动作一气呵成。

    “出局！”

    本垒处顿时响起了出局的声音。

    完美的表现，无论在什么守备位置，都是闪耀着属于他的光芒么？落合博光脸上露出了笑眯眯的神色，真的是一个百年不可多见的天才啊。

    一想到这样的天才在经过自己的打磨，变得愈亮眼起来，落合博光的内心也不由的浮现了一丝火热的感觉。

    日本第一？不，甚至未来的世界第一，都不是什么不可能的事情的。

    “嗯，可以了，你去做打击练习吧。”片冈监督也是微微颔认可的说道。

    “是。”刘涌沉声应道，不过脸上还是有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，简直就是一头雾水嘛，突然就要求自己来一垒练习守备，难道还想要自己来转一垒手不成？那前园健太咋办？

    刘涌并不知道的是，片冈监督和落合博光是在为来年的阵容做一定的试验和考虑。

    一般来说，一年级要是出现了天赋极佳的选手可以培养的话，基本都是放在外野的，打击能力强劲的情况下，只要接球的水准比较扎实，基本上放在外野就可堪一用了，不像是内野，选手之间的链接配合实在不是刚入学的新生就可以胜任的。

    原著中的结城将司也是在春季大赛的时候，被扔到了左外野去守备的。

    在他们还没有和队伍的选手们真正产生默契，磨练出配合水准来的时候，内野是不可能让这些菜鸟登场的，嗯，投手丘除外。

    固然现在只是秋季大赛刚刚结束，可有意向，或者说已经明确摆明态度会来青道的少棒的选手，片冈监督和落合博光已经从高岛礼里那里得知了一些消息了，大概有了一丝底在内心。

    今天出现这样的配合也不是什么无法理解的事情了。

    只有刘涌还是一头雾水的表情，没有搞懂到底是为啥。

    当然，刘涌并不知道，他的守备表演，让那些其余的青道选手看到之后，愈的表情有些不自然，这其中更是包括了高津广臣，这种在什么守备位置都能如鱼得水的表情。

    好吧，真的很让很多人都泄气的。

    当然聚集在球场之外的那些媒体的记者，杂志的编辑什么的，都是亮眼放光的表情，看着刘涌的身影。

    各种各样的摄影机，照相机都在拍摄着青道选手的日常训练。

    在这一次秋季大赛夺冠之后，人数也是愈的多起来了，甚至还有很多其他区县的人特地在节假日赶到青道来，就为一睹刘涌这位被称为世代第一的打者。

    “啧啧，果然不愧是世代no.1么？在内野守备，好像是第一次吧？也能这么熟练。”

    “哼，那可是我东京引以为豪的选手呢”

    “真是可惜了，居然是个外国人，是本国子弟多好啊。。。”有些记者也是感慨的说道。

    “中国毕竟是大国，人口那么多，出现几个棒球天才也不是什么不可能的事情的。”

    “重点是，这个家伙太妖孽了吧。”

    那些关系比较相近的记者们都对刘涌的表现议论纷纷起来。

    “乓！”

    “嗖！”

    日常惯例的一击，刘涌仍旧是将时过了m的球机的球敲出了拦网之外。

    一名攻守兼备，每一个守备位置都能亮出属于自己的光彩，天资卓越的选手，来自中国的天才少年。

    今天的报道又有很多可以写了呢。。。

    许多记者在内心里感慨的想着。(未完待续。)