        听了酒一更的一番话，秦尘也是明白老酒为何心情不好了。

    与心爱之人分离，心情又怎么好的起来？这又是一个悲伤的故事，越是强大的家族越注重血脉传承，酒一更的女人，也就注定不可能会是普通人。

    秦尘似乎想到了什么，问道：“老酒，会不会是你多想了，你怎么这么肯定你家族之人知道你的所在？”

    酒一更道：“那日在剑幽关的一战，我没有压制住，体内释放出了一道剑意，他们肯定会感应到的，我的剑意很特殊。”

    秦尘无奈苦笑，那这样就没办法了。

    秦尘道：“看来你不应该去剑幽关的。”

    酒一更叹道：“唉，其实被找到是迟早的事，只是提前了一些罢了，而且，我也不可能一辈子回家族。”

    秦尘看向酒一更，问道：“那你媳妇儿怎么办？”

    酒一更道：“只能让她等我一段时间了。”

    秦尘苦笑，随即道：“这不是等不等的问题，而是你的家族问题，你的家族不承认她，她再怎么等也是徒劳。”

    酒一更道：“关于这个问题，我也想到了。我回去之后，是这样想的，既然解决不了这个问题，我就是解决制造这个问题的人！比如说，把我老子从主位上干下来！”

    秦尘听得一愣一愣的，确认过眼神，这是个狠人，连自己老子都不打算放过……

    秦尘默默为酒一更竖起了大拇指。

    酒一更道：“我生来便是为了挑战规则而存在，小老弟，不要太崇拜哥，哥注定是会成为神州大陆上的不朽传说！”

    秦尘就那么看着酒一更，实在是无言以对。

    酒一更喝了一口酒，拍了拍秦尘肩膀，道：“老弟，我应该是快要走了，你来的也正好，在走之前，老哥请你看一场史诗般的大戏！”

    秦尘一愣，道：“你准备做什么？”

    酒一更轻笑了笑，道：“等着看就是咯。”

    说完，酒一更大喊道：“媳妇儿，快出来！”

    秦尘有些疑惑，不知道这家伙葫芦里到底卖着什么药，不过他也不急，喝着酒，慢慢看，倒是要看看这场史诗级别的大戏有多厉害。

    随后，有酒客栈下方，萧静静走了出来，她在下边儿，抬起头，有些疑惑地看向酒一更，有些怀疑这家伙是不是在发酒疯。

    酒一更看向了萧静静，嘿嘿笑道：“媳妇儿啊，你觉得你丈夫的剑厉害不？”

    秦尘一阵傻眼，这家伙是在开车？

    萧静静也是被问的一愣一愣的，俏脸微红，她已经确定这家伙喝醉了，在发酒疯。

    只听得酒一更继续说道：“媳妇儿，告诉你一个秘密，你丈夫的剑真的很厉害！”

    说完，酒一更从屋脊上站起身来，他目光看向了秦尘，道：“老弟，那一日荀老头儿的剑术，你以为如何？”

    秦尘怔了怔，随即反问道：“你觉得呢？”

    酒一更笑了笑，道：“那荀老头儿叫什么狗屁借剑，今日，我便让你看看什么叫做借剑！什么叫做真正的剑从天上来！”

    说完，酒一更身体腾空而起，很快便在虚空之上凌空虚踏，他周身瞬间激荡起一股极为可怕的剑气风暴，衣袍猎猎，面色认真，远远看去，此刻认真起来的酒一更显得英姿勃发！

    下方，萧静静瞳孔紧缩，小嘴微张，美眸中充满着震惊之色，虽说她知道酒一更也具备一些实力，但却未曾想到酒一更竟然会是一位如此强者！

    虚空行踏。

    至少也是界王级别的强者方才能够做到！

    “这家伙到底要搞什么鬼啊……”

    见到酒一更捣鼓出这么大的动静，秦尘在一旁苦笑，酒一更说，让他看看什么叫做借剑，什么叫做剑从天上来！

    虚空之上，酒一更双手结印，一股玄妙的剑气从他体内席卷而出。

    那剑气，像是具有着王者之剑的可怕意志，给人的感觉就像是，可号令诸剑！

    这时，酒一更眼中暴射出可怕的剑光，双目像是化作了两柄利剑，他陡然抬头，仰天一声厉喝，道：

    “楚国诸剑！听我敕令！剑来！”

    话音一落，楚国天穹之上瞬间滔天剑气！

    放眼看去，楚国各地，霎时间有无数利剑化作剑气长虹冲天而起！

    楚国天穹，在顷刻之间便化作了一方剑气海洋，无数利剑汇聚，剑气宛若滚滚洪流在天穹呼啸奔涌！

    浩浩荡荡，剑气磅礴！

    而在那飞向天穹的利剑中，有着各种剑，无论是名剑，还是普通剑，皆有！

    其中，最为有名的，是楚皇剑！

    没错。

    楚皇剑，皇器！

    楚王的佩剑，竟然也乖乖听从酒一更敕令！

    万剑破空而去，在楚国天穹上化作一条惊心动魄的剑气长河！

    那一幕……

    令人震撼到无以复加的地步！

    此时此刻，无数楚国之人都发现了这一幕，人人纷纷走出了房间，站在外面抬头一脸惊骇地望着这震撼的一幕！

    此等万剑奔腾的震撼画面，已经丝毫不亚于一番天地异象！

    甚至，有过之无不及！

    剑气长河划破天穹，撕裂出一道可怕的空间裂缝。

    远远看去，宛若天之痕！

    此刻，楚国之人也是发现了，这一条浩浩荡荡奔涌的剑河，像是被什么人操纵一般，剑河径直朝着一个方向奔涌而去。

    咻咻咻……

    这时，很多楚国强者皆是腾空而起，化作流光跟随那一条剑气长河而去。

    楚王、镇北王、秦皇后、南宫玉、西门吹雪、江势坤、剑凝秋………

    一众楚国强者，皆被这壮观的骇人景象给吸引了，纷纷从四面八方掠起，全都朝着一个方向掠去，他们想要看看到底是何人竟然借走了楚国所有的剑！

    无数利剑汇聚，在楚国天穹之上化作一条源源不断的剑河。

    剑河，自然流向了酒一更所在的方向！

    所以，酒一更所在的位置，自然也最为可怕，那里是剑气的核心区域，万千利剑飞舞，剑河环绕。

    酒一更站在其中，宛若一位剑之王者！

    此时，绕是以秦尘的定力，也都被眼前这一幕给深深震撼到了。

    酒一更，敕令楚国诸剑！

    大河之剑天上来！