    她是怎么都没有想到，堂堂的顾夫人会来这边买东西啊。

    想到这里，店长突然跪下，抱着夏锦的大腿嚎啕大哭起来，“夫人，夫人，我真的知道错了，我真的知道错了，我真的是第一次做这种事情，我真的知道错了。”

    “我也是因为家里有生病的母亲，而且我也刚离婚，我这点工资养不起我的母亲和孩子，我真的没有办法了，我也是被逼的。”店长冲着夏锦嚎啕大哭。

    南哥见店长抱住了夏锦后立马护着顾念，又伸出去手去推店长，让店长和夏锦保持着安全距离。

    与此同时，她也按了紧急按钮，让外面的人进来护着。

    夏锦这会没有想到自己安全的问题，反而是有些为难，尤其是听着这个店长的话后，心里特别的不是滋味。

    “你先站起来，你跪我也没有用。”夏锦拿着手机，冲着店长冷冷开口。

    这时候电话已经接通了，那边的负责人听到是夏锦的声音后立马惶恐不安，小心翼翼的冲着夏锦开口：“夫人，有什么指示吗？”

    “你们派人过来一下。”夏锦将位置报了过去，淡淡开口。

    跪在地上的店长听到这话后突然就抬起头来，充满恨意的眼神盯着夏锦，“你不让我活了，我也不会让你活着的。”

    她说完这话的同时，直接冲着夏锦扑了上去。

    南哥反应速度极快，看到店长扑上来的那一刻，她直接抬脚，冲着店长踹了上去，这一脚的力气格外的大，店长当时就被踹飞出去，撞到了后面的柜台上。

    于此时，外面的保镖也都冲了进来，将夏锦和顾念团团的护在中间，南哥则是警惕的看着那个店长。

    这一幕被外面的行人看到，不少人连忙拿出手机来拍视频。

    店长被踹的痛苦的躺在地上呻吟着，这一脚几乎要让她喘不过气了，眼泪啪嗒啪嗒的落下来。

    躺在地上的她看着外面拍照的人，于是又哭着爬起来，冲着门口跑去。

    站在门口冲着外面的人大声的喊着:“有钱人就能随便打人了吗？顾氏集团的夫人随便打人，欺负我这个打工的，有钱人就能这样草菅人命吗？！”

    她这一喊，许多人都冲着她拍照拍视频，很快视频就流了出去。

    南哥见状直接冲出去抓着那个店长，冲着店长恶狠狠开口：“闭嘴，你乱说什么呢！再乱说老子把你的嘴给你缝上！”

    “你，你不能这样，救命，救命啊，他们要杀了我。”店长被南哥吓到，脸色惨白，反应过来后，这突然从南哥的手里挣脱开，向着人群冲了过去。

    人群里有一些被误导的人不明是非的护住了那个店长，警惕的看着南哥一行人，尤其是仇视的看着夏锦。

    像社会上这种新闻，最容易让人误会了。

    一说起有钱人打人，开宝马的欺负没钱的人，总会引起社会上那些穷人的共鸣，对那些有钱人又恨又骂的。

    这次的夏锦也毫不例外的成了故事的主角。

    成了这些人辱骂仇恨的对象了。

    夏锦看着这店长的骚操作，真的是服了这个女人了。

    亏得她刚刚还心软了想要帮帮她，这一下子，这个店长真的是把路给堵死了。

    店长这么做也是有她自己的小九九的。

    事情一闹大了，夏锦肯定不敢说是因为自己卖假货的。

    毕竟这个店是顾氏集团旗下的，传出来卖假货的话，对这个牌子的名声都不好了，她就是在赌，赌夏锦不敢把这事情说出去。

    也在赌夏锦会不会息事宁人。

    如果夏锦给她道歉的话，这事情肯定就会过去了。

    只是，这个蠢货的如意算盘落空了。

    夏锦看着躲在人群后面的她后，眼神冰冷，语气淡淡开口：“各位，这位是我们店里的店长，因为被我发现她用假的项链去替代真的项链出售，而她恼羞成怒才这样泼我脏水，大家对我们顾氏集团的名声也有所耳闻，我夏锦也绝对不会是会随便欺负人的，你们是信我，还是信她？！”

    夏锦几句话就让风向变了，本来还以为夏锦仗势欺人的那些人这会都看着那个店长，眼神里带着厌恶。

    那店长是真的没有想到夏锦会这么大的胆子将这种事情说出来，可是现在她也没有办法了，开弓没有回头箭，她和顾氏集团已经闹翻了，她回不了头了。

    “店里卖假货，以前就卖，不是我一个人卖的，顾氏集团的名声也就这样了，你们要是有买的肯定都上当了！”店长冲着人群喊起来。

    说完后就想逃走，结果被南哥手底下的人给拦住了。

    那人群里听到店长的话后直接就炸了。

    这店里的消费水平不低，而且销量也是极好的，这位一下子爆出来以前就有假货后，立马都炸锅了。

    在场的也有几个买过店里的首饰，其中一个就戴着手链，现场摘了下来，冲着夏锦开口：“我要验货，这到底是真的还是假的！”

    “你这个是真的，店里以前没有卖过假货，你们可以放心，这次假货事件只有她知道。”夏锦看着那人，平静开口。

    紧接着夏锦又冲着在场的人开口：“我们店是因为用人不善，才造成了这样的局面，你们可以放心，如果你们有买到假货的，我们假一赔十！这件事情我们绝对会给大家一个满意的结果。”

    说完这些，夏锦又看着被控制住的店长，“至于你，你现在卖假货，价格已经超过了十万，并且蓄意伤人，甚至抹黑散布谣言，完全可以去坐牢了，南哥，报警。”

    “你为什么要和我过不去，你真的要逼死我吗？”店长见自己逃不了了，于是冲着夏锦哭着开口。

    硬的不行来软的。

    “我妈病的快要死了，做手术缺钱，我也没有钱，还要养着孩子，我还被男人骗了，我真的没有办法了，我也不想这样的，我真的不想这样的。”店长哭着大喊，整个人像是个泼妇一样。

    可是她的话太过震撼人心，不少人觉得都有些同情了。

    尤其是现在大部分的人都觉得你弱你有理，抱着同情弱者的心理，看着这个店长。

