    叶婉兮迫不及待的想报仇，拉着李夜璟带她出了城。

    人在京城外数十里的一个小镇上，他们骑马快一个时辰才到。

    李夜璟惊讶不已，“你还会骑马？”关键是骑得还不错。

    “嗯。”她转头看到蓝炜在，便说道：“这几年学的。”

    蓝炜笑道：“大小姐悟性很高啊，您这马骑得很不错，普通人家的小姐肯定比不上您。”

    叶婉兮淡笑不语，将绳子丢给了随从，便让蓝炜带路去见那采花贼。

    他们进了一个普通的民居小院里，而那采花贼，就被绑在这民居正屋的柱子上。

    蓝炜走在前面推开了门，刺目的阳光让那人睁不开眼，等他的眼睛适应了，那门又关上了。

    叶婉兮打量着此人，这人身材矮小，长得太寒碜了，尖嘴猴腮的。

    那晚的人虽然她没见过，但能感受得到他长得应该是长手长脚的类型，怎么也得……也得有李夜璟那么高。

    估计不是他。

    看着此人叶婉兮心中一阵恶寒，正要开口问时，又想起这么多人都在，问出来不妥。

    于是她又转头对李夜璟道：“你们先出去吧，我想单独问他。”

    蓝炜说：“大小姐，咱们直接问不就得了。”

    不等叶婉兮说话，他便直接开口问：“我问你，你有没有去京城偷过东西？”

    叶婉兮：“……”

    尖嘴猴腮的人苦着一张脸道：“各位大人，小的冤枉啊，京城戒备森严，小的长这么大从来没有去过啊。再说了，认识小的人都知道小的只采花，从来不做贼的。”

    蓝炜转过头对叶婉兮说：“大小姐，据卑职所知确实如此。此人确实只采花，还没听说过他偷过东西。”

    他压低了声音对她说：“他不缺钱，他是沧德山庄的人。”

    叶婉兮眉头紧皱，见到此人她便知道不是他了。

    可是不是他，那又会是谁？

    最近几年里，周围都没听说过别的采花贼。

    “不是他。”叶婉兮叹了口气。

    李夜璟安慰她说：“不是他就算了吧，丢了一只白玉瓶而已，我让人给你做十只。”

    叶婉兮揉了揉眉心，这要真是一只白玉瓶的事倒好了。

    蓝炜说：“那卑职就将人送还给州府衙门了？”

    叶婉兮转过脸来，冷哼一声道：“送回去？哼，岂不是便宜了他？”

    说罢，她掏出一只匕首来。

    大伙儿都看向她。

    柱子上绑着的人紧张的道：“你……你要怎么样？”

    叶婉兮拿着匕首一步步的靠近了采花贼，采花贼紧张不已，害怕地吞着唾沫。

    蓝炜眼见不妙，急忙拦住叶婉兮道：“大小姐，这人是要交给州府衙门结案的，多少受害人盼着找他算账呢，您不能杀了他啊。”

    叶婉兮冷笑，“我不杀他，只不过想给他个教训罢了。”

    话落，她手中的匕首精准的一刺，那柱子上的采花贼便发出杀猪般的惨叫。

    一屋的男人，齐齐夹紧了双腿。

    李夜璟心中慌得一比，他最清楚不过叶婉兮为什么要这么做了。

    偏偏他还得维持着镇定。

    叶婉兮将一个药瓶抛给蓝炜冷声道：“保住他的小命，送去衙门。”

    “是~是~是……”蓝炜握着药瓶的手颤抖着，发出一连串的颤音。

    李夜璟试探性的问：“既然知道不是他……他偷了你的白玉瓶，你怎么还对人家动手？”

    叶婉兮拍拍手道：“为民除害。”

    李夜璟：“……”

    “那要抓到了那晚的……的贼呢？”

    “没收作案工具，再扒了他的皮。”

    不知道的以为那作案工具是手，只有李夜璟清楚的知道作案工具是什么。

    他跟在叶婉兮的身后，抬头看了她一眼，生生地咽了一口唾沫。

    两人回到叶府，天色已经不早了。

    马刚骑到叶家门口，就见着叶怀远和贺素琴焦急的在门外守着了。

    看到他们回来了，两人疾步上前，开始了一把鼻涕一把泪的哭求。

    “王爷，这回您无论如何也得救救我家彩霞啊。”

    原本打得一定帮忙的李夜璟，一听到贺素琴上来就这么一句，心里顿时膈应得不行。

    当初她可没少怂恿叶婉兮找事儿，这仇他还记得呢。

    求人办事，什么叫无论如何也得救？

    凭什么？

    欠你的？

    李夜璟冷哼一声，转身就进了府门。

    贺素琴愣在原地，不明白自己哪句话说错了？莫非她刚才的样子还不够谦卑？还是说，楚王不想帮他们。

    贺素琴急得扯叶怀远的衣裳。

    “老爷，你快说句话啊。大小姐，大小姐还在呢。”她一个劲儿的将叶怀远往叶婉兮身边推。

    叶怀远胆小，被贺素琴推得急了，才支支吾吾的开口。

    “婉兮，你救救你妹妹，你救救你妹妹吧。”

    叶婉兮将马丢给小厮，开口道：“先进来吧，把事情说清楚再说。”

    “好好，大小姐请。”

    叶婉兮直接跟他们去了家里的堂厅，这回贺素琴将事情搞清楚了。

    她说：“那罗家的小姐曾在秋诗宴上让彩霞帮过她一个忙，让她给一个姓贺的小姐传句话，说是让她去锦苑的花房。谁知那贺小姐没去，楚王去了。也不知发生了什么，楚王就将王家的公子给废了。王家的公子将这笔账算到了罗家小姐身上，可罗家却将这笔账算到了彩霞身上。大小姐，彩霞不过是帮了个忙而已，没落着好，反而惹上这么大的麻烦，你说她冤不冤枉啊？”

    说罢，她又推了推叶怀远。

    叶怀远便跟着说：“对对，这事儿怪不得彩霞，彩霞太冤枉了。”

    叶婉兮心中冷笑，心想这叶彩霞可不冤枉，她虽不是主犯，却是个从犯。

    甘愿被别人当枪使，这枪没使好，被人拿来出气，也是她活该。

    “叶彩霞人呢？”叶婉兮冷声问。

    贺素琴哭着说：“被抓走了呀，罗家来人将她强行抓走了，说是今晚就要送去王家做新娘子。”

    “什么？”叶婉兮震惊万分，朗朗乾坤，天子脚下，那罗家的胆子已经比天都大了。

    此时，天色已经黑了，他们派去罗家盯着的人急匆匆的回来汇报。

    “老爷，夫人，大小姐，不好了，二小姐已经被押上花轿了。”

