    

    给几人说完自己的想法，孟承晔便把人赶走了。

    站在门口还有些没反应过来的柳贵妃看了看身边的温娴，又看了看身后灯火通明的甘泉宫：“皇上是不是把咱们赶出来了？”

    温娴理了理裙摆瞥了眼柳贵妃：“把咱们去了，被赶出来的只有你，本宫是自愿出来的。”

    并不是，这事儿本宫要记小本本上的，改日再找皇上算账。

    柳贵妃哼了声便转身上了轿撵，温娴也没计较柳贵妃走在她前头的事情。

    总归这会子人少，条条框框的也不必捆的那么紧。

    在御花园准备手工回去的鬼瞧见只带着几个人出门的柳贵妃心下一动。

    原本想着收工的鬼这会子正准备加个班。

    柳贵妃撑着头坐在轿撵上打哈欠，前儿几天守着月牙都没怎么睡好，这会子困的不行。

    正想着回去睡一觉的柳贵妃面前突然迅速飘过一道白色的身影，

    其中一个抬轿撵的小太监瞧见了腿一软便跪在了地上。

    柳贵妃在上头颠簸了一下差点摔着，好在一旁跟着的大太监眼疾手快扶住了轿撵。

    不然从这轿撵上摔下去，少说也要破个皮什么的，这都还是轻的，严重些兴许还会骨折。

    柳贵妃心有余悸的扶着轿撵的扶手，厉声呵斥道：“废物东西，打算谋杀本宫是么！”

    “娘娘饶命，是…是有鬼！”，抬轿撵的小太监连忙跪在地上求饶。

    柳贵妃心气儿有些不顺的看着跪在地上不停磕头的小太监。

    因着走的是鹅卵石路，那小太监磕的又用力，地面上很快便鲜红一片。

    柳贵妃皱眉头让那小太监起来：“自己去慎刑司领二十个板子，这世间哪儿来的鬼怪？”

    柳贵妃正说着，那抹白色的身影便从柳贵妃身后迅速飘了过去并带起一阵凉风。

    柳贵妃猛地一回头，只见一抹白色的裙摆消失在屋檐顶上。

    柳贵妃瞥了眼身旁的春风和夏风，两人会意的点了点头便朝着白色的身影追了过去。

    柳贵妃看着轿撵有些不太敢坐上去，谁知道等会儿那鬼会不会再出现吓唬她？

    吓唬她倒是没什么，万一抬轿撵的小太监再腿软手软什么的，她怕是要和阎王爷讨论这事情的缘由了。

    柳贵妃索性不坐轿撵徒步走回去未央宫。

    好在未央宫离这儿并不是很远，走个一刻钟便到了。

    另一边，春风夏风追着那一抹白色的身影来到御花园后，那人便消失在了御花园里头。

    御花园里花草树木繁多，还有不少假山，可以藏身的地方不少，要在这儿黑灯瞎火的找人实在是不容易。

    不过春风夏风还是没有放弃，两人试图在御花园里找到那个装神弄鬼的人。

    只可惜御花园太大，两人找了半个时辰也没找到人。

    最后无奈天色已晚，春风和夏风只能回了甘泉宫。

    深夜时分，御花园一处偏僻的角落里，一抹细小的火光在假山后面摇曳。

    一个黑色的身影正蹲在假山后边烧着白色碎布条子。

    那人很有耐心，拿着碎布条子一点一点的烧着，火光尽量控制在微弱的范围之内。

