    “我——我——”秦心如目光闪躲，不敢与苏谋对视。

    “说！”苏谋俯身逼视，大声喝问，声音之大震得窗棂作响。

    秦心如吓得激灵一颤，身体在地上缩成一团，泪水自眼角无声滑落。

    她的高傲、尊荣和高高在上，这一刻，在苏谋面前，什么都不是。

    她这只骄傲的凤凰，被苏谋一巴掌从梧桐树枝上拍落。

    落地的凤凰不如鸡。

    可是她的可怜和委屈并未让苏谋对她生出一丝温柔和怜悯，反而她的畏缩闪躲和恐慌不安让苏谋更加心疑，目光更加阴沉狠戾。

    “不说你就滚，明天我就拿上你的生辰帖去秦家退婚。”苏谋言语威胁道。

    “我说我说。”秦心如急忙含泪应声，一脸惊恐之色，和苏谋的婚事是她最后的骄傲，若被苏谋退婚，她觉得自己肯定会变成白云城的笑柄，她不敢想象那将是怎样黑暗的人生。

    “孤岛求生，我、我洗澡，被、被白无情偷、偷看。”

    “贱人！”

    苏谋闻言雷霆大怒，一脚踢在秦心如肚子上，把秦心如踢得贴着地面飞了出去，撞断桌腿，撞碎屏风，后背撞在墙上才停下来。

    “咳咳——”秦心如抱着肚子身体缩成一只大虾，大张着嘴巴剧烈咳嗽呕吐，肚子里未消化的食物伴着鲜血一并吐了出来，她痛的泪眼直流，只感觉五脏六腑都被苏谋这一脚踢了出来。

    “你这个不贞不洁的浪荡贱妇！”

    “孤岛求生是让你去洗澡勾汉子的吗？”

    “难怪你非杀白无情不可！”

    “难怪你的扈从全都死在了孤岛上，他们肯定是知道你的丑事，被你杀人灭口！”

    “贱妇！贱妇！贱妇！”

    苏谋歇斯底里，状若疯狂，身上的暴虐气息蹭蹭上涨，像是一头嗜血的野兽。

    他知道秦心如肯定有事瞒着他，可他万万想不到竟是这种事，一根大刺狠狠扎进了他的心里，再也拔不出来。

    “苏二哥，你听我说，听我解释！”秦心如缓过劲来，翻身跪在地上向苏谋哀求。

    “那天是夜里，隔得很远，他看不清的。”

    “并且他已经被我杀了！”

    “所有知道这件事的人都被我杀了！”

    “我就是身上黏糊，想洗个澡而已。苏二哥，你要相信我，我真的只是想洗个澡而已。”

    “是白无情那个禽兽下流无耻，不是我的错呀！”

    “苏二哥，我的身子是干净的，若不然我哪还有脸见你，早就、早就一死保清白了呀！”

    苏谋双目赤红，眼瞳深处闪烁着妖异的光芒，冲秦心如冷笑喝斥道：“还就身上黏糊洗个澡而已，一个月不洗澡你会死吗？会死吗？！”

    一想到秦心如的身子已经被其他男人看过，而他这个正牌未婚夫到现在也只是牵过手而已，苏谋心里的怒火就控制不住的上涌。

    再看到秦心如衣衫凌乱，一脸鼻涕眼泪，畏畏缩缩跪在地上的糗样，连缥缈宫普通弟子一半的气质都不如，他突然感到从未有过的厌烦和嫌弃，想到这个女人是他苏谋的未婚妻，过了三年守孝期就会嫁给他，他甚至感到耻辱和害怕。

    想要把这个女人轰出门外，再不准她踏进镇南王府半步，可又感到深深不忿，凭什么他苏谋的未婚妻要被别的男人看过身体，凭什么他苏谋不能看不能碰？

    一股邪念在苏谋心中滋生，甫一生出就一发不可收拾，瞬间占据他整个大脑。

    噔噔噔——

    苏谋忽然大步走向秦心如，到近前一把抓住她的头发，不由分说往卧室拖行。

    “啊——”秦心如吃疼惨叫，同时惊恐问道：“苏二哥，你要干什么？！”

    苏谋嘴角勾起一抹阴冷的笑容，道：“我要看看你的身体是否真的干净？看看你有没有说谎？”

    “啊，不行，不可以！”秦心如反应过来苏谋想干什么，忽然惊恐地挣扎起来。她好歹是受过上等教育的大家闺秀，尽管苏谋是她的未婚夫，也不能在成亲拜堂前发生这种关系。

    “呵，果然已经不是完璧之身了吗？贱妇！荡妇！”苏谋讥笑怒骂，但脚下未停，已经进到卧室。

    “不，不是的！”秦心如急忙解释，“苏二哥，请你相信我。等我们拜堂成亲后，我把所有的都给你，好吗？”

    苏谋邪念侵脑，完全不理她，直接把她摔到床上。

    ……

    半个时辰后，苏谋穿衣下床，向躺在床上兀自落泪的秦心如说道：“你派人去白家把白无尽约出来，晚上八时，地下拳场，海之境擂台上，我要和他比一场。”

    “二哥，让我躺一会好吗？”秦心如声音虚弱道。

    “别误了事。”苏谋丢下一句话迈步离去。

    或许是床单上的一抹落红验证了秦心如的清白，亦或是心中邪火得到宣泄，苏谋的语气平缓温和了许多，这让秦心如悲伤难过的心得到了一丝慰藉。

    苏谋推开卧室的一面墙，走进地下密室。

    密室三丈见方，空间还算宽敞。

    嵌在房顶和墙壁上的夜明珠，散发着柔和光芒，照亮密室每一个角落。

    苏谋进到密室，径直走向一角，对着墙面敲击轻摁几下，打开一道暗格，顿时有瑞彩霞光从里面溢出。

    这是他在百荒山和奇异空间的所得，两瓶丹药和两颗灵果，灵果原本有六颗，被他这些时日修炼消耗了四颗，可以说百荒山一行他运气极佳。

    但这些远不是他的最大收获。

    他伸手进暗格，扣开一道夹层，从里面拿出一颗拳头大小的暗金色妖丹。

    若是自地下古城出来的人看到这颗暗金色妖丹，一定会震惊的合不拢嘴，或艳羡忌妒或直接出手抢夺，因为这是血海之上那头和金光枯骨大战百回合的百丈凶猿的妖丹，它上面蕴含着凶猿毕生感悟的大道法则，得之则大道可期矣。

    苏谋手握妖丹，身上立刻散发出一股摄人的妖邪气息。

    吃下一颗灵果，服下一粒丹药，他握着妖丹走回密室中间，在蒲团上盘膝坐下，双手环扣妖丹置于小腹丹田处，意念沉浸其中，感悟妖丹上蕴含的力量法则。

    暗金色的妖丹在他手里慢慢光芒流转起来，散发出一股股妖气，缓缓渗入苏谋体内。

    如果秦心如此时下到密室看到这一幕，或许就能明白为何苏谋自南边回来后突然变得暴虐，就像换了个人似的，因为他整个人正在被妖丹的妖气侵染，影响。

    可惜她没有下来，也不敢下来，因为密室是苏谋的修炼禁地，没有苏谋的允许她不敢冒犯半步。

    她躺在床上，回想方才苏谋的暴行，脸颊臊得通红，脸上尤挂泪痕，可嘴角却勾起了甜蜜的微笑。

    “难怪书上说男人从战场上下来，都如饿狼一般凶恶，极具侵略性，需要合理的情绪宣泄，把从战场上带下来的煞气消磨掉。”

    “也不能怪二哥。”

    “二哥正值男儿血气方刚之年，却向来洁身自好，从未碰过女人，若不是父亲的丧事，今年我们就能结成好事，二哥也就无需再隐忍。”

    “等二哥把从战场上带下来的煞气消磨掉，脾气自然会好起来。”

    “是我对不起二哥。”

    “怎能怪他？”

    ……

    旱灾和战祸让白云城地下拳场的生意萧条不少，已经记不得多长时间没像今天这样爆满了。

    老板乐得嘴一直没合拢过。

    秦家设擂台为秦家二小姐比武招亲，白家白无尽休妻登台比擂，不是想抱得美人归，而是要报复秦家，因为秦家大小姐杀了他的弟弟白无情。

    有人传言，当日白无尽在擂台上大杀四方，吓得苏谋这个秦家女婿不敢吭声，有负白云城百年第一奇才的称号。

    可谁会想到苏谋竟于今日公开向白无尽宣战，关键是白无尽还应战了。

    在拳场数万人的热情期待中，晚八时的锣声猛烈敲响。

    全场瞬间安静。

    万众瞩目下，两道身影自拳场两侧的通道走出，皆面带微笑神情自若，朝海之境的擂台一步步走去。

    白无尽一身白色劲装，踏上擂台负手而立，看着对面镇定自若的苏谋，不由地勾起嘴角笑道：“苏谋，你真是好胆！”

    “休要聒噪。拔刀吧，本公子给你出招的机会。”苏谋却不与其废唇舌，言辞锐利，气势夺人。

