    诺萨尔死掉的瞬间，银色的光芒在他尸体上浮现。

    洛奇随手拿起，而后提着斯宾塞返回拷问室。

    留下一群士兵围着诺萨尔的尸体，一时间没人作出反应。

    一代传奇战士，就这样死在他们眼前，让他们有种强烈的不真实感。

    而洛奇再次把斯宾塞锁在邢架上，并在他的脖子、腰身都缠上锁链。

    一瓢水甩到斯宾塞脸上，受冷水刺激的斯宾塞缓缓睁开眼，有些无奈的道：

    “你是怎么确定我阴影挪移后的位置？别跟我说你一个骑士，潜行等级却比我高。”

    洛奇不答反问：

    “如果你身上的骨头全断完，还能站起来吗？”

    斯宾塞摇摇头：

    “不行，颈椎或腰椎的神经断掉的话，秘术再怎么神奇也操控不了肌肉。”

    洛奇点了下头，朝被新安排到门外守岗的士兵道：“帮我找一只老鼠过来。”

    守岗的士兵恭敬的应了声，转身去找老鼠。

    斯宾塞看了离开的士兵，一脸无所谓的道：

    “你想让老鼠钻进我的肚子，让它啃食我的内脏？没关系，我挺喜欢这种死法的，以前我也对敌人做过这种事，甚至我会提前喂老鼠喝下发狂的药剂。”

    洛奇没理他，取出一支装着鲜血的试管认真端详。

    片刻后，士兵带了个铁笼回来，笼子里有只惊慌乱撞的老鼠。

    洛奇接过铁笼，自言自语的道：

    “在我喂你吞食这些鲜血前，你都还有机会开口。”

    说话的同时，他拔掉试管的木塞，倒了一滴鲜血到笼子里。

    鲜血有种甜腥味，对生物有种莫名的诱惑力。

    肥硕的老鼠舔了舔，而后像上瘾般，凑在鲜血前不断舔舐。

    当鲜血被舔干净，铁笼里的老鼠像是喝醉般瘫软在笼子里。

    洛奇塞好木塞退后两步，收起试管道：

    “这东西能让人或动物出现异变，我不确定异变后它是否还拥有理智，也不确定它是否能活下来，但如果活着，我会试着驯服它，让它帮我攻打艾尼王国。”

    斯宾塞见洛奇神色郑重，下意识的眯起双眼，盯着笼子里的老鼠。

    此时瘫软的老鼠忽然动了动，它像是遭滚油浇身，疯狂打滚的同时发出凄厉的惨叫。

    伴随着惨叫声，它身上的毛发以肉眼可见的速度增长。

    尖细的嘴巴变长变宽，满口利齿暴涨。

    背后的骨骼凸增，刺破血肉皮毛，将整个铁笼染上鲜血，看起来血腥可怖。

    “对了，异变后生物的内部构造会出现变化，希望到时你屏蔽痛觉的秘术还能有效。”

    取出双匕的洛奇再次开口，盯着在铁笼里变异的老鼠。

    斯宾塞没说话，因为他已经说不出话了。

    他想象不出，为什么会有人制造出这种邪恶的东西。

    短短几个呼吸的时间，老鼠就变了个样。

    浑身被骨质包围，骨质的缝隙中又钻出钢针般的毛发，尖细的嘴巴变得像鳄鱼嘴，一双三角眼变得凶厉，个头也变大了近一倍，看起来十分狰狞。

    老鼠会变成这样，那自己呢？

    看起来很痛苦的样子···

    “嘭！”

    忽然间，浑身被骨质包裹的老鼠炸了，铁笼被炸开的骨骼和血肉击穿，变得破破烂烂。

    终于死了。

    这一刻，斯宾塞竟然忍不住为这只老鼠庆幸。

    死了就不用遭受这种痛苦了。

    “可惜了，我还以为它能撑过去。”

    洛奇失望的收起双匕，继而再次取出【变异之血】，拔开木塞走向斯宾塞：

    “愿意教吗？教了，我可以让你轻松死去，还是说，你还觉得你能从我手上逃掉？”

    斯宾斯看着越来越近的试管沉默无言，直到洛奇拉开他下巴时，他才开口道：

    “好吧，但在教你之前，你能不能告诉我，为什么你会潜行和阴影挪移？”

    洛奇收起【变异之血】，敷衍的扯了个理由：

    “谁说骑士就一定不能学潜行？”

    斯宾塞脸色古怪的张了张嘴，勉强接受了这个理由。

    毕竟洛奇不愿说，他也没什么办法。

    没再浪费时间，他当即开始讲述【秘术·柔化】的发力技巧。

    【斯宾塞正在向您系统的讲解教授‘秘术·柔化’】

    【未习得‘体术·瑜伽’，学习进度缓慢······】

    虚幻文字跳出，洛奇挑了挑眉后又松了口气。

    能学就行，慢不慢的无所谓，反正主线任务2有一个月的时间。

    况且拖得越久，艾尼王国找来救援的机会就越大。

    思索间，他干脆喊门外的士兵给他找了张椅子过来，顺便送点食物和水进来。

    没学到这个秘术之前，斯宾塞暂时还不能死。

    接下来八天，洛奇除了外出上厕所，其他时间都待在拷问室里认真学习。

    斯宾塞绝了逃跑的心思，讲解得非常详细，并在洛奇尝试练习时，及时纠正错误的发力方式。

    而仗着‘SSS+’阶的体质和‘SSS’阶的精神，洛奇对身体的掌控能力非常强，斯宾塞一说，他就能立即改正。

    随着他逐渐掌握柔化的技巧，斯宾塞的影子也出现了变化。

    像有了独立意识，开始尝试刺杀斯宾塞，这也是洛奇连休息都要在拷问室里的原因。

    一旦他走远，斯宾塞的影子就会绞死或钻入斯宾塞的口鼻，从内部挤压他的内脏。

    每当这个时候，洛奇就会用一次【黎明之神的祝福】。

    SSS阶的净化光芒，能瞬间将斯宾塞异动的影子解决。

    可惜的是这并不能永久解决，每隔一段时间，他的影子又会复苏，反复如此。

    第九天的早上，昏睡的斯宾塞再次感觉到脖子上有被勒的迹象时，刺眼的白光亮起。

    勒住他脖子的影子升腾起黑烟，随即恢复成正常的影子。

    他睁开眼，看到四肢微微摆动的洛奇，愣了片刻后才出声道：

    “你成功了？”

    洛奇点了下头，停下施展【秘术·柔化】道：“刚学会。”

    得到确定的斯宾塞张了张嘴，随后苦笑道：

    “我现在相信你的潜行等级比我高了。你应该当刺客的，当骑士是在浪费你的天赋。”

    顿了顿后，他继续道：

    “要不我介绍你进入影流？这样你就不会被影流的其他人追杀了。”

    正在查看【秘术·柔化】属性的洛奇皱了皱眉，抬眼看着斯宾塞道：

    “什么意思？”

    斯宾塞打了个哈欠，一脸无所谓的道：

    “影流不会放任秘术外传，我教你秘术的过程，影流能从影子里看到。所以，要么你带上我的凭证，前往暗影神庙，通过考核成为影流的人，要么就被影流的人一直追杀。”

    听到这，洛奇也不急着看技能属性了，而是追问道：

    “暗影神庙是什么？”

    斯宾塞微笑着介绍：

    “影流的发源地，所有刺客的圣地，但只有成为传奇刺客，才有资格前往。去那里通过考核成为影流的人后，你可以挑选一个喜欢的秘术学习。”

    洛奇眨了眨眼，有些心动的道：“在哪里？”

    斯宾塞：“不固定，神庙可以在阴影里不断移动，每个传奇刺客找到神庙的位置都不同。”

    难怪能操控影子远程杀死背叛者，这已经严重违背物理规则了。

    不知是吐槽还是感叹，洛奇沉吟了几秒道：

    “你的凭证在哪？”

    斯宾塞：“我死后会凝聚在皮肉表面，你挖出来就行，有阴影的力量环绕，很容易找。”

    对这种古怪且残忍的储藏方法，洛奇下意识的皱起眉：“为什么想介绍我进影流？”

    斯宾塞嘿笑一声：“你天赋很好，不当刺客可惜了。”

    洛奇面无表情的道：

    “这个理由说不过去，你马上要被我杀掉，你会因为惜才而帮我？”

    斯宾塞丝毫没有被揭穿想法的尴尬，而是玩味的笑道：

    “是的，我有私心，我比任何人都想你死，但我刚才说的也都是真的，这一点我可以发誓，所以你要不要去呢？那里的秘术可是非常多的。”

    洛奇不再说话，解开斯宾塞的锁链带着他走出拷问室，朝门口守岗的士兵道：

    “让奥蒙德通知所有士兵到黑龙那集合。”

    守岗的士兵应了声，小跑向指挥部，洛奇则是提着斯宾塞前往黑龙沉睡的校场。

    斯宾塞知道接下来要面临什么，但他满是血污和皱纹的脸上没有惧怕，而是笑着蛊惑道：

    “秘术基本不外传，非常难得。你听说极光之刺吗？他的名号，就是因为他得到了一门刺杀类的秘术，能在刺杀时爆发出极光的速度和光芒，让敌人看不到任何轨迹。”

    极光之刺···

    洛奇想起第一次进这个副本，副本结尾时出现的那个老人。

    当初自己的侦查技能不高，没有发现他靠近，直到那老人主动出声才发现他的存在。

    没记错的话，当初国王就称他为极光之刺，他好像还是雪莉·凯伊的老师。

    想到雪莉·凯伊，洛奇下意识的想到自己用她屁股挡刀的事。

    才一个多月，伤势没那么快好吧？

    暗自思索中，他来到黑龙面前。

    片刻后，奥蒙德带着守军士兵们跑来集合，脸色恭敬的道：

    “彼得大人，您有什么安排？”

    洛奇举了举手里的斯宾塞道：

    “这是艾尼王国请来的传奇刺客，困扰了你们一个多月的阴影。”

    说着，他一拳捣在斯宾塞心口。

    恐怖的拳力侵袭，斯宾塞后心处的肌肉猛地鼓起，里面的心脏直接被打爆。

    他眼中的神采开始黯淡，但他还没有立即死去，而是咳出一口鲜血看着洛奇笑道：

    “哈哈哈，你会去的，你能为了我一个低阶秘术大费周章的困住我，肯定会贪图更多秘术，你会去的，你一定会去···”

    说到后面，他口中没了声音，只有鲜血不断涌出。

    【支线任务更新——复仇（可选）】

    （将艾尼王国的两位传奇强者抓回到瑞林要塞，当着众多士兵的面杀掉他们）

    【目前进度：2/2】

    【任务完成】

    虚幻文字浮现的同时，蓝色光芒在尸体上涌现。

    洛奇随手收起，将尸体扔到地上，让守军的士兵上来围观。

    守军的士兵冲上来，拿剑或捶，对着尸体一阵肆虐。

    魔法部队的人大多死在斯宾塞的手里，而魔法部队里有男有女，很多是活下来的守军的亲人或爱人，所以他们对斯宾塞的恨意也越发强烈。

    洛奇没有细看，但也没有走远，他在等士兵发泄完后，再去拿斯宾塞所说的凭证。

    没有参与肆虐尸体的奥蒙德挤过来，恭敬的朝洛奇递过来一封信道：

    “彼得大人，您把敌军打溃以及将这两个狗屎传奇抓回来后，我便传信回到王都，国王陛下非常高兴，两天前传递了新的书信过来，但那时您在拷问这混蛋，我没敢打扰。”

    洛奇点了下头，接过信封打开而后开始阅读。

    信不长，内容是国王对他的作为非常满意。

    已经选好日子，准备正式册封他为王国的守护骑士，而不再单单是公主的守护骑士。

    同时获封伯爵爵位，拥有封地。

    在册封的当天，也将为他和爱丽尔公主正式订婚。

    信的最后，让他安抚好守军，就抓紧回来准备册封事宜。

    和爱丽尔公主订婚？

    想到爱丽尔的身材，洛奇忍不住摇摇头。

    国王这老家伙恩将仇报。

    算了，这种事怎样都好，反正自己不会回去，反攻的任务现在才开始。

    而且那个暗影神庙，确实很有诱惑力。

    思索中，士兵们已经把斯宾塞的尸体弄得不成人形。

    士兵们的怨气得以发泄，洛奇开启侦查技能的主动效果，上前看了眼。

    发现一层阴影凝聚在斯宾塞被捣烂的右肩处，让那里的皮肉保持相对完好。

    取出枫叶之刺，将那块阴影凝聚的皮肉割下，虚幻文字随之浮现：

    【暗影标记】

    【类型：杂物】

    【品质：一般】

    【属性：隐匿+1】

    【备注：暗影种子的宿主死后具现化的标记，被影流系的刺客当做证明身份的物件】

    【是否可带出副本：否】

    ······

    恶心的身份证明。

    洛奇嫌弃的把这块皮肉塞进次元戒，抹净枫叶之刺上的鲜血，站起身看着士兵道：

    “当初艾尼王国的狗崽子们仗着有两个传奇，杀了我们众多兄弟，现在，他们已经没有传奇了，告诉我，你们有什么想法？”

    守军的士兵同时吼道：“复仇！”

