    说罢宋明便走了出去，抬手看了一眼手表，陆御和宁浅语两个人谁都没有来，心里不禁有点担心，不会是昨晚出了什么事情吧！

    手里拿着手机在陆御的办公室门口焦急的来回蹒跚，这时，一个声音传了过来。

    “宋助理，怎么，陆御还没有来吗？”陆全民此刻正带着几个董事朝这边走来。

    “陆全民，你还好意思再踏进陆氏集团，陆氏集团能有今天都是你的杰作。”宋明看着陆全民说道，别人怕他，他可不怕！

    “陆御的人果然不一样，不过今天过后，恐怕是什么样就不一定了。”陆全民冷笑着说道。

    “是不一定。”陆御的声音突然从这群人的身后传来，所有人都回头朝他看去。

    只见陆御带着宁浅语，郎才女貌般的携手走来，搞得好像婚礼走红毯一般。

    “叔叔，好久不见！”陆御朝陆全民伸出手，虽然对他有很深的怨念，但场面上该装的样子还是要装的。

    “陆御，看来你现在是不打自招了，大家看看我这个侄儿的身体，是不是生龙活虎的，想必我哥哥和嫂子看到的话，九泉之下也能安息了吧！”

    陆全民完全不把自己当外人，仿佛现在他已经回到了陆氏集团似的。

    陆御虽然心里恨透了眼前这个自称是他叔叔的男人，尤其是从他嘴里说出来自己的父母，更是让人恶心。

    “是啊，陆总你的身体怎么就突然好了呢？”

    “陆总，你不会一直都在装病吧？你这样隐瞒自己的身体状况，可真的有点说不过去呀！”

    几位跟着陆全民的董事一个个开始揪着陆御身体的事情不放，大肆做起了文章，看起来应该是陆全民来之前就已经安排好的。

    宁浅语知道陆御此时心里肯定很难过，赶紧给宋明使个眼色。

    “各位，时间差不多了，请各位前往会议室。”

    宋明走上前两步恭敬的说道，虽然他只不过是个小小的总裁助理，但他的一言一行也都代表着陆御的形象。

    会议即将开始，陆全民虽然股份别冻结，但他也是陆氏集团的股东。

    宋明看着会议室列席的人，现在除了宁浅语，基本上就都到齐了。

    “等一会儿，石总和王董呢？你没有通知他们吗？”陆全民看了看在座的几个人，然后跟宋明问道。

    “他们今天不回来了。”宋明不想跟陆全民多解释，也不想跟他说话，只是简单的回答一句，便俯身在陆御的耳边轻声说了两句，便坐到后面。

    “好，既然陆董提议召开这个董事会，那就请陆董先来说说吧！”陆御当然知道今天这场鸿门宴，现在他只能硬顶着头皮上了。

    “大家也都看到了，陆御现在的身体状况跟他之前完全不同，而且我也有证据能证明他从一开始到现在，一直都把我们蒙在鼓里，我觉得这样失去诚信对各位董事撒谎的行为，应该被提出来，而且我也附议，罢免陆御陆氏集团总裁的职务。”

    陆全民倒也没有兜圈子，直截了当的把自己的述求提了出来，在场的人仅有几个表现出一副诧异的模样，其他的好像都已经提前知道这件事情一般，完全没有任何惊讶之色。

    “陆董，陆总为了陆氏集团做了那么多事情，这些我们都是有目共睹的，而且他现在身体好了不是对集团来说更应该是一件幸事吗？”

    说话的是邱董，他的年纪也不小，甚至可以说是看着陆御从小长到大也不足为奇。

    “邱董，您这话说得可就有点含糊不清了，陆总确实对集团有很大的贡献，但功过总不能相抵吧，有功该提出来，当然有过也应该拿出来给大家评判不是吗？”

    几个董事之间叽叽喳喳的开始众说纷纭，陆御倒是像看戏似的冷眼旁观，从目前的局面看，明显陆全民这一边要占优势。

    “陆总，大家也都发表个各自的观点，您作为当事人，是不是该说些什么？”陆全民把球踢给了陆御，想看看他能做出什么样的回应。

    陆御沉默了一会儿，整个会议室鸦雀无声，所有人都盯着他。

    “看来大家对我的个人情况还真挺重视，你们刚刚说的那些我也都听到了，就是觉得我隐瞒了自己的身体情况对吧？”

    陆御说着，从文件夹里拿出一份资料让宋明给大家发下去。

    虽然不一定能胜利，但陆御从来不打无准备仗。

    “只要认识字应该都能看懂吧！我的身体虽然现在看起来并无大碍，安实际上确实是一种罕见的疾病，之前坐轮椅也是因为虚弱无力导致的，这点这份证明上面都有。”

    陆全民轻皱眉头，他就猜到陆御不会善罢甘休肯定会想办法从医院这边做文章，早就做好了应对方案。

    “陆总，这恐怕不具有什么说服力吧，大家应该都知道，康运医院是我们陆氏集团赞助兴建的，这里面恐怕不是一句两句能说的清的吧？”

    “清者自清，我可以接受任何调查，但在此期间内，总裁的位置谁都不能惦记。”

    跟讲道理的人哪怕多耗费些时间，也许能讲得清楚，但是跟不讲道理胡搅蛮缠的人，就算耗费再多的时间，恐怕也是徒劳。

    陆全民扭头看了一眼其他几位董事，微微点头。

    “好，那我们就投票表决，同意启动调查程序的举手。”

    陆御看了一眼，冷哼了一声，就知道会是这个结果，相比陆全民为了今天付出了不少代价吧！

    “陆总，你也看到了，同意的有五个人，不同意的只有四个人，少数服从多数。”陆全民的话音刚落，还没高兴太久，会议室的门被推开，宁浅语赫然出现在门口。

    陆御还没有说话，陆全民扭头看到宁浅语倒是一副嫌弃的模样说道：“宁总，我们这可是董事会，你这么擅自闯进来恐怕有点不太合适吧？”

    陆御没有理会陆全民，刚准备起身维护宁浅语，谁知宁浅语竟然优哉游哉的走到会议桌前，拉出一张椅子坐了下来。

    “合不合适不是你说了算，而是它说了算！”宁浅语把手里的两份陆氏集团股份转让协议摔在桌上，昂首怒视着陆全民。

