    “你要吃可得加菜，我现在一人吃两人的份，多加你一人，不够吃。”拓跋紫说得跟真的一样。

    反正风无域是男的，也不会怀孕，不知道孕妇到底能吃多少。

    风无域像是没听到她的话般，慢条斯理地吃了起来。

    “跟孕妇抢吃，简直就是天理难容！”拓跋紫为了显示出自己真的得吃很多，怕被风无域给吃光了，扒着饭、抢着菜，吃得特别快。

    最后抱着圆鼓鼓的肚子靠在软榻上歇气，吃得真饱、真累。

    “拓跋澄杀了我鬼府的人，已经被我命人关进了毒彘院。”风无域放下筷子，突然邪里邪气地说了一句。

    拓跋紫望着窗外，叹了口气，“这茵草池的茵草，咋一点都不绿了。”

    “你真的不打算管她？”风无域问。

    拓跋紫又叹了口气，“这玄晶宫的空气也不好……”

    风无域呵地一声冷笑，“果然是个狠心的女人，对自己的妹妹，说不管就真的不管了。”

    “风无域，你到底想干什么？”拓跋紫听得烦了，没好气地回头看他，“你这句话说得未免太搞笑，我现在可是你的阶下囚，一个阶下囚管得了你鬼府的事？”

    “我可以让你为她求情，或许你一求情，我心情好了，就可以放过她一次……”风无域阴邪地勾唇。

    这下轮到拓跋紫冷笑了，“什么叫你心情好了，就可以放过她一次？是让她死，还是让她活，你自己心里没点数？”

    风无域阴邪的唇角勾得更深，“我心里自然有数，不过看在你的面子上，我想给她一条活路。”

    “不必了，你想杀就杀，想放就放，不必看我的面子，我的面子没那么大！”拓跋紫转回头，懒得再看他。

    这人真有病！

    明明就不想杀拓跋澄，跑来这里跟她扯东扯西，无聊。

    “拓跋紫，这可是你妹妹最后的机会，你当真不想为她求情？”风无域继续阴邪地问。

    “她自从抛爹弃娘跟你来鬼府，就跟我没有关系了！”拓跋紫直接道。

    风无域露出得逞般的阴邪笑意，终于从椅子上站了起来，转身往外走……

    “风无域。”拓跋紫又突然开口。

    风无域停在门口，微微侧身回头看她……

    拓跋紫倚在窗前软榻上，望着窗外，也只是留了个侧颜给他。

    逆光之下的侧颜，带着一股朦胧的美。

    她轻启红唇，声声警告，“风无域，不要想着用拓跋澄来牵制我，也不要想着利用她来对付我！我说过不会管她，就不会再管她！你若想用她来对付我，我怎么对付别人，也自然会怎么对付她！”

    风无域听完，无动于衷，推门走了出去，房门大大敞开着……

    拓跋澄被两个鬼府士兵押着，跪在房间门口，正瞪大眼睛无法相信地听着房间里的一切。

    “很遗憾，她压根没想要救你。”风无域站在屋檐下石阶上，居高临下冷看她。

    拓跋澄绝望地颤抖着。

    她在毒彘院好不容易求到风无域去看她，风无域说只要大姐能为她求情，就放了她的。

    可她万万没想到，大姐居然如此绝情。

    风无域都说给大姐机会救她了，大姐居然连一句求情的话都不愿说。

    不但和她直接划清关系，还让风无域想杀她就杀她，一点往日的情份都不念。

