
　　纳迪亚在外面生死未知，而己方这边则缺乏足够的武器和人手，外面的华莱士随时有可能带人冲进来，莉亚还从来没有面对过这么危险的局面。

　　这一刻她的脑海里闪过很多事情，也想到了之前罗拉对她说的那些话，不过即便到了现在她依旧并不后悔来救黛西和纳迪亚的决定，只是对一旁的罗拉有些愧疚，是她的坚持让后者如今也一起身处险境。

　　罗拉咬牙，她的脸上写满了不甘，只是事到如今抱怨也没有什么意义了，她只能握紧手中的匕首，冷哼一声，“别说我没有警告过你，你不会想知道被抓到后会发生什么的，所以最好的办法就是等他们攻进来的时候跟他们同归于尽，哪怕是死掉也比被抓强。”

　　莉亚闻言虽然很害怕，但还是点了点头，用颤抖的手指将火药倒入火药池中。

　　下一刻门外又响起了枪响，刑房里的众人顿时也紧张了起来，然而等了一会儿，华莱士和外面那些护卫并没有冲进来。

　　莉亚立刻意识到他们是和另外的人交上手了，在这个要命的时候之前兵分两路，负责去其他地方引发骚动那一队人又回来了。

　　其中不但有剩下的那部分黑人侍女，还有不少身强体健半路加入进来的男性黑奴，他们看到包围刑房的华莱士等人，立刻对他们发起了攻击。

　　莉亚等人没有放过这个机会，趁乱冲出了刑房，领头的男性黑奴挥舞着手中的草叉跑在最前面。

　　莉亚则在第一时间来到了纳迪亚趴伏的地方，然而却发现后者的胸前却是一片殷红，已经没有了气息。

　　莉亚心中悲痛，之前一个部落里的兄弟姐妹如今剩下的人已经越来越少了，但是她并没有多少时间伤感，短短一会儿工夫，那边又倒下了两个黑奴，而华莱士等人则趁着这个机会填装子弹。

　　莉亚知道他们必须要离开了，不过让她没想到的是之前跑的最快的罗拉此时却突然站在了那里，一动不动，她将背上的黛西交给了另一个黑人侍女。

　　莉亚顺着她的目光看到了不远处的管家华莱士。

　　罗拉的眼神中有怒火在燃烧，除了脱衣服那次外罗拉对自己那一身的伤疤一直闭口不谈，也没有说过是怎么来的，但是看到她现在的样子莉亚已经全明白了。

　　“别做傻事，他们那边有五只枪，你就算那杀掉他也回不来的！”莉亚急忙道。

　　罗拉闻言目光中闪过一抹犹豫之色，这时她们两人已经和前面的人拉开了一段距离了，罗拉突然靠近莉亚，趁后者不备夺过了她手中的短火枪，对着华莱士扣动扳机，然而双方相隔二十几米，罗拉也从来没有练过枪法，这一枪毫无意外的偏离了目标，不过倒是击中了另外一个护卫的手臂。

　　罗拉的脸上露出一抹恨恨然的神色，但最终还是没有再耽搁下去，而她们前脚才刚离开，华莱士那边也装好了子弹，开始对她们进行射击，莉亚亲眼看到一个来接应他们的黑人侍女被击中了脸颊。23sK.com

　　莉亚等人带着伤者撤退，华莱士这边倒也不敢逼的太紧，他们毕竟只有五个人，还有一个胳膊上受了伤，真要是陷入到肉搏战中伤亡肯定不小。

　　所以华莱士只能眼睁睁的看着那伙黑奴消失在夜色中。

　　另一边，拉埃里也赶着马车来到了庄园大门前，除了他以外同行的还有柯西和另外几个黑人，他们来自不同的地方，有水手，渔民，屠宰场老板等等，但是无一例外都曾经在殖民地做过奴隶，或者逃了出来，或者遇上了海盗入伙，最终都得到了自由。

　　正因为相同的经历让他们对岛上种植园中的同胞都抱有普遍的同情，以柯西为首的一批人更是建立了一个秘密组织，目的就是为了帮助那些从种植园里跑出来的逃奴，因此当拉埃里找到他们的时候，他们在第一时间表示愿意提供帮助。

　　不过他们在岛上毕竟都是有正经工作的人，为了避免事后被追查报复，今晚动手的时候都把脸蒙了起来。

　　在柯西的带领下，他们很快就干掉了门口的警卫。

　　而这时莉亚等人也跑了过来，拉埃里愣了愣，之前战斗的时候他就发现今晚的动静有点大，但是等接到人才发现这一次的人数比想象中还要多上不少。

　　好在为了防止意外发生，他们多备了两辆马，除此之外马厩的奴隶还把马尔科姆的两辆马车也赶了出来。

　　不过身后追兵也来的很快，柯西等人跳下车，一边找掩体还击一边冲拉埃里喊道，“你们先走，我帮你们争取时间，我不是庄园里的奴隶，只要之后跑到没人的地方把枪和蒙脸的面巾一扔，他们就不能拿我怎样。”

　　另一个在海盗船上做水手的黑人也道，“我是雄狮号上的先锋队成员，如果他们敢动我，就得小心我在船上的兄弟报复。”

　　眼下不是客气的时候，不止特伦斯庄园的护卫，附近几个庄园的援军也已经快到了，拉埃里冲柯西等人点了点头，表达了感谢。

　　眼见已经到了约定的时间，尽管后面还有一些人没到，但是拉埃里已经不打算再等下去，果断拉起马缰，六辆满载黑人的马车冲破了黑暗，向着前方的希望与自由驶去。

　　…………

　　张恒没有去海边，而是选择和安妮还有卡琳娜一起留在住的地方，等待最后的消息，能做的事情他都已经做的差不多了，剩下的就只能看拉埃里那边的情况了，当然他并没有将筹码全部压在黑人角斗士身上，张恒同样也做了拉埃里失败的准备。

　　不过这无疑会让事情变得复杂，除此之外，张恒也注意到一旁的卡琳娜今晚有些心不在焉。

　　“白天的时候没有休息一下吗？”

　　“我……我有点睡不着。”女商人露出一个有些勉强的笑容。

　　张恒将冲好的咖啡递给卡琳娜，后者道了声谢，接过咖啡，还没有来得及再说什么，前来报信的水手就冲了进来，“船长，比利先生接到人了，寒鸦号已经出港！还有，这是那边的人让我带给您的。”

　　他一边说着一边从怀里掏出了五封信件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十一章 接应免费阅读。https://xs.23sk.com 