    看来这孟少将真的是太厉害了。

    石小清看到这里觉得心里欣慰，江筱身边的确也得有这样的人才好。

    不仅不会拖她的后腿，还能够护她。

    她也暂时不去想别的了，就在一旁指导着他们。

    这么一来，三个人之间竟也相处得极好，还有了共同语言。

    江筱一开始是不太乐意学习防御的方法的，但是学着学着倒也是来了兴趣。

    更何况，要是能够避开攻击，她不也可以留下更多的体力来反攻吗？

    这两者也不会矛盾。

    于是，这一天晚上她有些走火入魔了，孟昔年睡着，她还自己悄悄进了空间再练拳。只不过孟昔年很快手一摸发现她不在身边，立即就出声了。

    “江小小，你要是不出来好好睡觉.......”

    他的语气里满了威胁。

    “我出来了出来了。”

    江筱赶紧钻了出来，钻回被窝里把自己缩到他的怀里去。

    要知道，为了让她明天有精力，他今天晚上都忍着没有折腾她。

    第二天早上到了崔将军指定的地方。

    崔将军正站在一操场边活动着身体，天气太冷，呵气成烟。

    在他的面前却是笔直站着八名军人，个个都身形挺拔，衣衫也单薄，站在这样的寒风之中面不改色。

    他们看着朝这边走过来的江筱。

    一身宽松的运动装，戴着帽子，戴着口罩，看起来身形有些纤细了。

    这就是将军要他们等一会把对方打倒的人？

    难道是G家要培养的某个特殊兵的种子兵吗？

    他们都是这么想的。

    一般这种情况，他们也不能手下留情，因为只有让对方真正地发挥出自己的真实实力，才能够让将军判断对方能否执行某个任务。

    所以他们都已经准备好了。

    孟昔年也一开始不让过来的，他被崔将军的警卫给拦下了，只能远远地看到这边的情形，不过，警卫员很快就给了他一个望远镜。

    “将军交代我给您的。”

    孟昔年接了过来，颇有些牙痒痒。

    崔将军这是怕他在一旁会影响了江筱，或是会出手干预。

    所以根本就不让他走近，但是又知道他肯定想看情况，又挺好心地给了他一个望远镜。

    只是看到之后他又不能出声又不能出手，这真是折磨。

    “你准备好了？到了这个时候我可就不会容许你反悔的了。”崔将军打量了江筱一眼，发现她还真的是费了心思去乔装打扮的。

    这么看起来就像是一个假小子。

    当然，等会儿肯定会被发现，但是能撑过三分钟才被发现就不错了。

    “我不反悔啊。”江筱压低了声音。

    崔将军倒是很赞赏，点了点头，“那就开始吧，没有什么规矩，只要五分钟之内你不被打趴就行。”

    “是。”

    江筱站到了那八人之前。

    刚一站定，八人就同时疾如风地齐齐朝她攻了过来。

    那气势，让江筱心头不禁一凛！

    果然是一师精锐！与她之前对战过的都不一样！

    而且他们竟然连出声示警都没有。

    不过，崔将军都已经说了，没有规矩。

    江筱也迅速地防御了。

    