    “哈哈大家快来看啊，这位就是昊天斗罗的儿子唐三。他和戴沐白、马红俊三人醉酒拼刺刀，还把自己的老师给搭上了。”

    这道足以令唐三、戴沐白、马红俊三人社会性死亡的声音响彻全场。尽管由于戴维斯魂力受限的缘故，无法准确扩散至全场每个角落，但在场之人可都是魂师，并且无一例外都是魂尊以上水准，那听力可是格外惊人。

    下一刻，全场纷纷议论开来，一个个对着唐三、戴沐白、马红俊三人指指点点，什么伤风败俗、骑师蠛祖、背背山之类的....总之就是三个字：辣眼睛。

    饶是以唐三穿越者的心性也是在此刻破防。那一夜，是他们心中一生的痛。

    他发现，此刻所有人都在用异样的目光看着他们三人，就连他们的队友宁荣荣、泰隆，也是强忍住没有笑出声。

    至于小舞和奥斯卡，一个因为爱人qiangjian过男人眼眶发红，另一个则因为没有被戴维斯提起，而感到松下一口气。

    “你会付出代价的。”唐三冷哼一声，武魂蓝银草召唤而出，黄黄紫紫四个魂环闪现而出。

    同一时间，戴沐白、马红俊几人也相继释放出武魂。

    “是吗？一直以来，你所见到的都是戴沐白那拉胯的猿虎，今天我就让你们见识见识，什么叫做真正的白虎武魂。兄弟们给他们一个惊喜。”

    黄黄紫紫四个魂环，从戴维斯、朱竹云以及他们队员身上闪现，众人赫然发现，星罗皇家学院战队七人中竟然有六名魂宗。

    “比赛开始。”随着裁判一声令下，比赛正式开始。

    “这星罗皇家学院的实力不弱，若是史莱克战斗没有什么隐藏手段，要吃大亏了。”贵宾台上，千仞雪喃喃道。

    “的确是要吃大亏了。”萧瑟笑吟吟道。在他的控制下，星罗帝国战队完全采取了不要命的一换一打法，一来就不计后果将泰隆、奥斯卡、宁荣荣两位辅助一位强攻换下去了。

    当然，这样的后果，那就是在中了唐三埋伏，被淘汰三名魂宗。

    四对四，尽管双方先前存在一定魂力差距，但宁荣荣和奥斯卡的辅助效果还在，在七宝琉璃塔和香肠武魂的增幅下，修为差距被拉低不少。

    “哈哈..沐白你也太差劲了吧，离开家时就已经二十五级了吧，如今五年过去，竟然才提升不过十级，太让我失望了。还有这个奇怪的武魂又是什么鬼，猴子不像猴子，老虎不像老虎？难道你认为自己还有翻身的余地吗？”

    戴维斯仰天大笑，第一魂技白虎护身障和第三魂技白虎金刚变施展而出，整个人拔高近五寸，继武魂附体后，完成二段变身，锋利虎爪猛地拍向戴沐白。

    “少废话！”

    戴沐白同样施展出第一魂技猿虎护身障和第三魂技猿虎金刚变，挥出猿掌击向戴维斯。

    “嘭”的一声闷响，戴沐白猿掌被戴维斯虎掌抓伤，鲜血淋漓。

    戴维斯得势不饶人，第二魂技白虎烈光波顺势施展，自口中吐出一颗乳白色光球喷向戴沐白。

    “不好。”戴维斯的实力明显出乎唐三的预料之外，他心头一动，控制捆绑在戴沐白腰间的蓝银草将其拉回。

    戴维斯嘴角微掀，忽的调转方向将白虎烈光波喷射向不远处正与那名星罗战队魂尊交战的马红俊。

    感受到白虎烈光波的魂力波动，马红俊下意识就要逃离。

    令人震惊的一幕出现了，只见那名星罗战队魂尊直接抱住了马红俊，将他拖在了原地。

    唐三并未和原著般学到七宝琉璃宗的分心控制法。饶是他反应惊人，此刻也是慢上了一拍。

    砰砰砰...

    一阵击打物体的声音响起，烟尘散去，露出马红俊与那名星罗战队魂尊鲜血淋漓的身体，两人倒在地上，没了声响，显然受伤不轻。

    “萧瑟，那星罗皇室的人疯了吗？居然连自己人都打。”说话的坐在萧瑟声旁的宁荣荣，被淘汰下场后，她并未返回史莱克休息区，而是来到了贵宾席萧瑟身旁。

    “不，那戴维斯清醒的很，星罗皇室王位竞争之残酷，泛斗罗大陆之最。败者输掉的不单是王位，还是未来，乃至生命。他要的是不给戴沐白一点喘息的机会。马红俊魂力虽然不是最高的，但论杀伤力却是史莱克最强的，用一个实力并不算强的魂尊换掉马红军，倒也并不意外。”萧瑟轻笑着回应道。

    论综合实力，史莱克自然不是星罗的对手，但可别忘了，还有唐三这个穿越者存在，若是按照原著那般，很有可能会再次输掉。

    所以他除了用幻术给戴维斯传递史莱克队员信息，还下达了一个指令：不择手段。

    “真是变态的制度。”宁荣荣撇了撇嘴，美眸却是偷偷瞄向萧瑟。她发现，自己对这个谜一般的少年越发好奇了。

    两人说话间，擂台之上的比赛已经进入白热化。

    越打，唐三几人越是心惊，他发现史莱克战队的能力全部被星罗战队洞悉了。小舞的对手是一名拥有罕见踩踏技能的犀牛魂师。

    踩踏技能具备眩晕效果，而小舞的攻击手段只有在近战方面才能体现出优势。

    每每小舞使用第三魂技瞬移，那名犀牛魂师都会释放踩踏技能，让得小舞不敢靠近，一身实力毫无用武之地。

    唐三的对手是戴维斯，面对魂力高达四十七级，且对他能力了若指掌的戴维斯，一时之间，也是不分胜负。

    至于戴沐白，对上了朱竹云。

    “啊....”哀嚎声响彻天地，只见戴沐白裤裆染血的倒飞出比赛擂台，双手捂住下三路在地上打滚，挣扎了几下便昏死过去。

    而朱竹云幽灵冥猫爪中多出一块恶心肉卷。

    吸！

    全场倒吸冷气的声音骤然响起，好狠的女人，居然硬生生把那玩意拉扯出来，直接让戴沐白断子绝孙。

    “沐白...”弗兰德失声呼喊，飞奔到戴沐白身旁，仔细检查他的伤势，愕然发现戴沐白的下三路，变成一个空洞。鲜血止不住的从空洞中流出....再不止血，只怕会伤及性命。

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

