    

    当李昌宪和薄国的使臣签署完和谈协议后，这才正式把薄国纳入到万陵县的属国范围之内。

    为了配合万陵县的南下战略，薄国动用了二十万军民配合万陵县修筑石国通往薄国都城的道路。

    而且这还没有结束，万陵县派出大量的工程人员勘测薄国境内的地形地貌，为下一步的发展计划做准备。

    正当李昌宪以为万事大吉的时候，突然从京城里传出来一个惊人的消息。

    “大晋朝皇上再次病重，据说这次已经奄奄一息，而太子殿下临危受命，重新担负起太子监国的使命。”

    这是闹的什么鬼？大晋朝皇上和太子父子俩个在玩藏猫猫的游戏，你躲一下，我藏一下的，把大晋朝的朝臣当成傻子玩吗？

    “据说这次事情非同以往，据马油等人送来的情报看，太子这次动了一些小心思，皇宫之内实行了大清洗，宫内宫外都换上了太子殿下的人，就连朝中大臣要见皇上，都必须得到太子殿下的同意。”

    “这不是太子殿子把皇上囚禁了吗？”

    张克文感叹地说：“即使不是囚禁，也和囚禁差不多了。”

    “还有一件事，林贵妃携带五皇子已经逃亡到高丽，现在太子殿子已经下达了全境通缉的旨令，声称要把林贵妃和五皇子抓到后千刀万剐。”

    “送来的情报回报的什么信息都有，有人说这次皇上病重是林贵妃给皇上下毒，但是被人发现了，林贵妃带人逃匿的。”

    这件事可信吗？别人信不信，反正李昌宪是不信的，皇家丑闻，只能这么说，以此来掩盖皇上戴绿帽的事实。

    李昌宪认为他上次的奏章起到了重大的作用，是这次皇家丑闻让皇上气的直接喷血倒地，然后又陷入昏迷状态。

    太子殿子看来早有准备，在实施这个计划前，一定做了大量的部署，不然他怎么在皇上陷入昏迷后，能直接把持朝政，把皇宫内外控制的水泄不通。

    皇上的这一次病重，恐怕以后不会再回到朝堂上，大晋朝将会进入太子殿下的时代，而老皇帝已经是旧日黄花，一去而不复返了。

    “其他皇子的反应哪？怎么没有人送来其他皇子的情报，按说这个时候其他皇子不该这么沉默的。”

    “你不用翻阅那些情报，估计有些情报还没有送来，不会从官方邸报上看来，几位皇子都要求服侍在皇上身边，以表孝心！”

    李宪昌有点惊讶，“这个时候还有人要到京城去凑热闹，不怕太子殿下砍了他们吗？”

    张克文笑着说：“你说错了，他们当然不会空着手去，而是要带着兵去的，这恐怕是太子殿下头疼的地方。”

    “他敢放几位皇子带着重兵到京城城下吗？即使几位皇子想去，太子殿下也不会答应的。”

    张克文抽出几份公文说，“这是朝中有人弹劾三皇子强占鄯州的奏章公文，另外一份是弹劾四皇子在鲁省举止不端的公文，还有这一份，是弹劾二皇子的，说他私自离开藩地，私通外部大臣。”

    李昌宪很是无语，太子殿下刚掌握一点权力，就要四处开战吗？

    换成一个精明人，在这个时间，应该对各位皇子安抚，让他们安于现状，不要做出什么出格的事情。

    “恐怕太子殿下被压抑的时间太久了吧，所以当他开始掌握权力的时候，心态有点失衡，认为什么事情都掌握在他手里。

    但是他是他父皇吗？要是玩手段的话恐怕连皇上的一半也不如。”

    张克文在一边感叹道，“过不来多久，大晋朝各地都会乱了！”

    “张老，你看会从哪里开始乱？”

    张克文沉思了一下：“哪里都会乱，但是对太子殿下压力最大的恐怕是三皇子，本来三皇子只有一州之地，但是雍州那里对他来说，既有好处，也有坏处。

    好处就是当地民风强悍，自动参军的人也很多，所以三皇子才拥有一支十万人的精锐。

    但是坏处还是很明显的，南有土蕃国，北有突厥部落，背靠大沙漠，前有大晋朝的重要关辖限制着他往外扩张，以至于快十年了，手下的精兵还是那十万人的精锐。

    不过三皇子也很精明，借助叛军动乱之机，领军南下，占领了鄯州，就不再走了。

    虽然鄯州看似不显眼，但是对三皇子太重要了，它是三皇子跳出雍州那个囚笼之地的重要一步，只要在鄯州站稳脚跟，即可挥师南下，占领富饶的川地，也可进攻岭南地区。”

    “他还敢来攻占岭南地区？”

    李昌宪已经将岭南地区看成自己的后花园，有人要来他的后花园里撒欢，他岂能高兴起来。

    “当然，你以为三皇子看不到万陵县的重要性吗？

    要在几年前，他是不会理会的，更不会踏入万陵县一步的，但是已经是时过境迁，万陵县的变化已经让很多人垂涎三尺了。

    如果是我的话，我一定会先占领万陵县，然后再攻击川地。”

    至于二皇子和四皇子，张克文没有说，而李昌宪也没有问。两个人都没有看上他们。

    二皇子虽然背靠江南之地，虽然在几位皇子中，金钱上是最多的，但是能跟着他一起造反的恐怕没有几个人。

    当然除了吴大麻子这个疯子之外，他想疯，不见得有人跟着他一起去疯。

    四皇子的弱势更加明显了，自古以来，从来就没有和平夺权的时候，除非几位皇子都死绝了，这才轮到他，正如明朝和清朝末年一样，皇上没有后裔，只能把皇位传给自己的弟弟，甚至传给隔代亲的亲戚。

    其实他们把皇位交给一些不相干的人时，恐怕这些皇上的内心是凄凉的。

    正当李昌宪和张克文谈论太子殿下和几位皇子的时候，何岳拿着一天信息走了进来。

    “大人，大事不妙，府尹大人要调走了！”

    “啊！”

    不光李昌宪吃惊，就连张克文也站起来，拿着刚到的情报看。

    “看来太子殿子要有大动作，他要清理朝中那些不配合的大臣，同时打算在朝中安插自己的势力。”

    “府尹茅正这次到京城任职，一定会被太殿下委以重任。”

    李昌宪听了很兴奋，问道：“有没有要调我入京的消息？”

    何岳摇了摇头，“没有大人的任何消息。”        

