    苏浩闪现而出之后，立刻将仙门外的场景纳入感知，十万米范围内，除了迷雾中的修士，无人能够躲开苏浩的探查。

    “五十四名合体修士，近两百名元婴修士，将整个云中望月谷团团围住，任何逃出云中望月谷的修士，都逃不过他们联合组成的感知圈，这是下定决心将云中望月谷的修士全部围杀啊！”

    苏浩一边说着，一边变身【命子】，身形猛然拔高，金刚盔甲增厚，内层绘制各种符文阵法，散发淡淡青光，左右手伸出，分别生成一长一短两把水晶战刀，内部青光闪过，大量阵法铭刻完毕。

    ‘脆皮防御’、‘灭火器’、‘锋锐之阵’！

    如今苏浩的状态化繁为简，全都融入这三个阵法之中，比之以前，强了不知多少倍。

    苏浩脚下金刚甲向外扩散，方圆五十米很快变成了晶莹的水晶，涌动之间，九十六柄飞剑缓缓升起，十秒后尽皆浮于半空，化作一道道璀璨的青光，青光中泛着丝丝暗红之光。

    “不是要来找‘水晶大盗’么？我就是‘水晶大盗’，就在云中望月谷，来找我要说法吧！只要你们的脖子，硬过我手中长刀！”

    既然对方敢来找他，想必已经做好了面对‘水晶大盗’的准备，那苏浩也无需客气。

    尽情的，挥刀吧！

    元婴灵力输入铠甲旳阵法中，激活了所有阵法，整个人都包裹在淡淡的青光之中。

    苏浩缓缓浮空，灵念扫过十万米范围，将一个个合体修士标注出来，在每个合体修士头顶上标一个序号，从‘1’号到‘54’号，一个不漏。

    如无意外，这个序号，将是他们的死亡顺序。

    苏浩灵念瞬间锁定‘1’号合体修士。

    一挥手，身旁密密麻麻的飞剑顿时爆射而出，飞出几米后，猛然消失不见。

    与此同时，一名正在远眺云中望月谷的光头合体修士一惊，猛然回头，就见身后不知何时布满了密密麻麻的青光飞剑，如一股洪流一般，朝他爆射而来。

    “好胆！”光头修士爆喝一声，也不见掐诀，大股灵力喷发而出，化作一道道护盾挡在身后，与此同时，挂在腰间的各种法器射出，严严实实的挡在青光飞剑之前。

    他自身则向前飞去，想要尽快脱离此地。

    一系列动作几乎刹那间完成，遭受突袭时的应变，这些不知活了多少年的合体修士，早已练得出神入化。

    这种青光飞剑，光头修士总觉得在哪里见过，乍一看见就立刻提起了十二分警惕，全力应对。

    最关键的是，光头修士竟然没有感知到是谁偷袭了他，这大片青光飞剑出现得也悄无声息，发觉的时候，竟然已经临身。

    无需多想就知道危险无比。

    敢偷袭他一个合体修士，显然有备而来。

    然而让他没有想到的是，布置在身前的大片强度极高的护罩，在飞剑群攒射之下，竟然接连破去，而后又将他的法器击溃，剩下四十几把飞剑，仍然一刻不停朝他射来。

    光头修士念头一起，疯狂在身后叠加护盾，术法、法器全都堆上，然后被一一破去，就在他的护罩只剩最后一两层的一刻。

    远在几万米之外的苏浩动了，手中长刀高高举起，重重斜下挥砍。

    ‘闪现’！

    在苏浩出现在光头修士身侧的刹那，长刀已经砍在了光头修士最后的护罩上。

    “嘭！”

    护罩应声而碎！

    如今，这名光头合体修士，再也没有护罩保护了！长刀在对方惊骇的神色中划过。

    “唰！”

    “噗！”

    一颗光头抛飞而起，断口处乳白色光芒喷发而出，如同将阳光砍断一般。

    “水晶大盗……”光头眼中天地倒转，眼中又是迷茫又是惊恐，还不待他向明白发生了何事，大量青光飞剑已经将他的头颅切成了碎片。

    杀戮，从这里开始了！

    “‘1’号，搞定。接下来是，‘2’号！”

    苏浩一挥手，九十六把飞剑被传送走，而后也闪现离开此地。

    至于合体修士的尸体，战后再收拾不迟！

    杀完一名合体修士后，苏浩立刻改变了击杀策略，因为他发现不能给合体修士哪怕一丝反应时间，因为只要瞬间，合体修士就能发动数量庞大的护盾，不断消耗掉苏浩飞剑上的灵力能量，让苏浩的击杀效率变得极低。

    若是被其他合体修士反应过来，必然增加击杀难度，说不定还会让其走脱，所以，必须要在对方还没彻底反应过来之前，尽可能多的击杀。

    苏浩暗道：“合体修士必然有强度极高的护盾加持，我的长刀不一定能瞬间将所有护盾全都斩碎，所以，用剑阵-曙光之剑！”

    想罢，身后飞剑立刻组成了四道‘二十八飞剑阵-曙光之剑’阵盘，青光连成一片，形成四张光碟，飘在半空。

    苏浩将眼睛闭上，灵念全力展开，锁定二号修士的位置，投放空间模块。

    其中一把曙光之剑亮起，中间猛然爆射出璀璨的光芒，一道刺眼的射线喷出，延伸至远处，光碟微微偏转一個角度，射线突兀消失于半空。

    几万米之外一名蓝衣合体修士瞳孔一缩，来不及做出任何反应，就被身前不远冒出的一道璀璨光芒扫中。

    “嘭嘭嘭！”

    只在瞬间，身上的近十层护罩接连破去，连身上穿着的护身宝衣也被划出一道深深沟痕，失去了作用。

    “怎么……？？？”他完全不明白发生了什么事情，方才差点就被切成两段了。

    ‘闪现’！

    就在他快速反应，要给自己补上护罩的时候，一道身影突兀的出现在他的侧身，一把泛着青光的长刀已然挥到了脖子处。

    “完了！”

    “唰！噗！”

    果然如蓝衣合体修士所料，他确实完了，头颅抛飞而起，连临死前快速回闪都做不到，头颅又被苏浩的副刀切成两半，意识很快陷入永恒的黑暗。

    “‘2’号搞定，接下来是，‘3’号！”

    ……

    几名合体修士反应都不及，就接连死去，断头躯体跌落山间。

    很快就引起了周围其他合体修士的注意。

    合体修士虽然处在不同位置，之间相隔近万米之遥，但是相邻两人的神念，都能彼此感受得到，以防发生什么意外。

    此时远处发生的异常，引起了相邻合体修士的注意。

    一名须发尽白的老修士紧锁眉头：“似乎发生了战斗，怎么回事，为何娄冥道友向下跌落……不好！”

    想到此处，他猛然抬手向天上打出一道术法，在高空爆闪刺眼的光芒，用以警示其他合体修士。

    就在这时，他面前的半空，突然冒出一道粗大刺眼的射线，纵使他早有准备，但也反应不及，被射线在身上一扫而过，瞬间破开他身上大量护罩。

    “还有两道护盾！如此攻击，简直可怕！”白发老修士念头闪过，刚要退后。

    “呼~”

    侧身突兀现出一个高大的水晶铠甲人，他手中泛着青光的长刀，依然架在他的后颈之上。

    “砰砰！”

    最后两层护罩也应声而碎。

    “噗！”

    头颅抛飞，紧接着被苏浩手中的副刀绞碎！

    行云流水！

    一套宰杀合体修士的流程，被苏浩用得十分流畅。

    苏浩轻笑道：“‘8’号搞定。不过，信号终究发出去了！”

    对苏浩来说，只是增加一丝麻烦罢了！

    无关紧要。

