    “不死也伤，何必害怕。”

    方从失重的感觉中醒来子钦便听到耳边响起八个字，这八个字入耳子钦却是悚然大惊。

    这次进入名家世界本是一月中第二次进入，有着完全不受控制，随机进入四大家任何一家的可能，是以子钦暂时来说是没有任何先知先觉的优势，若是此刻再被人弄了一个不死也伤，那恐怕子钦在这个世界当真是凶多吉少。

    好在失重的感觉瞬间过去，子钦很快恢复了手脚身体的知觉，所谓的不死也伤显然不是对他所说，他全身上下却是精力充沛，不要说伤痛，哪怕一点疲劳的感觉都没有。

    “凌兄弟，你没事吧。”

    又一个声音响起，子钦却才发现他身边似乎还有不少的人。

    眼前逐渐清晰，子钦立时看清此地却是一荒郊野外，而他身边也的确有不少的人，足足五人，连他在内却是六人。

    “没事，适才却是想起一些事情，有点恍惚。”

    子钦也不知道眼下是什么情况，更不知道自己扮演的是哪一个名家世界的哪一位，也不敢乱说，只能胡乱来点打酱油的话语。

    “凌兄弟，不是做哥哥的说你，往常你也算是一条汉子，虽然出道才几年，但是却在绿林当中创下偌大声威，而明天我们却要对付那女魔头，你怎么却能够分心，要知道那女魔头声名在外，却绝非浪得虚名之辈，明天你若是再这等分心不但你自己小命难保，只怕几个做哥哥的却都要跟着你一起倒霉。”

    说话的却是一个满脸横肉的大汉，子钦暗自瞧去，这个大汉浑身上下紧绷好似一只随时准备扑击而出的老鹰，而他的手掌更是自然的呈现弯曲，到好似当真是鸟爪一般。

    此人的爪功只怕不弱。

    子钦心中暗自又是一惊，他眼前的汉子已然是个高手，而除这个汉子之外其他四人虽然有老者，道士，以及一个中年男子，一个弱冠少年，但是给人的感觉却也都是高手。

    其中犹以那个弱冠少年给子钦的感觉极为强烈，虽然未曾知道这是什么世界，但是子钦却有种感觉，这个少年即便不是这个世界的主角恐怕也相差不远。

    连同子钦在内总共六人，是对付什么女魔头的。

    这剧情子钦却是想破脑袋没想到是哪一个大侠世界的。

    无奈的是即便是心中不知，却又不能问，子钦也只能够忍着，脸上还得做出微笑的表情向壮汉表示绝不会再关键时刻走神。

    “好了，今天就此散去，我带卓少侠下山休息，各位兄弟也且去休息，只是莫忘明日午夜玉女峰会齐。”

    中年男子说完这句话便拉着少年而去，子钦一时间却再次有点失神，卓姓少年，这个姓氏似乎给他极为熟悉的感觉，他可以肯定这个姓氏绝对如雷贯耳，但是一时间却始终不能想起到底在什么地方听过，看过这个姓氏。

    中年男子一走，剩下三人便想散去，子钦却一把拉住适才说话的壮汉。

    “呵呵，我请兄弟喝酒。”

    子钦脸上露出欲求与人的笑容，老者和老道脸上露出了然的笑容，也不多事，转身走远。

    “看兄弟刚才走神，就知道有事，无妨，和哥哥说，但有所需哥哥一定帮忙。”

    老者和道士离开壮汉同样没有多话，反而拍着自己的胸脯豪迈的道。

    “哪有什么事情，难不成兄弟就不能请哥哥喝顿酒。”

    子钦脸上露出狡猾的笑容，拉着壮汉就朝山下而去，一边走一边似乎没话找话说似的开口。

    “那卓姓少年好生年轻，却不知道是否有真本事。”

    子钦前世做过龙套，却是眼力非凡，刚才众人接触时间虽短，却一眼看出卓姓少年和他们这些人之间极为陌生，反倒是他们这几个倒似乎极为熟悉的样子。

    “天下第一高手紫阳道长的弟子，想来应该有点手段，刚才练习阵法的时候他的剑法也的确不错，虽然比不得赵兄的崇阳剑法，却也绝对是江湖中一等一的剑客。”

    壮汉虽然长相粗莽，却不想也是一个话唠，一路上在子钦的引导下絮絮叨叨的开口将子钦一伙的一切都缓缓道出，而子钦却是越听越惊，也越听越觉得熟悉。

    直到下山后来到一家小酒馆，两人对坐而饮，当壮汉喝多之后狠狠将酒杯磕在桌子上吼出一句话子钦却恍然自己缘何对卓姓少年那般熟悉。

    “老大的七绝阵这次一定能够收拾了玉罗刹，咱兄弟以后可也是江湖闻名的人物啦。”

    壮汉的这句话出口子钦心中猛然间好似闪电划过一般亮起来，卓姓少年，玉罗刹，四大名家世界中唯有一个世界有这两个称呼，白发魔女。

    白发魔女，这个世界是白发魔女。

    子钦狠狠将一杯酒灌入口中，忍不住放声大笑起来，他笑的极为猖狂，以至于壮汉看他的目光都忍不住开始奇怪起来。

    “我们当然能够收拾玉罗刹，七绝阵合我们七人之力，这天下又有谁挡得住。”

    看着壮汉奇怪的目光子钦大声开口，这话出口壮汉倒是没有继续深究子钦笑容的古怪，而是端起酒杯大口大口的喝起来。

    子钦此时的心中却已经翻江倒海，白发魔女，是梁老早期的著作之一，好在的也是梁老最为出名的作品之一，是以即便子钦对于梁老的作品不甚熟悉，却唯独对白发魔女所知甚多。

    七绝阵，玉罗刹，卓一航。

    子钦自认为自己的记忆没有出错，此刻应该是剧情开始不久，卓一航在满清奸细的诱导下进攻玉罗刹。

    绝不能和玉罗刹对上。

    一想到原剧情子钦立刻下定决心坚决的不参加和练霓裳的战斗，这部作品中除去极个别人之外可以说没人是练霓裳的对手。

    第二，原剧情开始的时候有一个极大的好处所在，那便是凌慕华的剑谱，毫不客气的说这绝对是梁老书中最顶级的剑法之一，和梁老世界中最为传奇的天山剑法一个档次。

    看着依旧在灌酒的壮汉，一丝淡淡的笑容出现在子钦的嘴角，他心中已然慢慢形成一个计划。

