
　　第378章满是惊艳

　　江茶一行回到了江家村。

　　一进院子，江华就大声的喊道，“媳妇，快看看我给你买什么了。”

　　孙英从房间里走了出来，看到拎着大包小包的江华，“华崽，你怎么买了这么多东西啊？”

　　“难得去一趟省城，看见有喜欢的，自然就多买了一些。”

　　“拿去看看喜欢吗？都是给你买的。”

　　“什么，都是给我买的。”孙英一脸的吃惊，大包小包的可是有十几包呢。

　　“对呀，你快看看吧。”

　　汪秀听到声音走了出来，看到放在女儿脚边的几个包包，不由笑了起来，“华崽，你这次可真没少买。”

　　江华有些不好意思的笑了笑，从江茶的手上拿了一个袋子过来，“妈，这是给你买的衣服，去试试看能不能穿。”

　　“给我买的。”汪秀又惊又喜，一直没敢伸出手去接袋子。

　　“外婆，这是我和爸爸特意给你挑的，快去试试吧。”江茶开口了一把，直接把袋子塞到了汪秀的手中。

　　汪秀高兴坏了，看了父女二人一眼，“行，那我就去试试看。”

　　“快去快去吧！”孙英也高兴来起来，没有想到自家男人还挺细心的，竟然给母亲也买了衣服。

　　“媳妇你快看看吧。”江华看到岳母已经去换衣服了，不由催促了起来。

　　“行，我看看你买了什么。”孙英一边说着，一边把袋子一个一个的打开。

　　她把每个袋子里的东西都看完，所以一时不知道要说什么好。

　　“你怎么买了这么多东西啊？很多我都用不着，你这也太花钱了吧。”

　　“也没花多少钱，而且这都是你用得着的东西。”

　　“妈，这个裙子不错，你回屋试试吧。”江茶把其中的一条裙子拿了出来，直接递到了母亲的手上。

　　这裙子比较宽松，比较适合孕妇穿。这可是她特意帮忙挑的，想看看母亲穿出来的效果怎么样。

　　“裙子？”孙英吃了一惊对江华说的，“你怎么买裙子啦？我这怎么能穿呐？你还想不想我下地干活啦？

　　“媳妇，瞧你这话说的。怎么就不能穿啦，这裙子好看，你快去试试吧。至于说到干活又不是让你穿着裙子去干活，出门的时候穿不是挺好的吗？”

　　“行行行，我去试试。”孙英一边说着一边拿着裙子回了房间。不多一会儿的功夫，她就把裙子换好了，走了出来。

　　江茶看着脸上露出了笑意，不错不错，这裙子很合身。而且因为这裙子的伸缩带比较靠上，正好不会勒到肚子。

　　看着穿着裙子的媳妇，江华眼中满是惊艳。最近媳妇因为怀孕没有去地里干活，再加上营养跟得上，皮肤白里透红，配上着淡淡粉色的裙子，整个人都年轻了十岁不止。

　　“好看吗？”孙英张口问道。这裙子穿的很是舒服，她很是喜欢。不过看到男人傻愣愣的样子，她又有些不确定是不是好看。

　　“简直太好看了。”江华回过了神来，一脸欣喜的看着媳妇，朝女儿竖起了大拇指。

　　女儿的眼光真不错，挑的裙子穿在媳妇身上简直太好看了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第378章满是惊艳免费阅读。https://xs.23sk.com 