
　　第69章超跑之王!

　　“要求？

　　至少必须是保时捷911级别的，还有就是我要开到赛车场玩一玩，最好速度能快一点，玩起来也尽兴一点。

　　除此外，没有别的要求了。”

　　“好的，我这边的地址是……”

　　没一会儿，杨牧挂了电话。

　　他看向武皓轩道：“等一会儿，我朋友就会送辆车过来。”

　　“神经病！你玩够没有，我没兴趣陪你一起丢人！”

　　武皓轩感受着门卫和曹凯那鄙夷的目光，扫了眼曹凯身边的宁琳，只见她正用看小丑般的眼神望着自己两人，更是觉得无地自容，对杨牧怒吼道：

　　“你不走是吧！你不走的话，我自己走回去！”

　　杨牧道：“你自己走回去？

　　以这里和彼岸酒吧之间的距离，只怕是你把腿给走断，也回不去。”

　　“你——”

　　武皓轩简直气得肝疼，掏出手机拨通姐姐的电话：“姐，杨牧他——”

　　“你们闹矛盾了？”

　　“对！他简直脑子——”

　　“好了，我不知道你和他有什么矛盾，但总之你听他的话就对。

　　他是绝对不会害你的。

　　姐这边还有事情要忙，晚上记得准时回来吃饭。

　　先挂了。”

　　“不是！姐，你都不知道他——”

　　“嘟嘟——”

　　武皓轩听着手机里传来的盲音，浑身无力地瘫在座位上，欲哭无泪，姐，我的亲姐，你就这么对你的亲弟弟啊？

　　他现在有点怀疑，自己要是以后从中作梗，真的会被“就当这个弟弟已经死了”……

　　没多久，后面传来野兽低吼般的跑车引擎声。

　　武皓轩瞟了眼后视镜，原本一副像是快要死了般模样的他，犹如打了鸡血，转过头双眼放光地喊道：

　　“这是什么车，也太酷了吧！”

　　杨牧也注意到出现在后面的跑车。

　　主色调为银色，副色调为黑色，轮毂点缀鲜艳的橙红色，使得总体看起来完全没有半点单调之感。

　　车身充满科技感与力量感，优美流畅的线条使得它像是暗夜里奔跑的凶兽，尾部锋利的翼尖像是它的獠牙，警告任何人不要轻易靠近。

　　别说是武皓轩，即便杨牧，此刻也是眼睛发亮地望着这辆超跑。

　　曹凯的那辆兰博基尼也挺酷的，但和眼前这辆超跑相比，完全就成了个臭弟弟。

　　杨牧和武皓轩这种门外汉只觉得酷炫，门卫和曹凯则是立马就认出这辆超跑的型号，心神狂震！

　　曹凯眼里满是羡慕，忍不住喊道：“西尔贝Tuatara！天海竟然有一辆西尔贝Tuatara，我以前完全不知道。

　　这是哪个大少的座驾，应该是刚买的，太他吗有钱了！牛叉！老子要是这辈子也能有这么一辆车，还不得让那群兄弟们羡慕死！”

　　“西尔贝？

　　这是什么车，很贵吗？”

　　宁琳看了眼陌生的车标，眼神狐疑。

　　像奔驰宝马奥迪之类的轿车，天海满大街都是，至于法拉利、保时捷、兰博基尼等跑车，也时不时就能见到。

　　各种豪车的车标她都有所了解，但眼前这辆超跑如果不是曹凯发出惊叹声，她简直都要怀疑是杂牌。

　　曹凯又是羡慕地看了眼不远处的超跑，这才对女友解释道：“你不知道也正常，西尔贝是一个小众品牌，不关注超跑的人，大多都没听说过。

　　但它却也是最顶级的超跑品牌之一，这辆Tuatara更是西尔贝最为成功的作品，极限时速能接近450公里，被誉为世界最快最豪华的超跑，有着超跑之王的称号！”

　　“这辆车要多少钱？”

　　宁琳不懂那么多，对她来说，天花乱坠的称号，远没有价格来得实际，“既然那么厉害，应该不便宜？”

　　“何止是不便宜！五千万华夏币打底，再加上关税等其它花费，实际价格还得不断往上提。”

　　曹凯语气酸溜溜的，自己的兰博基尼Huracan不过300万左右，极限速度也才300公里出头，无论价格还是速度，都被人家吊起来打！

　　“5000万华夏币！”

　　宁琳眸子瞪得滚圆。

　　她家里并不穷，算得上小资家庭，但依旧被这个数字吓懵，这简直就是移动的别墅！

　　她心中苦笑，这个世界果然等级分明，武皓轩和那小服务员，这辈子再怎么努力，也无法达到曹凯的级别。

　　而自己即便是攀上曹凯，这辈子也同样不可能达到足以开这么一辆车的级别。天籁小说网

　　因为曹凯自身都不可能达到这种级别！

　　门卫终于回过神来，脸上露出讨好的笑容，像是恨不得生出条狗尾巴摇一摇，屁颠屁颠跑到西尔贝Tuatara旁边，俯下身正要说话，车门已经自动打开。

　　一名身穿制服的OL女郎从车上走下来，没去搭理门卫，径直走到前面宝马3系的车窗旁。

　　门卫见状，连忙跟上，恭敬道：“这位小姐，您别生气，我马上就让他们滚蛋！”

　　他怒视车里的杨牧和武皓轩，喝道：“你们怎么这么不识趣，快点离开，不要在这里挡道！能来这里的，你们都惹不起，惹得人家生气，最后倒大霉的是你们。”

　　曹凯见到这一幕，冷笑道：“当真是两条没半点眼力劲的傻狗！一辈子上不得台面的玩意。”

　　武皓轩也以为这个女人是来找茬的，被吓一跳。

　　虽然他不知道这辆超跑价值多少，但很清楚，能开得起这种豪车的，绝对不是自己能招惹的，连忙道：“走！我们这就走。”

　　“杨神医。”

　　女人目光落在杨牧身上，确定是杨牧之后，露出友好甜美的笑容，声音软糯，“我们又见面啦。”

　　这女人，正是郭云鹤的秘书，之前和杨牧有一面之缘。

　　杨牧笑道：“郭大哥怎么让你来了。”

　　“因为郭总他怕别人过来的话，会不小心冒犯到您，只有我过来，他才会比较安心一些。

　　人家要是有你在我们郭总心里万分之一的地位，这辈子都不用怕被开除了。”

　　女人笑嘻嘻说道。

　　杨牧心道，能当郭云鹤秘书，果然不会只是一个花瓶，这女人倒真是会说话。

　　杨牧瞟了眼后面的超跑，道：“这就是郭大哥借我的跑车？

　　看起来倒是不错。”

　　“不不不！”

　　女人摇头，一脸小心翼翼，“我家老板说了，不是借您，而是送给您。

　　从现在起，它就是您的。

　　他还说，如果您拒绝不要，说明我工作能力不行，让我也不用回去。

　　您可千万不要为难人家，算是可怜可怜人家，这辆车您千万要收下！”

　　武皓轩用力拍了拍自己的脑袋，看眼车外一脸委屈巴巴的女人，又看了眼杨牧。

　　幻觉，这一切绝对都是幻觉！

　　这女人竟然在求着杨牧收下这辆超跑？

　　她老板说了，如果杨牧不接受，她也就不用回去了？

　　这尼玛开什么玩笑！

　　旁边的门卫，脸上的表情早已经凝固，像是成了一尊石雕，满脸难以置信，仿佛听到世界上最离奇的事情。

　　不远处的曹凯目瞪口呆，宁琳一张俏脸布满错愕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第69章 超跑之王!免费阅读。https://xs.23sk.com 