    杨谦是不知道自己已经被两位导演惦记上了，他完成自己的演唱之后，就默默地走下了舞台。

    今天的鸟巢不是属于他们这些歌手、舞蹈演员的，开幕式结束之后，工作人员会迅速清场，然后将场地交给今天揭幕战的两支球队——中国女足将会在这里跟同组的瑞典女足展开较量。

    幸好，鸟巢的场馆足够大，舞台并没有布置在赛场的草地上，所以舞台都不用拆卸，只需要将草地上的装饰和杂物清理干净即可。

    杨谦回到台下，走向球员通道的时候，就看到了等候在那里的戴羽妮，她都还没回去休息室，因为身上的晚礼服还穿着。

    “嘻嘻！”

    戴羽妮看见杨谦走来，她嫣然一笑，还很不在意自己“女神”形象地抱着晚礼服的裙摆，快跑两步，欢欣雀跃地跳到了杨谦的怀里。

    “辛苦了，你们也辛苦了！”

    杨谦还在跟旁边和他打招呼的志愿者们摇着手，戴羽妮扑来，让他有点猝不及防，但他们亲昵的一幕，还是获得了大家会心的笑声。

    “走吧，我们回去休息室，换衣服。”

    杨谦拍了拍媳妇的后背, 柔声说道。

    当着这么多人的面，他还是有点拘谨的, 不好意思秀恩爱。

    “好, 我算是完成任务了！”

    戴羽妮卸下了压在心里好几个月的重担后, 整个人都要“飘”起来了。

    当然，这个“飘”不是指得意忘形, 她只是重新变得活泼，甚至比以前还要活泼一些，这是重压之后的释放。

    “算啊, 你还完成得很好，我在下面看，觉得你唱得，都是超常发挥了！”

    杨谦跟她十指相扣地牵着手, 微笑地说道。

    “嘻嘻，你说了不算，得观众评价好才行。不过不管了！反正也唱完了，我接下来的任务, 就是把我们的婚礼, 弄得漂漂亮亮的！”

    戴羽妮大抬腿地走着路，心情格外的舒畅, 她还抓着杨谦和她牵着的手抬起来, 喜滋滋地打量一下她戴在左手无名指上的婚戒。

    不是没举办婚礼吗？

    怎么婚戒都戴上了？

    其实, 婚礼那都是老旧的观念，戴羽妮觉得, 她和杨谦领了证, 就已经算是夫妻了。

    作为杨夫人，她当然要把婚戒戴上, 还让杨谦一起戴上，以便宣告主权呀！

    至于婚礼，他们到时候肯定还有一个互相佩戴婚戒的环节, 只不过, 那时候他们才会把现在这两枚杨谦买给他们领证时候戴的戒指摘下来，戴上老戴同志为他们精心打造的大钻戒！

    那个就不合适天天戴手上了, 太过招摇, 很危险......

    “回来了！”

    回到专门安排给他们休息和化妆的休息室, 早就回来了的蔡华红和段素梅看见杨谦和戴羽妮, 都哈哈地笑了起来。

    这可把他们笑得一头雾水。

    “蔡姐，段老师，你们在笑什么呢？怎么这么开心？”

    戴羽妮松开了牵着杨谦的手，跑过去抱着蔡华红的胳膊，带着点撒娇的语气跟她笑道。

    几个月以来的排练，早就让戴羽妮和她们混熟了，别说以前只能在春晚或者新闻上看到的段素梅老师，就算是普通的舞蹈演员、工作人员，她都认识了不少。

    “笑你们感情好啊，小戴还特意在那里，等杨谦你一块回来。”

    谷班

    段素梅笑道。

    “那主要是因为我们现在才新婚燕尔，浓情蜜意。等再过几年，还不知道他烦不烦我呢！而且那时候生孩子，不知道会不会就没现在这么好的身材了！”

    戴羽妮坐在两位老大姐的中间，笑嘻嘻地看向杨谦，好像在找撑腰的来对抗臭男人一样。

    有这样的担忧很正常，戴羽妮其实已经跟杨谦商量了决定早点要孩子，争取三年抱俩，在年轻、身体好、精力足的时候搞定这个问题。

    所以，他们已经没有采取措施一段时间了，戴羽妮有空的时候也会查看一些生孩子的知识。

    自然，她也会在网上接触到一些负面能量满满的故事，不知道是真人真事，还是有人编造出来的，贩卖焦虑。

    杨谦能够理解。

    不过，没等他承诺，蔡华红她们就帮他安慰起了戴羽妮。

    “不会不会，小杨我看性格还是可以的，踏实沉稳, 不是那种喜欢沾花惹草的类型！”

    蔡华红拍了拍戴羽妮的手背，笑呵呵地说道。

    她不惊讶戴羽妮会说生孩子的事, 毕竟戴羽妮每天吃叶酸的事她们也注意到了, 该惊讶的也早就惊讶过了。

    “别怕，他要是对你不好, 跟我说, 段老师批评他！”

    段素梅也给戴羽妮撑腰。

    当然，这些都是开玩笑，其实她们都知道杨谦对戴羽妮很好，小两口形影不离，也很低调，像极了传统的老夫老妻。

    聊了一会儿，其实段素梅是想提前离开的，她年纪大了，不像杨谦和戴羽妮那样精力旺盛——他们两个还想换了衣服，去观众席去体验一把现场看球的感受。

    不过，这会儿，宋光林敲门走了进来。

    球赛快要开始了，作为开幕式总导演的宋光林算是完成了自己大半的任务，剩下的闭幕式也是一个月之后的事了。

    “宋主任！”

    “不用起来，大家坐，都辛苦了！”

    一阵寒暄之后，宋光林笑着跟他们讲起了自己的来意。

    不用说，赛后他会请大家去吃一顿庆功宴，这个安排是意料之内的。

    段素梅表示自己还有别的安排，晚点的庆功宴就不去了。

    以她的资历，以她的地位，婉拒宋光林一点问题都没有，宋光林不会因此心有芥蒂。

    “段老师，你可不能先走了啊！而且大家都要留下来，辛苦多等两个小时，因为刚刚接到了通知，领导等下可是要过来慰问大家的。”

    宋光林笑呵呵地说道。

    领导要来？

    这个消息，顿时让包括段素梅、蔡华红在内的所有人都不淡定了起来。

    这可是大事！

    天大的喜事！

    被领导慰问、接见，是他们之前想都不敢想的事！（注1）

    （注1：当然，也是小寒不能细说的情节。后面就不能写了，大家知道有这样一回事在故事里发生过就行。）

