    第80章骗！！！

    曹爽真的很惨。

    尤其是这一刻她抱着宁颜，哭的真的非常非常的可怜。

    如果站在局外人的角度，曹爽当真值得同情，可是，宁颜是局内人！

    这个世界，

    从来都没有感同身受这个说法！至多只能尝试着去理解罢了！

    试问，

    任何一个稍微有血性的正常男人，得知自己妻子在婚内出轨，会作何反应？

    郭进与夏柳，宁颜是一定要让这对狗男女不得好死的！

    但，

    仅仅只不过是杀了，沉江喂鱼就够了吗？一死了之就够了吗？

    凭什么！？

    三十年！上一世，因为夏柳，宁颜整整沉沦了三十年！

    而且，

    算上这一世，宁颜几乎可以说是因为夏柳，毁了自己两辈子！

    如果不是夏柳，

    李幼薇才是宁颜最好的选择，可是现在，箭在弦上不得不发！

    宁颜非常清楚的知道，

    既然他已经做出了选择，那么，他就停不下来了！

    此时此刻，

    宁颜在轻轻安慰着曹爽，这绝对是真情实意，但，与此同时，宁颜也正在有条不紊的进行着他的报复计划！

    一个男人，

    需要时刻保持清醒，并且要清楚的知道，自己应该做什么，不该做什么！

    比如现在，

    宁颜就必须要来找曹爽好好谈谈！只有这样，他才能重新夺回主动权！

    如若不然，

    接下来，他就只能被郭进牵着鼻子走，那个下场，一定会非常的凄惨！

    重活一世，

    这是宁颜所绝对无法接受的！

    大约过了五六分钟的样子，

    曹爽逐渐恢复了理智，她松开嘴巴，看着宁颜肩膀上已经渗出来的鲜血，颤声道：“疼吗？”

    宁颜咧了咧嘴，说：“姐，不疼！”

    曹爽楞楞说道：“我知道你疼，我也想疼，只要足够疼，就可以忘记那些事儿，就可以暂时忘记那些痛苦！”

    说完，

    曹爽伸出双手，捧着宁颜的脸颊，吃吃说道：“如果，如果你不是在报复，如果我不知道这些事，那该有多好！”

    如果没有这些事，

    甚至，就算宁颜是在报复，曹爽宁肯一直被蒙在骨子里！

    欺骗？

    那又怎样？只要宁颜愿意骗她一辈子，那么，曹爽也甘之如饴！

    可惜，

    没有如果！她已经知道了全部！

    宁颜看着曹爽，一脸认真说道：“其实，姐，你完全可以当做什么都没有发生过的！反正，我只是要报复郭进！你就静静的看着，看着我们两个斗法就够了！难道不是吗？”

    曹爽微微摇头，自嘲一笑，呢喃道：“没用的！我已经全都知道了！我们，回不去了！我们回不去了你到底明不明白？”

    宁颜淡淡说道：“为什么回不去？只要你愿意，那么，你永远都是我姐！”

    曹爽满脸苦涩说道：“可是，你不要忘了，还有清影呢！”

    “那又怎样？”宁颜平静说道：“你也不要忘了，姐，从始至终，曹清影一无所知！她才是什么都不知道那一个！只要你愿意，我跟你保证，我绝对会尽可能的不会误伤到她！”

    曹爽眉头深皱，

    宁颜趁热打铁，循序渐进说道：“姐，你真的太不了解你的女儿了！你要知道，现在的年轻人，跟你不一样！你骨子里就非常保守，你是一个传统女人！可是，清影呢？你确定她跟你一样吗？”

    曹爽犹豫着说道：“可是，她都打算跟你结婚了！”

    宁颜微笑着说道：“那又如何？姐，你真的想太多了！曹清影现在对我，充其量是由足够的新鲜感，她口口声声说要跟我结婚，只不过是一时冲动罢了！”

    “她还年轻！”

    “而我，已经结过婚了！”

    “她现在对我痴心一片，可是，等新鲜劲过去，我跟你保证，她肯定不会跟我结婚的！”

    宁颜满脸淡漠说道：“人，贵有自知之明！我非常清楚的知道我的定位是什么！说穿了吧，我充其量只不过是曹清影生命当中的一个过客！就算以后我们分手了，你信不信，她至多只会难过一阵子，然后就会迅速进入下一段感情！”

    曹爽的脸色，一变再变！

    原则上来说，

    她不想宁颜如此这般评价曹清影，这是感性的认知，可是，理性的来说这件事情的话，连曹爽都不得不承认，宁颜说的有道理！

    曹清影是好女孩？

    这简直是对好女孩这三个字最大的羞辱！

    记住了，

    一个女人，前男友越多，就越不是什么好东西！

    我们可以容忍自己的女人有前男友，她也可以说当初自己是年少无知不懂事，

    可是，如果她有一堆前男友，那么，你就要随时小心她会给你戴一顶绿帽子了！

    更何况，

    宁颜此时对曹爽说这些话，本就是为了降低曹爽心里头的罪恶感！

    像她这种女总裁，像她这种性格的女人，性格强势爱面子，如果宁颜拆穿她，只会适得其反，

    与之相比，

    宁颜主动退一步，反倒是最能打动曹爽！

    说穿了吧，

    像曹爽这种女人，最吃半推半就那一套！

    得多说一些软话，让曹爽认为所有的错都是宁颜一手导致，绝对不是她的锅，

    如若不然，曹爽绝对会当场爆炸！

    曹爽看着宁颜，满脸复杂说道：“我真的还可以继续相信你吗？”

    宁颜斩钉截铁说道：“当然可以！”

    曹爽摇了摇头，说：“可我觉得不可以！我觉得信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了……”

    宁颜直接接话道：“那我告诉你，用水胶带擦在纸上，再撒点水，然后把纸绷在木板上，晒干之后比原本还平！你觉得做不到，那只不过是因为只是不够用！”

    曹爽顿时就愣了，甚至有些想笑！

    大家都是受过专业训练的人，一般不会笑场，除非真的忍不住！

    “你！”

    曹爽娇嗔的瞪了宁颜一眼，没好气说道：“你就会用这些俏皮话来逗我开心！平时没少用这套骗其他女孩吧？”

    宁颜伸出三根手指，笑嘻嘻说道：“我对灯发誓，我只用这个方法骗过你！”

    曹爽嗔怪道：“你少来这套！”

    宁颜将曹爽重新拥入怀中，抬头看了一楼郭进的房间一眼，

    然后，一脸柔情说道：“姐，我想你了！真的，我好想你！”

    曹爽心头一颤，浑身僵硬，本已凉去的身体，

    迅速变得滚烫！

    (本章完)

