    这个周日何雨柱领着全家去冉秋月家，先是全家四口把卫生搞一下。

    何雨柱就出去过了一会抱进来一个留声机，冉秋月认识这个，眼睛一亮。

    等到舒缓的音乐从留声机飘出来时，两个孩子是好奇的左右观看！

    冉秋月听到这个命运交响曲，眼角流出晶莹的泪珠。

    仿佛在讲述自己的命运。

    何雨柱看她流泪，赶紧安慰。

    冉秋月也就是一时动情，反应过来后问道：“你哪里弄来这个好东西？”

    何雨柱才和她说：这是领导留给自己的，没敢放在四合院，这个到底是四旧，这里也只能偷偷的偶尔听听。

    你最近怀孕，孩子们又上学，看你待着无聊，心情难免低落，这才让你舒缓一下。

    你要是想听，就把这个机子放这里，他家胶片都被我拿来了，反正两边距离不太远，你自己骑车来听就行了！

    也算是胎教了，没准能生个大音乐家！等你生完孩子，要是实在想教书，我再给你想办法。

    感动的冉秋月贴在何雨柱的胸膛久久不愿离开。

    而刘光天见钱没少花，进展却不大，感觉上当。

    回家诉苦，当二大妈知道刘光天已经花了300多吃饭时，整个人都不好了。

    刘海中说：“钱是小事，你约她这个周日来家里吃饭，我们和她谈谈”。

    于海棠听说这个周日不去西餐厅，而是去他家里，心思百转。

    不去吧，说不过去，吃这么多，花这么多，还有刘海中盯着。

    去吧，以后就更说不清了，下了下决心，干脆这次去挑明得了。

    至于赔偿，这个没想过，这是刘光天自愿的，为什么要赔偿？

    于是答应刘光天周日去吃午饭！

    得到回话的刘光天自然兴奋异常，回家就把情况给刘组长说了。

    现在的刘组长胆子很大，手段很硬，问：光天，你觉得于海棠能答应你吗？

    刘光天哪有这个自信？抓耳挠腮的不敢表态。

    刘海中那还不明白，自己儿子这是被人耍了！

    岂有此理，我刘海中的儿子你一个小小的广播员也敢欺负，必须要你好看！

    于是对着刘光天就是耳语几句。

    随后还拍了拍他的肩膀“后面的事交给我吧”说完示意他倒酒。

    周日于海棠如约而至，刘海中一家都热情似火。

    看着满桌子菜肴，于海棠又觉得没白来，于是大家推杯换盏，别人白酒，于海棠红酒。

    喝着喝着，于海棠就觉得眼皮都快睁不开了，勉强的撑了一会，直接趴在桌子上睡着了。

    其他人有序退场，留下刘光天和于海棠在屋里。

    二大妈还把门锁上，刘光福留恋的看了眼屋子，心里像猫爪般难受！

    刘光天没喝多少酒，眼见日思夜想的人儿终于就要得手。

    哪里还忍得住

    五个小时后，晚饭时间都过了，二大爷家才回来。

    打开房门，见里面房间二人已经穿好衣服，刘光天半边脸都红肿了，还跪在地上，似在求饶！

    于海棠转过脸看着陆续进来的一家老小，冷冽的目光似能杀人，她心里的仇恨已经不能用言语来表达！

    恨不能杀了他们全家，他们都是帮凶！全部都应该下地狱！

    自己一个花一样年纪的美人儿，还没绽放，就要凋谢。

    就这样毁在这群人渣手里！她要报复，必须报复！

    想着想着，慢慢的也就冷静下来了。

    看着刘海中和他家老虔婆假模假式的打刘光天，一切都是那么可笑，是不是觉得自己是个低能儿？

    这事闹大了，只能是伤敌一千自损八百！

    想通一切后，随即呜呜呜，嘤嘤嘤的抽泣起来！

    二大妈赶紧过来哄于海棠，经过你来我往的劝说。

    于海棠最后委屈的答应嫁给刘光天，这时一家这才释然，这个游戏也是冒着全家坐牢的风险，由不得不紧张。

    既然松口，后面就简单了，前后不到一个月，提亲，定亲，扯证，结婚

    刘家为了补偿于海棠，给的彩礼异常丰富：自行车，缝纫机，手表，收音机一样不少，还有500元

    这在当时绝对的大手笔，于家自然满口答应

    大院摆了十几桌，何雨柱亲自安排徒弟领着徒孙掌勺！

    刘家热热闹闹把于海棠迎娶进家门

    于莉得知妹妹点头同意嫁给刘光天，就对妹妹的决定激烈反对，可惜无效！

    何雨柱自然也没有扫描人家洞房的癖好，收了二大爷三十块钱，收家伙扯呼！

    说实话，于海棠嫁给刘光天，何雨柱很是意外，不过并不看好他俩，离婚是早晚的事

    于海棠这匹小烈马可不是刘光天之流能降服的。

    棒梗家这次酒宴可没少偷东西，大的小的还有老的，来来回回跑了不少趟

    刘光福负责看东西，到处乱转，也幸亏刘组长有能力，备东西多，要不非得出丑不可！

    刘家的这次全方位的大手大脚，让许多人对刘家有了新的看法

    引得何雨柱都对他家进行全方位扫描。

    结果果然没有让人失望，钱币不低于两万，金条也有30多根，各种金银玉器首饰还有一小箱子

    关键他才做几个月组长！

    看来许大茂家也有不少呗，果然比刘海中家更多！

    不过何雨柱可不会动许大茂家的财宝，而且还要点点他把东西挪走，还有两个孩子要用钱呢，

    不能被人黑吃黑了，这里不安全！

    刘海中家早晚出事，做事太高调了，不被人惦记才怪！

    结婚后的于海棠，每天按时上下班，一副乖乖的小媳妇模样。

    一家对她也就慢慢放下了心。

    婚后的刘光天过上了神仙般的日子

    这天何雨柱刚进四合院，迎面看见许大茂

    看着他那吃人的眼睛，何雨柱道：哪天带人去你家查查有没有不该出现的东西！

    说完哈哈大笑而去，气的许大茂跳脚，随即又心里一动，冷汗直流！

