    第5章 这小哥能处，有事他真上（求推荐票！求收藏！）

    海面上，三头大白鲨围着渔船不断游动。

    目标是船上的两个人类。

    船老大手里拿着手枪，但手枪里的子弹就剩几发了。

    根本奈何不了这些大白鲨。

    再这么下去，今天必死无疑。

    就在这时候，船老大把目光看向船上的江雪。

    他有一个大胆的想法。

    只见船老大朝江雪走过去。

    江雪看着船老大走过来，她后退两步：“你，你想干什么？”

    船老大：“小姑娘，事到如今，我也没别的办法了，今天我们两个当中，看样子只能活着离开其中一个，这三头鲨鱼不好对付，只能拿你吸引一下鲨鱼的注意力了！”

    听船老大的意思，是要把江雪推进海里吸引鲨鱼的注意。

    那个时候，大白鲨一定会来争夺食物，暂停撞击渔船。

    而船老大就能趁机逃出生天。

    这一招，够狠的。

    直播间的观众闻言，一个个破口大骂。

    “傻逼！有本事冲我们来啊！拿小姑娘当挡箭牌，你真不要脸！”

    “就是，拿妹子当诱饵，你也配活着？真恶心！”

    “恶人自有天收，你等着吧，你不会有好下场的！”

    “龙国警察一定会将你绳之以法。”

    ……

    只可惜，这些观众的弹幕船老大根本看不到。

    就算看到了船老大也不会鸟他们。

    毕竟这种时候，还是小命更重要。

    就在船老大准备把江雪抓起来，扔到海里的时候。

    千钧一发之际。

    海岛之上的秦昊朝这个方向瞥了一眼。

    “嗯？那边有艘船？”

    秦昊现在的体质，被洗髓丹改造过，早已经不是凡体。

    近乎道之仙体的秦昊视力也极为恐怖。

    眼睛朝这边一看，就看到船上的人以及渔船周围的几只大白鲨。

    看样子，这艘渔船遇到危险了。

    不过，那船上的人想干什么？

    秦昊看到，渔船上的男人正一步步逼近女人，竟然想把女人推下海？

    秦昊目光凝视。

    这小子，在这害人啊！

    如果看不到也就算了。

    现在秦昊看到了，还能坐视不管？

    他能就这么看着女人被推下海，成为大白鲨的口中食物吗？

    秦昊放下鱼竿。

    朝着渔船这边喊了一声。

    “住手！”

    这道声音，秦昊运用灵力，即便是在海风和海浪吵杂的海上，也能让人十分清晰听到他的声音。

    随着秦昊一声大吼。

    渔船上，船老大果然吓了一跳。

    这茫茫大海，谁在叫？

    直播间观众也听到声音。

    “卧槽，这声音好大，吓我一跳。”

    “我也没反应过来，吓得我手上奶茶都掉了。”

    “好像是刚才那个岛上的钓鱼小哥在喊，那个小哥发现这里了！太好了，小哥救人啊！”

    “救个毛啊，那个岛距离这里还有一段距离，起码三四海里，拿屁股救？更不用说这里还有三头大白鲨虎视眈眈，谁不要命了敢过来？”

    ……

    船老大看着岛上的秦昊，压根不理他。

    你谁啊？

    你让我住手我就住手？

    船老大直接骂道：“多管闲事，不想死给我滚！”

    秦昊的听觉异常灵敏，隔着老远就听到船老大威胁的话。

    秦昊直接道：“我再给你一次机会，放开那女孩！否则对你不客气了！”

    秦昊发出最后通牒。

    船老大不耐烦的看了一眼秦昊。

    “要不是离得远够不到你小子，老子现在就一枪崩了你！逼逼赖赖的，有胆子你过来跟我说？”

    看着船老大对自己发出邀请：你过来啊！

    秦昊直接站起来了。

    行！

    这话你说的！

    过来就过来！

    接着，无人机就拍摄到，秦昊放下钓竿起身了。

    直接朝这边走过来。

    直播间观众：“卧槽！他还真过来了！”

    “这小哥能处，有事他真上啊！”

    “不过没用的吧，这隔着这么远的一片海域呢，而且他前面是悬崖，怎么过来？”

    “小哥别冲动啊！这个普信男有枪的。”

    直播间观众想劝秦昊冷静。

    但这些弹幕，秦昊压根看不见。

    孤岛断崖之上，秦昊一步跨出。

    眼看就要跌落悬崖。

    下一秒，一只仙鹤从他身后飞了过来。

    秦昊这一脚，直接站在仙鹤的背上。

    那只仙鹤就这么驮着秦昊朝这边飞过来。

    “靠！这是真的假的？真！驾鹤而来？”

    “我没看错吧，确定这不是特效？仙鹤真能驮人飞行了？那不是小说电影里的情节吗？”

    “这什么品种的仙鹤啊？这么牛逼？”

    “妈妈，我看到神仙了！”

    “说过来，他真过来了。”

    船老大看着秦昊驾鹤而来，他也看傻了。

    卧槽！

    我就说着玩的，你还真过来了，而且还是飞过来。

    这年头，仙鹤能带着人飞？

    这不科学啊！

    船老大慌了。

    迄今为止，他还没见过谁会飞的。

    这小子怕不是会什么武功。

    看着秦昊驾驭仙鹤朝这边飞来。

    船老大决定先下手为强。

    鬼知道这小子有什么手段对付自己。

    趁着他没过来，船老大给手枪装弹，直接对着秦昊开枪。

    “砰！”

    子弹打出。

    直播间观众都急了。

    “小哥，危险啊！这王八蛋有枪！”

    “快闪开，小哥！小心子弹！别受伤了！”

    “老逼登不讲武德，我淦尼玛！”

    ……

    看着手枪子弹射向秦昊。

    船老大露出得意的笑容。

    你能驾鹤飞行，是不是觉得自己很帅？

    你会武功，觉得自己很牛吗？

    有个屁用，现在是热武器时代。

    科学社会！

    2022年了。

    武功那种产物早被淘汰了。

    老子这把手枪，洪七公来了都得跪！

    武功再高，还不是一枪撂倒？

    然而，秦昊看着船老大对自己开枪。

    他直接不屑一笑。

    枪？

    2022年了，还有人觉得自己有枪就无敌？

    你有枪很牛吗？

    对付对付练武的还差不多。

    秦昊表示：你爹我可是修仙的！

    手枪制裁练武的，关我修仙的什么事？

    只见秦昊掌中运气。

    接着，隔空对着船老大的子弹就是一掌。

    九龙锁空掌！

    一掌拍出。

    仙家绝学！

    秦昊面前，灵气凝聚九条真气神龙，朝船老大咆哮而去。

    九龙成壁。

    直接锁住虚空。

    这些手枪子弹就像被定格了一样，根本伤不到秦昊分毫。

    秦昊：就这？就这啊？

    秦昊只是随手挡住船老大的子弹。

    他却不知道，他刚才的掌法，直接在被无人机拍摄到直播间当中。

    直播间观众，当场炸了！

    (本章完)

