    之所以今天选择了用千机木。

    甘若华是有自己的考量的。

    千机木的好处，就是简单、直接、暴力。

    能够完全不留情面的，把考生答案中的错漏之处，都标出来。

    甘若华既然打算作秀，那自然场地、氛围、场景，甚至台词都要营造到位。

    所以她选择了千机木。

    千机木能一下子就检查出卷子中的错误点。

    然后用最醒目的方式标注出来。

    让大家一下就知道孙奕的对错。

    不仅节省时间，而且容易造成轰动效果。

    然而，事情的发展，已经彻底超过了她的设想。

    她原来以为，孙奕应该能通过考试。

    毕竟五千两银子，谁都不会开玩笑。

    在她心目中，孙奕应该是对错六四开。

    毕竟，孙奕只有一夜的时间准备。

    藏书楼有多少书，她心里还是有数的。

    虽然赶不上一般的协会丰富。

    但绝对是不少的。

    想要一夜准备，然后通关考试。

    几乎不可能。

    不，不应该是几乎不可能，而是绝对不可能。

    为了营造效果，甘若华已经做好了打算。

    给孙奕放水，让他通过一星考试。

    然后真正卡住孙奕的点，应该出现在二星考试。

    二星考试当中，她会努力营造一种氛围。

    一种，孙奕尽力，然后，

    就差一点点。

    就差一丝丝。

    就差一丢丢。

    他就能成功了，但他还是失败了。

    然后，让他，滚蛋出门。

    只此一次，彻底点燃德林梦乡阁的名气。

    这么做，付出的不过是一场考试，但收获的，却是满满的名声。

    可她做梦都没想到，孙奕的能力竟然这么逆天。

    自从千机木的红光没有反应开始，曾有一瞬，甘若华也以为千机木是不是发生了什么故障。

    但她很快就意识到了，不对，法宝没问题。

    有问题的，只能是试卷。

    而孙奕的，答案无瑕。

    排除了一切的不可能，剩下的不管多么难以置信，一定就是真相。

    此刻，甘若华心中，只有这一句圣律大陆的名言了。

    过了好一会儿，鬼浮开口道：“甘阁主，还要继续。”

    听到这话，甘若华强自镇定道：“还要稍许时间。”

    说完，甘若华转向孙奕道：“孙道友，还请稍等，我们需要再验证一下。”

    只是，这次，不仅熟悉她的纪雪，还是她身边的人，都明显的感觉到了。

    甘若华明显的慌了。

    对的，她确实慌了。

    她虽然已经认定了孙奕的答案是无瑕考卷。

    但她不敢宣布，因为一旦宣布，那将引起轩然大波。

    现在可是好几百号人直播呢。

    如果宣布孙奕无瑕，那大家一定只会联想到两个方向。

    一个方向是，考题太简单。

    另一个方向是，考试泄题。

    这就是人心人性。

    作为四星心理师，甘若华一辈子都在揣摩这个东西。

    大众心理学，可是必修课。

    甘若华转头看向丰承允，轻声道：“丰道友，做一场吧。”

    丰承允目光微眯，但他也是老江湖，五星心理师，可不是徒有其名，他很快领会。

    点头道：“自该如此。”

    于是，甘若华一挥手，收起了千机木。

    然后站起来，跟丰承允一起，走到了孙奕的考卷前。

    两人装模作样的，开始拿出一些书，核对起来。

    看到这一幕。

    广场上很多人都舒了口气。

    仿佛一件可怕的事情，总算没有发生。

    一件会颠覆他们三观的事情，没有发生在眼前。

    纪雪甚至刚刚都能听到自己砰砰的心跳。

    但她现在都在犹疑。

    不知道该信自己的判断。

    还是应该相信老师的表演。

    信自己，那这个判断，是她无论如何也没法接受的。

    一个新手，一夜看书，一份无瑕。

    这叫人事？

    不可能，绝对不可能。

    这都能做到，那这些年，自己的书都读到狗肚子里面去了？

    而如果信老师，千机木出现了故障，所以需要手工核对。

    这是多看不起机械师工会。

    人家纵横整个圣律大陆，圣律堂理律殿占据一席，玩呢？

    纪雪陷入到了迷茫和混乱。

    但人群中，却有人似乎懂了。

    “切，做什么啊，等了半天，这才开始评卷。”

    “哇，有没有点职业素养啊。刚刚大眼瞪小眼半天做啥呢。我还真以为那个东西，能自动评卷呢。这不，还是要靠人工。”

    “切，自动评卷，你以为那是法宝啊。还是里面有个小人啊，能自动评卷。那东西要能评卷。

    看到没有，看到这块石头没有。我直接表演现场吞大石。

    我都不嚼，给你生吞下去。”

    “哎，瞎说啥，我不也是不懂吗。”

    “不懂就多看，少说。”

    “对，不懂就闭嘴。现在哪位大神眼力好，给我们讲讲，进行到哪里了？刚刚那个动作，是发现错误了吗？”

    原来，就在刚刚，甘若华和丰承允好像发现了什么，然后御笔，在卷子上花了点什么。

    然后继续遥控着笔，仿佛要在卷子上做点什么。

    看到这一幕，很多人都激动的热泪盈眶。

    对，就是这样，多画点，早点让这个孙奕滚蛋。

    “对的，应该是发现错误了。你们看，甘老师批改的多认真啊。”

    “可不是，哎，甘老师，这么好看，人还这么善良，人家成功，真的是有原因的。”

    他们不知道，现在正在被他们赞扬的甘若华，此刻正在冒着冷汗。

    随意涂抹考生试卷。

    这是犯原则的错误。

    但，此刻，她没有办法。

    刚刚她跟丰承允传音商量了下，只能这么干了。

    所以，她装模作样的点了点。

    似乎发现了什么根本不存在的错误。

    足足画了十六次，甘若华才彻底停手。

    然后惨笑着，对孙奕微笑道：“恭喜孙道友。考的不错，你通过了一星心理师考试。”

    此言一出，前堂广场一下就炸了。

    “什么玩意，这特么怎么过的。”

    “才这么点错误，不是有黑幕吧。”

    “不对，怎么可能，一夜准备，这都能过，什么破考试啊。静吓唬人。”

    听到这些，纪雪咬唇喊道：“肃静！”

    只是这声肃静中，有她自己才能发现的恐慌。

    不过，广场确实安静了。

    然而就在这时，一人悠悠道：“刚刚发誓要表演倒立的哥们呢。

    你可以开始了吧。”

