    “你的死期到了！”

    洛无尘一声大喝，脚下雷霆轰然奔涌，一步踏空向前，来到了银霍身后。

    随后，虚空战剑嗡然抖动，有惊天剑意般从虚空战剑上震荡而起，化为恐怖剑气锋芒，斩向前方。

    “不！你不能杀我！”

    银霍感受到身后袭来的杀伐，发出了惊慌吼叫。

    极速飞逃间，恍然改变了方向，朝着一侧进行飞掠闪躲。

    只是，所动用的秘术持续时间结束，令它各方面战力都极具下降。

    身体展开的飞掠闪避动作，根本难以彻底避开洛无尘斩来的这一剑。

    轰！

    虚空战剑所斩出的剑意气芒划过长空，狠劈在了银霍右臂上。

    银霍面色大变，化形为圣银战刀的整条右臂上，就有密集的银色光纹凝结。

    这，是它在遭受到剧烈伤害的情况下，肉身本能所凝结出的血脉护身神纹。

    之前，洛无尘在与之交手的过程中就见识过。

    只是那时的他实力不够，掌有的力量不足以斩断银霍的圣银躯身。

    现在，却不一样了！

    这一剑斩下，直接就将银霍的整条右臂给斩落了下来。

    “啊！”

    银霍发出一声凄惨叫声。

    没有鲜血飙溅，只有蕴含磅礴生命气机的银色霞光，在其断臂伤口处喷薄。

    好似，它体内的生命精气，正在从断臂伤口处宣泄般。

    而，那百丈多长的剑意气芒，斩断了银霍的一臂后，并未就此消散。

    轰然斩落向了下方，将下方一座小山的山头，直接劈分为了两半，乱石巨木伴随着烟尘，漫天迸射飞舞。

    “斩断了！”

    洛无尘眸光一凝。

    这，也就意味着，现在的他，已拥有了斩杀银霍的能力！

    “你不能杀我！杀了我，你将与我整个圣银族结下永不可化解的仇怨！”

    银霍不仅被洛无尘的这一剑，斩断了右臂。

    整个身躯，也在这一剑蕴含的霸道力量给轰飞了出去。

    它很快就稳住了身体的平衡，并借助着这股凶猛的冲击力道，向前方拼命飞逃。

    只是眨眼间的功夫，就与洛无尘拉开了两千多米的距离。

    尽管在死亡的威胁下，它爆发出了自身所有的潜力，拼命而逃。

    可，以它当前的状态，暂时与洛无尘所拉开的这段距离，也很快就会被追赶上来，根本难以借此逃脱。

    它也自知除非洛无尘愿意放手，否则它必死无疑。

    故此，在拼命逃遁过程中，发疯似的吼叫着，发出了种种威胁声，让洛无尘明白杀了它后，将会面临的后果。

    希望洛无尘，能够就此收手。

    这时候的它，内心不可谓是惊恐到了至极。

    “说再多也无用，今日，你在劫难逃！”

    洛无尘心中杀意已决，丝毫不受银霍的言语影响。

    包含杀意的吼声中，周身再次有恐怖剑意掀起，冲天而上，化为恐怖风暴，凝于上空。

    与此同时，他神念微动，催动掌有的御剑神术御剑行。

    嗡！

    虚空战剑轰然颤动，剑名叫声震动八方天宇。

    顿时，虚空战剑，就从其手中飞出，飞旋于上空之上。

    “给我斩！”

    洛无尘一声大喝。

    受其神念掌控，飞旋在上空的虚空战剑，就携带着那漫天恐怖的剑意洪流，当空斩下。

    这一剑，比之刚才那一剑，更加恐怖。

    伴随着虚空战剑战神落的剑意洪流，笼罩范围更为广阔。

    以银霍当前的状态和速度，根本无法逃脱。

    轰！

    浩荡的剑意洪流，伴随着虚空战剑轰隆斩落。

    当场，就斩在了银霍飞逃的身影上。

    就只见它的身躯，瞬间就被湮没在了那恐怖的剑气洪流中。

    身体的每一寸部位，都被那霸道狂猛的剑意力量所毁灭，寸寸断裂了开。

    一时间，喷吐着银色神芒霞光的金属碎块，漫天蹦溅。

    这一剑，彻底斩落。

    下方地面，更是被斩出了一道可怕的剑气沟壑。

    也，就在这一剑斩落之后。

    系统的信息面板上，立刻就有击杀异族的提示信息跳动而出。

    【叮！宿主击杀圣银族生灵银霍，李白英雄模板融合进度+5%】

    【叮！恭喜宿主，李白英雄模板融合进度达到20%，该英雄模板二技能神来之笔成功解锁激活。】

    “百分之五？”

    洛无尘看到提示信息，微微一怔。

    当前，他身上共存有阿轲、后羿、司空震、李白四个英雄模板。

    以任何英雄模板击杀虚神境生灵，所能够带来的融合进度提升，应该都只有十万分之几的增长。

    之前，在青州战场中，解锁李白英雄模板后，都是如此。

    以至于，到现在李白英雄模板的融合进度，才堪堪达到20%。

    洛无尘想不明白的是，这次斩杀银霍，获取到的融合进度，为何突然增加了这么多？

    “难道击杀如银霍这般，在某一领域可堪称同境无敌的生灵，融合进度会有加成？”

    洛无尘心中不由一动，如此猜想着。

    这，仅只是一个猜测而已。

    唯有再遭遇到这般的生灵，才能进行验证。

    当下，没有多想，就将目光扫向了新解锁的技能神来之笔。

    李白的二技能，神来之笔，在释放瞬间，可令自身处于无法被攻击的无敌状态。

    比之绝对净化释放时的瞬间无敌，更加霸道。

    绝对净化，只能抵挡真神境以下的攻击。

    神来之笔释放瞬间，却能无视一切攻击，是真正意义上的无敌！

    不足的地方，就是冷却时间，太长了，足有40分钟。

    如绝对净化般，在一场激烈的生死搏杀中，或许仅只有一次施展机会。

    “这是一张保命底牌！”

    洛无尘暗道了声，关掉系统的英雄模板界面。

    这时，前方的烟尘浓雾，才渐渐淡散开来。

    银霍那被斩碎的身躯，也都跌落在了地上，化为了诸多圣银碎块。

    这些圣银碎块中，存有的精气正在外泄，喷吐着银色霞光。

    也，就在洛无尘目光在这些圣银碎块上扫动时。

    这些圣银碎块所外泄出的圣银精气，却是突然产生了变化，化做道道银芒光束冲天而起。

    成百上千的银芒光束，瞬息间就在半空中聚为了一团，有诡异的秘纹浮现，化为一道无比神秘的银光印记。

    随后，这个银光印记就嗖的一声，爆射向了洛无尘！

