    []

    第2101章

    随着时间一分一秒过去，很快就迎来了晚上十点。

    今晚的月亮，特大特圆，比以往的月亮要大好几倍，且月亮的周围，被一圈的七彩光芒所笼罩，显得格外的祥瑞。

    这个时间点，整个世界，都能看到大月亮，哪怕是现在处于白天的西方，也能看到天上挂着一颗大月亮。

    “天呐，今晚的月亮怎么这么大这么圆啊！”

    “我去，锅一样大的月亮，活了几十年，还是头一回见到啊，月亮周围还有彩虹围绕，这是天降祥瑞的征兆吗？”

    “太漂亮了！今晚的月亮实在是太漂亮了！哪个专家能站出来解释一下，为什么今晚的月亮会这么大？”

    龙国的网络上，数亿网友为之而沸腾。

    但是，没有专家站出来给解释，因为专家也不知道怎么回事，只有统治阶级的高级大佬才知道，这是末法时代结束，将迎来万法大时代的预兆！

    帝都，皇宫。

    被大月亮的光芒，照的遍地通明。

    龙主仰望天穹之上的大月亮，脸上全是愁容，不禁有感而发：“天现异象，看样子五百年的封山封法，是要宣告结束了。”

    “过了今晚，五百年前道家大能们，所封印的九十九条龙脉，都将会解除封印，到时灵气喷涌而出，在灵气的滋养之下，人会延缓衰老，病痛也会减少，人类的平均寿命也会有所增加，至于饲养的家禽，也会变得精神起来，明天恐怕到处都得鸡飞狗跳了吧？”

    “是的龙主。”一旁的国师点头道：“随着灵气的复苏，鸡鸭猫狗牛等家畜，确实都会变得不老实。”

    “不过灵气刚刚复苏，异象肯定是有的，不过不会太强烈，到也不至于给百姓带来恐慌，随着时间的推移，灵气慢慢变浓，而全天下的人，也会渐渐的习惯一些现象，就像温水煮青蛙一般，大的恐慌肯定是不会有的，所以龙主也不用太过担心。”

    龙主笑了笑：“朕倒不担心天下会陷入恐慌，而是担心这江山不好管咯！”

    “封山封法结束，各大门派倾巢而出，龙虎宗、茅山宗、武当派等名门正派，朕倒是不用担心他们会胡作非为。”

    “但一些邪门歪道就难管了，如五毒门、血影门、鬼王宗等，这些邪门歪道自古就不受朝廷约束，到处作恶。”

    “还有一些隐世家族，也会纷纷出山，同样不好约束他们。”

    “所以今后的天下，将会陷入混乱，打打杀杀也会变得习以为常了。”

    军师点了点头：“龙主的担心不无道理，封山封法结束，天下短时间内，肯定会乱一阵子的，但龙主也不用太过于担心，名门正派交好来，用名门正派去遏制邪门歪道势力的发展，龙国的根基就不会动摇。”

    “何况还有护国战神萧战，依我来看，封山封法结束，神帅势必也会因此而崛起，他是龙主的爱将，有他帮着龙主守护这片江山，无需惧怕邪门歪道，哪个邪门歪道敢与朝廷对抗，杀无赦！”

    龙主笑了笑：“听国师这么一说，朕还真的心安了不少。”

    “国师说的对，有名门正道遏制，还有萧战这把利剑，朕何惧邪门歪道？”

    说道这，龙主想起了萧战，便道：“萧战这小子是个情种，伤势那么重，还非得跑昆仑山去，真是令朕操心。”

    “走，去总战部，看看萧战的情况，顺便看看王那小魔头，会不会跑出来，眼下可是紧要关头，要是让他给跑了就不好了。”

    “嗯。”国师点点头。

    然后龙主和国师，前往总战部。

