    “啪”的一声，林京的手机掉在桌上了。

    她挂在于周脑袋上，正跟着于周打团，对方的法师一个二技能过来，把她从于周身上扫了下来，不知道是被谁控了一下，她变成了一只透明白的鹿灵。

    “姐姐，快变身上来。”

    “姐姐……”

    于周的声音，将林京从发愣中喊回神，她手忙脚乱的捡起手机，看到屏幕上方还没被取消的“姐姐”，她停顿了下，鹿灵变回了人，被对方辅助控住，然后她的游戏屏幕暗了。

    距离复活还有二十多秒，她从后台程序里直接切进微信，确定刚刚那消息真的是盛况发来的，她心猛地跳了一下，然后就仓促的返回到游戏里。

    距离复活还有五秒钟，在蓝区收完野怪的盛况，往他们家水晶这边靠来。

    与此同时，站在河道草丛里的马可波罗已经在回城了：“姐姐，我回家接你。”

    她屏幕亮起的那一刹那，她的尸体从中路瞬间消失，马可波罗正好回城结束，和复活的她同一时间落到泉水中。

    此时盛况的澜，已经站在水晶和泉水中间。

    于周的马可波罗一下一下无聊的平A着正前方的澜，催促道：“姐姐，快上来，龙要刷新了。”

    盛况没说话，澜在她面前跟尊雕像一样静止不动。

    林京盯着屏幕里的画面，默了两秒，冲着盛况站着的方向点了个大招，飞落到澜的头顶。

    “看！我也会飞啦！”

    随着她玩的瑶英雄的台词响起，一动不动的澜，下一秒就变成了一条鲨鱼，带着她进了红buff区。

    “姐姐，你跟错人了。”于周的马可波罗跟在两个人后面，也进了红buff区。

    “没，”林京开了语音，说了一个字，她就莫名心虚的看了眼自己英雄脚下踩着的澜，然后耳朵不受控制的变得有点烧：“……没跟错，你经济挺高的了，白起已经跟团了，你现在完全一个人可以了。”

    “哦，好吧，姐姐。”于周正打着红，眼看着快打完了，收完小野的盛况来到他跟前，给了个惩戒，抢走了他的红。

    于周在红buff旁边的草丛里愣了三秒：“哥，你抢我红干嘛？”

    他话刚说完，下路那一波兵线已经被盛况打完了。

    还没出自家红buff区的于周顿了下：“哥，你为什么不等等我再一起吃兵线？这样我还能分点钱啊。”

    因为盛况在发育路露头，对面的辅助打野和中单开着奔狼靠了过来，试图抓一波盛况。

    于周看到，立刻赶来支援。

    于周经济高，伤害也高，马可波罗一个打转进去，对方三个人立刻残血。

    “卧槽，我要三杀了，三……”于周的话音还没落定，游戏语音播报响起——

    “Double Kill！”

    “Trible Kill！”

    于周愣了下：“哥，你怎么抢我三杀。”

    林京的游戏界面右上角出现了个点赞的大拇指，她条件反射的点了下：“赞！”

    夸得就是盛况刚刚的三杀。

    面对于周的话，盛况一点反应都没有，但却回应了她的点赞：“多谢。”

    之后的游戏，盛况没再让给过于周一个红buff，直到游戏结束，于周的人头数也没什么太大的变化。

    盛况从经济第四位跟乘了直升飞机一样，很快升到了全场第一位。

    于周本来基本上已经锁死的MVP，落在了盛况的身上。

    回到房间，盛况没点准备，于周刚想催他，盛况开了语音：“还有人要来。”

    于周：“几个？”

    盛况：“两个。”

    于周：“那我改五排？”

    盛况：“嗯。”

    很快三人房间变成了五人房间，过了大概五六秒钟的样子，房间里进来了一个人，看头像是个女生，又过了大概五六秒钟的样子，房间里又进来了一个人，看头像依旧是个女生。

    林京看着那两个女生的头像无声的抿了下唇。

    于周：“卧槽？哥，你从哪儿认识了这么多妹子？”

    YLS·Miracle：找你的。

    于周：“啊？找我？我不认识她们啊。”

    四楼ID为粥的妹子秒发了个问号在聊天界面。

    粥：？

    五楼ID为红尘的妹子直接开了语音：“我草你妈，于周，你他妈给老娘睁大眼睛看看我是谁。”

    粥：不认识我？

    粥：好啊，我告诉你我是谁。

    粥：我他妈是你祖宗，于周。

    全能奥特曼：……

    全能奥特曼：说人话，OK？

    红尘：“说你妈的人话，老娘找你半个月了，总算被老娘找到了，你给老娘说清楚，半个月前，你为什么一声不吭的拉黑老娘。”

    粥：我也很想知道这个问题，一个月前，你为什么拉黑我。

    “……”

    不管是语音里，还是游戏界面的聊天记录，都乱糟糟的。

    人说三个女人一台戏，把一直没说话的她排除在外，单这两个女生，就已经好戏连篇精彩不断了。

    全能奥特曼：半个月前？

    全能奥特曼：五楼是周周要可爱？

    全能奥特曼：一个月前？

    全能奥特曼：四楼是粥粥家乖宝？

    五楼叫红尘的妹子，见于周想起来了自己是谁，没那么暴躁了，语气缓和了许多：“呦，看来你还没老年痴呆，还记得一点人事。”

    粥：于渣男，你少在这里装什么不认识我，麻烦你说人话，要么给我解释清楚，要么就给我去死。

    于周见自己猜对了，在语音里“操”了一声，下一秒就溜之大吉了。

    溜得贼快，几乎没人给反应，就退出了房间。

    紧接着林京看到在线的于周头像暗了，直接退游下线了。

    留下的那两个女生更暴躁了，一个在语音里骂的更欢了，一个打出来的文字消息百分之七十都是小米花。

    林京看戏看的正在兴头上，盛况退出了房间，紧接着她收到了他的邀请。

    林京点了同意，进入了盛况新开的房间。

    世界清净了，林京开始好奇了。

    小京京京酱：刚刚那两个妹子是怎么回事？

    YLS·Miracle：前女友们。

    小京京京酱：？

    YLS·Miracle：五楼是于周的前女友。

    YLS·Miracle：四楼是于周的前前女友。

    PS：这两天签名，10号之前必须搞完，今天码字有点晚，还有一章白天更哈~

