    第251章 侯爵爵位

    此言一出，场面顿时就乱了。

    “狂岭主，这根本就不是一回事啊。”

    “狂岭主息怒啊，应该还是可以商量的。”

    “如此实乃有伤天和之举啊！”

    这下玩笑开大了。

    狂屠如果当真在恶狗岭山脚拦路设卡，所有亡魂，不论善恶。

    统统抓起来杀了。

    那时间久了，凡间可不就没人了吗？

    其实他们这群人都没有想明白一件事情。

    那就是狂屠只能减少凡人的数量。

    这里的凡人，指的是死后的凡人。

    然而地府鬼界堡中，却有着数不清的亡魂。

    等他们守完鬼寿，还是能够进行轮回投胎的。

    只不过凡间人数会骤降罢了。

    绝对不会一个都没有。

    真要是做到这种程度。

    其过程打底也需要一千年之久。

    一千年的时间，地府恐怕早就已经把恶狗岭给攻下来了。

    但非到万不得已。

    地府自然是不愿意这么做的。

    狂屠除了手握十万恶犬，数千年下来，更是不知道积攒了多少私人武装力量。

    总而言之一句话，真要是打起来。

    谁都占不到便宜！

    孟婆不耐烦道：“真是脑子有毛病么好了。”

    “人家狂岭主要求什么了？想当阎王爷还是什么？”

    “不就是一个正三品的副岭主么？给他便是了。”

    “哪儿这么麻烦啊？”

    钟馗愠怒道：“妇人之见！”

    “这哪里是随随便便的事情。”

    “狂岭主，在一些事情上。”

    “地府是讲原则的！”

    “你提的这个要求太过分。”

    “绝对没商量。”

    “真要是打起来，地府未必怕你！”

    “如果想谈，换一个条件罢！”

    狂屠的驴脾气也上来了。

    “你他妈别在这儿吓唬我！我还真不带怕你的。”

    “今天这话是你说的，所带来的一切后果，你要负全部责任！”

    “告辞！”

    狂屠扛起关刀就准备往外走。

    查察司一看情况不对，连忙喊道：“狂岭主请留步！能谈！”

    狂屠脚步一停，回头问道：“当真能谈？”

    查察司无视了钟馗那眼神，点头道：“凡事都可以商量的。”

    在场众人都紧张无比。

    难不成……

    地府当真要开创出普通凡人直升正三品的先河了？

    狂屠问道：“行，那你且说来我听，怎么个谈法。”

    众人目光汇聚在查察司身上。

    查察司说道：“你若想让冯一洵作为副岭主，没问题。”

    “这毕竟是恶狗岭的内部事务，朝廷无法干涉。”

    “但要论封他正三品，朝廷恐怕实在不能妥协。”

    “但咱们也能换一个方法。”

    “那就是赐他爵位。”

    “难得狂岭主如此看重这个冯祭酒。”

    “朝廷封他一个侯爵又有何妨！”

    “除此之外，狂岭主麾下十三太保，每人封赏一个伯爵爵位。”

    “如此！”

    “狂岭主意下如何？”

    此言一出，众人纷纷点头如捣蒜。

    “这个可以有啊。”

    “级别是死的，但爵位是活的呀。”

    “我认为是没有什么太大的问题的。”

    毕竟爵位这东西，又没啥实权。

    五方鬼帝听说过吧？他们的爵位可是亲王爵位。

    又有啥用呢？

    地位高，人家看到你给个面子，喊声大王。

    其实手里没啥权力，就窝在自己的封地上。

    没啥了不起的。

    当然，爵位这东西在地府也不是什么破烂儿。

    起码也是要有一定功绩才能封赏的。

    一般来说，正三品起步的都是侯爵。

    但比如黑白无常，他们是十大阴帅中有突出表现的，便是公爵。

    再比如从一品的赏善司。

    平时也没啥事就是记记账的，混了几千年依然是个侯爵。

    狂屠大脑飞速运转着。

    和这帮人斡旋博弈，可不能心直口快。

    他一开始提出要十三个正三品，完全就是烟雾弹。

    为的是让朝廷更好的接受冯一洵这唯一的一个正三品。

    但很显然，这帮人明显不能答应。

    可正三品换一个侯爷，实在不够看的。

    但十三太保跟了我这么多年，也没个名分。

    就算这次谈判成功，让一洵拿到了正三品。

    下面恐怕也会颇有怨言。

    如此一来，他们个个拿到伯爵。

    我再解释一下一洵是我结拜义弟，他们必定也就容易接受一些。

    “查察司，你说话，算数吗？”

    (本章完)

