    不管是人还是鬼。

    只要是女的，都会沦陷在爱情的世界里。

    小玉对秋生的情。

    比天还重。

    所以林穆就静静的躺在棺材内，任由董小玉带着他快速的在空中飞行。

    至于小玉能不能负担得起他的重量？

    那就不是林穆要担心的，他现在要担心的是，秋生一定是和九叔在一起。

    当他遇到九叔后，要用什么方式出场呢？

    强势镇压九叔，然后让小玉抢走秋生？

    还是把董小玉当诱饵，引走九叔后，在敲晕掳走秋生。

    对于林穆这个咸鱼僵尸来说，用董小玉引走九叔是最省力。

    但是他也想和九叔较量一下。

    好验证自己的实力到底处于哪个程度。

    虽然九叔并不是这个世界最顶尖的茅山道师。

    但也差不多了。

    只要不是遇到一些老怪物，以九叔四品明师的法力，可以镇守一方。

    九叔的实力比四目，千鹤什么都要强得多。

    同时，他也很穷。

    连徒弟的工资都没有结过一次。

    替人消灾解难收费也很低，有时候还倒贴。

    法器也很简单，木剑、墨斗是主流。

    大部分的实力都是来自于自身的法力和符篆术法。

    所以，林穆如果以他的黑僵身躯，能够打赢了九叔的话，代表他可以随时随地的躺着了。

    “大人，找到秋生了！”

    董小玉虚弱喊着，想要叫醒棺材里的里面。

    “知道了！”

    等棺材下地后，林穆才慢条斯理的从棺材里出来。

    他们在一片黝黑的树林里，到处都散发着轻微的瘴气，也见到小玉完全趴在地上，身上开始透明了。

    “切，值得吗？”林穆很是不解董小玉的行径，也非常不爽的见到她这个鬼样子。

    如果不是系统，真的想一剑弄死。

    就算拼尽一切找到秋生后，又如何呢？

    他们能够长相厮守吗？

    还是只求曾经拥有？

    爱情对于僵尸来说，就是个不能理解的负担。

    董小玉现在这个样子，不用任何人出手，可能过多一会就得消失在这天地间，眼不见未净了。

    “大人，值得，我只想再见秋生一面。”小玉虽然很虚，但想起秋生，脸色洋溢的笑容。

    这让林穆很疑惑，到底秋生有什么法力，让这恶鬼小玉死心塌地呢？

    难道是那个部位比僵尸还硬？

    所以才让小玉拼着魂飞魄散都要找到他。

    在林穆难以理解小玉为了见到秋生而付出全部魂力时，树林中有两道矫健的身影若隐若现。

    董小玉带着林穆，来到了九叔和秋生必经之路的前方。

    刚聊了几句，九叔就发现他们了。

    毕竟在妖魔横行的乱世里，他们两人的出现很突兀，加上没有任何隐蔽自己的声音。

    夜晚潜行也属于茅山道师的必修课程。

    林穆完全不意外九叔会很快的发现他。

    “来者何人？”九叔洪亮的声音，在这片林子中回荡，把瘴气都削弱了几分。

    林穆听到九叔这话，脸上顿时有些不自然。

    看向小玉的目光也带着浓烈的杀意。

    抢人当然是偷偷的，但现在跑到目标的前方，而且还被发现了？

    这还咋整？

    林穆本意是让小玉引走九叔，他再敲闷棍带着秋生，现在都被发现，只能硬着头皮上了。

    总不能被吼了一声就躲起来吧，这样太对不起黑僵的身份了。

    也对不起广大的穿越者。

    林穆开始用他深沉的声音回道：“找秋生的！”

    “认识我？”听到是找自己，秋生直接解除身上隐藏，径直的往前走。

    “小心有诈！”九叔迅速的把秋生拉回去。

    不过，他刚把手放在秋生的肩膀上。

    就见到对面有道黑影迅速袭来。

    林穆不会浪费多余的口舌，想要速战速决，直接动手抢人。

    “啪！“他的进攻很迅猛，九叔虽然有戒备，但还是被林穆击中了。

    因为林穆的目标是秋生，落拳位置当然是他的脑袋了。

    九叔也是救徒心切，推开了秋生后，避让不及才硬生生受了林穆的一记硬拳。

    “嘶。”

    “好强的力量，到底是谁！”九叔被林穆一拳打在肩膀上，整个人倒飞了数米才停下来。

    而林穆见到九叔手臂垂地，应该受了不小的伤。

    朝着九叔略带愧疚的微微一笑，并没再次出手。

    而是泰然自若地走向秋生。

    他的目标是秋生。

    秋生见到师父为了救他而被敌人偷袭，立刻就火了，朝着林穆飞起一脚。

    他的身手也不是吃素，确实可以和林穆硬拼一秒。

    但是，怒火上头的秋生还是小看了林穆。

    林穆可是僵尸，浑身僵硬，秋生飞起的一脚踢在他的手臂上。

    “啪！”

    “怎么可能？”秋生完全不敢相信自己的眼睛，敌人受了他一脚，竟然丝毫无伤，只是摇晃了一下。

    但是他呢？

    为了踢到林穆，放弃防御，结果刚落地就被林穆的一拳打到肚子。

    大脑神经瞬间被巨疼麻痹了，而秋生也差点疼晕过去，整个人弯曲的向后退去。

    “小玉，你的秋生抢回来了！”

    林穆转头朝向身后喊了一句，顿时就有一道白色的丽影迅速飞到秋生的旁边，直接扑到他身上。

    九叔也认出了那到白色的丽影就是女鬼董小玉。

    根本没心思搭理这个不争气的徒弟，而是一脸凝重的看着林穆。

    他确定，这是首次见到这个人。

    但是，却给他一种非常熟悉的感觉。

    好像已经打过几次交道了。

    九叔盯着林穆，心中一跳，情不自禁想起那晚，他见到的那张半脸。

    “不，这不可能！”顿时，九叔脸上满是不可思议之色。

    就说这年轻人怎么看起来这么面熟。

    仔细辨认了一会，才发现这年轻人的下半脸可是和任老太爷非常相似。

    虽然林穆那时候用官帽遮住了自己的眼睛和鼻梁。

    但九叔也是熟悉面相之道。

    认出眼前的年轻人九叔被他挖过几次的任老太爷。

    九叔没有见过年轻时候的任老太爷，但却见过青年时期的任发。

    林穆现在的样子，和年轻时候的任发有几分相识。

    九叔的心里已经有答案了：“他就是任老太爷。”

