

               李世铭的心，今天一天都是悬着的。

    他一直都在等待着橙子科技工作人员的电话。

    但一整天都没有接到任何通知。

    这会失落的走在厂房里，沮丧之心可想而知。

    好在自己没有把这事情告诉小静，不然自己也不知道该怎么下台。

    他是个很实在的人，不想让别人希望越大，失望越大。

    刚准备直接越过小卖部出工厂。

    但是被小卖部老板叫住了。

    小卖部老板冲到他面前赶紧说：“世铭，真的很抱歉，都怪我，一大早上的就喝酒，喝多了，就把这事情给忘记了。”

    “你是不是报名了个什么比赛，人家昨天晚上电话打到我这里来了。”

    李世铭心情狂喜，这时候才意识到了什么一样的说：“昨天我有些紧张，一直以为自己填的是自己宿舍大门的电话。”

    “对对对，现在想起来了，就是填的你们的电话。”

    “怎么样，电话里那边怎么说的啊。”

    小卖部老板说：“刚还打电话过来，说让你一个半小时内，赶紧赶过去，比赛海选马上就要结束了！”

    李世铭浑身一愣，而后狂奔向了外面。

    一边跑还一边说：“张伯，待会见到小静说下哈，说我去朋友那里了，晚点回来再出摊，让她好好休息下。”

    小卖部的老板还没有反应过来，对方就已经没有了身影。

    李世铭和小静在这个工厂里也已经有很多年了，所以一直以来都跟小卖部的老板非常熟悉。

    对于李世铭和小静的事情，小卖部老板一直非常的同情。

    尤其是李世铭，这个孩子是真的勤奋，但总是差了那么一点运气，所以这么多年了，就算是在勤奋，也依旧还是混不起来。

    望着他的背影，苦笑着摇了摇头进了小卖部。

    会场这边。

    整整 一下午，会场内的评委们已经有了一种筋疲力尽的感觉。

    每个海选选手的时间，都不会超过三分钟，这三分钟内台上的选手，必须要发挥出自己的最佳水平，不然就很又可能当场就会否决掉。

    这一次海选的时间非常匆忙，州城这边只有十多个人会被带到中海去。

    现在已经接近尾声了，下面也只剩下了几个选手。

    而能够 参与中海总决赛的名额就只剩下了一个。

    令观众不理解的是，最后这个名额一直都不见评委放出来，而且后面的选手在下台后。

    并没有 如同前面一样，当场就决定结果，只是在表演完毕后，给出了待定两个字。

    其实观众们不知道，这是橙子科技员工认为操控的。

    毕竟，他们这次活动的目的，就是为了寻找米粒微雕的传人。

    这个名额就是给他留的，如果李世铭有真本事，那么这个名额马上就会给李世铭。

    当然了，如果李世铭没有真本事，那么这个名额，还是会给别人。

    主持人也是橙子科技的员工，这会在台上不停的拖延时间，心情也急不可耐。

    刚刚台下工作人员已经回了信息，说那个米粒微雕的传人，已经朝着他们的会场的赶来了。可这时间一分一秒的过去，他不停的在台上瞎掰拖延时间也不是个办法。

    下面质疑的声音也一浪高过一浪。

    主持人硬着头皮说：“各位，我知道你们非常好奇，为何我们评委席最后一个名额，迟迟不愿意放出来。”

    “我实话跟你们说吧，我们在等待着一个选手的到来。”

    “不知道大家有听说过没有 ，在我们古代，拿着纂刻刀在木头上雕花，这难度不大。”

    “但是，你们有没有听说过，百年前，有一个技艺被皇室热捧过，那就是米粒微雕”

    “这群技艺者，他们用心如止水的心境，在一颗小米粒上呈现出了一个个精美绝伦的画面。”

    “目前为止，米粒微雕传人，在华夏只怕最多不超过两个手掌的手指头。”

    “为了不让我们老祖宗绝技消失，我们等待一下，过分吗？”

    会场安静了下来。

    他们听说过 很多非物质文化遗产，比如铁花，比如雕刻，比如书法等等，但这一颗小米粒上雕花的事情，他们还真的很少听说。

    所有人的好奇心被调了起来。

    本次评委席主评委，是国家非物质文化遗产的一个老专家。

    八十多岁了，对于华夏历史上的各种技艺研究很深 ，也是国内知名的古董鉴定专家。

    可以说，他这一双眼睛是火眼金睛，任何一个赝品都逃不过他的眼睛。

    所以在国内知名度非常大。

    老人叫王刚。

    此刻，他也颤颤巍巍的站起来，反过身体，对着 观众席说。

    “米粒微雕是雕刻技法的一个分支，可以说也是我们华夏雕刻的一个巅峰。”

    “数百年前，这是皇家所 推崇的一种技法，只不过，他雕刻的作品，必须要用放大镜才能够仔细欣赏，所以很多人看不懂，慢慢的，微雕流派就开始慢慢失去了传承。’

    “据我调查资料，现在能够查到的流派，就只有燕城的李家了。”

    “各位，你们很有眼福，毕竟，微雕这东西，在古代只有皇帝才能够有资格欣赏。”

    “我们就当是为了老祖宗们的技艺精神，多点耐心，多给他几分钟时间吧。”

    王刚神情真切，说完还深深的鞠躬了下。

    观众席，包括那些选手们，也没有一个人在说多话。

    老人说完坐了下来。

    主持人把话 接了过去：“好，非常感谢王刚老先生的工作支持。”

    “大家稍安勿躁，一会就好。”

    话音刚落，会场那头的大门被人打开。

    原本寂静的会场，所有人都回头看向了身后的大门。

    李世铭一脸通红，有些怯场的被工作人员带了进来。

    李世铭这辈子都没有被这么多人盯着看着过，所以，这会脸通红，头都不敢抬起来。

    到了台上后。

    他站在了主持人的身边。

    主持人自信的笑着说：“各位，那就让我们这位兄弟来介绍自己吧！”