    如果说秦落霜展示了什么叫人和人的差距，那林文就展示了什么叫人和狗的差距。

    在两人的贴身肉搏中，林文全方位压制住了秦落霜，牢牢地占据了上位，没有给她一点翻身的机会，把秦落霜气得都快哭了。

    周围的一众研发人员和将领们都看呆了。

    肆意蹂躏他们的参谋长，竟然被总司令肆意蹂躏。

    堪称完美的操作之上，还有更加令人窒息的操作。

    而最难以置信的反而是费米和海大默。

    海大默眼睛瞪得比铜铃还大：“动力装甲竟然还能达到这种程度？这是我造出来的东西吗？”

    费米感叹道：“老海，在武器研发上，还有你更有天份一点，是你坚持去除动力装甲的内置固定动作，坚持打造一副完全适应人体、由人主控操作的装甲。”

    “拥有无限可能的是人，这可是你的原话。”

    海大默的肥脸上头一次出现了羞红。

    “这个，老费，我到是想自动化，但芯片不允许啊。我算了一下，仅仅人类仿生系统所需要的算力，就是现在芯片的几千倍，如果想要动力装甲自主战斗，那几十万倍也不够。”

    费米笑道：“所以，这是无奈选择下的漂亮话？”

    海大默讪笑了一下：“可是，效果也更好不是，机师的个人素质，极大的决定了外骨骼动力装甲的战斗力，充分发挥了人类的主观能动性。”

    费米微笑道：“那看来机甲学院的培训尤为重要了。”

    海大默深以为然地点头。

    这时，林文再一次将秦落霜打翻在地，后者躺在地上一动不动，看上去放弃挣扎了。

    喀嚓一声。

    动力装甲的胸部缓缓裂开，林文像猴子一样轻松地从狭窄的裂缝中跳了出来，满脸兴奋的表情。

    没想到【灵猫之捷】竟然还有这种奇效。

    它近乎完美地适应动力装甲，超强的灵敏和对力的绝对掌控让他的动作如同行云流水一般，没有丝毫阻碍，仿佛那装甲就像穿在身上的一件衣服。

    出来那一瞬间，满场的欢呼声响起，但林文却没有向他们走去，而是从外部打开了秦落霜的装甲。

    实验性装甲为了避免意外，是有解除武装的外部按钮的。

    咔嗤一声，秦落霜的动力装甲打开了，露出了里面不知道是被汗水还是泪水打湿的秦家仙子。

    她细细的贝齿咬着下唇，潮湿的短发散乱的披在光洁的额头上，不服输的眼神紧紧地盯着林文。

    这个时候的秦落霜，特别有一种混乱、崩散、倔强、堕落的诱惑和圣洁混杂的奇异之美。

    但林文毫不在意，向她伸出手，笑着说道：

    “小霜霜，别伤心啦，人间有强弱，比试有输赢……你这样骄傲的、坚强的、不服输的女孩子，我最喜欢了……你虽然输了这一时，但赢了这一世，因为能赢你的我在这里，我会保护所有人，直到我死去，而我的精神，我的衣钵，我的未来，就都交给你啦。”

    “所以。”

    林文眨了眨眼睛。

    “要加油哦，我的备胎。”

    夕阳的光芒让林文的微笑变得有些模糊，秦落霜不知什么时候伸出了手，强有力的手腕将她拉出了机甲，满身的汗水打湿了她的衣服，勾勒出了她玲珑的曲线，耳边似乎传来几声口哨声，但她不是很在乎，因为林文脱下了他的外套，披在了她身上。

    “你……”秦落霜有些想开口，但又害怕破坏了这难得的气氛。

    这傻子，似乎开窍了……

    “哇，你胸好平啊，比我还平……”

    喀嚓。

    宇宙在这一瞬间都仿佛裂开了。

    ——

    林文头一次在开着灵猫时还中了秦落霜的铁拳，顶着两个大黑眼圈回去了。

    临走时顺走了一套动力装甲，他发现这玩意简直完美地弥补了他的缺点，大大提升了他在常规条件下的战斗力，免得他总是浪费许多元神开大招。

    之后，一切迅速走上了正规。

    长山郡开始全力建设外骨骼动力装甲的生产线。

    此时的长山郡已经不比当初，是一个拥有强大实力的集团了。

    赵明公和杨少虎调集了大量的资源集中建造机器人工厂，参与其中的科研人员和工程师，一度达到了三万余人。

    长山郡在深山里建了一大片科学基地，将所有的研究所、实验室、科研机构都连接在了一起。

    由于长山郡声名鹊起，顶尖科学家费米和海大默坐阵，前后有大量的知名学者和专家加入了其中。

    林文干脆成立了长山郡科学院，把所有的研究所和科研场所都划归旗下，以便于管理。

    费米成为了院长，海大默是荣誉院长，李先生、安默思等人都成为了副院长。

    林文专门交待过秦落霜，任何实际的科研项目都不能让第一百号研究所的李先生参与。

    但可惜的是，秦落霜已经不愿意和林文说话了。

    当然，她干活还是很卖力的，林文也就没太在意。

    ——这丫头总是这样，也不知道为什么，反正过一阵子就好了。

    在长山郡科学院成立之后，林文心头最大的一块石头也落下来了。

    至此，长山郡的一切都完善了。

    往后，他们只用沿着这条路继续走下去就行了。

    剩下的就是制造动力装甲了。

    一套外骨骼动力装甲就要五百万，而长山郡总兵力已经超过了四十万。

    值得一提的是，长山郡机甲学院已经正式开始招生了，院长由大美人秦落霜挂职。

    这样，就有了美女院长的噱头。

    学院内的老师暂时由费米、海大默等科学家兼职，目前只有他们完全了解动力装甲的特性。

    总教官则是全程担任自愿实验者的徐林，各大教官则由司令部的各大将领担任。

    第一批学员选的全是军中的精锐士兵，一共一千人，成为了机甲学院传奇般的第一期学生。

    当然，教具还是四台训练机。

    有一台被林文拿走了，司令部的众人又是羡慕又是嫉妒，但也没人好意思去找林郡长要。

    唯一敢要秦落霜现在正在生闷气呢，没人敢在她面前提林文两个字。

    当然，林文也不是故意不还，他没有意识到这件事。

    现在他正在为大批量生产外骨骼动力装甲而发愁。

    五百万一台的装甲，相比常规军备来说，其实算是比较便宜的。

    林文当初就是因为长山郡无法武装出足以与帝国各大集团抗衡的常规武装力量，才另辟蹊径、选择了一条无人走过的、最适合长山郡的、性价比最高的机器人道路。

    但是，即便取巧到了这种程度，外骨骼动力装甲也不是大白菜，林文曾试图降低它的成本，但失败了，

    显然，除非技术再产生飞跃，否则在当前技术条件下，已经是最优化的价格了。

    五百万一台。

    没有雄厚的经济，根本没办法支撑它的量产。

    林文只能迅速将目光转向产业。

    目前，长山郡赚钱的产业非常多。

    除了规模产业之外，化工产业也已经铺开了，合成氨已经开始生产了，第一袋金坷垃已经在市场上开卖了，金坷垃的广告也已经打出去了。

    凭借质优价美、广告奇特等优点，它的销量很不错。

    生产硝基等化工原料的工厂也开始建设了，相关产业正在向上下游蔓延。

    规模产业、食品产业、矿物产业、钢铁产业、物流运输产业都在持续向好。

    新建成的新镇已经褪去了青涩的痕迹，多了满身的风尘，成熟的韵味在她身上一览无余。

    人们搬进了新的城市，迅速适应了这里的生活。

    整个城市已经运转起来了，来自帝国东西的车流、物流、人流为它带来了数不尽的商机，大量的店铺商户在城市中迅速安家。

    商场、公园、旅馆、餐厅一家接着一家出现。

    排水、道路交通、通信、环境、卫生以及防灾系统迅速完善。

    幼儿园、托儿所、低等学校、医务所、医院等社会性设施也快速建成。

    新镇以肉眼可见的速度繁华起来，也为长山郡带来了大量收益。

    但是，长山郡的支出也非常高，除了各地的扩建工程和科研项目之外，在山上修房子也是非常花钱的。

    林文很清楚，由于长山郡的急速繁荣，房屋的价格已经呈现压不住的事态。

    这是再多手段都没法管理的事情，现在长山郡远远做不到完全扭曲市场供需，想要长期保证长山郡维持在较低的房屋价格，仅仅靠限制手段是不行的，必须要建更多的房屋并均匀扩散城市福利和经济权重。

    这是必须要做的事情。

    “安居乐业”这一项可是他善缘收入的最高项。

    所以综合下来，长山郡的资金是非常紧的，在赵明公和杨少虎的完美调控下，几乎没有太多的余量。

    这也是一个优秀的内务官员应该有的表现。

    如果出现了大量计划外的富余资金，那反而是不合格的，那证明预算的安排出现了问题，地区的发展出现了迟滞。

    林文不可能牺牲长山郡未来的发展而扩张武力，某超崩溃的例子可是历历在目。

    所以，必须用额外的增长点来弥补造机甲费用的缺口。

    林文迅速把目光转向了《仙剑》，这个项目背后，可是潜藏着他一系列的大计划呢。

    《仙剑》最初的发现是逆潮流而动，尽管它十分优秀，尽管宣传十分给力，但它的销量最初是没有达到预期的。

    第一波反转在于众多玩家吃了齐牧那坨屎一般的结局后，忽然有玩家发现了林文的隐藏结局。

    这一波反转让无数玩家爽到，没有人不喜欢在抑郁后得到了施放，这种欲扬先抑的套路总是屡试不爽，哪怕林文的结局也不是所有人都能接受，太特么甜得过份了。

    但是，在吃过一坨屎之后，没有人在意这个，有什么能比看到自己心爱的角色死而复生而更高兴的呢？有什么能比看到幕后黑手全家爆炸更爽的事情呢？虽然有很多人也不是很喜欢自己喜爱的角色成了后宫中的一员，但看到她们快快乐乐在天上当王母的日子，这不爽劲多少也消散了一些。

    在鱼猫虎平台上，不温不火的《仙剑》直播迅速爆火起来，《神作》之名迅速传开，玩家们的口口宣传可是比广告更猛的存在。

    于是，《仙剑》的第二波销售潮到来。

    林文趁热打铁，命令平台第一女主播方薇薇风险特别福利节日——穿短裙白丝萝莉纯欲装直播《仙剑》。

    方薇薇虽然不是特别喜欢玩游戏，但为了拍电影，还是不得不接受了林文的潜规则。

    这一下热闹就大了，许多根本不玩游戏的，也从头到尾看完了《仙剑》，震撼于它精美的立绘、跨时代的CG和建模、丰富的玩法和近乎于完美数值带来的高可玩性。

    这一点是林文专门进行改进，是他的游戏理念——游戏本身一定要易玩、好玩、可玩，只依靠剧情是不行的，玩家要有一个能大显身手的环境，一个能用智慧碾压敌人的套路。

    因此，他专门对其战斗系统作出的一些改动，并要求数学天才田佳佳来平衡数值。

    这样一个又好看、又好玩、剧情又吸引人、还有福利诚意的精美游戏，怎么能不打动这些玩家们的心呢？

    而这一切，在仙剑DLC发布之后，又迎来了第三波销售潮。

    原版的结局让既不喜欢吃屎，又不喜欢后宫大团圆的玩家有了选择。

    至此《仙剑》和发行公司疼里巴巴的口碑已经炸裂，帝国网络上到处都是狂吹它们的网友，相关话题随处可见，热度节节暴涨。

    销量也是如此。

    在发售后仅两个多月，《仙剑》就已经售出六千万份，突破了帝国内的一切记录，将第二名远远甩在身后。

    疼里巴巴狂揽六十亿，净利润达到了四十多亿，创造出了一个史无前例、不可超越的记录。

    而这份记录还在不断地增长，它将达到一个让后来者望尘莫及的高度。

    但这一切，仅仅只是个开始。

    它的后续，将为林文承担起绝大部分动力装甲的费用。

