    罗昊是见过罗战照片的，不过最近一次看到他的照片，还是在两年前云熙去金沙萨那次，从云熙手机中看到的。『㈧㈠┡ 中┡文网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那个时候小家伙手里正捏着他放在家里的那枚“龙刺”徽章，认真的把玩着；那个时候小家伙还穿着唐老鸭的衣服；那个时候小家伙还包着尿不湿；那个时候……

    长身体中的小孩子，一天一个样，更何况，罗昊已经有两年没有见过罗战了；更何况，罗战在龙隐部队锻炼了两年的时间，蜕变的远比其他同龄孩子更加成熟。

    尽管罗昊在第一时间没有把罗战给认出来，可是当罗战叫他“老爹”的时候，罗昊心头还是忍不住一阵悸动，这或许就源自那神秘的血脉相连吧。

    罗昊把刚拉开的车门，重新关上，然后看了眼那个抱着云悠正往停在路边的一辆白色外牌金杯车跑去的男子，拔腿就追了上去。

    罗昊的度比起罗战来要快太多了，一脚踩在花坛边缘，纵身一跳就跃了过去。

    “老爹真是太帅了！难怪就连老妈这么出色的女人愿意嫁给他！”

    看着罗昊敏捷的身形，罗战的眼睛里直冒小星星，一脸崇拜的样子，这个时候他也不急着去追了，有自己强大的老爹在，那个男人难道还能抢走自己的姐姐？

    感觉到后面有人在追，抱着云悠的男子跑得更快了，可是他跑得再快又怎么能快得过罗昊？就在男子距离同伙所驾驶的白色金杯面包车还有十几米的时候，罗昊一手就扣住了他的肩膀，抓住了他。

    “把你手里的孩子放了！”罗昊扣住男子的肩膀后，冷声说道。

    男子动了动自己的肩膀，试图把罗昊抓在自己肩膀上的手给甩脱开，可是他的力量如何能跟罗昊相比？挣脱了两次，都没能把罗昊抓在他肩膀上的手给甩开。

    “我再说一遍，把你手里的孩子给放了！”

    罗昊手指猛地用力，强大的力量穿透进男子的身体中，强烈的疼痛令得他的整张脸都扭曲了起来，他感觉自己肩胛骨都快要被捏碎了，忙对着坐在汽车里的同伙打了个眼色。

    这种当街抢人孩子的事情，他们也不是第一次做，如果遇到有人阻止，要怎么应对他们都是有对策的。

    哗啦！

    白色金杯面包车的车厢门被拉开，几个穿着羽绒服的男子手中拿着铁管跳下车来，朝着抱着云悠的男子走去。

    在抢孩子过程中，如果遇到阻止的人是男性，那么就说他是自己杜撰出来的“老婆”在外面偷的人，然后负责抢孩子的同伙会“义愤填庸”的上前指责、威胁，甚至殴打；如果是孩子自己的母亲前来阻止，直接就给对方扣上“偷人”的屎盆子，然后抢孩子的同伙就会上前拦住母亲，掩护抢孩子的人贩子上车逃离。

    一旦孩子被带上了车，那就真的很难再被追回来了。

    对方虽然人多势众，而且手里还拿着家伙，可是罗昊对此并不放在心上。这些人威胁威胁普通人也就算了，但是想要威胁自己，那真的还差得太远太远。

    看到自己的同伙下车，抱着云悠的人贩子底气也足了，一只手夹着云悠，另一手奋力掰开罗昊抓在肩膀上的手，转过身，一脸怒意的看着罗昊。

    “怎么，一个人抢不过孩子，就叫同伙？”罗昊的眼神一凝，浑身散出一股慑人的气势，冷声说道：“我再说一遍，把你手里的孩子给放了！”

    当人贩子对上罗昊的眼睛时，不自禁的产生了一股自灵魂深处的战栗和恐惧。这是怎么样的一种眼神啊？看着那双眼睛，人贩子感觉自己好像被一股死亡的气息给包围了一样。

    就在人贩子神情恍惚的刹那，罗昊一把就将云悠从人贩子手里给抢了过来，抱在自己手里。

    当看到自己手里云悠的时候，罗昊感觉自己就像是看到了云熙一样，这个孩子眼神、相貌、还有她皱眉时的样子，活脱脱就是云熙缩小后的样子。

    人贩子看到原本抱在自己手里的孩子没了，而周围围观的人越来越多，这个时候如果跑，那就无疑说明了自己的犯罪事实，他的眼珠子骨碌碌的一转，立刻扯开嗓子，冲着罗昊吼道：“你就是那个跟我老婆勾搭在一起的男人是吧？这个不要脸的臭娘们，自己出去偷了人不算，我想把孩子要回去，她还找了她的野男人来对付。大家伙说说，这还有没有天理了！？”

    周围的人听到人贩子的话，窃窃私语起来，一时之间拿捏不准那个人贩子说得话到底是真是假。

    “你的意思是说，我手里这个小女孩是你的女儿？”罗昊抱着云悠对人贩子说道。

    “当然是我的女儿！”人贩子理直气壮的说道。

    罗昊看了眼，不能说长得歪瓜裂枣，但是也跟歪瓜裂枣差不多的人贩子，嗤笑道：“就你这样子，也能生出这么漂亮的女儿来？”

    “那、那我老婆长得漂亮不行啊！？”人贩子语气一塞，故作强硬的说道。

    “人们都说生孩子那是夫妻两个人的事情，就算你老婆长得再漂亮，难道还能弥补你那差劲的基因？”罗昊说道：“而且这孩子的妈如果真如你所说长得那么漂亮，她只要眼睛不瞎，还能看上你？”

    罗昊的话，顿时引来周围围观人的哄笑声。这令得那个人贩子的脸色有些难看起来，眼睛骨碌骨碌的转动着，思考着应对的方法。

    “爸爸，我跟妈妈从来都不认识他！他是坏人！”云悠指着人贩子的方向，脆生生的说道，然后抱住了罗昊的脖子。

    在云悠抱住自己脖子的时候，罗昊又感觉到了刚才罗战喊自己“老爹”时的心悸，而此时这种心悸比起之前，还要更加强烈。

    听到云悠对罗昊说得话，人贩子顿时计上心来，指着罗昊大声说道：“好啊，那个贱女人原来早就给我戴绿帽子了。以前别人说我的女儿生得好看，我还挺高兴的，原来这根本就不是我的种！大家伙，你们可要给我评理啊！”