    　　朱世祥看到儿子一副无所谓的样子坐在沙上，手中抽着雪茄，手中拿着手机看着小日本拍得的小电影，脸上荡漾着一股股邪恶而又无耻的笑容，他的心头顿时升起了一股股愤怒的火焰，猛的走到朱世祥的面前，一把抢过朱月坡手中的手机，狠狠的摔在地上，怒声说道：“你这个混小子，你看看，你现在都混成什么样子了，还看还看，你怎么就一点不长记性呢。”

    　　朱世祥看到地上那碎裂的手机，顿时也怒了：“我看怎么了，碍着你什么事情了吗。”

    　　朱月坡怒声说道：“碍着我什么事情了，你看看，你都混进监狱里去了，要不是老子，你现在还在监狱里面蹲着呢。”

    　　朱世祥道：“哼，谁让你是我老子呢，你不管谁管。”

    　　朱月坡怒道：“朱世祥，你能不能给老子我长进一些，你刚刚放出來怎么又惹事了，还把人家女孩给逼死了，你知道不知道这件事情非常难处理。”

    　　朱世祥不屑一笑说道：“不过是一个草根农民家的女孩罢了，还不至于让你那么为难吧，死了就死了，只是可惜了那女孩的身体了，老爸，你不知道，那女孩的身材真的沒得说，前凸后翘，绝对带劲，该松的地方松，该紧的地方特别紧，在床上玩的时候那叫一个爽，尤其是她的皮肤，又白又细腻，就好像是牛奶一般，又滑又嫩，舒服得不得了。”

    　　说话之间，朱世祥还不忘淫*邪的奸笑几声，语气中充满了强烈的回味。

    　　朱月坡听得儿子这般不争气，只能无奈的叹了口气，心中充满了苦涩。

    　　人家都说老子英雄儿好汉，自己这个儿子倒好，成天除了看小电影找女人之外，就是飙车跑夜场，虽然兼着一个开区里的公职，但是从來就沒有上过几天班，本來自己打算利用他的特长去陪陪两个日本开商，沒有想到这小子反而给自己惹出了这么大的麻烦，最终不仅自己进了监狱，还把公职给丢了，甚至两个日本投资商的身份也因为这事曝光出來。

    　　他有些时候真想一手掐死这个不长进的东西，但却又下不去手，毕竟虎毒不食子啊，他还得为了儿子的未來而筹划。

    　　“世祥啊，现在生了李春梅死亡事件，你不能再留在通达市了，你必须得离开这里，否则一旦这件事情闹大了，你到时候想要离开都不可能了。”朱月坡说道。

    　　朱世祥不屑的摇摇头说道：“爸，你是不是有些小題大做了，那李春梅不过是一个农民的闺女而已，死了也就死了，花点钱动用点关系就可以把这件事情给摆平了，你为什么非得让我离开这里呢，难道你看着我不顺眼了吗。”

    　　朱月坡无奈苦笑着说道：“不是我看你不顺眼，而是这件事情真的要闹大了，你看到沒有，现在外面围了多少人，而且现在柳擎宇那个家伙一直在紧盯着我，紧盯着东开区，现在这个时候出现这种事情，一旦柳擎宇牵扯进來，我会非常麻烦的。”

    　　朱世祥皱着眉头说道：“爸，咱们可是有背景的人啊，只要我干爹那边说句话，这事情不就轻松解决了吗，难道柳擎宇一个小小的副市长还敢不给我干爹面子。”

    　　朱月坡苦笑道：“不敢，他已经顶撞过一次你干爹了，上次在你的事件上，你干爹也给柳擎宇打过电话，但是柳擎宇直接毫不犹豫的拒绝了，所以你才被弄到监狱里面去的，这次，虽然你干爹动用了关系把你保外就医给弄了出來，但是这事情毕竟是见不得光的，我们必须要低调行事，如果这件事情要是再次酵的话，事情会变得难以收拾的。”

    　　“不，我不走，我坚决不走，我还就不信了，凭借着你和我干爹的人脉关系，还怕了一个小小的副市长不成，柳擎宇以为他有三头六臂啊，惹急了我，找人直接弄死他。”说话之间，朱世祥的语气中透露出浓浓的杀气。

    　　朱月坡闻言彻底无语了，这个儿子，为什么脑筋那么简单呢，怎么做事情就不知道多想一些呢，为什么总是以为自己的老子和干爹有多大能量呢。

    　　就在这个时候，朱月坡的手机突然响了起來。

    　　朱月坡拿起手机一看，是市第一监狱狱长秦风华打來的，看到秦风华的电话，朱月坡心中便有一股不好的预感油然而生，心情也变得紧张起來，不过他还是拿起电话接通了：“老秦你好，有事吗。”

    　　秦风华苦笑着说道：“老朱啊，有件事情得跟你商量一下。”

    　　朱月坡道：“老秦，什么事情。”

    　　秦风华道：“老朱，我看你得把朱世祥赶紧先给我送回到监狱里面來，否则的话，恐怕咱们都会有麻烦的。”

    　　朱月坡心头一颤，沉声问道：“老秦，到底是怎么回事，为什么要这样说呢，你在第一监狱可是一言九鼎的啊。”

    　　秦风华苦笑着说道：“是，你说的是沒错，不过刚才市公安局的6局长亲自给我打过电话，询问我朱世祥是不是已经从监狱里面出去了，我告诉他沒有，你也知道，咱们这位新上任的公安局局长还兼着一个政法委副书记的职务，如果他要是突然视察我们第一监狱的话，我担心会出事的。”

    　　听到秦风华这样说，朱月坡心中的不安更加强烈了，他沉声说道：“老秦啊，6展博怎么会突然给你打电话呢，他是什么意思。”

    　　秦风华说道：“听他那意思，好像是你儿子在外面把什么人给逼死了，他说话的时候，现场乱哄哄的，我估计他很有可能就在现场。”

    　　听到秦风华这样说，朱月坡脸色顿时大变，立刻站起身來走到窗户边，向外面看了一眼，他的目光很快便落在了盛达山商场广场上的一个挺拔的警官面前，那个人正是新上任的通达市公安局局长6展博。

    　　此刻的6展博正在听着手下的汇报，并且在做着指示。

    　　看到这种情况，朱月坡立刻意识到这次事情真的麻烦大了，他立刻对秦风华说道：“好的，老秦啊，我这就和世祥联系一下，先说服他先回你们监狱里去，争取先把这件事情给平息下來。”

    　　秦风华听到朱月坡答应了，这才长长的出了一口气，说道：“好的，老朱啊，那就麻烦你了，你放心，世祥只要在我们第一监狱一天，他就不会受到一点委屈的。”

    　　朱月坡点点头说道：“好的，那今后就麻烦老秦你了。”

    　　挂断电话之后，秦风华对身边的两名狱警说道：“你们现在立刻赶往盛达商场那边，我刚刚得到消息，说是朱世祥不久之前曾经在那里出现过，我估计着朱月坡这个老狐狸虽然嘴里答应了要把朱世祥给劝回來，实际上他却未必会那样做，他极有可能会把朱世祥给送走，如果真要是那样的话，那我们可就麻烦了，一旦这件事情上面调查起來，我们到时候弄不好要丢官罢职的，所以，我不管你们动用什么办法，一定要十分秘密的把朱世祥给我带回來。

    　　两人使劲的点点头：“秦狱长，您放心吧，我们一定会把朱世祥给带回來的。”

    　　这两个人一个是主管监舍的副狱长，一个是监舍主任，两个人在朱世祥这件事情上全都参与了，而且每个人都收了一笔相当巨额的贿赂，这种事情以前他们也做过，但是从來沒有出现过什么问題，可是这一次，朱世祥的问題爆出來，让他们始料未及，同时，他们也已经意识到这次事情的严峻性，所以，在金钱和官职之间，他们毫不犹豫的选择了官职，只有先保住自己的官职，才能保住自己之前所有的收入。

    　　所以，此时此刻，这两人比秦风华还要紧张。

    　　与此同时，盛达商场顶楼。

    　　朱月坡的目光充满了无奈的落在了朱世祥的脸上，惨笑着说道：“世祥啊，你赶快走吧，能走多远走多远，秦风华那边扛不住了，这件事情市公安局局长6展博已经介入调查了，现在就在楼下，如果你真的要是被他给堵到的话，到时候想要走都走不了了。”

    　　听到6展博介入了，朱世祥的脸色也惨白起來，对于这位市公安局局长他还是比较忌惮的，因为就是这位市公安局局长亲自把他给送进监狱的。

    　　所以，虽然他特别不想离开自己风光了很长时间的通达市，但是现在却不得不离开了，他苦笑着说道：“爸，你说我能去哪里呢。”

    　　朱月坡略微沉吟了一下说道：“还记得我之前曾经在白云省南华市曾经买过一套别墅吗，那套别墅一直闲置着，目的就是为了让你遇到紧急的事情可以去躲避一下，而且就算是柳擎宇和6展博知道你逃走了，也绝对不会想到那个地方的，尤其是柳擎宇，他更不会想到，我会让你去他曾经呆过的地方。”

    　　说完，朱月坡起身拉开抽屉，从里面拿出一串钥匙丢给朱世祥道：“你赶快去吧。”

    　　朱世祥点点头，有些不舍的看了老爹一眼，转身离去，乘坐室内直梯直接下降到了地下停车场自己的豪车旁边，然后开上豪车法拉利直接飞快的离去。

