    话音落下来以后，李墨的拳头就像是雨点一样的，直接把他给打的在地上乱窜。

    此刻的米伽根本就没有办法抵抗。

    对于他来讲，李墨的力量已经超越了他不知道多少了。

    现在想要反抗，基本上是不可能的事情。

    米伽刚飞到了天空上，李墨就一把把它扯了下来，然后拽着它的羽毛就开始锤。

    看到了这种情况以后，所有的龙国人都开始叫好。

    “打的好！对付这种家伙，就是应该狠狠的打他一顿，这样才能长记性。”

    “你们龙国人实在是太暴力了，我们明明都已经付出了资源，为什么还要再打我们国家的选手？”

    “你们实在是严重威胁了世界的和平，我要举报你们！”

    这时候，一群日不落帝国的人全部都跑了过来，在直播间里面刷起了弹幕，很明显，他们对于李墨的所作所为是非常痛恨的。

    “你们叫什么叫？李墨是不是履行了承诺？”

    “就像这种人，打他一顿都是轻的！”

    “让他嘴贱，现在得到报应了吧？！”

    “你们再叫两句，我们就发消息让李墨把他干掉，谁稀罕你们拿点资源呀？！”

    李墨确实是收钱了，而且也把事情办了，并没有杀掉对方。

    而且这边的人，还开始威胁起来了他们。

    听到了这里之后，日不落帝国的人就全部都闭上了嘴巴。

    他们确实害怕自己家的选手被干掉。

    日不落帝国本来就是一个沿海的国家，别到时候整出来点山崩海啸，他们就有的哭了。

    简单的收拾了一番米伽以后，李墨就对旁边的泰莫说道：“可以帮忙挖一个坑吗？”

    “愿意效劳！”

    泰莫狞笑一声，挥舞起了他的熊爪不一会儿，就在一棵树下面挖了一个坑。

    李墨把被自己打的半死不活的米伽直接扔进了坑里面，然后用金箍棒横扫旁边的土堆之后，用力的一砸。

    无数的土块又把米伽的身子给封了起来。

    现在，他只有一个头留在地上。

    “试炼快结束了，为了防止你再来捣乱，你就先这样呆着吧。”

    此时的米伽已经被打的几近昏厥，周围一堆散落的羽毛，像刚杀完鸡一样。

    被埋进来了以后，米伽反倒是有了一些喘息的机会，他抬起头，愤怒的盯着李墨。

    但是却不敢吭声。

    而这时候李墨也准备离开了，在离开的时候李墨拿出来的一个宝箱交给了泰莫。

    “刚才你帮助了我，这是给你的回报。”

    刚才泰莫就帮助李墨阻拦住了那些想要攻击李墨的人。

    在到了这个时候，李墨自然是不会亏待他的，李墨手上已经有了四个宝箱，开了两个还有两个，现在分给他一个也是可以的。

    听到了这里之后，对方非常的感动，但是却伸出手来拒绝了李墨。

    “不用，我这个人讲究的恩怨分明，咱们两个既然联盟了，而且你还救了我，那我帮助你是应该的，至于这些宝箱是你拼命抢来的，我现在拿了不合适。”

    泰莫是个好人，在这时候也做出了决定。

    听到了他的话之后，李墨点了点头。

    “既然这样的话，那咱们就一起去连杀一些怪物吧，收集到的材料什么的，也能增强你们国家的力量。”

    “这估计不行，你现在身上还有光柱呢……”

    李墨这才想起来自己现在还是众矢之的，虽然刚才已经逼退了很多人，可还会有很多不明真相的选手跑到自己这里。

    “那咱们两个就分别吧，等到回去了以后，我会向上面申请把一些资源分给你们的国家一些的。”

    “行，那就此别过。”

    两人分头开始行动了起来。

    现在距离试炼结束，已经不到半天的时间。

    但就在两人分别的时候，其他的几道光柱又消失了几个。

    【检测到场上留存宝箱已经低于一半，本次试炼正式进入尾声，开启世界BOSS！】

    【世界BOSS被击杀以后，在场所有参与击杀的成员都可以获得一定程度的气运。】

    【所获得的气运的多少，取决于能对世界BOSS所造成的伤害。】

    【最后击杀世界BOSS的选手，可获得专属奖励和无数资源，以及满格气运值奖励。】

    “嗯？！”

    李墨眉毛一挑，吓了一跳。

    这个世界里面竟然还有世界BOSS！？

    轰！

    随即！

    一道接天连地的红光直接从天空之中投射了下来。

    这个时候，所有人的目光全都看向了远处的这道红色的光柱！

    而李墨的脑海里面也出现了最新任务。

    【请宿主击杀世界boss，任务完成后，本次模板立即到达百分百。备注：给世界BOSS造成伤害，将会根据造成伤害数额获得融合度奖励。】

    【击杀BOSS成功，系统商店开启。】

    在听到了这句话以后，李墨也是皱起了眉头。

    他的两个宝箱都要马上开启。

    李墨本来想找一个安静的地方，把这个东西给打开。

    可现在一切就不一样了，现在李墨还需要去战斗世界boss？

    天空之中的红柱散发出来了一阵滚滚的红色光芒，李墨抬头看过去的时候，一个漂浮在半空的巨大章鱼适时显现！

    这只章鱼谁也没有见过，所有的观众，以及所有的参赛选手对于这个世界的认识都是陌生的。

    此刻在看到了对方之后，他们都是脊背发凉。

    光是看到这只巨大的章鱼身躯，他们就能够猜想到这个家伙究竟是多么的沉重。

    他身体就像是一只山岳一样。

    李墨都不知道，为什么这个家伙还能够漂浮在空中。

    按理来讲，这么大的身体质量不是早就把自己给压垮了吗？

    看到了这里之后李墨也是开始动手了，这一次李墨必须要把任务完成。

    现在，李墨和大圣模板的融合度还不超过一半。

    在这一次的战斗之中，把融合度给拉满，那李墨相信自己的绝对是可能拥有移山填海般的能力的。

    一想到了这里以后，李墨也开始架起了筋斗云，朝着远方赶去。

    与此同时整个试炼世界里面的人全部都朝着这道红色的光芒跑了过去。

    他们刚才都听到，如果是能够摸到这个世界boss就可以获得奖励。

    那不摸白不摸。

