    “小叔叔，我们真的不去吗？我们想去的。”二宝可怜兮兮的看着慕南枫。

    “乖了，明天早上我再带你们过去，到时候说不定就可以看小无忧了。”

    “现在去看吧，我想第一时间就看到，我等不及了。”

    “不行，听你爸爸的安排，这个时候你爸爸可没时间看顾你们。”

    “我们很懂事的啊，四叔家的医院又不缺休息室，我们没必要在家里等啊。”

    这么一说，慕南枫也动摇了，想起秦半月生产的事情，生孩子可都是一只脚才踩进鬼门关的人。

    懂事的大宝这次也不干了，“就是，小叔叔，你就带我们去吧，我们保证很乖很乖的。”

    “小叔叔，你带我们去吧，我们在家很不放心。”小宝也附和。

    “小叔叔，小婶婶，我们去吧，我们不要在家等，我们害怕，我们担心。”

    见慕南枫不为所动，三宝只能去求宋安澜，宋安澜被他们缠得有点受不了，又看他们眼眶红红的，好不可怜，立马妥协了，“慕南枫，要不我们就去吧，只要有休息室，其实也不麻烦，我们俩可以照顾好三个孩子的，再说他们本来就很懂事了，肯定不会添乱的。”

    宋安澜对三宝那是绝对的放心，她见过很多孩子了，但是三宝绝对是最听话懂事的。

    别人家的孩子这个年纪能闹翻天，但是三宝不会。

    慕南枫叹了一口气，“那就去吧，安澜你今晚就别回去了，和我一起去医院。”

    “当然不回去了，我一会给我妈打个电话就是了，不是多大个事。”

    陆伊人弱弱的道：“我也要去。”

    “别，小姑姑，你就别去凑热闹了，你这还怀着一个呢，我们可没精力照顾你。”

    “就因为我怀着一个我才要去看，我要去提前感受一下生孩子的氛围。”

    慕南枫唇角抽了抽，真没听说有人要去感受生孩子氛围的，这都什么事。

    “小姑姑，别任性，我们先送你回家，然后再去医院。”

    “不，我不回家，我要去看小玥儿。”

    “生孩子没那么快的，你去干什么啊，别自己去吓自己了。”

    “我是一个生孩子就能吓到的人吗？开玩笑，反正我要去，你们俩看着办吧。”

    陆伊人“一副我必须去”的架势，慕南枫想不妥协都不行，只能给萧天凌打电话，萧天凌让他听陆伊人的话，他一会直接去医院接她就是了，绝对不会给他们添麻烦。

    慕南枫后悔打电话了，又一个纵容老婆的主，老婆想干什么都可以。

    就这样，大大小小，浩浩荡荡一群人，再次出发前往医院了。

    龙玥住着的是一个VIP的小套房，一行人去到的时候，慕南瑾正黑着一张脸和苏子矜说什么。

    苏子矜一脸无奈，“大哥，我是真的无能为力，每个生孩子的女人都是这样的，要疼很久的，现在还不到送产房的时候。”

    “都疼成这样了，还要等多久？”

    “大哥，我真不想骗你，看嫂子这个情况，估摸着还要熬一阵子的。”

    慕南瑾面色变了又变，“一阵子是多久？”

    “几个小时肯定是要的。”疼到明天早上也是可能的。

    当然，这话苏子矜不敢说，说了某人肯定要发飙。

    他现在只想早点离开，换个医生过来。

    “就没有一点办法吗？”

    “剖腹产可能要好点，但是生了之后也遭罪，顺产就是之前遭罪，生完之后恢复很快，之前你们也决定好要顺了，而且嫂子的身体条件很好，顺产一点问题都没有，没必要去挨刀子。”

    就在这时，龙玥的闷哼声又从病房里传来。

    慕南瑾拳头又紧了紧，“这还叫没问题？都这样了。”

    “大哥你去下面的妇产科门外走一圈就知道了，生孩子就是这样的。”不然大家为什么总提所谓的生养之恩。

    不管是生，还是养，都极其的不容易。

    “你就是没本事。”

    苏子矜被说得灰溜溜的，也不反驳，任凭慕南瑾说。

    这种事情也不是被说第一次了，早就成习惯了。

    “大哥，你还是省点力气去陪陪嫂子吧，你说我也不管用啊，说了我也不能帮嫂子减轻痛苦。”

    慕南瑾狠狠的瞪了一眼苏子矜，苏子矜摸了摸自己的下巴，一直笑眯眯的。

    “看到别人这么痛苦，你还笑得出来？你还有没有人性了？”

    苏子矜立马收敛起笑意，得，我现在太碍眼了，我还是闪了。

    “大哥，我走了，我已经安排了最好的护士，专家医生也给你安排好了，到时间了自然就会送到产房了，我先撤了。”

    “你走什么走，在这给我看着。”

    “我看着也不管用啊。而且吧，还不是很方便，你懂的。”他是全科医生没错，但是妇产科他是不怎么动的，经验并不丰富，多的是比他厉害的专家。

    “把你说的那个女专家找来。”

    “大哥，这样不好吧。”

    “快。”

    “好好好，我去给你弄个专家来。”苏子矜无奈的很，理解不来慕南瑾这种心理，怎么就说不通呢。

    慕南瑾刚准备进病房，就看到本该在家里的大大小小竟然也来了，一时间眉心拧的更是紧了，沉声道：“你们怎么来了？”

    大宝和二宝完全不敢出声，一个个低垂着脑袋。

    小宝道：“爸爸，你别怪小叔叔小婶婶，是我们自己要来的，我们保证不捣乱。”

    慕南瑾瞪了小宝一眼，眉宇间尽是阴鸷，什么都没说，回了病房。

    小宝摸着自己的小心脏，“妈呀，好可怕的爸爸。”第一次看到爸爸露出这样的表情来。

    别说小宝了，宋安澜也默默的吞咽了一下口水，真吓人，她看着都觉得瘆得慌。

    慕南枫没好气的道：“让你们别来，这下子怕了。”

    “怕也要来啊，我们更不放心妈妈。”

    只是他们根本进不去，慕南瑾直接把病房的门从里面锁住了，他们只能沉默的坐在外面的长椅上，一个个听着龙玥哼哼唧唧的声音，大眼瞪小眼。