
　　第一次去主院，兄弟俩扑了个空。

　　因为母亲回尤家去了。

　　第二次去，刚开口，便引得母亲一通愤怒控诉。

　　关二夫人拒绝听任何大道理，她自有她的道理：万宝千错万错那也是她尤家唯一的男丁、她嫡亲的弟弟，世子爷便是有一丁点儿尊敬她这个二婶，也应该先跟她说，让她去管教弟弟，而不是先宰后奏。

　　先宰后奏，还拿大道理压她，这根本就是不把她当一家人。

　　她不信阖府没人知晓此事，却全部都瞒着她！可见，人人心里都不把她当家人！包括她的两个儿子！

　　这如何不让她心寒心冷？愤怒恼怒？

　　关渝、关沐怎么解释都无用，关沐心说，以前没跟你提过吗？哪一次你肯听了？哪一次你不是说别人瞧不起你、瞧不起尤家故意找事、冤枉了舅舅？哪一次你不护着舅舅、不胡搅蛮缠、最后不不了了之？

　　舅舅那德性，再不管，西北侯府的名声都要叫他败坏了！

　　母亲只顾维护烂泥一样的舅舅，完全不管侯府名声，关渝兄弟俩也很心寒。

　　关家人从来没有拿她当外人，对她宽容以待，否则她能作的起来？大伯母的手段若是对她施展几分，她早就被收拾得南北都找不着了。正是不忍伤害她，不忍让二房的人难做，凡事都有意让她几分，她才能作到如今这样。

　　可惜，这些话做儿子的是万万不能对她说的。

　　可笑到了此刻证据确凿，母亲去了一趟关家回来，都能一口咬定舅舅是冤枉的，还要他们兄弟俩为舅舅“伸冤”。

　　关渝、关沐简直不知道该说什么好。

　　关二夫人见两个儿子丝毫没有向着自己的意思，反而还委婉相劝，不但心寒，而且愤怒，将兄弟二人赶了出去。

　　她这辈子真是白活了！

　　丈夫不跟她一条心，儿子也不跟她一条心！

　　他们不跟她一条心也就算了，还见不得她娘家人跟她一条心！

　　关二夫人伤心极了，然而她最怨的，还是世子爷。

　　关沐也气坏了，忿忿向兄长道：“娘以后爱怎么想怎么想，我不管了！我也不看她面子了，咱们那个混账舅舅若是再不改、还做出什么不该做的事儿来，不用大哥出面，我自己便先叫人收拾了他！”

　　母亲一味怪他们兄弟父子，他们又有什么错？就连他最喜欢的一件火狐皮大氅，世子大哥送的，舅舅眼馋，母亲压根不管自己喜欢不喜欢，说自己的好东西多得很，愣是命自己送给了舅舅。

　　自己还不是送了？又说了什么不曾？

　　这样的事儿，可不是一回两回！

　　以后再有这样的事儿，他也不依了！

　　关渝叹了口气，他一样的无话可说，拍拍弟弟的肩膀道：“走，咱们找大哥喝酒去，别让大哥多想。”

　　关沐咧嘴一笑：“这倒是！”

　　大哥有什么好东西都想着他们，比如那个香皂，真是太好用、太让人喜欢了！正好去向大哥道个谢。

　　关大掌柜雷厉风行，仅仅用了三天功夫，香皂作坊拔地而起，迅速投产。

　　宋明玉接连过去了四天，耐心指点配比。

　　关大掌柜找来的师傅们都很有灵性悟性，三四天之后已经做得相当成熟了，宋明玉便也不需要再每天过来了。

　　没过几天，世子爷再次来到了余兰村，告诉宋明玉，她脱罪籍的事儿已经办妥了，她只需要明日亲自上都护府衙门去备案、办理户籍，便算完成了。

　　一大家子喜笑颜开，人人兴奋。

　　“太好了！”

　　“谢世子爷大恩大德！”

　　“对对，谢世子爷恩德！我们宋家没齿难忘！”

　　世子爷见到四房众人非但没有因为宋明玉一个人得以脱籍而心生不满，反而人人都跟过年似的由衷为她高兴，心里也不由高看了他们几分。

　　心道怪不得宋明玉对她的家人们都这么好呢，亲情从来便是如此，彼此都真心实意的为对方好、为对方着想，有余力便帮助对方，一方不计较回报、另一方铭记情分，唯有如此才能长久。

　　否则，再至亲骨肉也有生嫌隙的一天，轻则各人自扫门前雪，重则反目成仇了。

　　比如自家二婶，如今还在怄气黑脸呢，也不知她能闹到几时。

　　世子爷随即掐断思绪，懒得去想这糟心事儿，笑眯眯向宋明玉道：“送佛送到西，索性明日爷命关勤领着你去办理户籍吧，此事早定早好。”

　　“那便多谢世子爷了！”宋明玉盈盈道谢，十分主动的表示自己的感激零涕：“世子爷放心，改进药方之事我一直在想法子，如今有了点儿想法......其实也是我师父的想法，只是还需要试一试。待有了结果，一定第一时间告诉世子爷。”

　　世子爷点头一笑：“这个不必着急，顺其自然即可。”

　　这等事也急不来，太紧张反倒容易弄巧成拙，世子爷是非常体贴人意的，于是他心里微动，顺口笑道：“这时节猎物肥美，宋姑娘有没有兴趣去狩猎？顺便学学骑马？放松放松，说不定更有灵感呢？”

　　宋明玉又惊又喜：“好啊......只要不麻烦世子爷！”

　　世子爷大笑：“不麻烦，正好我也想出去散散心！那便这么说定了，三日之后出发如何？”

　　“行！”

　　别说宋明玉很是期待了，宋世川、宋世涛兄弟俩也一样很期待。宋明玉去，他们兄弟俩当然也要一起去。

　　他们越来越觉得，西北边境其实也不错，这儿天宽地阔，物资虽不如京城与中原富庶，但也并不缺什么。而这儿的好处，也是别处比不上的，比如鱼特别鲜美，羊肉特别鲜美，蘑菇又多又鲜美，别的地方难得吃到的牛肉这儿也很常见......

　　天宽地阔的地方让人见了便忍不住想要骑一骑马，没想到这么快就有机会了，怎么不令人兴奋！

　　第二天，一家子非常重视，全部进城，在都护府门口等着宋明玉进去办理相关手续。

　　关勤早就等在这儿了，满脸笑容殷勤的陪着宋明玉进衙门，全程陪同。有他在，原本需要好几天才能走完的流程，一会儿工夫就全走完了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第85章 自觉委屈的关二夫人免费阅读。https://www.23sk.net 