
　　国内，某高级军事技术研究所，悄悄组成了一个专项小组，组织了一批专家，专门研究“AN/APG-81有源电扫相控阵火控雷达(AESA)”的破解工作，相信在不久的将来，中国出现的新一代雷达，将会覆盖整个天空，而美国研制了十几年，投入了四千多亿美金研制出来的新一代战机F-35，在中国人的显示器上，将变得无所遁形。

　　杨大使在回国后，接见了沐阳，杨大使是在美国使馆知道沐阳身份的两个人之一，毕竟沐阳总体说来，还是外交部的人，他的成绩，也就是外交部的成绩，杨大使也觉得脸上有光。

　　从杨大使办公室出来，沐阳又被朱烈少将叫过去。

　　“沐阳你坐，叫你来是有件事情要告诉你。”朱烈少将说着，和沐阳一起坐到了沙发上。

　　“什么事情。”沐阳问道。

　　“那份资料已经上交，最后到了XXX那里，我和Q一起进了南海，和XXX汇报这件事情，这完全是你的功劳，不过，暂时不会给你什么奖励，会给你记着的。”朱烈少将道。

　　这种事情绝不会摆在明面上去奖励执行者，沐阳也没有想过现在就见到什么效果，已经惊动了XXX，自己肯定在军区首长和外交部领导那里挂了号，这就够了。

　　要不然杨大使一回来就把自己叫去，勉励了自己一番吗，有这样的结果，沐阳很满意。

　　“还有，周瑜志的处理结果出来了。”朱烈少将道。

　　沐阳提起了精神，看着朱烈。

　　“考虑到周瑜志当时所遇到的情况，确实不是一个普通人能够承受的，这不能完全怪他，最后几位首长拍板，没有被关押，不过因为他在美国被列为了重点要犯之一，是在这次的加州越狱暴徒行列之一，如果露头肯定会被CIA知道，所以身份肯定会被隐匿起来，我想他会在国内生活的很好。”

　　“至于他的妻子，我们也准备派人接触，保证她们生活无忧，劝说她到其他国家居住，当然最好到中国去，那样两个人就可以团聚了，这些还要看他们本人的意愿。”

　　沐阳觉得，这算是一个还算美满的结局吧，虽然称不上大团圆，但也绝不是一场悲剧，他很满意这个结果。

　　第二天，沐阳坐飞机回到了休斯顿总领馆，而紧跟着沐阳道总领馆的，还有一份嘉奖传真。

　　“建于沐阳通知在大使馆工作期间的表现，特给愈嘉奖奖励一次。”

　　沐阳前前后后大概两个月时间，根本没有在大使馆待着，不过没关系，杨大使亲自安排自己的秘书，去帮沐阳完成这段时间的工作计划表，如果别人查起来，就会发现这段时间沐阳一直在参与大使馆的各项工作之中，根本没有出过大使馆。

　　钱畅打趣沐阳道：“兄弟，你的请客啊，这出去两个月，回来就带回来一个嘉奖，要不是你年龄小，估计的给你升官。”

　　“我就是去帮帮忙，我年轻，多卖点力气而已，升官，还早着呢。”沐阳笑道。

　　不过，沐阳想错了。

　　几天之后，再一次例会中，负责领侨办的张传山副总领事，宣布了一个任命，沐阳因为工作成绩优异，被提升为副领事，依然是随员衔。

　　沐阳自己都有些吃惊，自己这算是升官了吗。

　　其实说是升官，也算不上，因为依然是随员衔，不过领事职务却变成了副领事。

　　这是一个什么概念呢，副领事是领事职务，副领事职务可以有三等秘书衔和随员衔担任，三等秘书相当于正科，随员相当于副科，沐阳现在依然是副科级别没变，但加了一个副领事职务而已。

　　简单比照一下，在办公室里，以前沐阳是副科级别的一般工作人员，现在沐阳是副科级办公室副主任，大概就是这么个概念吧。

　　好处就是沐阳可以在自己的身份名片上，加上一个副领事头衔。

　　如果以后沐阳在出去的时候，介绍时就可以说，这是我们休斯顿总领馆的沐阳副领事，也算有些气势了。而不像以前那样，介绍自己时，只会说，这是总领馆的沐阳同志。23sK.com

　　不管怎么样，升官总是一件令人高兴的事情，沐阳第二天给家里打电话时，通报了这个好消息。

　　老爸自然是高兴的，不过也叮嘱沐阳，工作时要小心谨慎，毕竟美国这边的枪支泛滥，如果不小心碰到坏人，一定要记得快点跑，这话让沐阳有些哭笑不得，但剩下的，就是温暖。

　　徐幼珊自然对老公能够升职表示祝贺，“老公，你如果在家里，我一定好好伺候你一回，可惜啊，你不在家。”

　　徐幼珊的话，有七分调侃，但也有三分期盼，毕竟两个人一眨眼，已经分别半年时间，一对热恋的男女，因为工作硬生生的分开半年时间，怎么可能不想念对方。

　　电话虽然可以稍解相思之苦，但他也解决不了实际问题啊，该想念还是想念，沐阳听了徐幼珊的话，心里生出一种想要回家看看的冲动，不过很快就被他压了下去。

　　自己现在的工作，是不允许自己随意回去的。

　　沐阳不敢表现出来，怕引起徐幼珊难过，调侃着说道：“就你啊，每次都被你老公我打得求饶，现在知道我回不去，竟然敢大言不惭了，等着，等我回去看怎么收拾你。”

　　“呵呵呵呵，我等着你，怕你啊。”

　　“嘿，姗姗妞长本事了。”

　　转入到正常工作，钱畅告诉沐阳，这段时间由于美国加州局势混乱，大使馆方面已经发布了警报，要求国内旅客尽量减少到加州，如果有事情，一定要注意个人自身安全。

　　同时还用短信的方式，把美国报警电话911，还有领事********电话，注意事项等一起发到来美人群的手机里。

　　加州是由洛杉矶总领馆负责的州，但是同属于西部，加州距离休斯顿总领馆管辖的几个州相连，所以最近一段时间，也紧张了起来，弄得总领馆的领侨任务也多了不少。

　　沐阳心里不禁想到，自己这算是自作孽吗。

　　当然，这只是在开玩笑而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第476章：这也算升官吧免费阅读。https://xs.23sk.com 