    探险队中新加入的两位成员性别一男一女。

    分别叫做芝诺和希瓦。

    在乔凡尼还算清楚地介绍下，罗纳德很快就了解到了两人的身份背景信息。

    芝诺和希瓦来自于南半球的利尔桑尼亚王国，并且同时为国王效力，现在的身份为利尔桑尼亚王国的城邦巡视者。

    与恩特罗德、或者格瑞德这种文明中心的国家相比……

    不，双方其实连进行比较的必要都没有。

    因为利尔桑尼这个国家，根本没有受到任何技术进步所带来的影响。

    这个国家甚至还维持古老的城邦体制。

    国王也只是名义上，整个区域历史最悠久、同时也是实力最强的一位城邦领主罢了。

    而面对前不久天地之间骤然发生的变化，利尔桑尼亚的城邦领主们统一口径，声称这是神明降下的奇迹，同时也是对人民的赐福，以此方式来继续维持自己对城邦的统治。

    芝诺和希瓦这样的城邦巡视者。

    实际上就是各位城邦领主为了应对这种变化，而派出在外，用以联络各个地区、并时刻观察领地问题的事务人员。

    同时，也正是因为这种较为落后的文明结构。

    芝诺和希瓦两人，对探险队的实质理解程度其实也不算高，只当作这是一些可疑之人在谋划着什么。

    所以他们现在主要的想法。

    就是为了看看乔凡尼这一队的探险人员，到底准备在利尔桑尼亚这一片新增加的领土上做些什么。

    以至于在见到了罗纳德以后。

    这一男一女便紧盯着突然加入探险队的罗纳德，表情里满满的都是审视和戒备的颜色。

    两位城邦巡视者中，芝诺占据了主导地位。

    于是在仔细打量罗纳德几秒之后，他随即就将疑惑的目光投向一旁的乔凡尼：

    “这位……探险家先生？”

    “我不认为在这种冰天雪地的环境里，有什么普通人能以如此轻便的姿态追上队伍。”

    “难道说你们这边除了那位科斯塔特女士，竟然还有一位神谕解读者？”

    神谕解读者？

    听到这个新鲜词，罗纳德花了两三秒钟才意识到其含义。

    这应该就是在利尔桑尼亚的施术者，被官方所采取的称呼了。

    毕竟从芝诺那一脸“普通人根本不可能做到这种事！”的表情，也能猜到这家伙脑子里想的东西到底是什么。

    实在是太明显了！

    另一边，乔凡尼的动作也印证了罗纳德的猜测。

    这位探险队的领导者点着头肯定了对方，然后才回答起芝诺的询问：

    “没错，科斯塔特女士之前所说的主人，便是这位罗纳德先生了。”

    “这两位都是掌握了神奇力量的人。”

    “我们能够抵达北极冰盖，也是托了他们的福才能一路顺利至此。”

    “原来如此……”芝诺朝乔凡尼微微点头，这时候才将视线彻底换到了罗纳德身上，“那么……罗纳德先生，请问您是哪个分支的神谕解读者呢？”

    “虽然可能有些冒昧——”

    “但这片从未有人踏足的崭新土地，我们利尔桑尼亚理应拥有最优先的开拓权。如果贵方也有将其视为自己领地的想法，那么我们双方应该尽早约定一个时间和地点，来商议这方面的相关问题。”

    这态度……

    还真是够官方人员的了。

    看着面前的男人一副认真的模样，罗纳德反而有些哭笑不得。

    他一个过来准备处理尘埃巨兽的一般路过良好市民。

    又怎么可能和这些人，商议这片北极大陆的归属问题啊！

    于是，罗纳德尽可能露出了友善的表情：

    “芝诺先生，你可能有些误会。”

    “虽然我也是一名施术者，就是你口中的神谕解读者，但我并不隶属于什么官方机构，如果你想要商议领土归属这个问题，那么大概是找错人了。”

    “这不可能！”

    罗纳德态度温和的解释，在芝诺眼里却是那么离经叛道。

    听到这样的回应以后，这个男人睁大了眼睛，语气之中全然是不敢相信：

    “这种事情怎么可能！”

    “任何神谕解读者，都应该被一位国王领导和指引。放任你们这样的人随便行动，这简直不可理喻！”

    “……”

    罗纳德可是一直开启着侦查感情的法术。

    所以在芝诺说出这些话的时候，他就很确定面前这个男人的情绪。

    迷茫、紧张、不安……

    此刻的言论，就是芝诺真实感情所引发的。

    这个男人在古老而稳定的城邦结构下培养出的三观，根本想象不出自己认知以外的事物——即便它在逻辑上是合理的。

    这个瞬间，罗纳德心中也多有感慨。

    信息的传递速度果然是重中之重。

    在这个通讯设备才刚刚有所起步的时代，这个世界大多数地区却都还依靠着原始的信息传输手段。限于这种无法突破的约束，技术和理念的传播便受到了很大的束缚。

    更何况这个世界的技术进步。

    还是由解读原典的施术者们一同引发和领导的，因此发展速度也比正常研究还要快出更多。

    这样的情况所导致的结果。

    就是在落后的地区，人们生活得仿佛还跟中世纪一样。

    但是在真正发达的地区，工业化进程甚至已经有条不紊地正在进行了。

    “唉……”

    罗纳德轻轻叹了口气。

    然而也就在他这个动作以后，芝诺却仿佛明白了什么似的恍然大悟，表情十分体谅地开口道：

    “罗纳德先生，我必须要告诉你一件事。”

    “实际上现在你们的能力，已经是不用对大众进行隐瞒了。伴随着神明对世界的救赎，过往对于神术的保密也不再需要。”

    “你刚才的说法如果是出于对信息保密因素的考虑，那我能够理解。但现在，还请您告诉我你归属的国家，这样我也好对自己的领主进行回复。”

    没办法对话了！

    这个男人对世界的认知根深蒂固，不好解释的话之后根本无法继续交流！

    意识到这一点。

    罗纳德也立刻改变姿态，用非常严肃和认真的态度解释道：

    “芝诺先生，我们所处的国度在习惯和制度上都截然不同。”

    “现在我希望你能好好听我说明……”

