    当莱恩和莉莉安正被困在回廊中，苦苦思索着脱身之计的时候，这个世界也在按照它的轨迹不变地运行着。

    在黑暗森林中，一席白衣的队伍沉默地行走在雪后的地面上。

    他们虽然在正常地行走，但给人的感觉却像是没有生命的死灵，阴沉，死寂。

    为首的是一位形容枯槁体型干瘦的古怪存在，他的浑身上下被白色的绷带缠绕地严严实实，没有露出一丝皮肤，只有眼眶处露出两个空荡荡的洞，像是一具干枯的木乃伊。

    这一行人对黑暗森林表现得十分熟悉，轻车熟路地绕过某些不好惹的家伙，朝着领头人手中罗盘指示的方向一路前进。

    因此，他们沿着莱恩和莉莉安走过的轨迹追寻而至，在莱恩和莉莉安两人进入城堡不久，他们就紧跟其后穿过了危险的沼泽，走出了风雪中的森林，来到了星月湖畔。

    白衣素裹的圣堂守夜人们静静站立在波光粼粼的湖面，此时正是白日，天空阴沉沉的，浓重的乌云布满天空，给人压抑的感受。

    为首的领头人视线越过湖面，望向对面山坡上耸立的巍峨城堡，城堡在白天少了点灯火辉煌的恢弘，在阴沉的天幕下，林立的塔尖和黑色的城墙显得格外阴沉森然，仿佛是一座童话里魔王的恐怖城堡。

    浑身缠满绷带的领头人静静打量着阴森的古堡，咧嘴微笑。

    “过去吧，我们亲爱的小可爱就在其中。”

    从它的绷带下传出来沙哑的声音，像是砂纸摩擦发出的可怕噪音，尖锐刺耳。

    “可是，大人，那是禁地。”

    紧跟其后的白衣人忌惮地望了一眼那座森然的古堡，低头在领头人的身边劝说道。

    “蠢货！我们不进去，让小可爱自己出来，不就好了吗？”

    绷带下的怪物语气戏谑，可言语中的透露的意思让白衣人噤若寒蝉。

    “是，大人！”白衣人低头躬身表达敬畏，退居它身后不再规劝。

    在这个守夜人小队中，当队长作出了决定后，其余人只有服从的选择。

    若不是这一次的目标太过危险，他们要前往的地方又是禁忌中的禁忌——在圣堂记载中绝对不允许探索的密斯卡特克堡，他绝对不会多嘴，毕竟，队长的脾气可一点也不好。

    他，或者说它，在看似平静的外表下，掩藏着的是无与伦比的黑暗和疯狂，白衣人深深了解并敬畏着这一点。

    一行人在四周打量一番，没有看到任何渡口和船只后，从人群中走出一位白衣人，他将自己的白手套脱下，露出苍白的手掌，俯身按在了平静的湖面。

    冷气从他的手心冒出，一层坚实的寒冰从湖面蔓延开来，一眨眼的时间，宽阔的星月湖上架起了一座横跨湖两岸的冰桥。

    “大人，请吧。”做完这一切，白衣人退回队伍，向领头的队长请示道。

    领头之人绷带下的头微微颔首，走上了渡湖的冰桥。

    而在平静的湖面之下，感受到异常魔力波动的潮汐与水之中泰德瓦特游到一半又折返回去。

    它在幽深的湖底望着上方透过水面的光线和稀疏的人影，心有余悸的吐着泡泡。

    “好险好险，是圣堂那群疯子，熟悉的气息，溜了溜了~”

    泰德瓦特望了一眼，上方的队伍中为首的队长身上古怪的能力波动给它带来了些许威胁，但更让它感到芒刺在背的，是他们携带的某样物品。

    潮汐与水之龙泰德瓦特在那件物品上嗅到了死亡的气息，因此审时度势的泰德瓦特果断选择了从心。

    一向人迹罕见的星月湖最近的访客有点多啊，喜欢热闹的泰德瓦特心中自然是无比欢喜的，人越多，可以给它听他唠叨的倒霉蛋就越多。

    但是无论是上一次从传说变为现实的‘诅咒之子’，亦或是这一次的圣堂那群疯子，都不是什么省油的灯。

    “该死，最近遇见的怎么都是最难缠的家伙。

    不过，看样子他们貌似不是一伙的，打起来打起来。嘿嘿嘿~”

    看热闹不嫌事大的潮汐与水之龙在湖底欢乐地打滚，幸灾乐祸地期待起来。

    于此同时，在圣堂一行人越过湖面，踏入对岸的地面之际，在古堡深处的一个房间之中，在摇曳的烛光中，瘦削的身影睁开了栗色的眼睛。

    “客人都入场了，好戏马上开演了~”甜腻的女声在房间中响起，端坐在王座上的人影一只手托着自己的脸蛋，一只手把玩着璀璨的宝石，兴致勃勃地看着身前镜中的画面。

    镜面被分割成几块，各自呈现出不同的画面，其中之一便是无尽回廊中油画人物的视角，而圣堂的人影也在其中一幅画面中显现出来。

    似乎想起了什么，昏暗的烛光下，曼妙的身姿挺直了身躯，她笑语盈盈地对着守在门口的巨大身影嘱咐道：

    “为了保证舞台的效果，杰瑞，就麻烦你去把烦人的苍蝇们先清理干净吧。

    毕竟，在迎接客人之前，总得想把房子打扫干净，不是吗？”

    “遵命，公主大人！”沉闷粗糙的声音从身影的喉咙中发出，它转身走入黑暗之中。

    “现在，就让我先去把我们的主角接到舞台上吧。”

    清脆悦耳的轻笑声响起，可黑暗中的那双明眸却冷如寒冰，王座上的人影起身伸了个懒腰，随手将自己手中把玩的宝石扔出，喃喃自语：

    “不知道我亲爱的妹妹，见到我，会不会很高兴呢？”

    ……

    “我很高兴。”

    光洁明亮的日光从穹顶映射而下，偌大的教堂中尸横遍野，血液在光洁的地板上流淌，将本该神圣的场所玷污。

    “为，为什么？”脸上沾染着血污的红衣主教震惊地望着站立在鲜血之中的神父大人，痛心疾首地问道。

    “我忍你们这群自大又无知的蠢货已经很久了，自视甚高又愚蠢至极。

    如果不是要让你们继续借用神灵的力量，你们早就改死了。

    我等这一天已经很久了。”

    神父一席黑袍，站在自己亲手制造的地狱场景面前一脸平静地说出上面的话。

    “你就不怕招惹来亿万光辉之主的怒火么？你这个罪人！”

    红衣主教一脸憎恨和痛苦，他们到死也没想到位高权重一手遮天的神父大人会向他们下手，这完全说不通！

    为权？可他年级轻轻已经是整个黑灵城圣堂的神父，执掌整个圣堂，高高在上，权力的权杖早在他的手心。

    为利？可圣堂的布置和如今的地位都是他运筹帷幄而来，那些人口买卖和手段神父占了大头。

    为力？那就更加不可能了，神父之所以是神父，最根本的原因就是他靠着自己黄金阶位的力量压制住一众红衣主教。

    所以他不明白，为什么神父大人要对自己这些心腹和圣堂的掌权人下手？

    “呵，神罚？我最讨厌的就是你们口口声声代表神灵的嘴脸了。

    当我无数次在深渊中呼唤神名却得不到救赎的时候，我就知道了一个事实。

    那就是，主不在乎。”

    神父脸上挂着嘲讽的讥笑，轻描淡写地说出亵渎神灵的逆言。

    “你，你这个无信者，你不得好死！”红衣主教吐了一口血，憎恨地诅咒起这个他曾无比敬仰的男人。

    “哈哈哈哈哈哈，不，你们才会死，而我，会成为新的神。”

    血泊中的神父疯狂地大笑，他顺手将这个特意留下来的红衣主教灵魂抽出泯灭掉，此时他的身边已经没有活人，神父疯嚣的狂笑在教堂回荡，只惊起穹顶上的几只白鸽飞起。

    教堂的壁画上描绘的神灵静静地看着教堂中发生的惨剧，一如经年的岁月，无情，无感，无动于衷。

    阳光透过云顶洒落，将神父张牙舞爪的影子打在身后的墙壁上，狰狞，扭曲……

