    目送告辞的秦德威，夏言觉得今天的秦状元有点不同寻常。

    寻常的秦德威应该是什么样的？锋芒毕露，咄咄逼人，不达目的不罢休。

    而今天又是什么样的？仿佛就是为了尽到义务，过来走个形式一样。

    有气无力的象征性说几句，表示出“我提醒过了”就完事了，太敷衍了！

    不过来拜访的人实在太多，夏师傅没有太多精力放在一个人身上。

    所以对秦德威的表现稍微奇怪了一下，就扔到脑后了。

    而秦德威回到家里时，徐妙璇也已经从徐小弟那里回来了。

    夜深人静，两人躺在床上相敬如宾，简直不像是才成亲几个月的小夫妻。

    这绝对不是因为感情淡了，主要是今天两人都有心事。

    最先发现气氛不对的是秦德威，他捅了捅枕边人，问道：“你想什么呢？”

    徐妙璇摸了摸自己的小腹，唉声叹气的说：“唉，这里面怎么就没个动静呢？”

    秦德威懂了，她这是今天看到已经怀孕的弟媳，心里受刺激了。

    低情商回应：反正我没问题，去年在南京还生了个。

    自以为是高情商回应：没事没事，这也没多久，不要在意。

    真高情商回应：能动手就别哔哔。

    徐妙璇暂时放下心事，反问道：“那你想什么呢？”

    秦德威便说：“我在想一个螳螂捕蝉，黄雀在后的事情。”

    徐妙璇知道夫君不会无缘无故的想这个，又很关心的问：“这三个里头，你是哪个？”

    秦德威答道：“黄雀。”

    徐妙璇松了口气：“那我就放心了。”

    秦德威叹道：“如果黄雀故意看着螳螂去捕蝉，这个蝉是不是有点可怜？”

    正所谓屁股决定脑袋，徐妙璇完全站在夫君的立场上，宽慰说：

    “即便没有黄雀，螳螂也要捕蝉。或者说，如果螳螂不去捕蝉，黄雀又哪来的正义？”

    有个枕边人说说体己话真的很好，秦德威忍不住恶趣味，又问道：“你想不想知道这只蝉是谁？”

    被自己比喻成可怜蝉的人是正走向人生巅峰的实权阁老，秦德威很想看看，璇姐儿会不会被吓得花容失色？

    徐妙璇蹙眉想了想，说出了自己的答案：“我猜是皇上？”

    秦德威：“......”

    这到底是谁想吓谁呢？不过细想起来，似乎也有点道理。

    又过两日，徐妙璟带来了消息，秦太监答应提供地方。

    原来这御马监扩张至今，在京师及北直隶有二十九处理论上的草场，但大部分其实都已经租出去开垦种地了。

    真正可用来试验的草场，位置最合适的一处，就在宣武门外西南二十里。

    总面积一万亩，南北大约长六七里，东西宽四五里，试验新式佛郎机炮也够用了。

    秦德威脑补了下方向，诧异的说：“那地方不是卢沟桥吗？”

    徐妙璟答道：“确实距离卢沟桥不远，厂公答应把这地方借出来用了。”

    秦德威极其的意外，他就是随口请徐小弟去说说，本来没抱多大指望，没想到这么容易就成了。

    还没来得及动用王廷相去说呢！

    传闻中，这些太监尤其是实权大太监，不都是门难进，脸难看，事难办的吗？

    他们唯一依靠的就是皇权，对宫外的人根本不在乎，为什么这秦太监如此痛快？

    徐妙璟又接着说：“还有，那秦太监说了。如果有兴趣，可以把这处草场租下来，每亩每年给御马监交个一分银租子就好。”

    秦德威：“......”

    招徕佃户开垦改种粮食后，每亩可以收五分银子的租金，交给御马监一分后还剩四分。

    一万亩计算下来，每年能平白落个四百两银子，也真不少了，六七倍于自己的理论俸禄呢。

    关键是毫不费力白来的万亩良田产业啊，而且是每年的稳定产出，又不用给朝廷交税。

    秦德威很想不礼貌的问一句，徐小弟你莫非是秦太监失散多年的私生子？

    “干不干？”徐妙璟跃跃欲试的说。

    万亩庄园虽然很令人心动，但秦德威还是摇了摇头，非常谨慎的说：

    “你要想清楚，这是太监对我们清流的拉拢和腐蚀！作为清流词臣，我必须要经受得住考验！临时借用可以，转租就算了！”

    哼，他秦德威堂堂一个前途无量的储相词臣，岂是一万亩地就能收买的？

    这时候，忽然有人来找秦德威，说是王以旂的仆役，请秦德威过去说话。

    秦德威大吃一惊，这王以旂老大人就是他在南京时业师王以旌的弟弟，平常都是以师叔称呼的。

    但王师叔三年前外派总督河漕去了，什么时候回来的？

    而且更奇怪的是，为什么不打个招呼，也好让他秦德威出城迎接啊。

    长者有召不敢辞，秦德威匆匆忙忙的出家门，去了王师叔家。

    一路进了书房，行过礼后便埋怨道：“师叔你回京，怎的也不说一声！我居然不知师叔行踪，叫我如此失礼！”

    王以旂无奈的叹口气说：“如今你太醒目，所以故意不告诉你的，不欲让京城别人知道你我的亲近。”

    秦德威又问道：“师叔这是何意？又没有见不得光的勾当，让别人知道了又怎么了？”

    王师叔苦笑道：“先前有人指点说，这次回京，务必不要显露出与你的特殊关系，低调行事，以免影响考察。”

    考察？怎么又又又是考察？秦德威稍加思索，就明白其中道理了。

    当初王师叔是以兵部侍郎兼右佥都御史官衔，外派总督河漕，也是钦差性质，所以回京后也要按惯例接受考察。

    因为是总督，所以是接受都察院和兵部的双重考察，而都察院当家人是霍韬......

    所以王以旂的做法倒也没错，多一事不如少一事，没必要因为秦德威刺激到霍韬。

    秦德威只能对此表示理解：“那如今考察结束了？”

    “还没有考察。”王师叔依然在苦笑：“但那霍总宪托我给你带个话！”

    秦德威不能理解：“霍韬与我还有话可说？”

    王师叔答道：“霍总宪说了，只要你能安分守己，不胡乱插手近期的人事，我这考察就不会有问题！”

    秦德威叫道：“我本来就不想插手！不对，我只是个六品词臣，本来就不该插手！”

    王师叔无奈说：“可霍总宪他不相信。”

    秦德威顿时也想到了关键之处：“这么说来，霍韬有想去当吏部尚书的心思？拿着师叔你威逼我不许针对他？”

    这日子还能不能清净了，一个个反派不是利诱就是威逼，他只是想安安静静的研发一下火炮，混过官场过渡期啊。

