
达鲁伊盯着站在地上的日向日足，观察了大概有五秒钟的时间，纵身一跃，高高扬起手中的刀锋，双足上有肉眼可见的雷光闪耀，雷遁肉体活化的技术哪怕是在雷遁忍者最多的云隐村也不是每一个人都会的，不过只要能掌握这一技巧的云忍无一例外都是高手。

毋庸置疑，

此刻以惊人速度攻来的达鲁伊在云隐村绝对是数一数二的高手。

这一点，

日向日足十分清楚。

在他所有打过交道的云忍当中，达鲁伊的移动速度仅次于四代目雷影，几乎一吸之间，缠绕着黑色雷光的刀锋来到了他的面前，日向日足没有硬拼，也没办法硬拼，日向一族不习惯使用武器，只靠一双肉掌可挡不住刀剑的劈砍。

对此，

日向日足的应对方法很简单，

靠着白眼的洞察力看到了达鲁伊的查克拉流动脉络，提前预判了达鲁伊的攻击轨迹，往左一个踏步，差之毫厘的避开了落下来的刀锋以及缠绕在刀锋上的黑雷。

这无疑是在冒险，只要错上那么一点距离，日向日足说不定就要为此而付出巨大的代价。

但好在日向日足的白眼洞察力相当出色，常年累月的锻炼柔拳法，让他对于自己身体的有着极高的掌控力，精准的避开了达鲁伊的正面突击，同时抬手就是一发【柔拳·八卦掌】，重重的拍在了达鲁伊的右肋处，

只是一掌打上去却没有任何的实体感，只听见‘砰’的一声响达鲁伊变成了一团烟雾，这是一具影分身，不过命中副车的日向日足并没有任何失望之色，扭身一转，朝着身后上方的树丛中又是一发【八卦空掌】打了出去。

威力惊人的八卦空掌几乎是将整个树冠给打没了。

就在树冠被扫平的前一瞬间，藏身其中的达鲁伊提前一步窜了出去，避开了那凶猛的一击，只是被劲风吹飞的枝叶却是成功的擦破了达鲁伊的脸颊，一缕鲜血滑落，微弱的刺痛感持续的提醒着达鲁伊这一轮试探交手他算是落了下风。

“果然，在白眼的面前偷袭是没有用的吗？”

达鲁伊在新的落脚点站稳，摸了摸脸上的伤口，看着指尖的殷红颇为苦恼的叹了口气。

不愧是日向一族的族长，

和以前遇到过的那些个日向一族的忍者完全不同呢！不仅仅能看穿他的把戏，最重要的是能跟得上他的速度，以前遇到的那些个日向一族的‘高手’也能看穿他的花招，但是却身体却无法及时做出反应。

所以，

哪怕是遇到了日向日足这个一族之长，达鲁伊还是试了一下原来的花招，但是日向日足用行动证明了日向一族的白眼还是足够的棘手，想要速战速决的目标破灭。

“只能强攻了吗？”

达鲁伊脸上的苦恼之色收敛消失，眉眼间萦绕上一抹严肃之色。

【八卦空掌】

横贯天空的冲击波将达鲁伊脚下的大树打的支离破碎，在达鲁伊发动攻击之前，日向日足率先出手，日向家的柔拳法不需要结印，出手速度之快便是达鲁伊也无法超越，只能放弃结印，尽力躲开日向日足的攻击。

然后——

日向日足毫不吝啬查克拉的使用着【八卦空掌】，在关键时刻打断达鲁伊的攻击，逼迫的达鲁伊始终是找不到出手的机会。

“想要拖延时间？不过，你的查克拉能支撑多久？”

达鲁伊看着日向日足快速的服下兵粮丸，并不急着强攻，既然日向日足自己愿意浪费查克拉，那么他也有足够的耐心与之周旋，要是、要是能生擒或者杀死日向日足，区区一个草津山地的得失根本无足轻重。

————

另外一处战场上，

“达鲁伊被日向日足缠住了吗？”

“运气不错啊！”

披着猩红色尾兽之衣，难以看清楚其原本模样的二位由木人声音平静的与旁边的云忍说着话，一点都不受尾兽查克拉的影响，神智清醒的令人难以置信，借助于虫子观察着二尾人柱力的油女志微心情沉重。

这样的人柱力，

他见过。

前代九尾人柱力也能做到同样的事情，但正因为见识过，所以他很清楚这种人柱力是多么的可怕，想要拖住这种怪物······果然是个艰巨的让人头痛的任务。

“······不过，我的运气也不算太差！”

说话间，二位由木人转头看向了左前方的林木之间，藏身于其中的油女志微心跳猛地加速，被发现了吗？就在他思考的时候，脚下的大地中传来了轻微的震动感，油女志微面色倏忽一变，起身跃起试图换个位置。

然而，

下一秒钟，

赤红色的爪子从破土而出，直接贯穿了油女志微的小腹。

“分身吗？”

远处的二位由木人不开心的嘀咕了一声。

她半蹲在地上，右手深入到了地下，神不知鬼不觉的从地下穿过长长的距离，使用查克拉手臂发动了袭击，只是击中目标的诡异手感告诉她这一击算是失手了。

森林中，比赤红色爪子贯穿了腹部的油女志微化作了一团团漆黑的虫云，这是一具虫分身，是只有油女一族掌握的特殊分身术，在被敌人击破分身的时候，散开的虫子会一拥而上顺势发动反击，虫分身本身就是一个陷阱。

只不过，

今天交手的人柱力。

尾兽查克拉这东西不是谁都能消化得了的，虫子们被尾兽查克拉‘毒’翻，落了一地的虫尸让藏在暗中的油女志微十分无奈，尾兽这种东西实在是不讲道理，他们一族的虫子吞食查克拉的能力照理说足以让许多忍者畏惧三分。

偏偏就算是寄坏虫也很难消受尾兽查克拉。

照理来说，

他应该选择达鲁伊，而不是过来在人柱力的面前自找不痛快。

但是——

没办法啊！

日向一族的柔拳对人作战没问题，然而对上尾兽这种不具备人形的庞然大物就彻底的抓瞎了，柔拳打上去对于尾兽而言恐怕就只是在挠痒痒，还不如他可以使用虫子来施展出来种种秘术干扰和牵制二尾人柱力。

就在油女志微分心的刹那，

二位由木人的攻击接踵而来。

【火球】

这不是豪火球之术，准确来说不是二位由木人掌握的忍术，而是二尾的能力，掌控中火焰的妖猫，无需结印就能吐出来焚山煮海的熊熊火焰，超乎想象的巨大火球像是推土机一样推平了前方的森林。

油女一族是将虫子豢养在体内的一族。

他们的查克拉和虫子的查克拉几乎彻底的混为了一体，就算是二位由木人借助了二尾的帮忙，也无法准确的捕捉到油女志微在林间的具体位置，但是这点困难可难不倒二位由木人。

她不确定油女志微的具体的位置，但是借助于二尾的感应之能，能确定一个大概的范围。

于是，

这夸张的火球平推了过去，就这么一招，耗费的查克拉差不多就有寻常上忍一半的量，只能说这样暴力破局的方法只能是妥妥的人柱力或者千手、漩涡之类的人形尾兽能玩的开，寻常人根本玩不了这么大的手笔。

火球推平了二位由木人指定的区域，熊熊大火没有就此熄灭，而是继续凶猛的燃烧着。

“死了吗？”

二位由木人收回了伸入到地下的右手，站起身子，举目眺望着燃烧的森林废墟。

“还没有，小心天上。”

心底深处响起的声音让二位由木人猛地抬头，滚滚黑烟之中似乎有什么东西落了下来，她竭力睁大眼睛，终于看清楚了混杂在黑烟中的是一群一群同样黑漆漆的虫子，这些个虫子借着烟雾的掩护，从空中俯冲下来。

【秘术·虫云】

大量的虫子密密匝匝的聚集在一起，如同一朵黑色的云朵，将油女志微托举上了天空，让他躲开了那攻击范围广阔的不讲道理的【火球】的攻击，可惜虫子们的力量有限，也不可能无限制的将虫子们聚集起来，这虫云只能将油女志微托举起来，却没办法带着他灵活自如的飞行。

不过，

这样已经足够了。

帮他躲开了近乎于必杀的攻击，要说这一招无用那也太过于苛刻。

油女志微站在虫云之上，通过虫子们确定了二位由木人的位置，毫不犹豫的便展开了攻击，不能再给二尾人柱力出手的机会了，人柱力这些个怪物们的破坏力实在是可怕，被动挨打的话他也撑不了多久。

这个时候，

最好的选择就是以攻代守。

【秘术·纺锤之术】

从天而落的虫子们并非是一窝蜂的拥上去，在油女志微的操纵之下，寄坏虫们像是旋风一样高速的旋转着，犹如纺锤针似的钻食敌人，当然这一次的对手不是那么好入口消化的，但是油女志微还是毅然决然的发动了攻击。

只要他的查克拉不曾耗尽，那么寄坏虫就可以不断的被催生出来，死多少都可以补充上来。

“烦人的虫子。”

二位由木人再次张口，又是一发巨大的火球，炽热的火焰轻而易举的将虫子们烧杀干净，哪怕油女一族的寄坏虫在刻意的培养下对于火焰和高温有着一定的耐性，但终究无法做到彻底的免疫火焰的焚烧。

“不愧是人柱力。”

油女志微脸皮抽搐，

那么多的虫子被一击焚烧殆尽，这样的破坏力实在是让人心中难免会生出来一抹无力感，这样的敌人到底该怎么打？

但是，

再难也要硬着头皮撑下去，能多拖一点时间就能让更多的部队撤走，这个时候再如何艰难也不能轻易言退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68562837"  chaptername="第一百五十七章  二尾和寄坏虫">加入书签</a>
</div>
