    苏婉寻说这些话的时候已经泪流满面。

    一些可怕的记忆疯狂地涌上她的脑海。

    她只感觉浑身冰冷，冷得直打哆嗦。

    呵，前世的她真的把命给他了……

    她的这番话让景慕霆冷吸一口气。

    在黑暗中，他似乎感觉这是前世寻儿对他的质问，眼前再次浮现她冰冷的身躯和紧闭的眼睛。

    “你说什么？忠贞？”他沙哑地问，一步步靠近她。

    苏婉寻这才回过神，心里苦笑，这辈子都还没嫁给他，说什么忠贞？

    “苏慕霆，我不想与你再吵，我把药就放在门口，你若想好受点就喝了。若非要自己折磨，就随便！”

    她“狠”下心！

    可正准备走出门。手腕却再次被握住，景慕霆的声音颤抖沙哑得厉害：“你方才说什么？”

    “我方才说什么，你没听见吗？我不想再重复！”

    她用力甩开这个男人的手，可心里却很慌乱。

    方才那番话是不是暴露了什么？

    现在的景慕霆并没有伤害自己，而她却总是将怨恨强加在他的身上其实这样并不公平。

    虽然是一个人，但这一世的他也许对自己是真心的。

    “寻儿？”景慕霆紧紧握着，就是不送开，心口却炙痛难忍。

    方才那一瞬间，他真的看到了前世的寻儿，真的看到了！

    “你既然已经写下婚书，这两个字有错吗？”苏婉寻反问，解释了“忠贞”两个字。

    她并不想让他知道自己真正的身份，更不想让他知道他们前世的结局。

    那样对他不公平，而自己也会越来越忘不了过去的伤痛。

    景慕霆依旧不松手，但呼吸好像渐渐恢复了些。

    “我先走了！”她乘机挣脱，快速出门。

    等回到房间的时候小脸已煞白，平静了许久都没有恢复。

    一直试图将自己从噩梦中彻底拉出来，可是做不到。

    这噩梦似乎永远都在，一触碰就会痛得浑身颤抖。

    但她也没有一直沉浸在痛苦中，今日，她就要调制出可以解毒的药，明日解了公主毒。

    翌日，苏婉寻又进了皇宫。

    北凰帝早就已经等候，虽然他打心眼里瞧不起汉人。

    但见到苏婉寻时，还是笑容相迎：“昨日她的病好多了，今日再试试，会不会就恢复了？”

    言毕，直接合上大门。

    北凰帝心里再怎么不愿意，也只能妥协。

    而房内，苏婉寻已经让公主喝下汤药，并且再次用九转银针替她逼。

    同时还燃着清神的“返魂香”，三管齐下，北凰公主终于彻底苏醒。

    “你终于醒了？”

    “你是？”

    北凰公主眯起蓝色的瞳孔，保持警惕的同时下一刻突然对苏婉寻发起攻击。

    苏婉寻的咽喉被掐住，可她早有准备，冷冷地说道：“公主，我虽已替你解了毒。但同样又给你下了毒。我可医人，也可杀人。”

    嗓音清澈温和，但没有一丝感情。前世师父也告诉过她，有时候杀恶人也是有必要的，心不能太软。

    “告诉我，如何解寒毒？”

    北凰公主还是没有松开手掌。

    苏婉寻的呼吸越来越弱，但唇角的笑容却越盛：“你是怎么疯的，知道吗？是被人下了毒，而且是你身边最亲近的人！你自己好好想想吧。”

    在北凰，女子和男子是有一样的皇位继承权，所以谁给她下毒很快就知道了。

    “是他？我兄长？”北凰公主凝眉。

    许久，她松开手掌，淡淡道：“你救了我，我就不计较又给我下毒的事。但至于寒毒的解药，你根本无法解！”

    “无法解？”

    一听这答案，苏婉寻几乎要崩溃。

    方才的镇定统统不见，红着眼睛问：“不可能！是你们制的毒，又怎会没有？”

    “需要数百个男人的阳气才能养够玄冰虫的数量，而数万玄冰虫只能提炼一滴毒液，你说寒毒能不能解？”

    北凰公主看着她焦急的眼神，叹道：“看来你要救的人，应该是我父皇最忌惮的人了。你还是给他找个好棺材，埋了吧。”

    “不可能，我师父说过，既有毒，就一定有相对的解药，你骗我！”

    苏婉寻不知哪来的勇气，竟然一把揪住她的领子，嗓音发颤。

