    安娜受到陈默的影响，直接张口重复了一遍他的命令之后，转身回去收拾东西，然后去找了李兵。东西没有多少，就简简单单的几件衣服，还有就是她自己的一些钱财。

    彩礼留给家里，但是安娜自己的金钱自然让她拿走，算是补贴家用吧。当安娜从房子一个隐蔽的角落中拿出她藏的钱，倒是让陈默惊讶了一番，这个女人手头存的钱，都没有存到银行总，而是全部藏在了家里，大概有四万多美元。

    拿着钱，拿着衣服，还有她自己的证件，直接就在陈默的命令下，去找李兵。

    两个人的同命蛊虫是慢慢相互之间影响，所以现在还需要陈默对安娜稍微用些手~段，让其跟着李兵，等过段时间之后，同命蛊就会起作用，两人不自觉的就会逐渐爱上对方，然后随着时间的推移，慢慢变的深刻。

    这就是蛊虫的威力，非常厉害。既然李兵和安娜已经成为夫妻，那么就好好过日子吧。而且这两个人由于蛊虫的影响，会白头到老，这也算是修成正果了。

    陈默等安娜离开家里，去找李兵的时候，就将布置好的阵法收回，然后神识跟着安娜，看看李兵会如何做。

    果然，安娜将醉酒的李兵弄醒之后，顿时震惊非常，他没有想到安娜会在如此深夜找上自己，并且哭泣着认错还有诉说着其想法。

    李兵的心情可以说大起大落，非常的惊讶。好在他也早就想回国了，因此听到安娜如此说，自然高兴的很。

    听到安娜想独自和他回国，并且在一起再也不分开。而这两年并不是她的错，都是因为自己的父亲阻拦才会如此等等。

    陈默为了这两个人能够好的开始，真的是操碎了心。其中就有命令，让安娜自圆其说，将一些事情甩锅给她的父亲，这样也能让李兵不会记恨安娜。

    同心蛊虫虽然会越来越有用，但是刚刚开始的时候是没有太大的作用，这就需要一些其他的东西来掩盖了。

    李兵听到这样的事情，还能如何。如果说他开始的时候不相信，但是安娜都收拾好东西找他了，并且还要偷偷跑路，并且还拿着几万美刀一起，这就是全部家当和人一起私奔啊。

    还能说什么，当即就答应下来，和安娜离开这里。至于说安娜以后会不会后悔？这倒是没有可能，因为只要这次和他回去，那么李兵绝对会将安娜的证件全部都藏起来，让她不能回来，就好好的和自己在国内生活吧。

    李兵将自己的东西稍稍收拾了一番，直接就乘着夜色，和安娜开车离开这里。当然，酒驾什么的，在这种时候已经不是什么阻碍了，只要能够和自己的老婆离开，什么都可以冲破。

    当然，李兵走到半路的时候才想起来，自己似乎和朋友喝酒来着，那么那个叫查克的柬国人，去了那里，怎么醒来之后就没有见到？是不是他在自己喝醉之后，就离开家里呢？

    好不容易在柬国遇到如此一个能够谈的来的朋友，却没有想到仅仅这么一次喝酒的机会，真的是好可惜。当然，比起朋友，能够和自己的老婆私奔会去，美美的生活在一起，那就比新认识的朋友重要。以后，如果有机会见面，一定好好的再喝一茬。

    兄弟如手足，妻子如衣服。谁动我衣服，我砍谁手足。天大地大，老婆最大！此刻一切都要让路，和安娜回家才是头一个重要任务。

    李兵趁夜里回到暹粒市，然后找到自己的老板，也就是那个同乡，等说清楚原因之后，同乡也是非常的高兴，直接就让李兵早上坐飞~机回国，至于说交接班的工作，不用去~操心了，他自己来做好了。甚至老板还说，让其放心回去，他会掩护一二。看到李兵能够带着老婆回去，他也是欣慰不已。

    陈默在李兵离开村子的时候，也顺路去了暹粒市，跟在其身后，护送了一段。因为李兵喝酒，皮卡车开的歪歪扭扭的，好在柬国的路不咋滴，也没有什么汽车，一路安全的抵达了目的地暹粒市。

    等看着李兵和安娜两个人一起进入机场，没有发生什么事情之后，陈默这才转身离开。看来这两个人只要坐上飞~机，然后回到国内之后，大概再也不会有什么波折了。

    李兵和安娜以后的日子就需要靠他们自己了！而且，他们两个可能再也不会分开。有着同命蛊的左右，这婚姻绝对情比金坚，除了死~亡没有谁能够将其两人分开。

    而且，陈默还将蛊虫的主从之分，放到了李兵身上。李兵身上的蛊虫为主，安娜身上的蛊虫为副。虽然没有太大的区别，但是在主观上以李兵为主。

    也就是说，平常生活中，以李兵的意见为主，而安娜更多的听从。当然这种主从不是太过于明显，不过日常生活等等都是以李兵为主，这样就断绝了安娜回柬国的心思。以后，安娜可能就在国内定居了。

    希望这两个人以后好好生活，能够顺顺利利的平安到老吧。

    陈默会心一笑，感觉自己终于做了一件好事，不管动用了什么手~段，但是结果还是令人满意的。

    呵呵！心中还有点小小的激动呢！

    好了，既然李兵这件事情完毕，那么自己也应该去找另外一个家伙了，也就是那个叫亚姆的人。

    今天，可是亚姆口头说的蒂娜大人抵达柬国的日子，陈默自然要早早过去，看看这些人究竟想要找什么东西。

    陈默骑着小摩托前往亚姆的驻地，嘴里还哼唱着歌曲。

    骑上我心爱的小摩托，

    它永远不会堵车……！

    说真的，在柬国这几天，让他感觉很无语。这里的交通状况实在是太过于烂了，基本上没有什么好点的路，除了少数的地方是柏油路之外，其他的地方很多都是土路，沙土路等等。不过好处也有，就是这边永远不会堵车。

    所以陈默行驶了一路，也弄了个灰头土脸的。

    难道柬国这边，都不知道要想富先修路的道理么？

    当然，陈默好像记得国内应该援建了一些道路，不过其中修建过程中，还爆发了冲突。至于说什么冲突，对于他来说也没有记住，反正狗屁倒灶的事情不少。

    兜兜转转之间，陈默就来到了亚姆居住的小院子，此时已经是天色大亮，也有了很多的路人。

    在路边，陈默本来还想吃点当地特色的早餐，但是转了一圈，发现这里的早餐真的让人有些发愁。

    暹粒这边的早餐，基本上都是路边摊，一个大的桌子，不仅是早餐的操作台，也是客人的餐桌。老板在工作台一边做饭，而客人则围着桌子吃饭，凳子就是那种非常简易的塑料凳子。

    这边吃早餐的人，有很多是寺庙里的和尚，当然，居民也是有的，但是真的要是天天出来吃早餐的，还是一半一半吧，因为当地人收入比较少。

    这里说的比较贵，主要是有店面的那种早餐店，里面一个当地特色的num banh chok ，也就是米粉加点肉，加点蔬菜，还有咖喱等等，再加一种当地的法式长棍面包，大概需要两三刀的价格，这个价格对于普通的柬国人来说就贵了。

    所以，暹粒这边的早餐，如果是普通人就会来这种路边摊吃饭，一顿早餐也就花费个一美刀左右。当然，这是一个大概的价钱，因为这边通用瑞尔，还有美刀。

    但是，路边摊的卫生情况看上去，令陈默有些犹豫。看上去好像比较干净，但是看到老板将用过的碗在一个水桶里涮涮之后，继续给下一个客人盛饭，他就没有了胃口。

    这个也不仅仅是柬国，国内的一些地方也是如此，所以五十步别笑百步，都一个样子。路边摊都一样，差不多的操作。

    因此，陈默转了一圈，就去了一家看上去比较有点档次的店面里吃饭。他没有吃过num banh chok ，所以就点了一碗尝尝，然后再加了个法式长棍面包。

    味道稍微有些清单，但是还是不错，而且法式长棍面包不错，尤其是加了一些青瓜肉丸等等的馅料，淋上番茄汁之后，吃起来还是不错的，

    一顿早餐吃完，陈默付了两刀的价格，这一顿饭对于柬国普通的人来说，有些贵了。

    而且，柬国这里很有意思，国~家虽然贫穷，但是生活消费却很高，不是仅仅针对到柬国的外国人，本地土著也是一样，生活水平低，消费高，所以生活基本上大部分都是贫穷的。好在这边很多人的幸福指数还是比较高的，很多土著都说自己的生活很幸福。

    这里也就能够看出，佛教在柬国，还是有点作用的。

    吃了早饭，陈默神识一扫之间，却发现亚姆这个家伙才姗姗起床，正在收拾自己并且有佣人在给他准备早餐。

    西方人在这边，主要是吃面包和牛奶，所以亚姆的早餐也就这样，顶多再加个鸡蛋。

    突然，陈默咦了一声，他发现自己一直关注的东西。

