    李世民神情木讷地看着李韬，无悲无喜。

    他麻木了。

    秦琼以这种方式改换门庭，让他意识到自己在没有成为孤家寡人之前，便已是孤家寡人了。

    不出意外的话，秦王府的一些旧人会效仿这种方式。

    与以前割舍，重新开始。

    说真的，他对皇位的执念从未像现在这样动摇过。

    得道多助，失道寡助。

    李韬明明是失道的一方，却连笼络他的心腹都变得轻而易举。

    这个大唐变了。

    不知不觉间已经打上了李韬的烙印。

    想要改变仿佛比登天还难。

    天策上将不会再有。

    而他李世民何去何从，连他自己都不清楚。

    李韬从他的眼中看出了迷茫。

    但他没有多说什么。

    时间催人老。

    时间也是个好东西。

    它会证明一切！

    等众名医给秦琼开了方子，针灸完并且约定明日给他治疗旧伤后，李韬又带着他们来到杜府。

    面对这种生病时的最高礼遇，杜如晦惶恐不安。

    他慌忙道：“陛下，臣何德何能……”

    “别说话，躺好，这是圣旨！”

    李韬以简单粗暴的方式让他陷入沉默，然后让众名医给他诊治。

    这次速度明显提快了很多。

    一人道：“回陛下，他这是风热之症，并无大碍。”

    杜如晦长子杜构道：“我们找来的郎中也这么说，可是吃药后反而病重了，而且家父从去年开始便头痛、失眠、易疲惫。”

    “这恐怕是劳累过度所致。”

    “郎中也这么说，还开了调理身子的药，但……”

    剩下的话，他就没说了。

    说多了会让人觉得这些所谓的名医和郎中差不多。

    他们毕竟是皇帝带来的，总不能打皇帝的脸。

    华佗若有所思道：“此病有些古怪，像是风热之症，但并不足以让杜大人这般。”

    孙思邈道：“应是阴阳失调，气血紊乱。”

    张仲景眉头紧缩：“这种病颇为少见，看着症状较轻，长此以往，恐怕会危及杜大人的性命。”

    李韬二话不说，再次出手给杜如晦把了把脉，又询问了一番，然后道：“此乃慢性疲劳综合症，由他的机体引起的疲劳，并不是我们主观认为的那种的疲劳。”

    “如果不及时救治，好好调理的话，他最多只能活三年！”

    此话一出，济世堂的名医们全都懵了。

    慢性疲劳综合症？

    他们还是头一次听说！

    不过从杜如晦目前表现出的症状来看，他也言之有理。

    更何况先前在秦府的时候，他已经艺高人胆大，对秦琼使用了封穴夺命之法，让秦琼陷入到休克状态。

    休克这种说法，也是在来的路上，他告诉他们的。

    他们以前也是闻所未闻。

    一直以来，他们都以为自己是医道巅峰。

    今天这位大唐天子两次露手后，他们才突然惊觉，真正的医道巅峰是他！

    华佗虚心请教道：“陛下，这慢性疲劳综合症何解？”

    其他名医也是用一种渴望的眼神看向他。

    李韬笑道：“这是一种颇为复杂的疑难杂症，朕还知道很多疑难杂症，等改日到医道圣院，朕和诸位名医好好交流一二，眼下最重要的是给杜大人看病。”

    他看得出来，这些名医愿意为大唐效力，更多的是因为那些医道巨著。

    想要真正把他们拧成一股绳，让他们劲往一处使，还得让他们敬重你，并且用疑难杂症吊着他们。

    这些名医是最喜钻研疑难杂症的。

    可受限于这个时代的发展水平，不少疑难杂症都没有较为系统的论述和救治之法。

    李韬穿越者的身份，外加医术精通的优势也就显露出来了。

    今后大可以在这方面多做点文章。

    他让人取来笔墨纸砚，快速写下一个药方，递给他们道：“诸位名医看看，这药方是否需要增减？”

    众名医看了又看，全都无话可说。

    调阴阳，增脾胃，强气血，助入眠。

    皆是对症下药。

    而且使用药材多达六十多种，竟是多一种不行，少一种也不行。

    真是一点儿冗余都没有。

    他们不由自主地朝着李韬作揖，惊叹道：“陛下的医术让我等汗颜！”

    李韬语出惊人：“朕也是济世堂的一员，今后还需向诸位多学习。而且这种‘会诊’的方式要保持下去。”

    “会诊？”

    众人又捕捉到一个新鲜说法。

    不过很快便明白了他的意思。

    这个很好啊！

    他们相当于是拱卫皇帝，治病救人。

    虽然他的身份决定了他不可能次次都参与会诊，而这种所有人参与的会诊方式也不可能经常用。

    但可以小范围用，术业有专攻嘛，有很多病人又是诸病缠身。

    很需要推广这种方式。

    而对这些王侯将相的救治，既可以帮助他笼络他们，也能进一步增加医道圣院的影响力。

    他们自然求之不得。

    殊不知，李韬还想用这种方式赚钱。

    嗯，赚大钱！

    治病救人和赚钱可不冲突。

    都已经拿下整个济世堂了，若是不趁机褥九国的羊毛，那说不过去。

    聊了一会儿后，他看了眼失魂落魄的便宜老爹，没再继续刺激他。

    他也没劝说杜如晦效忠于他。

    收服文臣和武将不能用相同的手段。

    像杜如晦、房玄龄这些文臣，还得再给他们一些时间。

    数天后。

    秦琼效忠于他的连锁反应来了。

    秦王府右二护军段志玄、右光禄大夫刘弘基、秦王府幕僚张公谨、邢国公刘政会、莒国公唐俭等人先后求见李韬，请求以兵卒身份重新投身军伍，为国征战。

    在历史上，他们全都位列凌烟阁二十四功臣之中！

    毫不夸张地说，李世民身边的武将已经被掏空了。

    只是这事引起了李渊的警觉。

    将入军伍，非同小可。

    更何况他们骁勇善战，拥有赫赫战功。

    李渊主动来到承恩殿，连杯茶都顾不得喝，直接询问：“韬儿，你答应他们了？”

    李韬慢悠悠地抿了一口茶道：“喜闻乐见！”

    “乐见什么？”

    李渊拍了一下案几道：“若说秦琼诚心归顺于你，朕尚且相信，朕对秦琼还是颇为了解的。但段志玄、刘弘基、张公谨、刘政会、唐俭等人皆如屈突通。”

    “屈突通为了让你爹夺位成功，竟不顾声誉，暗中和敌国细作勾连，险些让九国伐唐，幸好你早有安排……”

    李韬微微一笑道：“屈突通是自以为坐拥洛州，自作聪明，最终被自家主子给坑了。这些人，可能是老李将计就计，故意安排，也有可能是自己心里有想法，亦或者他们确实不甘平庸，想要重回沙场。”

    “不过这些都不重要，重要的是，六大军团的格局已定，统率之将皆可驾驭他们，都不需要朕出手。”

    李渊表示怀疑：“李靖、徐世勣等人，朕无话可说，但岳飞、李存孝等人……”

    “不用质疑！如果说秦王府的这些人是雄鹰的话，他们肯定是老虎！雄鹰再桀骜，到了老虎的面前，迟早心悦诚服。”

    说到这，他敲了几下案几道：“武将现在已呈云集之势，倒是文臣，很缺啊！另一个布局，也需要尽快收网了，不然内阁六大臣恐怕要累死了！”

    ……

