    第1138章1139李家

    城子马上就明白了，这是知道自己是大嫂的保镖才激动。

    大嫂是所有女同志心目中的英雄。

    “非常的不错，你应该用心的保护好苏部长。”

    城子点头“我用心了。”

    李父接过来话，“你已经二十九了。大小玉八岁，差距不小。”

    城子笑了一下。“年龄问题我没有办法解决的。这也许是我和李同志的缘分，因为工作的原因我们非常的忙。

    这次是我们部长看着我们年纪太大了，不想耽误我们，我们老大才命令组织了这次的联谊。

    要是以前组织我们也不一定有时间参与。”

    “你大小玉这么多。工作还危险，实在不是一个好的结婚对象。”

    李父说道这里就停下来了。城子也就是平静的等待着，他还是知道人家还有后话的。

    李父看着城子的表现比较满意。

    “可是呢，你工作光荣。就是如果想要让我们同意也不是不可以，就是我们需要你的保证。”

    城子站起来。认真的盯着李父，等着人家的条件。

    “你大小玉太多，而且小玉被我们养的娇，我们希望你能够事事让着她。”

    城子坚定的点头“这个是一定的，昨天回去我大嫂就已经告诉我们几个了，再说我以前没有成家的想法，现在既然有了，就一定会倍加珍惜的。”

    李家对于城子的回答比较满意的。

    李父点头“好，只要你说，我们就相信你。”

    城子再次的点头“是。只要我说过的，就一定是我心里想的。”

    “还有就是你是一个孤儿，将来怎么办？”

    城子愣了一下。“我不知道您问的怎么办说的是哪个方面的事情。

    那我就按照我自己理解的说一遍。

    我大嫂已经给我准备了房子。和您家的差不多大。还有我这种职位可以分配宿舍的。普通的三间，就是对于普通人来说可能会不适应，毕竟出入特别的严。

    我希望是住在宿舍，因为我这种职业。领导随时出去，我们随时跟随的。

    还有就是家庭的事情，如果我们以后真的成了，肯定会麻烦您们一家了。没有办法，我的兄弟都是这个职业，我们一定会互相照顾，但是肯定没有家人照顾的到位。

    不知道李叔叔还有什么想问的。”

    李父点头，李家人同时心里也都已经知道，城子在那位的心里地位不低，都已经给准备房子了。

    李母开口“也就是以后你的工作会非常的忙？”

    城子诚实的点头“对。我的工作就是随时保护领导。”

    “那以后媳妇，孩子你都没有时间照顾？”

    城子点头“对，跟着我过日子会挺辛苦的。指望不上我什么。”

    李母点头。她其实是不愿意的，可是家里的所有人都愿意，尤其是闺女更加的愿意。

    他们都不知道一个女人独自生活，独自带着孩子会多么的辛苦。

    可是这是闺女自己选择的。自己就算是阻止也阻止不了。

    “我知道你的工作危险，辛苦，高尚，可是你既然成家了。就要想办法也照顾家庭。

    一个女人生活非常的不容易的。”

    城子点头“我明白这个道理，这也是我希望将来能够住在宿舍，这样啊将来有什么事情，就算是我不在，也有人会帮忙的。”

    李母摇头“住在那里也不现实，毕竟小玉也是要工作的。”

    城子也没有办法。这个问题他想了很多次了，他也曾经想过要退下来。

    大嫂早就给自己找好了退路了。可是自己不想离开。

    虽然每次大嫂都是自己就解决了问题，可是自己还是想要尽自己的一份心意的。

    李家人看着城子脸上露出了为难的表情，也知道这确实是在难为他了。

    可是李母想要给闺女找一个好的归宿，女人的苦只有女人才知道。

    城子坚定的看着李家人“我不会离开老大和大嫂的。我的命是老大救的。我保护大嫂是我感激他们的恩情。”

    城子已经表明了态度了，那是绝对不会因为任何事情改变自己的这个决定的。

    李家人男人心里都挺满意的。这样的男人有担当。

    李母心情还不好。李小玉拉住了她妈的手，笑着点头。

    看着闺女这样，李母也是没有办法。闺女愿意，自己还能说什么。

    城子以为自己已经没有希望了，真是没有办法，他也知道李家也算是人丁旺盛的。人家看不上自己是孤儿也是正常的。

    李老爷子咳嗽了一声。“我们没有意见，我们家小玉愿意。可是就是这样，你一定要对小玉好，别辜负了一个女孩子对你的信任。”

    城子有点激动的站起来“谢谢。我一定会尽全力对小玉好的。”

    李家人都点头，三个女人去做饭了。怎么也要留下来人家吃饭。这是新姑爷第一次在家里吃饭，家里还是非常的重视的。

    男人们坐在客厅聊天，李小玉非常的想要知道关于苏部长的事情。她也不是一个藏得住话的人，所以就问出来了。

    “我老大和大嫂会过来提亲的。你一定可以见到。”

    “真的？”

    “是啊，可能会是晚上，这个现在也说不清楚，主要是看大嫂的时间。”

    李小玉满脸笑容，真的非常的想要见到自己心目中的偶像。英雄的。

    李家人听说两位都会过来，也是非常的激动的。

    “城子，定在什么时间呢？我们也提前准备。”李父问。

    “我也不能确定，我想着应该就是这几天吧。”时间太长了老大也不愿意大嫂出来了。再说现在都已经这个时候了。老大一定会抓紧时间解决的。

    “行，能提前一天知道吗？”

    “应该是可以的，我得到消息后过来告诉你们，不用准备饭的，他们不会在外面吃的。”

    李家人理解的是人家休息安全。

    “你们结婚要有报告的吧？”

    城子点头“是啊，有报告的。到时候定下来让小玉先去单位签字盖章，我这里方便的。”抓着大嫂的时间就可以了。这边完全没有问题的。

    (本章完)

