    饭钱自然是林父去结的，郑山也没和他抢。

    “哎，怎么感觉京城的明峰楼比我们津门便宜一些啊。”结账回来的林父纳闷的说了一句。

    林帅看了一眼郑山，犹豫了一下，还是没说出来。

    大家又坐在一起聊了一会儿才离开。

    等回去的路上，林父林母脸上的笑容都是隐藏不住的。

    儿子的终身大事算是搞定了，而且遇到这样的亲家母，对于儿子以及他们家来说，都是幸事。

    “我们那边的明峰楼就会坑人，你看看我们今天点的这么多好菜，才花了一千块钱，在我们那边，最起码三五千的。”林父说道。

    “等回去之后，我一定要和我的那些朋友说一声，让他们要是今后想吃明峰楼的菜，就来京城这边，反正也不远。”

    听到父亲这么说，林帅终于忍不住了，“爸，您该不会真的以为京城的物价比起咱们津门还要便宜吧？”

    “怎么了？这价格明明就是这样啊。”林父有些不解。

    林帅叹了口气，“您知道明峰楼是谁的产业吗？”

    林父有些懵，不过闻言也有些猜测，“谁的？”

    “就是菲菲姐夫的产业，所以我们吃饭才会这么便宜。”林帅无奈的说道。

    他总不可能让自家父亲去败坏郑山产业的名声，要不然他都没脸见管菲了。

    “啊？那这…….”

    见到父亲这样，林帅也知道他的想法，说道：“爸，您也别多想，咱们只是便宜了一些，又不是免费。”

    “这只能说明人家没挣咱的钱，不是说这顿饭是人家请客的。”

    林父点头道：“确实是这个道理。“

    想明白这些之后，林父也就不纠结了，开始询问起一些关于郑山的事情。

    不过林帅知道的也不多，只是捡着自己知道的说了一些。

    “菲菲的这个姐夫很厉害的，人脉关系非常广，菲菲在演艺圈这么顺利，而且没有人敢为难她，就是因为她姐夫。“

    林父道：“这是好事啊。”

    ……………

    管菲的事情算是定下来了，而接下来老五和颜乐乐就受罪了。

    郑山看着颜正标怒气冲冲的样子，有些无奈。

    而颜乐乐此时正满不在乎的坐在对面，一副你想都别想的模样。

    “乐乐，不是我说你，我从小到大，就没有要求你做过什么你不愿意的事情，但现在不一样，而且这也是你的人生大事。”颜正标深吸一口气道。

    不过就在这个时候，颜乐乐突然掰着手指道：“在我上小学的时候，我说我不想学琴，你非要让我去，上中学的时候，我说过我不想跳舞，也是你非要逼着我去的，还有…….”

    颜正标听着颜乐乐巴拉巴拉的说个不停，顿时满脸黑线。

    “大山，你帮我劝一下。”颜正标将视线看向了郑山。

    郑山：………..

    “乐乐，你确实是该找了，毕竟年纪在这边了。”郑山只能说道。，

    颜乐乐嘟着嘴道：“可是我没遇到合适的啊，姐夫，你该不会想要我随便找一个嫁了吧，到时候过的不开心也没人管我。“

    “那个时候，我就成了孤苦伶仃一个人了，你难道不心疼吗？”说着说着，颜乐乐突然一副要哭出来的模样。

    郑山见状，也是和颜正标一样，满头黑线，这丫头这副模样，郑山一看就知道是谁教的。

    除了自家老五，估计也没人会这么了解郑山的心理了。

    郑山是希望老五，颜乐乐她们能够尽早的结婚，但那是建立在她们嫁给自己喜欢的人，今后能够幸福的基础上。

    所以颜乐乐这话一出口，郑山就在知道自己不好多说什么了。

    郑山只是狠狠的瞪了一眼老五。

    老五有点心虚，下意识的撇过头去。

    “乐乐，这次是真的很不错，是一个非常有为的青年，而且家里面也都是公务员，另外，人家也是从国外留学回来，和你肯定有共同语言。”

    颜正标苦苦劝道，他虽然说的简单，只是公务员，但实际上，这次的相亲对象，家里面在魔都政府的位置挺高的。

    这些年来，颜正标的生意算是越做越红火了，虽然郑山没有关照多少，但毕竟是郑山的老丈人，多多少少在很多方面都是受到照顾的。

    不过再怎么样，现在的生意也到了顶点了，而且想要突破，非常难。

    这不，颜正标也就将主意打在了其他方面。

    他也知道，自己的这个女婿是不可能继续帮他的，毕竟颜青青对他始终也没有彻底的原谅。

    “爸，你不用劝我了，我要是遇到合适的，我就会结婚，遇不到，那就慢慢等，我不着急。”颜乐乐说道。

    其实颜乐乐多少是看出来一点父亲的心思，说不伤心是假的。

    但颜乐乐也不是以前的傻白甜了，这些年，别看她平时和以前没有什么变化，但是该懂得的道理，也是都明白。

    所以颜乐乐也没有表现出太多了，不过这些年，她回去的次数也是越来越少。

    尤其是最近两年，基本上她除了在外面到处采风，摄影之外，就是在京城。

    去年更是过年都去了石县那边过年。

    “哎，爸爸都是为了你好，你也好好的考虑一下。”颜正标看了一眼郑山和颜青青，最终只能这么说道。

    颜正标是不敢说什么狠话的，尤其是在颜青青面前。

    “爸，这里面有两百万，是我这些年攒下来的，你先收着，是我孝敬你们的。”颜乐乐从怀里面拿出一张存折。

    颜正标的脸色顿时有些不太好看，他看了一眼自己这个从小就很乖巧的女儿，一时间有些非常复杂的心思。

    对于颜乐乐这个女儿的关心，颜正标是从来都不少于任何做父亲的。

    但颜正标对于事业也是有着很强烈的追逐心。

    有的时候，在取舍方面，颜正标其实很果断。

    “你自己收着吧，爸爸不差你着点钱。”颜正标沉声说道。

    随即起身，“你没事的时候，多回去看看你妈，你妈经常念叨你。”

    “嗯，有时间我就回去。”颜乐乐说道。

    颜正标很快离开了这边，能够看的出来，此时他的心情很不好，同时也很复杂。

