    第694章 一切变化的源头是赵浪

    此时，大秦北疆。

    如今道路早已经显现出来，所以北疆也就进入了忙碌中。

    行军打仗并不是招募了军士，就没事了。

    物资，粮秣，装备等等，每一个都是巨大的开销。

    有了这些东西之后，也不会就直接到了边疆，途中的运输，也是一个极大的消耗。

    还有民夫人力的开支。

    所以，要供应数十万大军的物资，无论是人力还是物力的消耗都是极为巨大的。

    云中郡内陆边界，一队运送物资的车队正在和云中郡的军士人做交接。

    如今运送物资的方式已经做了一些改变。

    虽然还是征召了民夫，但是，所有的民夫不用出自己的郡县，只要负责在郡县内的运送就好了。

    到了另外的郡县，自然会有人接手。

    这么一来，能减少损耗还能让民夫们尽量的少耽误农时。

    “刘将军，从这里开始，这些物资可就交给你了。”

    一个车队领头的，把物资文书交给了一名面容不凡的中年人。

    虽然对方的官衔比自己低，但中年人却没有丝毫的怠慢，笑着说道，

    “诸位辛苦了，今天还要查验一番，天色也晚了，不如到我等的营地里面休息一番，明天再出发。”

    “樊哙，去准备一些吃食。”

    中年人旁边的大汉顿时闷头回到，

    “是，大哥。“

    中年人自然就是刘邦。

    很快，一切都安排妥当了，营地里也传来一阵欢笑声。

    趁着一处间隙，刘邦醉醺醺的走了出来，一旁的樊哙却没有太过高兴，而是嘀咕道，

    “大哥，这咱们立了这么大的功劳，他们却让我们来运送物资。”

    听到这话，刘邦微微皱了下眉头，说道，

    “胡说些什么，将军给我们任务，是信任我们！我要做好才是。”

    樊哙撇撇嘴，还想说什么，一旁的刘邦继续说道，

    “曹参，张良他们这次运送物资，才是出力最多了，上次也是人周勃的功劳大，你再抱怨就给我回去！”

    听到这话，樊哙还是拧着说道，

    “不说就不说了，只是他这个后来的，哪有咱们兄弟亲近。”

    上次击杀匈奴贵族，的确是周勃突袭得手的，他当然也有些助力就是了。

    不过现在来说，他们这个小团体里面，他的确不是唯一的武力选择了。

    “行了，现在也喝的差不多，你去陪陪他们，留个好印象，我去周围转转。”

    刘邦这时候说道。

    反正用的酒肉物资是大军的损耗，结交下来的人情却是自己的。

    那何乐而不为呢？

    樊哙还是喜欢喝酒吃肉的，应了一句，转身回了营帐。

    刘邦这时候走在营地里，心中微微有些感慨。

    自己这一次虽然不是自愿出来的。

    可是，到了这里，看着大秦的军势，天下的大势，再想想当初他统领数万人的时候。

    难免有些感怀。

    如果再有一次机会，他也许会做出不一样的选择。

    哪个男人不想封侯拜相，甚至直指顶峰呢？

    王侯将相宁有种乎，这句话，他却是一直都记在心里。

    就在这时候，一股撕冷风吹来，刘邦微微清醒了几分，自嘲的笑了一声，

    “嘿，其实做个县令也不错。”

    感受到几分寒意，刘邦便直接朝着最近的一处营地里的火堆走去。

    夜晚寒凉，守夜值班的民夫们也是有火堆的，只是远离物资而已。

    此时，民夫们正在谈乐，看到有人过来，也只是挪了个位置，然后继续谈乐，

    “哎，我听说你家的媳妇就要生了。”

    “嘿嘿嘿，嗯，这次等我回去就差不多了，刚好运送物资的功劳，可以换农家的耕牛多帮一点忙。”

    “我是想换一个自己的秦犁，和别人共用，总归是不方便。”

    “秦犁？那可是个大物件，还有个青铜和铁头呢，你这一次可不够吧？”

    “当然不够，我兄弟都来了，要不是忙着春耕和年纪大了，我爹也要来，等忙过了这一年，应该也差不多了。”

    听着民夫们的谈话，刘邦心中也微微感慨，现在诸子百家已经全面辅助大秦了，这是之前没有过的。

    如果是先前的劳役等等，谁会还有心思说笑？

    “就希望这仗赶紧打完，我家里可没那么弟兄。”

    “哼，要不是这些草原的王八蛋，我早去忙春耕了。”

    一个民夫带着几分愤恨说道。

    其他人也纷纷说道，

    “谁说不是呢，这些人也不会好好过自己的生活！”

    “哎，这也不是没好处，起码我们这功劳是有了。”

    “呸！比起运送物资挣功劳，我宁愿自愿去给陛下修皇陵！我哥可在那儿呢。”

    “行了，行了，吵什么？声音都小点儿！”

    很快，民夫们就放小了声音。

    刘邦的眼中却神色莫名，因为他突然想起了之前自己当县令的时候，每次接到政令，上面都是要求，一定要用最直白的话，给百姓说清楚。

    要告诉百姓官府要做什么，为什么这么做。

    最开始的时候，他还有些不明白，浪费官吏的时间，给这些愚钝的百姓说这些做什么？

    现在，他似乎明白了一些。

    现在大秦还是有劳役，虽然有所谓的功劳和补助，但这是远远不够的。

    可百姓们似乎并没有太过于反感，甚至还想着给始皇帝去修皇陵，这是他从来没有听过的！

    似乎在这些寻常的举措里面，有一些变化，正在悄然的发生。

    他知道这些变化很重要，但是他却看不懂。

    而这一切的变化的源头，似乎都是赵浪。

    很快，夜深了。

    刘邦正要起身离开，却发现火堆对面的人有些熟悉，

    “张良？”

    刘邦低声喊道。

    对面的人这时候好像才回过神，看了眼刘邦，带着几分遮掩说道，

    “沛公，您不是在饮酒吗？”

    刘邦笑道，

    “陪他们，自然也要看看大家。”

    刘邦正要在扯两句近乎，张良却只是勉强的笑了笑，说道，

    “也好，沛公，在下就先去休息了，明天还要早些出发。”

    刘邦也不阻拦，只是等对方走了之后，神色微微变幻了一下。

    第二天一早，队伍便出发了。

    几天后，刘邦带着物资回到了营地前，正要去交令，突然，一阵声响传来，

    “让开主路！辽东大捷！太子殿下回营了！”

    不多时，所有人便看到，在数百骑兵的拥簇下，赵浪回到了营地内。

    刘邦看着威风无匹的赵浪，心中的大志向，又翻起了几番。

    (本章完)

