    “你现在还需要一把武器。”离开破碎的星空秘境，两人返回了阿贝图斯，此时的阿贝图斯太阳刚刚升起，整个城市在晨曦里迎来了崭新的气象。

    “无体无形，触碰不到他就永远伤害不了他。”维拉蒙特提醒道。

    西格蒙点点头，神皇可以借用诺斯费拉图的力量，破坏力毋庸置疑，但西格蒙相信，虽然现在的自己还比不上对方，但在猎杀一部分神灵之后，他的力量一定可以提高到一个匪夷所思的地步。

    唯一的障碍，就是对方那古怪的状态，送葬之刃已经在之前的战斗中被损坏，所以在最终决战之前需要一把新武器。

    像送葬之刃一样的武器。

    这让西格蒙想到了那个充满混乱杀戮与鲜血的世界，玛利亚的故乡，现在也到了去那个世界看一看的时候了。

    时间只是过去了一个晚上，但西格蒙晋升八阶的消息传递出去之后，还是让众人振奋不已，更重要的是，他现在已经可以借用上位者之躯，像深渊之中的那个存在那样，赋予其他人以力量。

    这可以在短时间之内将众人的战斗力提升一大截，简单的忙碌之后，西格蒙便离开王宫，进入到阿贝图斯的街道，徒步来到一扇不起眼的木门前。

    咚咚咚。

    他敲响了房门，但他站在门前许久都没有得到回应，耐心的等待了一会儿，西格蒙知道，每天的这个时间，玛利亚都会在阿贝图斯的集市里闲逛，她并不需要买什么东西，只是单纯的享受这种被生活缭绕的气息。

    但只要他敲响房门，用不了多久，得到感应的玛利亚就会返回。

    可这一次，西格蒙却在门前驻足了很久。

    脸上的表情微微一变，他伸手推向眼前的木门。

    一点微弱的光辉从门上闪过，下一刻西格蒙穿过木门，跨越空间进入到灯塔顶层的房间，然后他便看到靠坐在椅背上头颅微垂的玛利亚，以及……

    掉落在地上的武器。

    对于像玛利亚这样的猎人来说，武器是比生命更重要的东西，所以看到这一幕，西格蒙一个跨步来到玛利亚身前。

    他伸出右手，拖住玛利亚的下颌，将女孩美丽的头颅扶正，玛利亚脸色苍白，双目紧闭，就像一个陷入沉睡状态的疲惫少女。

    此时的玛利亚虽然穿着一身猎人装，却没有了平日的凌厉感，全身散发出一种与生俱来的贵族气息。

    “应该让尸体好好安息才对……”西格蒙声音艰涩的开了一句玩笑，这是两人第一次见面，他打扰玛利亚长眠时，眼前这个少女给出的警告。

    类似的场景，相同的人物，可此时的玛利亚双目紧闭，任由西格蒙拖住她的脸颊却没有任何反应。

    心中微微一抖，西格蒙伸出另外一只手放在玛利亚的肩膀上，身上的灵力涌动，片刻后，他的一颗心却沉到了谷底。

    冰冷，死寂。

    是什么时候？

    在对抗格里高利的时候，在杀死对方的时候？还是与太阳审判者在教会神国对峙的时候，或者是在诺斯费拉图……

    这时候的西格蒙才发现，即便一心想要逃离战斗，但从相识以来，被自己拐上战车之后，玛利亚便主动或被动的参与了数场激烈的战斗。

    他传出隐晦的信息，没过多久，维拉蒙特便走入房间。

    “拜托你了。”

    维拉蒙特点点头，来到玛利亚身边，点点星光汇聚，将玛利亚的身体渗透。

    “她怎么样？”西格蒙急切的问道，连翻的变故与战斗，让他一时间忽略了玛利亚身上的状况。

    “她燃烧了自己，战斗到最后一刻。”

    “什么意思？”西格蒙追问道。

    “我也是现在才知道她身上的特殊，她和我们不一样，只要血液里还有力量存在，她就永远不会死亡，但相应的，力量耗尽，也意味着生机断绝，所以对她来说，每一次战斗都是在拼命。”

    “更重要的是，因为未知的原因，她一直都在消耗自己的生机，从来没有补充过额外的力量，时间越久她就变得越虚弱……”

    “现在，力量耗尽，她陷入了永久的长眠。”

    “还会有苏醒的时候吗？”

    “我说过的，对于她来说不存在永久的死亡，只要等待的时间足够长，她会慢慢的吸收力量，总有苏醒的那一天。”维拉蒙特说道。

    “我明白了。”西格蒙点点头。

    玛利亚的种族特殊，他们的力量来自于鲜血，而战斗就是最直接的补充方式，但偏偏，经历了太多磨难与血腥杀戮的玛利亚，早已厌倦了这个过程。

    她在本能的抗拒着对鲜血的夺取，她因血获得永久的生命，但又抗拒鲜血赋予的这份污秽，曾经的她只想默默的耗尽体力的力量，尽量死得干净一点。

    只是后来因为西格蒙的引导，玛利亚重新找到了活着的希望和战斗的理由，可她依旧固执的坚持着在其他人看来可笑的事情，直到流干最后一滴血，耗尽最后一丝力量。

    “我知道应该怎么拯救她了。”西格蒙抬起头，视线穿过塔楼里斑驳的光影，看向钟楼的顶端。

    “普通的鲜血是没有意义的，她的身体抗拒这种转化，你就是杀再多的人也不行。”维拉蒙特提醒道。

    作为活了许多个时代古神，他曾经也做过很多残忍的事，此时出口提醒西格蒙自然不是因为仁慈和道德，只是不希望西格蒙浪费时间做无用功。

    “我明白。”西格蒙一脸坦然，有些问题虽然听起来残忍，但生命与生命之间的分量，有时真的不能单纯的以数量作为衡量的依据。

    “她需要本源的血，像重生之母这样可以包容万物，或者……和她具有同样的起源。”

    “你要做什么？”维拉蒙特问道。

    “我要去一个地方，那里有你说的武器，也有可以拯救玛利亚的血液。”身后的披风抖动，西格蒙变换出一套和玛利亚相仿的猎人服装，他弯腰捡起玛利亚掉落在地上的武器。

    武器颤抖，似乎也在渴求着拯救主人的战斗。

    “要我帮忙吗，虽然失去了星空秘境，但我也算是一个强大的八阶。”维拉蒙特说道。

    “帮我看好这个城市吧。”西格蒙扶正头上的三角猎人帽。

    “我要去的是猎人的故乡。”

