    周轩适当表现出了疑惑，皱眉对考斯特说道。

    “核弹打击？长官，我不得不提醒你，以前我们曾经对虫洞实施过打击。可是并没有奏效，感觉连只蚊子都飞不过去。难道最近有什么突破，知道了如何毁灭虫洞的办法吗？”

    现在站在罗利的立场，他还是要问一下的。

    其实这个计划很冒险，甚至有些鲁莽。他们连如何进入虫洞的方法都还不知道，更别说毁灭虫洞了。

    但是由于人类的时间太紧迫，不得不出此下策。如果要是不去做，那等待人类的就是无穷无尽的怪兽。早点尝试的话，所遇到的怪兽阻力会小一些，成功的几率还算比较大。

    好在这对计划影响也不大，反正只要周轩知道就行了。而且后续盖兹勒博士也能得到这个消息，只是希望他不要在怪兽的世界里陷的太深才好。

    考斯特没有多解释什么，对周轩简单说道。

    “我有计划，我需要你做好准备，就是这样。”

    转头对赫克喊道。

    “走吧，赫克。”

    说完转身就走了。

    他需要去找数学专家葛里布博士，确认好下一次怪兽袭击的准确时间与情报，好制定更加周详的部署。

    赫克在走之前，对着周轩点了点头说道。

    “很高兴你能复出。”

    周轩点头回应道。

    “谢谢，长官。”

    真子看到他们谈完了之后，便对着周轩说道。

    “我带您去看您的机甲猎人。”

    周轩笑了笑说道。

    “好的，森小姐。”

    他早就有点迫不及待了。

    真子带着周轩走了几分钟后，来到一处高架上。

    她指着最前方正在冒火星的机甲猎人说道。

    “她在那。”

    周轩看着眼前正在上百名工作人员维护的危险流浪者号，眼里也不禁流露出了喜色。他向前走了几步，忍不住略带感慨的说道。

    “真的，有点出乎我的预料。”

    虽然他刚才已经见识过好几台机甲猎人，但当看到真正属于自己的机甲猎人时，那种心情完全就不一样了。就像看别人的跑车跟看自己第一台跑车时，那种感觉是完全不同的。

    另外就危险流浪者号的颜值来说，在这四台机甲猎人中也算是中上级别。就在周轩看来，更是认识是这些机甲猎人最帅的那台。

    真子走到周轩身旁，看着危险流浪者号满脸认同的说道。

    “是的，我在看到她的第一眼时，也出乎了我的预料。”

    周轩转头对真子笑着说道。

    “我已经有点迫不及待想要驾驶她了。”

    真子满脸痴迷的望着危险流浪者号，说道。

    “她现在载有一套双核心核反应器，是世界上独一无二的机甲猎人了。我做梦都想驾驶她……”

    周轩望着真子，心里无奈的叹了口气。

    如果不是自己的秘密太多，那他肯定会帮真子完成这个心愿，但是现在却是不能满足真子这个愿望了。

    这时候，周轩他们身后突然传来一个声音。

    “参观的如何啊，贝克特老弟。纯铁骨架，非合金，每肌带四十匹马力引擎，四肢都配备超强扭矩，还有一套全新的液态神经元系统，来抱一个。”

    周轩转过身去，笑着对天童抱了下说道。

    “天童。”

    这人以前一起共事的后勤人员，罗利跟天童的关系很好。他现在为了不暴露自己，也只能应付一下了。

    天童笑着对周轩说道。

    “真高兴见到你，老兄。”

    周轩也笑着拍了拍天童的肩膀说道。

    “看到你也很高兴，老弟，感觉又回到了从前。”

