    

    “永城府是什么情况？”秦三郎问着来接应他们的木通。

    木通叔还是跟以前一样，带着一批人走在他们前面，给他们探路、打听消息、补充消耗掉的各类物资。

    木通往驿站两边看了看，压低声音道：“都不想去做第一个填坑的，全停在这里观望。”

    牛大豹听得惊了：“啥？这些人这么怕死？怕死还当什么兵？！”

    这话一出，大道两边的将士全都往这边看来，眼神不善的盯着他们。

    有几个还拔刀指着牛大豹道：“你们哪来的？敢说爷爷们的闲话，不想活了？你们要是本事，别停在这里，立马启程去打戎人啊！”

    牛大豹气得不行，指着他们骂道：“你们怕死还不许老子说两句了？！”

    “诶哟，这是来了硬茬子啊。”拔刀的几个汉子是来劲了，招呼着周围的将士，道：“兄弟们，咱们去会会他们，敲敲他们的硬骨头，让他们知道这里谁说了算？！”

    新来的还这么狂，简直不把他们放在眼里。

    “嗷嗷嗷！”一阵吼声传来，周围是站起来不少将士，朝着他们围拢过来。

    牛大豹见状大惊，赶忙让将士们护住女眷的车马，愧疚的道：“三郎，是叔冲动了，不该一来就招惹他们。”

    秦三郎道：“牛叔不用愧疚，咱们是新来的，他们定要给咱们一个下马威，这是躲不过的。”

    又招呼章延：“章大哥，咱们过去会会他们。”

    “好。”章延点头，跟着秦三郎朝着围拢过来的众将士走了过去。

    对面领头的是大盛府守军大营的胡总旗，他是随着叶副将来的，看见秦三郎跟章延不但不怕，还主动走过来后，是眉头大皱，又很快嘲笑道：“哟嚯，你俩还挺带种，敢主动过来，是嫌死得不够快？”

    秦三郎没有答话，等来到胡总旗面前后，拿出一块雷家商队的小铜牌，直接扔给胡总旗，道：“某唤雷家商队的雷五爷一声五叔。”

    这话一出，雷家商队的小铜牌再一亮，胡总旗跟在场的将士全都噎住了，纷纷停下脚步。

    雷家商队在西北的名号是响当当的，黑白两道通吃，在永城府里还有铺子，他们这段时间在城外扎营，是知道雷家商队有多惹不起。

    如今见这个他们想要抢一波的小子竟然有雷家商队的小铜牌，全在心里骂娘：娘的，没想到这臭小子跟雷五爷竟然认识，靠山太硬，不好动啊！

    然而，还没完。

    秦三郎知道永城府里有去抗戎的将军或者副将，他不想再继续被那些所谓的将军跟副将差遣，也不想小鱼再受这些将军家眷的气，是又指着章延道：“这位章百户是京城广成伯府的孙女婿，他的长子乃是广成伯府的嗣子，将来要继广成伯的爵位。”

    胡总旗他们嘴角抽搐了，一个有西北土霸王做靠山，一个是京城伯爵府的孙女婿，还有完没完了？搁这戳他们这些泥腿子的心窝子呢？！

    胡总旗有些见识，为人也聪明，是冷笑道：“广成伯府啊，这伯府要靠着孙女婿的儿子继承香火，怕是也倒了不少年头吧，就这还敢拿出来吹，当我们将军没见过勋贵子弟吗？”

    这话说得有些虚，主要是害怕雷家商队。

    秦三郎听得剑眉一皱，拿出郑家佩，道：“京城郑老大人家的郑家佩，乃是郑家赠予我的，郑家的嫡长孙是我家大舅哥的好友。”

    胡总旗听罢，脸色都变了，赶忙接过郑家佩，看了片刻，发觉很像是真的后，赶忙笑道：“兄弟别误会，我们就是瞧见你们刚来永城府，所以想跟你们打个招呼，没别的意思。”

    各路抗戎军队里都知道郑家，只因郑家不仅有个郑老大人在朝做着实权官员，这回抗戎的粮官里还有郑老大人的门生。

    他们想要吃饭，就得巴结粮官，是不能得罪跟郑家有关系的人。

    “你们干啥呢？赶紧把手里的破玩意收起来，别吓着两位兄弟！”胡总旗是朝着还握刀的将士们吼着。

    将士们回过神来，赶忙收起大刀，朝着秦三郎跟章延笑了笑，心头肉痛不已，暗道：娘的，是硬茬子，不能劫了！

    “我们初来永城府，并不想闹事。”秦三郎说了一句不软不硬的话后，收回郑家佩跟雷家商队的小铜牌，道：“时辰不早了，我们还要赶去雷家的庄子扎营，告辞。”

    言罢，带着章延转身走了。

    胡总旗他们惊了……雷家商队的人前段时间说有个世侄要来城外的庄子住宿，指的就是这个人？

    那雷家铺子的人怎么没来驿站这边接人？害得他们以为这支带着诸多物资的南边军队是没靠山的肥羊，傻乎乎地撞上来要抢，是被打脸了！

    “胡总旗，不会是假冒的吧？派两个斥候跟着？”有将士不太相信这个南方来的小子有这么多的大靠山，是提议道。

    胡总旗想了想，点头同意了，唤来两个斥候兵，让他们去跟踪秦三郎他们，看他们是不是进了雷家庄子，又交代道：“当心点，别被抓现行，不然就把雷家商队、郑老大人家、还有那什么伯爵府给得罪了。”

    “卑职明白。”两个斥候兵应着，换了身行头，悄悄跟上去。

    “三郎，有尾巴。”牛大豹发现了两个斥候，提醒着秦三郎。

    “这是怕我说谎，来探探真假的，不用理会他们，让他们跟。”秦三郎说着，打马来到顾锦里坐的马车边，敲敲车厢，道：“小鱼，没事了，咱们这就去雷五叔的庄子扎营。”

    “好。”顾锦里应着，掀起车窗帘子的一角，看向周围，只见帐篷密集如林的屹立在大道两边，入眼全是穿着铁甲或者藤甲的将士们，再抬眼远眺，一个接一个的营地一直延伸到远处，根本看不到尽头。

    这么多的抗戎将士全都停在这里，且看军旗还有中原、中州各府司兵所的将士，连这两地的将士都停下来了，这仗还怎么打？！

    顾锦里很气愤，又很担心，秦小哥有这样一群只会躲在后面的同袍战友，想要打赢戎人，守住疆土，根本不可能。

    秦三郎见她一直看着外面的景况，知道她在担心，又策马过来，道：“不用担心，我们不会输，也不会在永城府待太久，后天一早就走。”

