
　　“轰隆…！”

　　叶凡刚刚打定主意，那万丈结界，便遭受到女帝的攻击，发出一道响彻云霄的雷鸣之声。

　　这一击，比秦绝神强得太多了。

　　结界荡漾了一下，层叠的灵气，如同海浪一般，朝外界反弹而去。

　　浪潮以摧枯拉朽的速度，往昆吾山城区袭去，城区的一栋栋高楼，犹如枯枝败叶，随风而舞。

　　昆吾山的修士苦不堪言。

　　整个城区，就像在遭受天灾，巨浪滔天，狂风怒号，犹如末世降临。23sk.Com

　　元婴修士都无法存活下来。

　　简直就是一次大洗牌。

　　哀嚎呐喊声，此起披伏。

　　“这是要灭世吗！”

　　“大帝级别强者，可怖如斯，究竟是谁，招惹到这个煞星。”

　　“月影灵幻宗圣女，为何不来帮忙。”

　　“难道，圣地已经沦陷了吗！”

　　种种祈祷，各种疑问，在昆吾山每个角落响起。

　　杂货铺这边，叶凡感受到女帝的可怖，仅仅一击，就差点击溃结界了。

　　还好，叶凡挥手，再次将结界加强。

　　结界波动，女帝微微一愣。

　　什么结界，竟如此坚韧！

　　天空中，女帝张心曼脸色渐渐凝固下来。

　　她散仙九阶之力，竟一击未曾破开境界，那么，布置结界的修士，实力最少也是七阶巅峰。

　　当然，也有可能是阵法加持。

　　不过，能挡住九阶女帝，此阵法也极为罕见。

　　“小子，就是你，杀我风儿。”

　　“本帝今日，就血洗东荒，为吾儿报仇。”

　　女帝双手展开，身上红色秀袍，犹如绿柳发芽，正在一点一点的包围整个境界。

　　红袍极为灵活，就像一条条游蛇一般，蔓延开来。

　　一晃眼，整个结界被红布包裹，没有一点缝隙。

　　叶凡微微懵逼，这是什么招数。

　　难道，她想炼化整个结界，这女帝也忒彪了吧！

　　这可是万丈结界啊！

　　叶凡也只是懵逼一瞬间，一瞬间后，他意识再一动，结界膨胀起来，一路高升。

　　最终，结界达到万里高度，才堪停下来。

　　此时，红布破碎，女帝震荡了一下，施法被打断，一道笔直的结界，从天而降，截断一切，令她微微皱眉。

　　好诡异的结界，竟能变化形状！

　　不过，能达到散仙九阶，什么大场面没见过，纵然是九九天劫，女帝亦不惧。

　　“小子，别以为一点雕虫小技，就能救你性命，”

　　“现在，本帝给你一个作茧自缚的机会，打开结界，本帝让你死得体面一点。”

　　女帝凌空而立，每一次开口说话，都是昆吾山的灾难。

　　大帝之音，太过浩瀚。

　　贫民窟，只要是远离杂货铺万丈的凡人，尽数化为灰烬。

　　能存活下来的，最少也得化神中期。

　　“好一个死得体面一点，本座…不对…跟本帝说话，麻烦客气一点。”

　　“放你进来又如何，这里是唯我统帅的战场，本帝岂能怕你不成。”

　　叶凡暴脾气上来了，直接打开一个缺口，让大帝之音余波流进来。

　　叶凡微微掂量一下余波之威；这女帝实力，估摸着还没达到飞升者实力。

　　一下子，叶凡舒心下来了。

　　只要不是飞升者实力，他皆可横扫一片。

　　当然，横扫归横扫，想杀死大帝级别强者，还是有难度系数的。

　　不过，让大帝先磕几瓶王老吉，或者，几棵棒棒糖，实力倒贴下来，令其哭笑不得更爽。

　　“不错，不错，散仙九阶实力。”

　　“玄天宗不愧是传承久远，只是，你不该来本帝的地盘，打扰老夫清修。”

　　“这样吧！来个百八十亿枚上品灵石，本座暂且绕了你们玄天宗，小姑凉，你看如何。”

　　叶凡脸不红，心不跳，装起大帝级别强者，开始吹牛起来了。

　　还别说，真有效果。

　　“叮，恭喜主人，吹牛大帝级别修士，奖励帝君之气。”

　　叶凡刚刚吹完牛，体表便有一道金色气息浮现，犹如九天神明，发出耀眼夺目神光。

　　“这……这东西不会又是劣质产品吧！”叶凡试探性问道。

　　“主人，这东西不是劣质性产品，而是限定产品。”

　　奖励：帝王之气。

　　作用：让主人拥有帝王级别气息，勘称吹牛中必备精品。

　　使用次数：可使用三次，三次过后，自动报废。

　　备注：帝王之气，只有震慑作用，并未实体攻击性。

　　系统声音一落，叶凡彻底服气了。

　　他内心呐喊：到底有多脸黑，才搞出这么个玩意儿。

　　麻蛋！

　　能不能靠谱一点。

　　这不是扯谈吗！没攻击性，也没实质性，就是装范儿，唉…就是玩…！

　　不过也罢，总比啥都没有强。

　　猛然，女帝看着叶凡身上的金色气息，视线受阻，令她整个人一呆。

　　太强了，简直堪比飞升者。

　　明明上一秒，这还是一个看似平凡的普通修士，仅仅一眨眼间，就犹如神明、帝王。

　　气息扑面而来，令女帝心一颤，恐惧感袭心而来。

　　……

　　同时，地面上的血剑堂修士，一个个差点窒息过去。

　　就连吴静，也觉得头晕眼花，根本不敢直视叶凡。

　　只觉得想跪拜，对帝王的跪拜。

　　“帝……帝王！”

　　吴静心脏都快跳出来了。

　　她看过叶凡骨龄，最多十八岁。

　　可是，十八岁的帝王，这是什么鬼！

　　“唔…！叶…叶凡兄。”

　　吴静扛不住了，一脸茫然地坐在地面上，

　　第一，帝王之气太过强盛，第二，她难以接受十八岁左右的帝王。

　　“难道，我所看见的骨龄，只是外表。”

　　“毕竟，帝王的骨龄，岂是我能明视的。”

　　吴静捂住心口，在脑海中自我安慰。

　　不止血剑堂修士。

　　整个东荒，都被帝王之气震颤了。

　　……

　　月影灵幻宗，一处禁地，洛月正准备突破大帝级别，散仙七阶。

　　可是，这道气息令她从修炼中惊醒过来，她抬头看向昆吾山，满眼迷惑。

　　昆吾山，竟有帝王出现。

　　难道是某个隐藏古族的老怪物，不管了，先去看看，能否打好关系。

　　洛月身形一闪，一道淡黄色光芒，划过禁地。

　　这次，洛月用的是真身，面对帝王，纵然是真身，都承受不住这股气息。

　　而且，用分身，就是对帝王的最大挑衅。

　　月影灵幻宗传承上古，宗门在东荒极强，但还不敢无视一个帝王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第五十六章:我！跟女帝吹牛免费阅读。https://xs.23sk.com 