    在深山老林里过夜,肯定是要有人守夜的。

    简单的剪子包袱锤后，定了唐了了和何洛守上半夜，余莹莹和徐家恒守下半夜,剩下三个人明天轮班。

    耿乐追求唐了了,自然不肯提前睡觉，就留在了原地陪着唐了了。

    余莹莹懒得看他们秀恩爱，直接进帐篷去了,吴家琪不太愿意跟他们聊,也跟着走了。

    等余莹莹一走，唐了了这才活泼起来,她拍拍胸脯就说，“余莹莹气势好大，真吓人。”

    何洛作为影帝,在圈子里混了这么久，自然很谨慎,笑笑说，“武艺高强,有这样的性子挺好的。她人不错,”还点了点,“帮了你两次忙了。”

    唐了了差点没吐出血来。

    什么叫帮了她两次？余莹莹是那么好的人吗？

    她现在可以肯定,发布会的意外是余莹莹搞的,她平时在家里不知道练了多少次,妈妈催着练，张雪也催着练,怎么可能失误。

    一定是余莹莹，为了出风头，在棍子飞起来的时候动了手脚,否则怎么可能这么寸。

    再说，那条蛇。

    她不否认，余莹莹不可能命令一条毒蛇待在那里，但那条蛇真的有攻击的意图吗？她觉得，恐怕是余莹莹看她分药包不给自己，故意杀蛇敬她吧。

    顺便也讽刺一下，她所谓的响尾蛇都怕的药包有多不中用！

    虽然收了手机，但不用看，唐了了都知道，现在网上肯定把她黑死了，肯定有骂她不知道感恩的，有说她自打脸的等等。

    可真相是什么，观众永远都蒙在骨子里呢。

    所以，唐了了刚刚被背着的一路上已经想清楚了，让她在这种环境里干的过余莹莹是不可能的，可她不能坐以待毙，这么好的机会，她必须冒头。

    那只有一个办法，和余莹莹分开。

    这样，余莹莹的光芒闪耀不到她，同时也不可能算计她，她才能正常水平发挥。

    至于安全，唐了了倒是一点都不怕，别看剧组说的那么严峻，其实早就清场过了，这里可能有蛇啊兔子啊甚至一些稍微大的野生动物，但不可能有什么野猪棕熊，不会出问题的。

    所以这会儿何洛这么说，她就忍住了，“我知道。就是那蛇掉到我身上了，我吓死了，滑腻腻的盘在我脖子里，还有一个那么大的蛇头瞪着我。不知道我今天怎么这么倒霉？！”

    她毕竟是个小姑娘，长得也漂亮，这会儿楚楚可怜的说话，何洛就说，“你是正常反应。”

    倒是耿乐加了一句，“那蛇要是偏一点就好了。”

    这话一落，大家各有思量，余莹莹可是能精确控制飞刀的人，这做不到吗？

    这是故意的吧。

    只是没人接下去而已。

    就这时候，唐了了说，“不能这么要求莹莹的。就是我觉得我太弱了，待在这儿肯定会拉她后腿的，我不想这样。要不，我单独组队好了。”

    大家都是人精，来就是为了红的，其实早想过余莹莹太吸睛怎么办？只是不好提出来。

    如今唐了了提出来了，立时就有人附和了。

    “我也是，”耿乐说，“虽然会点，可差远了，别拖后腿，了了我陪你吧。”

    然后何洛和北辰就都附和了。

    最后就剩下了徐家恒，他是个老大哥似的厚道人，就说，“莹莹厉害也是个小姑娘，一个人不成，我陪着她吧。”

    这分组就这么达成了。

    余莹莹在帐篷里压根没睡，听得一清二楚，嘲弄的勾了勾嘴角。

    等着下半夜的时候，徐家恒就跟余莹莹把这事儿说了，还说了吴家琪也跟他俩。

    余莹莹就点了点头。

    第二天一大早，耿乐就一副为了余莹莹好的口气说，“我们商量了，还是分开吧，这样不耽误你们。我们属于宅乐型。要我们搬吗？”

    这不就是不想动吗？

    徐家恒这种老大哥下意识就想说要不我们搬吧。却听见余莹莹冷淡的说，“谁提出谁搬走。”

    耿乐就没见过这么不给面子的人，还是在镜头下，愣是惊得嘴巴都没闭上。

    可余莹莹说完就不搭理他们了，问徐家恒与吴佳琪，“你们带了多少东西，够几天生活，今天要不要捕猎？”

    这两位其实体力都一般，但没人不想捕猎的，尤其是个高手带着。

    顿时，吴佳琪眼睛都亮了，就是还矜持着，“好吧，我随大流。”徐家恒就痛快多了，“去去去，来这儿不捕猎干什么。”余莹莹就拿了个简单背包，“那咱们走吧。”

    竟是直接把人带走了。

    剩下四个人面面相觑，还是一直默不吭声的北辰问了句，“咱们往哪里搬啊？”

    这就难了，找水源不好找啊。

    余莹莹可不管他们，这片老林她虽然没来过，可这种环境她太熟悉了，简直自在的很，带着两个人先是绕了一圈，确定了一下附近有没有大型野生动物，得到了否定答案后，就开始了打兔子，打山鸡的指哪儿打哪之旅。

    经过昨天下午那个精彩的飞刀杀蛇，今天看直播的人又涌进来不少。

    大家刚刚跟着午夜不睡派骂了一顿唐了了等人心机深厚，婊得很，又哈哈哈笑了一力降十会，无论多婊，不搭理就没用，瞧瞧耿乐那模样吧，瞧瞧唐了了他们无处可去的郁闷吧。然后就被余莹莹的飞刀技艺征服了。

    那是飞刀吗？那是余莹莹的幻肢，指哪儿打哪儿，百发百中。

    那还是跑得快的兔子吗？那还是飞得高的山鸡吗？那就是靶子啊。

    徐家恒岁数大点，兴奋还有限，吴佳琪年轻，原本还拽的不得了，保存着他的谁也不雕的人设，这会儿完全塌了。

    这家伙就跟个小孩似的，惊呼声不绝于耳，“莹莹姐，打那只，那只好肥！”“莹莹姐，这只好大啊，天哪。”“莹莹姐，看看看看看，那只山鸡尾巴好漂亮，我想要。”

    路人们先是说：“这是吴佳琪？”

    不过大家还是很宽容的，“这么大年纪的孩子就该这样吗？平时那样可不讨喜。”

    原本想来给吴佳琪加油助威现在都不意思冒头的粉丝立刻点赞，“是的是的，是挺可爱的。”

    倒是在办公室里开着直播的贺星楼，有点皱眉头，按了个铃，一会儿章程就进来了。

    贺星楼吩咐他，“注意网上舆论，余莹莹不炒CP，她才几岁啊。”

    也在偷偷看直播的章程：老板的嘴，骗人的鬼！

    就这时候，直播里，两男生已经拿不了了，余莹莹就收了手，“回去吧。”

    徐家恒立刻就想夸余莹莹两声呢，被吴佳琪先占了地方，“莹莹姐，你真的好棒啊。你是我见过的最厉害的小姐姐了。”

    章程仔细看了看贺星楼，面色不渝，仿若公司业绩下降，要发火的时候。

    这时候，余莹莹问了句，“你多大？”

    吴佳琪就一下子卡住了，半天才说，“二十三。”

    余莹莹点点头，“居然这么大了啊。”

    然后没说话，就径直往前去了。

    弹幕里一片哈哈哈哈哈，连吴佳琪的粉丝都在笑，“吴佳琪你太幼稚了，人家二十岁的小姐姐都嫌弃你幼稚，哈哈哈哈。”

    章程就看着贺星楼脸上的乌云褪去了，低头又拿起了文件，开始办公，大概是看见他还不走，还问了句，“还有事吗？”

    章程哪里敢惹这么情绪化的老板，立刻走了。

    余莹莹他们去了不小半天回来，营地里就剩下三座帐篷了，显然那四位已经搬走了。

    这么多猎物，余莹莹就教了他们怎么收拾，怎么升火，怎么保留多余的食物，日子过得超级舒服。

    她经验充足，讲解的头头是道，别说徐家恒和吴佳琪，看直播的不少人都开始惊讶了，余莹莹可真是宝藏小姐姐！

    倒是唐了了那边，似乎也挺好，这毕竟是前几天呢，都带着各种食物和水，除了升火麻烦点，也没什么。

    就是这天半夜，余莹莹起来守下半夜，照例巡查了一下四周，发现了个脚印。

    摄制组在宿营地是留了大量的机器拍摄的，但是他们出了出去打猎会跟拍，并不会出现在宿营地旁边。

    而且，这个脚印还不太一般。

    这片针叶林最近干燥而少雨，所以地表土非常蓬松，正常人踩上去是重重的一脚——营地里四处都是徐家恒和吴佳琪这样的脚印。而这个脚印，却只有轻微的一层印记。

    如果不是她警醒，被风吹几下就不见了。

    这种走路方式，跟余莹莹非常像，是功夫到了一定程度的体现——可以控制自己的身体每一处肌肉发力，让整个人的重量变轻。

    可是深山老林，除了他们和摄制组，不会有人来。而且这里摄像器材这么多，竟是没人发现，就说明这人是可刻意躲着的。

    为什么？

    余莹莹心中藏着疑问，将一直藏着的棍子拿在手中，快速的去了隔壁唐了了他们的宿营地。

    他们是两两分班，这会儿何洛和北辰两个人正坐在篝火旁聊天呢，看不出被打扰的痕迹。

    余莹莹没出声，而是在周边转了一圈，发现他们这边并没有痕迹，就转了回去。

    夜深人静，偶尔有猫头鹰嘟呜嘟呜的叫几声。

    余莹莹的思维却无比清晰，只有两种可能，一是陌生人因为什么理由藏在这里，听到动静过来看看。这人或许是隐士高人，也可能是流窜罪犯。但他们发现是拍节目后，肯定不会再来。二就是精准针对他们三人中的某人，只是原因让人摸不透，可能是保护，也可能是趁机下手。

    总之，需要警惕。

    等着第二天一大早，余莹莹就问了吴佳琪一声，“你觉得如果我们三个人在这里，有人突然袭击，你该干什么吗？”

    吴佳琪立刻甩了甩他的棒球棒，“回击啊。我的棒球棒也不是好惹的。”

    弹幕吐槽：你的人设已经回不去了。

    余莹莹没点评，扭头看徐家恒，“你呢？徐大哥。”

    徐家恒只当余莹莹又要教他们什么东西，就说了，“大概是找个安全的地方待着吧。我们也帮不上忙，别成了累赘。”

    吴佳琪非常不满，“我们怎么可能是累赘呢，我们身强体壮的，难到要一个小姑娘保护吗？”

    徐家恒也是受不了他，问了句，“你吃的谁的猎物？”

    吴佳琪顿时哑了。

    弹幕吐槽：哈哈哈哈哈。

    余莹莹就说，“如果真出危险，能跑多快就跑多快，其他的我能解决。”

    吴佳琪和徐家恒都看她一眼，不过余莹莹说完就干自己的事儿了，所以他们也没多想。今天他们是想探索的更远一点，带着大家看看长白山的风貌。

    倒是余莹莹，说完这些不久，那个黑色手环居然发来了信息。

    她看了一眼，贺星楼问她，“有事吗？”

    余莹莹就知道贺星楼大概一直在关注直播，这真是……实打实的硬心后台。她就回，“发现了个不属于我们的脚印，再观察一下，没什么事。”

    只是还没发出去，就听见吴佳琪叫了一声，“那是什么？！”

    余莹莹原本就绷着弦，一听声音，顿时抽出了右小臂上带着的短棍，冲了出去。

    如果是直播里的人，就能瞧见帐篷帘子一掀开，余莹莹就像是一阵风一样冲了出来，手中的黑色短棍不知道是什么做的，随着她的甩动，居然擦的一声变成了个一米五左右的长棍，不过数秒钟，余莹莹就已经站在了吴佳琪的前面，手中的棍子挡在了身前。

    大家顿时被帅的尖叫起来。

    明明她的动作一点都不花俏，甚至连个棍花都没有，那是个人都能感受到那力道，帅呆了。

    只是他们的尖叫就只有一秒，就变成了惊叫！

    镜头随即转到了他们目视的方向，一头巨大的黑色野猪，快速的冲了过来！

    老人有话讲，“一猪，二熊，三老虎”。意思是野猪的攻击力可以跟熊和老虎媲美。可见其厉害。

    更何况，眼前冲过来的这只野猪，已经成年了，目测足有三百公斤左右，巨大的獠牙从嘴两边伸出，可以肯定，只要碰上，就会洞穿一切物体。

    而且不知道是怎的，野猪此时暴躁异常，显然处于发疯状态。

    贺星楼忍不住站了起来。

    余莹莹倒是沉稳的很，吼了一声退开，直接就迎了上去。

    野猪这种东西，余莹莹在末世没少对付过，这种东西虽然瞧着粗苯，但其实很聪明。

    它们最喜欢的攻击方式是，先保持一定距离，然后助跑撞向目标，同时用獠牙刺向目标。

    它体积巨大，常年习惯在岩石等粗糙的地方摩擦猪皮，可谓刀枪不入，所以这种攻击方式，自身并不会受到伤害，几乎无人能挡。

    如果目标没躺下，它接着再来，如果躺下了，那它就会用獠牙去挑破目标的肚皮，将人杀死。

    眼前的野猪已经处于疯狂状态，并没有停下来，而是直接向着余莹莹撞了过来。

    余莹莹早有准备，在它扑过来的同时侧身移动半分，然后棍子猛然击出，所有的观众就听见野猪猛然惨叫了一声，等他们回过神来，就瞧见野猪已经窜出去了。

    余莹莹黑色的棍子上沾满了血？！

    哪里来的？打到了哪里？

    没人看清了。几乎所有的弹幕都在问，“怎么了？”大家都担心的不得了，“摄制组呢，有人吗？赶快去啊。莹莹再厉害也是个小姑娘！那野猪有她五个大，你们快去啊！”

    贺星楼也在打电话，“你们干什么呢？人呢，赶快去！”

    对方导演说，“我们已经过去了，带着麻醉枪呢，去了去了。”

    就这时候，野猪终于回过了头。

    大家这才看清楚，棍子上的血是哪里来的，那头野猪的右眼，变成了个血窟窿，正在汩汩的向外流着血！

    所有的人顿时就忍不住高呼起来。

    “莹莹太棒了！”

    那可是野猪啊，是那么恐怖的东西，莹莹居然一击就中了要害！

    他们刚才有多担心，现在就有多高兴，这是不是就证明，余莹莹还有余力，她没事的！

    可千万别有事啊，那么好的小姑娘。

    他们只是想开荒野求生，不是荒野没生啊！

    但很快，野猪就让这些人的欢呼骤然停止！这头野猪被完全激怒了，它剩下的那只眼睛紧紧盯着余莹莹，一只前腿在不停地摩擦着地面，嘴巴里发出了呼噜呼噜呼噜的声音。

    显然，它在等待着余莹莹露出破绽，然后发出报复的致命一击。

    所有的人的呼吸都停止了。

    就这时候，有人眼尖的发现，镜头远处，有工作人员出现了，他们手里有枪！

    弹幕中立刻兴奋起来：是麻醉枪！

    这个时候显然是最好的时候，野猪纹丝不动，是最好的靶子。他们几乎立刻将子弹就打了出来。

    可很快，所有的人都发出了绝望的叹息：没用！

    那些子弹打在了野猪厚实的皮上，疼却射不进去，让原本愤怒的野猪更愤怒了，它几乎立刻发起了攻击，向着余莹莹冲了过去。

    这是受伤的猛兽的绝命一击，比上次更凶猛。

    有人下意识的就捂住了眼睛不敢看，而贺星楼却不敢不看，他紧张的盯着屏幕心里只有一句话，“你没事的，你可是能把几十吨翻土车踹开的余莹莹，你没事的！”

    余莹莹早有准备，野猪过来的同时，她则猛然跃起，接着旁边树干的力量一个回身，只见她伸出了手，猛然击在了野猪的后脖颈上。

    还敢看的人只有一个想法：那么细嫩的手，那么厚实的野猪，能行吗？

    镜头中，余莹莹一击而中后，整个人借着这股力量翻了个跟头，直接落在了野猪的正前方。随着她的落地，眼前刚刚还凶狠的野猪，仿佛被抽去了灵魂，一动不动了。

    所有人都屏住了呼吸，等待着下一刻。

    是野猪撞了过来，小姐姐受伤？还是别的？

    就这时候，那只巨大的野猪身体晃了晃，然后砰地一声，轰然倒塌。

    干燥的土地，被庞然大物砸下，猛然撩起了无数的灰尘。

    余莹莹就在这尘土中，傲然站立。

    弹幕在那一刹那几乎停滞了。

    刚刚几乎满屏的评论，现在一个都没有了。

    不是没人了，不是不想评论，是大家都被震撼了，都愣住了。

    这是实打实的，大家第一次看到这么激烈的对抗，一方是那么凶狠，连麻醉枪都穿透不了的野猪，一方是一个看起来柔弱美丽的女孩子。

    谁能不震撼呢！

    不知道过了多久，有人第一个反应过来了，猛然在屏幕上敲出了“女侠，你太棒了！”几个字，瞬间，大家都反应过来了，可以发弹幕的，可以用语言告诉余莹莹她有多棒的。

    几乎立刻，屏幕爆满了。

    他们有人大声为她叫好喝彩，有人关心她有没有受伤，有人害怕她是不是打死了野生动物要受罚，有人说以后就是她的死忠粉了，有人还给她起了名字叫“莹女侠”！

    不但如此，他们还竭尽所能告诉身边的人，刚才发生了多么惊人的一幕！

    嘴巴上说的，微博上感叹的，朋友圈里安利的。

    总之一瞬间，无数的人涌进了直播间。

    同时，余莹莹与野猪战斗的画面也在瞬间传遍了网络的每个角落，登上了热搜。

    一个字，她“爆”了！

    但此时，现场的人并不知道也没有心情去知道爆不爆的。

    他们后怕不已，这要是出事了该怎么办？

    有人过来问候余莹莹，有人去检查那头野猪。

    余莹莹就回了一句，“没死掉，脊椎断了，瘫掉了。”

    野猪是三有动物，是不能杀的。

    然后她才说累了去了旁边的帐篷里休息，导演挺担心她的，“需要人陪着吗？”

    余莹莹其实是为了回贺星楼的信息，自然摇了摇头，“我自己待会儿。”

    等着进了帐篷，余莹莹就看了一眼贺星楼的新消息，“没事吧。”

    余莹莹就回，“没事。”她想了想还是打了个电话过去，“不过这个野猪有问题。一是野猪并不喜欢在针叶林中生活，我们附近也没有它的窝，它是被赶过来的。二是这个野猪是哺乳期，这种时候的野猪不会主动攻击人的，除非有人动了它的崽，而且昨天夜里我在宿营地旁边看到了不属于我们的脚印。那个人会武功。”

    贺星楼立刻问，“你觉得，这是人为的？”

    “对，”余莹莹点头，“我可以肯定。”

    贺星楼就问，“你觉得是针对谁的？”

    余莹莹其实心里隐隐有两个想法。

    一是会不会是唐艺文？

    其实说的过去，唐了了提出了分组，唐艺文一家三口被她逼的已经名声面子什么都没有了。破釜沉舟虽然不是什么太好的办法，但唐艺文都敢绑架，杀人有什么不敢？另外，唐艺文既然可以找人绑架她，她就一定有渠道认识这些人。那再找人弄死她，不也很正常吗？

    那本来就是个蛇蝎女人。

    二是有没有可能是贺星楼。毕竟这个男人上辈子死的就很蹊跷，而这辈子她刚刚改了命运，把贺爱聪救出来了，贺星楼就遭遇了车祸。

    而自己就是那个改变他们命运的人，如果真有幕后黑手，恐怕想除掉她。

    不过后者都是她在末世待得时间太长了，遇到了太多了人心莫测，所以猜出来的。

    她目前还是觉得第一种可能性比较大。

    余莹莹回答，“我。”

    贺星楼就说，“如果想退出的话……”

    “不！”余莹莹看着手中的棍子，上面的血迹还没擦干净呢，淡淡的回答，“凭什么被动挨打？他们既然跟来了，这头野猪应该只是试探，不会随便放弃，正好我顺藤摸瓜。”

    贺星楼一听就明白余莹莹的意思了，这是要反设套？

    他问，“你要我怎么办？”

    余莹莹说，“放出消息，荒野求生剧组想要提前结束这次拍摄，明天就回去。”

    这是逼后面的人仓忙出招！

    贺星楼担心，“你没问题吧。”

    余莹莹自然没事，那只野猪她其实一招就可以击杀，只是不想让人觉得太过分，才故意又拖延了一下——她原本是等麻醉枪解决的，结果麻醉枪没管用，她才补了一掌，她安抚了贺星楼一句，“能杀我的，还没出现呢。”

    贺星楼不知怎的，脑中就回忆起了那天出车祸时，那一袭红衣救他的样子。

    心头就微微热了起来。

    倒是余莹莹，换了衣服擦干净了武器后，就出来了。

    这会儿唐了了他们也听说这边出事了，已经过来了，她没看到当时的情形，只瞧见了那个庞然大物一样的野猪躺在地上直哼哼，却动也动不了。

    何洛和北辰他们都在感叹，“莹莹好厉害。幸亏有莹莹在，要不就出大事了。”

    徐家恒和吴佳琪这会儿已经是余莹莹的狂热粉丝了，立刻点头，“是，莹莹还让我们先跑呢。”

    徐家恒还说了句，“拍摄还没结束，你们要不要搬过来，这边看样子还是很危险的，有时候事情发生的比较快，有麻醉枪什么的也不是很管用！”

    北辰和何洛刚想回答，唐了了就说了，“不用了。别这么说节目组，他们也尽力了，谁也没想到啊，毕竟这地方早就清理过一遍了，连个野猪窝都没有，突然跑出这么一大只，谁也想不到。”

    这话倒是拉好感，不少剧组人员就挺感激的看了一眼唐了了。

    出事后，网上已经把他们骂死了，认为他们没本事还弄这么大的事情，要不是余莹莹，就真死人了。

    导演现在已经一个头有两个大。

    不过唐了了又加了一句，“我觉得我运气没那么衰，不会遇到的。不像莹莹，似乎走到哪里都有点事。你们小心啊。”

    这一句话不就是说，事儿都是余莹莹招来的吗？

    顿时被救了的徐家恒和吴佳琪就不愿意了，徐家恒老成一些，说话没这么冲，“了了，我倒是觉得我运气爆棚，遇到了莹莹，否则今天我说不定就横着了。”

    吴佳琪对她可不客气，直接就讽刺她，“你的意思是，你舞棍弄砸了，是莹莹衰的你，你被蛇砸到了，是莹莹衰的你？你那药包不管用了，也是莹莹衰的？感情你就是个冰清玉洁的小公主对吧？你可拉到吧，有衰也是你带来的。我看你这个人长得就衰。徐大哥就是客气一下，你以为真请你来啊，想得美。”

    原先他们只不过是翻个白眼之类的，大家明面上不撕的。

    可这会儿情景不一样。

    徐家恒和吴佳琪是经历了一场生死搏斗，他们看到了野猪有多可怕，是知道真可能自己就交代到这里的。

    他们一方面情绪难以抑制，一方面是真感谢余莹莹。

    而唐了了的话说的那么轻巧，不但否定了他们的危险，还否定了他们的恩人，谁不会怒吗？

    要知道，唐了了只是有点小水花，徐家恒可是实力演员，而吴佳琪的流量一向大的很。要不是受伤复出需要话题，他才不会来呢。

    这两人真怼，谁也不怕唐了了的。

    他俩这么一说，唐了了脸色立刻不好看了，走到一边不吭声了。

    等着野猪处理完了，唐了了就要求回自己的宿营地，摄制组这会儿已经调了人过来，又把周边筛查了一下，人手也够，所以就同意了。

    只是，愿意跟她过去的只有耿乐，而北辰和何洛都不太想过去。唐了了气呼呼就带着耿乐和一大批人过去了。

    余莹莹照旧吃了晚饭，今天不用她值夜就提前睡下了。

    可到了后半夜，宿营地里就嘈杂起来。

    有位女编导过来隔着余莹莹的帐篷说，“莹莹？莹莹！你醒了吗？唐了了失踪了。”

    余莹莹拉开了帐篷，女编导挺为难可又没办法的说，“你能去找找她吗？我们找了周边所有地方了。发现在那边的山间上有她的衣服，可是那个地方太深了，我们过不去。你能去看看吗？”

    这会儿的直播室没几个人，但几乎看着的人都怒了，“凭什么啊，你们过不去莹莹就能过去啊？你们不把莹莹的危险当危险吗？”

    “明明下午他们都劝唐了了留下来的，是她不领情还说余莹莹衰呢。凭什么找她？！”

    “这不是欺负人吗？不能去。”

    当然还有人在问，这节目组今年是有问题吧，怎么招了这么多奇奇怪怪的事儿，处理的方式也真有问题。

    但大部分人还是在替余莹莹愤怒。

    余莹莹等的就是这时候，靠着警察找人太慢了，她想尽快揭穿唐艺文的真面目，显然那个人听到风声按着她的算计出手了，而且，如她所料，的确选择了诱敌深入的法子，还选择了体重最轻最好携带的唐了了；同样如她所料，节目组为了安全，也的确来请了她。

    可她也不会一口答应，“我没有去的义务，而且我和唐了了真不和，不是舞棍蛇什么的，我们有着不共戴天的仇恨。”

    这句话一出，女编导愣了，那些为数不多的坚持看直播的观众也愣了。

    仇恨？

    不共戴天？

    这是什么关系？

    大家的好奇心一下子就被勾了起来，这六个字，每一个字都不是随便说的。到底是什么关系？

    埋下这样的一个钩子后，余莹莹这才说，“我可以去找她，不是为了讨好剧组，也不是选择原谅，只因为那是条命，再贱也是一条命。”

    弹幕顿时疯狂起来：贱是什么意思？这不都是形容男女关系的吗？有人扒一扒唐了了怎么上台的吗？她是不是跟余中巍有关系啊，就是余莹莹的爸爸？！

    顿时，吃到瓜的网友忙碌了起来。

    ——

    山洞里，张京爱发来了微信：“今天怎么回事？让你吊余莹莹，你弄什么野猪啊？”

    老黄回答：“我看看她到底有多厉害，摸摸底。”

    张京爱又问：“那现在怎么样？”

    老黄就说：“单打独斗我不是她的对手。不过没关系，我设了陷阱，绑了人过来，等她上钩，她就打不过我了。”

    张京爱再问：“好。那个人听话吗？”

    老黄看向了唐了了，这丫头刚才路上醒了还想反抗，被他好好收拾了一顿，现在被扔在了地上，正瑟瑟发抖呢。

    他回答，“有拳头自然听话，我掰断了她左小臂，就不闹腾了。”

    过了一会儿，张京爱似乎发现了什么不对，问了句，“你到底绑了谁？”

    老黄不在意的回答，“叫什么了了，挺讨人厌的一个丫头。”

    作者有话要说：感谢在2020-06-1417:28:38~2020-06-1520:32:31期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：Wiqihi2个；梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：丸子酱、铜铜20瓶；Daisy5瓶；煜?尼2瓶；babynap、冰菓1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

