    第46章 睡给他看！   

    下车后，陆禹东拿着伞进了别墅。

    

    姜瓷刚从爷爷的房间，回了陆禹东的卧室。

    

    “你的东西还没拿回来？”

    陆禹东问她。

    

    “还没有。

    万一再被你赶出来，老提个行李箱多麻烦。”

    姜瓷说道。

    

    再说，行李箱里有日记，还是放在寝室，比较安全一点儿。

    

    “你的伞，拿回去。

    晚上去隔壁卧室睡。”

    陆禹东把伞递给姜瓷。

    

    姜瓷神色之间有些不解，但更多的是委屈。

    

    “怎么不要了？

    我特意让我同学从国外给你买的。”

    姜瓷抬起一双眼睛，问陆禹东，“挨了淋，多难受啊。”

    

    姜瓷想到爸爸那次肺炎，心里就难过。

    

    陆禹东什么都没说，但是他已经把伞给姜瓷放到床上了。

    

    意思就是：不要了。

    

    姜瓷不晓得刚才尹雪沫和陆禹东说了什么，陆禹东的态度突然变成了这样。

    

    “不要算了！”

    姜瓷说了句，“狗咬吕洞宾，不识好人心！你就淋死吧。”

    

    想到陆禹东是受了尹雪沫的挑唆，姜瓷的口吻不免重了点儿，有些口不择言。

    

    “姜——瓷！”

    陆禹东大概没想到，姜瓷会用这种恶毒的语言咒他，他低吼一句。

    

    姜瓷才不理他，抱起被子，转身去了隔壁房间。

    

    分开睡正好，省得整日受他的“兽行”，让她每日都起不来。

    

    晚上姜瓷也没下楼吃饭。

    

    她在床上躺了半天，想陆禹东这股火气究竟是从何而来，虽然他一直对她有脾气，但那是因为邵峥的事情，姜瓷理解。

    

    可今天突然把伞还给了她，这股无名之火，究竟是为什么？

    

    姜瓷想了好久，才想到，是不是尹雪沫在挑拨离间，说她这把伞是买的假的？

    

    想到此，姜瓷也生气了，他凭什么什么都听尹雪沫的？

    

    她的话就是圣旨？

    

    第二天是“新东之星”的培训会，姜瓷作为被新选上的一批，这是第一次参加。

    

    恰好赶上陆禹东的课。

    

    一般来说，他的课，一两个月也就那么一次，他讲的是公司的发展和远景，比较宏观的课程，毕竟在坐的，都是他公司未来的管理层。

    

    姜瓷坐在第一排。

    

    和韩岚挨着。

    

    陆禹东一身铁灰色的西装，不苟言笑，他讲起课来，深入浅出。

    

    可能因为他是总裁，各位年轻的同事们，都一丝不苟，极少有杂音。

    

    就在他开课两分钟之后，姜瓷以一个夸张的动作，趴在了桌子上。

    

    她睡了。

    

    她在第一排，在陆禹东的眼皮底下，睡着了……   

    她就是睡给他看。

    

    让你昨天晚上那么对我。

    

    我就让你在众位同事面前丢了面子。

    

    虽然在座的只有二十几个人，是从今年新转正的实习生中选出来的，但这相当于二十多只喇叭，很快整个公司都会知道……   

    韩岚着急地捅着姜瓷的胳膊，口中轻声嘀咕，“总裁的课，你是不是作死？”

    

    任凭韩岚怎么捅，就是叫不醒姜瓷这个装睡的人。

    

    陆禹东死死地盯了姜瓷一眼。

    

    但终究没有丢了分寸，课该怎么讲，还是怎么讲。

    

    这节课，他的目光大部分时间都盯着姜瓷。

    

    他倒要看看，她能撂多久的挑子？

    

    姜瓷睡了整整一节课。

    

    更确切地说，是装睡。

    

    整整一节课，一点面子都没给他。

    

    好，好得很。

    

    她记仇得厉害！   

    让后面的同事看尽了笑话，都在窃窃私语，“陆总管不了姜瓷了。”

    

    陆禹东讲课的声调都有点儿变，因为他在强压自己的怒火。

    

    在陆禹东的课上睡觉……   

    在新东集团六年的历史上，姜瓷是前无古人、后无来者的第一个！   

    姜瓷创造了一个新纪录，估计这个记录以后都不会有人打破。

    

    她挑战了陆禹东的权威。

    

    下课后，陆禹东敲了敲姜瓷的桌子，姜瓷才睡眼惺忪地睁开眼。

    

    “来一下。”

    在众位同事面前，陆禹东尽量好脾气。

    

    陆禹东出去以后，韩岚还跟姜瓷说了句，“让你作，惹到他了吧。”

    

    姜瓷随后跟着陆禹东回了办公室。

    

    

