    第44章 【始皇嬴政】

    这个世界，没有现代社会的高楼大厦，以及遮蔽天空的乌云，空气充满了清新，给人一种回到书本中田园风光的场景。

    杨羽伫立在茂密的竹林之内，看着周围仿佛翡翠般翠绿的竹林，内心充满了紧张。

    这种场景。

    莫非是只有电影小说中才有的修仙类型世界？

    修仙啊，是每个人都想做的梦，只因修仙不仅可以潇洒的飞天遁地，还能延年益寿，青春不老。

    想到这里，他的内心就有些小激动。

    他杨羽这是要走上修仙的道路了吗？

    “宿主，别意淫了。”

    突然，系统无语的声音在杨羽脑海中响起，“你目前的级别，还无法接触到修真类型的世界，还是面对现实吧。”

    “额，不是修仙类型的世界？”

    杨羽闻言，不由皱眉，紧接着笑道：“没事儿，武侠类型的世界，我也不会介意的。”

    “经系统检测，此方世界乃是由成龙饰演的电影版《神话》世界，目前是处于公元前210年，始皇三十七年。”

    系统表示自己真的很不想打断宿主的意淫，但没办法，人呐，需要接受现实。

    “成龙饰演的电影版《神话》？也不错啊！至少不是《木乃伊：龍帝》那个毁咱们华夏人祖龙形象的垃圾剧。”

    杨羽听罢，灵机一动，没记错的话，龙叔饰演的电影版《神话》里面，可是有长生不老丹的，而且还能保持身体机能在巅峰状态。

    倘若自己来上那么一颗，不就真的可以长生不老么？

    至于《木乃伊：龍帝》？

    他对这部剧压根不感冒，为什么呢？

    只因《木乃伊：龍帝》里面的祖龙始皇帝，被出品方给黑化成了蜥蜴龙，而且还是大反派，你说说，哪个华夏人能忍啊？

    “系统正式下发任务：帮助始皇帝获得长生不老，并且帮助始皇帝在百年内统一全球，让汉语成为世界的主题，想要跟华夏人交流，就必须要用汉语，任务完成奖励：奖励长生不老丹*1，任务失败：做大秦脚下的踏脚石。”

    就在这时，系统发布了让杨羽错愕的任务。

    难道不应该是让我在这个世界生存下去吗？

    为什么会是让我去辅助大秦一统全球？

    额滴天呐！

    “系统，你老实告诉我，你是不是被英语给祸害过？”

    随即，杨羽古怪的猜测。

    不然。

    系统为什么要自己帮助始皇帝一统全球，还要让汉语全球化？

    “没有。”

    系统冰冷的声音在他的耳边响起。

    当系统销声匿迹后。

    “始皇三十七年？”

    杨羽仔细回味着系统所说的始皇三十七年，随即面色一变。

    系统你坑我。

    始皇帝死于公元前210年，疑是十月在平原津病倒。

    让我帮助始皇帝获得长生不老，又要让我帮助大秦一统全球。

    结果你告诉我，现在是始皇三十七年。

    不带你这么坑人的。

    他心神一动，腾空而起，迅速冲向几千米的高空。

    寻找到有人的地方，立马就冲了过去。

    “仙人呼？”

    人们看见从天而降的男人时，惊呼连连。

    此乃仙人呼？

    “莫要说仙人，我问你答，可否？”

    杨羽挥手拖起瞬间跪在地上的人们，看准一个年迈老者，道。

    之所以找年迈的老者，只因他们吃的饭多，见识更广。

    “仙人，有所问，老朽必定知无不言，言无不尽。”

    这名年迈老者连忙作揖，刚刚他感受到了一股力量，将他给搀扶起来。

    “现在是始皇三十七年几月？”

    杨羽轻声细语，一副慈祥和蔼的模样。

    “回禀仙长，戌月！”老者倒也不含糊，连忙回应。

    “戌月？”

    顿时，杨羽是一脸懵逼。

    戌月是什么鬼？

    “此乃何地？”

    懵逼归懵逼，但杨羽却也只能装作高深莫测的模样，不然他这个仙人就穿帮了。

    “回仙长，此地乃是平原县下辖的王家村，是这王家村的里正。”

    小老头恭敬的说道。

    “平原？”

    杨羽皱眉，谁曾想，此地竟是平原，他再次发出询问：“敢问老丈，平原津该如何走？”

    即便他知道这里是平原县，但却不知道平原津在什么地方啊。

    他只知道平原津在古黄河上的重要渡口。

    “仙长往西南方向约三十里，就可抵达平原津！”

    在杨羽道谢后，便是腾空飞向了西南方向三十里外。

    又是惹来百姓们的一阵跪拜。

    经过一番折腾。

    杨羽终于搞明白了什么是戌月，是十二生肖之一的狗，戌月代表了九月。

    从此，杨羽就在平原津附近驻扎下来。

    而从这天起。

    有仙人降世的消息，不停朝天下各地扩散而去。

    许多人都抱着半信半疑的态度。

    他们不信，不代表有人不信啊！

    ……

    这是一支庞大的车马队，车马队有着数目不小的精锐骑兵护卫，随行人员更是多达数千人。

    队伍最中间，是一辆奢华的马车，马车由六匹健壮的骏马所拉着，足可见马车内的人，身份是多么的尊贵。

    “驾，驾，驾！”

    就在这时，一匹健壮的战马，从远处奔驰而来。

    战马之上，一位面容刚毅，身穿黑色铠甲，肩披披风，腰间挎着一柄剑的中年，来到这辆马车前，勒停战马后，翻身便是单膝跪在六匹战马拉的马车前。

    “何事？”马车的车帘被掀开，一位面色苍白，两鬓斑白，虎目浑浊却不乏威严，面容更是霸气十足的老者，即使身体很虚弱，但也是中气十足。

    他是始皇帝，是龙，龙在什么时候，都不会将自己疲惫虚弱的模样，暴露在任何人眼中。

    “臣，蒙毅，见过陛下…”

    单膝跪在马车前的中年将领，低头压根不敢去直视始皇帝。

    “咳咳，起来说话。”

    始皇帝嬴政身体已经病入膏肓，不由咳嗽一声，摆手示意蒙毅站起来说话。

    “回禀陛下，臣已经调查清楚，仙人之事，千真万确，平原县下辖王家村村里人都见到了，从天而降，御空而行！”

    很像龙叔的蒙毅，将始皇帝命自己去调查的事情，全盘托出，道：“臣，已经遣副将南宫彦前往追寻仙人踪迹。”

    “好，好，好！”始皇帝嬴政听罢，连连叫好。

    找到仙人之时，便是他长生不老之日！

    ?  ?感谢【旧梦】100书币打赏，我咋感觉这个ID很眼熟呢.jpg

    ?      感谢【亭书浅墨】200书币打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

