    陈牧挑中这个对手的原因很简单：因为他看过这位的对决，知道这只艾路雷朵战斗风格和呱头蛙最接近。

    都是追求高速、灵活，类似忍者刺客一样的战斗风格。

    当年陈牧的草伊布也是这样的战斗风格，身法鬼魅、来去如风，潜入别人家里偷母狐狸从来不会被训练家发现。

    所到之处制造过诸多伊布、六尾离奇怀孕的都市怪谈……

    这样的战斗风格最大的优势就在于受回气期的掣肘比较小。

    呱头蛙现在凭借灵活的身法和日益精进的武术，纵使没有技能也能保持个六七成的战力。

    把隔壁阿影都馋哭了。

    与之相比陈牧的小乘龙则是完全相反的另一种风格：永远追求更强的技能威力、更远的技能射程、更短的技能间隔！

    虽然也有练习滑冰走位，但却几乎从不考虑无技能时候的反击。

    如果说呱头蛙走的是高敏高速的忍者路线，那么小乘龙走的就是暴力直接的法术炮台路线！

    阿影的战斗方式某种程度上也与小乘龙类似。

    这大概也是当年他跟草伊布合不来的另一大原因吧，他俩就连战斗风格都是相斥的。

    在这方面陈牧很开明，他从来不强求自己麾下的精灵全都走统一的路线风格。

    适合的才是最好的。

    每只精灵都有自己的路。

    呱头蛙走这样的路线固然会牺牲一定的爆发力和技能威力，但淬炼到极致的身法、身手却也能在战斗中赋予他更多的拉扯空间。

    不必去羡慕别人的战斗方式。

    这条路上你唯一要做的就是把自己的风格锻炼到极致！

    这便是陈牧一直以来教给呱头蛙的。

    而他也确实是这么做的！

    这一战恰好对手也是一样的风格，因此这便是对他最好的一次磨砺和检验。

    赛前陈牧给他打气道：“不必害怕，上吧，呱头蛙！”

    在场边工作人员吹哨之前，呱头蛙气势十足的回应。

    “呱！！”

    下一刻比赛正式开始。

    对方率先下来：“艾，使用精神利刃！”

    艾路雷朵双臂一振，下一刻念力汇聚，当即凝聚成两把樱红色的晶体短刀被他握入手中。

    “精神利刃”是超能力系技能，和半年多以前陈牧在月牙湾见草蜥蜴用过的“叶刃”类似，这招技能也有两种用法。

    一是爆发式的将全部能量汇入一次斩击之中，作为单纯的单发攻击招式使用，剑出则无悔！

    二是像现在艾路雷朵这样，持续消耗能量凝聚晶体利刃，换取长时间的武器增幅。

    相当于把这一式技能用成了卫宫士郎的投影魔术。

    两种技能用法也代表了精灵两种截然不同的战斗风格：前者重爆发、后者重拉扯。

    而此战对手的艾路雷朵明显是后一种风格了。

    巧的是：呱头蛙也是！

    “上，呱头蛙，使用影分身！”

    这一战的目的在于锻炼和磨砺，因而陈牧开局放弃了已越发顺手的烟雾战术。

    开场直接让呱头蛙当着对手的面分出四个分身！

    随后四个分身连同本体一起，五只蛙一起向艾路雷朵包围而去！

    呱头蛙的腿很长，蛙类精灵在奔跑时素来都需要依靠大幅的弯曲蹬腿，因而上身会在奔跑中习惯性前倾。

    这样自然而然便形成了类似忍者跑的姿势。

    五只长相一模一样、都保持这样姿势的蛙一起冲向前方一名持剑的敌人——

    这一幕莫名让人有种二次元的热血感。

    恍惚之间仿佛有一道声音在画面外声嘶力竭的呐喊：啥是给！

    哪撸多！

    ……

    当然艾路雷朵的应对也很热血。

    他同样向前奔跑，自信的迎向对手！

    第一只蛙从侧面起跳，高高跃起，一脚踢向他侧脸。

    艾路雷朵在前冲之中毫无征兆的骤停、下蹲，躲开踢击。

    接着在起身的过程中挥出利刃！

    手中的利刃划出一道绯红的弧线，一剑便将空中的呱头蛙劈成两截！

    干净利落，一刀两断！

    展示出他同样出色的战斗技艺。

    这只艾路雷朵和呱头蛙一样，也是那种不依赖技能，靠身法武艺战斗的类型！

    甚至因为种族优势，他现在的技艺比还未进化到最终形态的呱头蛙更加纯熟！

    只是，随即只听“啵”的一声。

    被劈开的呱头蛙当即在他头顶炸成一团白烟。

    那只是一个分身。

    竟然能微操影分身作出如此细致的操作吗？这一刻艾路雷朵不禁在心里将对手的评价又拔高了几分。

    但是还早得很呢！

    他随即转头，另一只手上的利刃已经做好准备迎向下一只呱头蛙了。

    微操再好，影分身终究只是脆弱的影分身。

    看他分分钟把这些全斩——

    结果他的思绪刚在这里起了个头，后脑就突然传来一股猛烈的冲击力。

    “什么？！”

    来不及回头，艾路雷朵直接被这一股大力给踢飞了出去。

    怎么会？！刚刚背后的那个不是分身吗？

    正当艾路雷朵如此疑惑之时，回头一看，所有呱头蛙又集体开始错位奔跑，本体再次跟分身混在了一起，叫他难以分辨。

    “冷静，艾！他刚刚只是借影分身炸开的白烟隐藏了本体的行动，别被区区一击扰乱了注意力！”

    主人的提醒及时通过精神链接传来，帮助艾路雷朵快速平复了情绪。

    自己不必慌神，不过只是一击而已，还没用上技能。

    战斗这才刚刚开始！

    他握紧了手中念力具现化的利刃，双眼再次眯起。

    这次，抓到你了！

    一瞬间，艾路雷朵主动出手，“唰唰”两刀，迅雷般快速砍爆两个分身，最后盯上那个他判断一定是本体的呱头蛙。

    你完了！

    双手的利刃同时斩下，在空中交汇成一个绯红的十字！

    然而这次面前却突兀的又凭空生成了一个分身，主动迎向艾路雷朵的斩击，最后撞碎在这道十字斩之上。

    艾路雷朵下意识的以为这又是影分身，当即收刃，准备继续搜寻本体。

    结果这回他又判断错了……

    这是呱头蛙在陈牧的指挥下用出的第二招技能：“影子偷袭”！

    刚刚突兀浮现的分身其实是偷袭的影子。

    呱头蛙让影子主动撞上斩击破碎，故意牺牲了这招的伤害，就是为了让敌人出现误判。

    等艾路雷朵定睛细看，骇然发现面前的呱头蛙没有破碎化作白烟时已经晚了。

    呱头蛙前冲一大步，单腿弹出，一脚直踹，再次命中艾路雷朵！

    相同战斗风格的技艺比拼，这下呱头蛙竟逆转自身种族劣势，一举占得了上风！

