    扈南歌决定从头梳理一遍剧情，找到突破口。

    然而她刚这么做，就收到了芽的提示音：“剧情已失效、剧情已失效。”

    “？”扈南歌斜眸瞥了眼窗外，只一个转念间，就知道那小东西为什么躲在屋外不敢来见她了。“装死是装不过去的，不想我生气，就立刻滚进来。”

    小精灵飕地进来了。

    “编号9855，我想跟你说我并不是故意要骗你的，隐藏剧情只有你进入这个世界了我才能动用权限查看。”

    “那你现在可以告诉我这个世界到底怎么回事了。”

    “那个……你已经猜到了不是吗？”芽尴尬挠头。

    “基本剧情总有吧？”

    芽更加尴尬，“在小说里，男主和师尊几乎就没下过这张床，剧情是什么？”

    扈南歌拍了一下自己的额头，在颜色小说、还是最狗血最奇葩那挂的颜色小说里找剧情，她也是疯了。

    “故事背景框架呢？”

    “基本框架延续了第一部小说的，你是飘云峰上的翅牧长老，男主千辛万苦来到飘云峰拜师，还被安排到了你座下。你对男主一直看不顺眼，稍有做错便严厉打骂。直到一次偶然机会发现了他竟然拥有万灵之体，便想据为己有。”

    “你开始对他关怀备至、呵护有加。男主内心里把你当亲生父亲，可你却趁着他受伤，要强行剥夺他的万灵之体。关键时刻，他隐藏在体内的力量觉醒了，不但战胜了你，还将你打下了万毒谷。”

    “本来你应该就此退场，但第二部你不但回来了，还一跃成为了主角。而这个时候，男主已经成了武道至圣，仙门至尊。你痛恨男主，想要回来报仇，却不成想随随便便就败下阵来。男主不但识破了你，还看上了你的身子。这些内容在第二部开篇五百字就全交代了，之后便是你和男主在床上没下来过的内容，你没有再继续知晓的必要了……”

    扈南歌裹着小床单平静喝茶。

    “我来的时间点？”

    “……”芽没好意思说。

    “无不无聊，这跟《盲眼废后》升级剧情不是高度雷同了吗？”

    “还是不一样的，元君大人让你进入这个世界，主要还是想解锁一些新姿势……啊！编号9855！你别动手，有话好好说！”

    拥有自己的暗黑力量、还多出了翅牧长老的法术，让如今的扈南歌异常强大。

    当然在龙傲天男主面前，再厉害的高手后期都逃不过被秒杀、逼格掉尽的结局。

    芽被扈南歌给提溜了起来。

    “这剧本太没意思了，给我立刻改时间点，再玩这擦边球没羞没臊的一套我就自杀强行终结剧情。”

    “改时间点？我？不行的，我没那个权限——”

    “呵呵，你让圣姆老儿决定啊。”

    “元君大人？”

    “她会同……”

    两人正说着话，门便被踢开了。

    是男主叶枭。

    原著小说中对男主的形容词是前期一派纯良无辜，后期霸道邪魅、容颜惑世。仙门女弟子尽皆爱慕，他却对她们不屑一顾。

    老套的形容，贫瘠的用词。

    扈南歌用她那高傲中又带着点薄凉的眼神打量着面前的人，忽然一撇嘴角。

    既然男主都撞上门来了，纵然无聊也陪他玩玩吧。

    “师尊~~~你还能起来，看来是我昨晚还不够卖力~~~”

    “诶——”在男主抱上来之前，扈南歌却将他软绵绵那么一推。“还是不要了，这些日子明显感觉到你越发力不从心了，年纪轻轻还是爱惜着点身体，别太挥霍无度了。”

    “……”男主愣了愣，随即抖动着肩膀笑了出来。“师尊，之前是我小看你了，只动用了五百个分身，既然你觉得不够，那这次我便使出全部的分身来吧。”

    芽早就因为两人天雷滚滚的对话，恶寒得直撞墙了。

    它现在是越发佩服那大魔女了，这种对话她不但能完全扛得住，还能主动加入。

    强，太强了！

    “你兴致这么高，我也要给你个惊喜。”

    “噢？师尊有心了，那徒儿就等着师尊的惊喜了。”

    “你先回去嘛，给我一天的准备时间，到时候保准你终身难忘。”

    男主不舍怀里的俏师尊，但也很期待他即将给他准备的惊喜，便先去了。

    人一走，扈南歌便积极布置起来。

    她让人准备了数百面大铜镜，位于宽敞得骇人的寝殿内。

    男主从底下人那里得知这个事后，很快便猜到了这铜镜是做什么用的，脑子里已经幻想着镜子里师尊各种欲仙欲死的表情了。

    终于到了晚上，叶枭来到了师尊寝殿外。

    里面灯光非常暗，但对修行的叶枭来说，夜能视物是最为基本的能力。

    为了对得住这个气氛和师尊精心准备的惊喜，叶枭推门动作都轻柔了许多。

    “啊~~~~嗯~~~”

    床上传来轻微的低吟声，一听这声音，叶枭顿时便来感觉了。

    “师尊，今日的你好热情~”

    叶枭注意到大殿内摆放着数百面大铜镜，但他只是随意扫了一眼，便坐到了床边。

    由露出来的玉足开始，一点点往上轻点着。红色锦被下的尤物，单单只是映出一个身形轮廓，便让叶枭欲罢不能了。

    很快他便动情了，隔着锦被与下面的人激情共舞起来。

    渐渐的，叶枭已经不满足于两人之间有阻碍了，他手一掀，扯掉了师尊身上的被子。

    而这时，一个圆溜溜的光头顶到了他胸口——

    “！！！”

    可怜的叶枭，吓得直接从床上倒射了出去，人还没站稳，就发现整个寝殿传来阵阵梵音。

    耳边吟唱的都是“色即是空，空即是色。”

    而那数百面大铜镜内，前一刻还娇媚的师尊，骤然变成了一个个严肃的光头，让施主好好保重。

    不只是如此，镜子里的光头，逐渐投射到了整个寝殿，一遍遍反复吟诵着色即是空，空即是色。施主，请节制。

    叶枭眼前看到的除了光秃秃的脑门就是脑门。

    所有的旖旎全部消失不见，叶枭拉开门气急败坏地走了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——”在他离开后，扈南歌拍着床铺大笑。

    而芽除了翻白眼就是翻白眼。

    这番恶搞简直了。

    “谁说是恶搞了？说了让他当和尚，说到就要做到！”像他们欲望这么强盛的，迟早有一天死床上。小说可以无脑，真实世界不可能连基本原理都不遵守。

    男主和师尊不想双双死床上，也只有抱着虔诚之心皈依佛门。

    而自这天起，师尊就放下红尘，正式剃度了。一心遁入空门，并且想帮助男主摆脱欲望的桎梏。

    不是要改变剧情制造看点吗？

    扈南歌表示这次来个更狠更彻底的，她要把一本颜色小说变成一本清汤寡水普渡众生文。

    这一次，她是真的想做个好人，专门拯救这些沉迷欲海的。

    阿弥陀佛，我佛慈悲！

