    当陈昂脚踩着水上飞行器飞在了半空之上，他浑身的血液都在热烈的沸腾着。

    这种居高临下的感觉，这种从水平面到半空之间的玄妙落差，简直太爽了！简直太帅了！

    但帅没超过五秒钟，由于对这东西实践操作不够熟练，加上这次实验也让他发现了本身设备上存在的一些小问题，也就在半空中停留了这么短短的几秒钟后，身子一歪，直接就掉进了水里。

    虽然只有短短的五六秒钟，但足可以证明，他的水上飞行器研发是成功了，这个东西只需要进一步完善，日后就能派上大用场，到那个时候，又可以惊艳四方！

    等陈昂和刘忠诚来到了岸边，那张爱国就急不可耐跑过来大声喊道。

    “姐夫姐夫，你这东西是啥玩意儿？居然能利用水流的冲力飞上天去？简直太牛逼了，牛的不要不要的！”

    “话说有这么好的东西了，你给我也玩玩呗？我也想试一试站在半空中，有种御剑成仙的感觉！”

    看着猴急的小舅子，陈昂故意冷着脸道：“你玩个毛线！天都黑了，再不回家你姐好着急了，反正这东西又丢不了，以后你有的是机会！”

    “别啊姐夫，这天还没完全黑，可以小玩一下，我就玩儿五分钟怎么样？”

    “一秒都没戏！这东西有问题，我需要回去完善一下，以后你有的是机会，就别跟我这儿墨迹了！”

    陈昂这话对张爱国说完，又转让对着刘忠诚道。

    “摩托艇发动机马力不够，回头换一个大马力的。另外，咱们飞行器配重有点问题，稳身器也有点不太灵活，应该跟核心系统有大关系，需要回去好好弄一下！”

    “好咧哥！但起码这东西能上天了，这就算是咱们的成功了！”刘忠诚兴冲冲的回道。

    就这样，在哥俩把水上飞行器设备放到了刘忠诚的车子里，在张爱国一脸郁闷的表情下，所有人都回到了崴子村。

    因为时间太晚了，所以陈昂让在场的所有人都去他家一起吃一顿晚饭。

    巧的是，这会了，张爱国的家人，刘忠诚和单业成的家人都聚集在陈昂家里。

    这会儿一大家子正热热闹闹的聊着。

    进了陈昂家一落座，小舅子张爱国大嘴巴就咧咧起来了。

    “老姐老姐，你今天是没看到，我姐夫研究的那水上飞行器可太帅了，就跟蛟龙出海似的，一飞冲天，那叫一个震撼！”

    “大娘，我姐夫真是一个天才，我怀疑他是外星人！”

    “校长嫂子，我姐夫做的这个东西，一般大学生能搞出来吗？”

    “大外甥，舅舅这次帮你，咱俩必须战线统一，让你爹把这么好玩儿的玩意儿给咱爷俩玩上那么一玩儿！”

    跟现场的人炫耀不够，他甚至还拿起电话，拨通号码：“良哥，我姐夫今天又亮出了自己的新发明，水上飞行器，那就一个哇塞！”

    “坤哥，你是没看到今天我姐夫有多帅，在水面上飞着，厉害极了！”

    ……

    在张爱国大嘴巴宣传下，没一会儿，复县内，大部分内部人员都知道了。

    然后周世坤，苗家兴，张良，王德龙，高阳，甚至是董明珠，都闻讯而来。

    在听到张爱国添油加醋的描述，加上陈昂和刘忠诚的自述，所有人都满眼的憧憬。

    “陈哥，等这东西完善好了，必须让我们好好玩儿一下！”张良激动道。

    “老板，这东西要是技术成熟，这一次的生产权得让我们总厂拿到手里，毕竟这东西就是在我们总厂造出来的。”高阳恳求道。

    “老高，你是不是喝高了？咋就生产权给你？是不是我回头也给陈哥弄个私人库房，以后他研究的东西，就都是我们的了？”周世坤喊道。

    “老周，上次无障碍轮椅给了你们，我已经够意思了，怎么算这次都该给我，你别过分！”

    “那是你给我的吗？我就没付出吗？你小子别占了便宜还卖乖！”

    “我说你俩别争了，争来争去没意思，还不如交给我吧，我也能生产，而且你们两兄弟总不会跟我一个弱女子争抢吧？”董明珠适时插话。

    “董姐，你可不是弱女子，你是女强人！”

    “就是，你要是弱女子，那我就不是个男人了！”

    ……

    还没怎么样子，这三个先掐起来，陈昂只能无奈的摇了摇头，笑道。

    “这玩意儿等我造出来再说，而且这东西未来销量有限的，不能成为大的经济增长点，毕竟就算成了，最多就是给海边或者大江大河的旅游点提供小范围的游乐服务而已。”

    “那也要争，这种好东西虽然小众，但全世界推广起来，经济效益也是很可怕的！”高阳喊道。

    “就是，无障碍轮椅也是特殊的小众产品，现在不也一样销售火爆，成为我们公司的主要经济支柱？”周世坤说道。

    “陈老板，任何小众的东西，只要是独一无二，谁能不想要？毕竟世界那么大，在小众的东西，也有一大片天地！”董明珠一语道破玄机。

    “这你也要，他也要，我也要的，不如你们三个大老板斗地主决定吧，谁赢给谁！”张良在旁边打趣儿。

    “嘿！我觉得可以！”高阳自信满满。

    “不行，我不会玩儿这个游戏！”董明珠当场否决。

    “谁都知道老高斗地主一把好手，跟他玩儿就是明着送。良哥，你是不是向着老高说话呢？”周世坤故意质问道。

    面对这三个人满脸喜色的‘掐架’陈昂及时‘止损’。

    “得了，这东西以后我说让谁生产，就让谁生产，你们也别争了，争了也没用。”

    陈昂这一句话，直接就给这三位大老板干没电了。

    转身，陈昂对着一直没说话的苗家兴道：“大少，回头专利安排上。”

    “陈哥放心，我明天就张罗这个事儿去。”

    ……

    之后，大家没有再提水上飞行器这个事儿，聊了些其他的，特别着重还探讨了复县未来的规划以及董明珠生产的遥控飞行器……

    第二天一大早，复县格力公司的迎客大厅。

    陈昂他们几个位于复县的集团大佬都悉数到位，来的目的，一个是为了撑场面，一个是作为见证人。

    因为今天是格力公司新产品‘遥控飞行器’发售的日子！

