    迪迦世界，九良良岛。

    空气之中的无形屏障已经消失，高野纯手持魔法棒大步迈入其中。

    正在给加库玛清洗身体的桐野牧夫远远的就看到了高野纯，他高兴的顺着加库玛的背脊和尾巴直接滑了下去。

    跑到高野纯面前，桐野牧夫甩了甩手上的水，他说：“高野先生，那个星球被拯救了吗？”

    “被拯救了。”

    高野纯将原本属于桐野牧夫的魔法棒递还给了他，然后说道：“还是老东西帮了大忙，不然结果会截然相反。”

    桐野牧夫笑嘻嘻地收回了魔法棒。

    “我就知道老师是个好人。”

    “上次他把我的魔法棒丢了，我回去找的时候，根本就没有找到。”

    “那时候我就猜测老师是不是暗中出手了。”

    高野纯微微点头，看了一眼昂首盯着他的两只加库玛，他说：“这两只怪兽也就和你亲近，千万不要让其他人看到它们。”

    “我懂得。”

    桐野牧夫说：“无论什么时候，强大的力量总会被人类所觊觎，加库玛作为善良的怪兽，我不会容许其他人欺负它们。”

    两人一边聊天，一边朝着普莱舍星人的方向走去。

    虽然高野纯进化了，但听到“老东西”的普莱舍星人却依旧不咋待见他，他冷冷瞥了一眼高野纯，阴阳怪气地说：“呦，小兔崽子救世主回来啦，士别一日当刮目相看啊。”

    纵然普莱舍星人阴阳怪气，高野纯依旧态度良好，谁让面前的人是雪中送炭的强者呢。

    支开桐野牧夫，高野纯跟普莱舍星人说了一下地球与布莱克星战争的情况。

    普莱舍星人微微点头，眼中闪过一丝赞赏神色，他说：“没想到这么弱小的人类，能在那种时候爆发出超越文明界限的力量，还真是不能小觑所有的宇宙种族啊。”

    “不过这个世界上的人类又与那个地球上的人类有所不同。”

    普莱舍星人说：“这里的文明程度更低一些，但是大多数人类之间却有莫名的和谐之处，最近有个叫泽井聪一郎更是出奇的有名，他竟然用和平到近乎于乌托邦的理念让许多的国家放弃了纷争。”

    “这个人应该就是你先前说的那个可以整合人类之光的先行者吧。”

    高野纯被普莱舍星人口中的消息所惊到，他没想到泽井聪一郎的速度竟然如此之快，那TPC的成立还远吗？

    高野纯说：“他确实是先行者之一。”

    普莱舍星人微微点头，纵然他见多识广，也不得不佩服这种为了不切实际的理想而付出实践，并且取得一定成果的人。

    他说：“这样的人非常可怕，如果他是那些天生强大的宇宙人，有可能会带领自己的族群下跨入宇宙文明巅峰。”

    “可他只是人类，纯粹的人类。”高野纯非常直白的说：“在文明尚不发达的地球，理念的作用会扩大很多倍，这种情况是不可复制的。”

    普莱舍星人点点头，高野纯说的不错，泽井聪一郎的行为及成果确实属于那种几乎不可能被复制的情况。

    与普莱舍星人又聊了一会儿，在了解他并不想现在让桐野牧夫回归人类世界后，高野纯便离开了九良良岛。

    看着高野纯步入海洋，桐野牧夫可怜巴巴地喊道：“高野先生，我想吃荞麦面。”

    他口中的荞麦面自然是奥比克亲手做的荞麦面。

    高野纯在阳光下挥手，承诺道：“等我下次回来，会给你带一份的。”

    …………………………

    日本，东京。

    虽然离开的时间不算太长，但相隔两个世界，高野纯心中也不禁涌出好久不见的想法。

    比起雷欧世界那畸形的科技发展和正常生活的水平，迪迦世界就舒服很多了。

    无论是交通，还是城市氛围，都比雷欧地球好上太多。

    高野纯先是在城市中转了转，享受一下安闲时间，然后便回了家。

    说来也是好笑，这房子在居间惠的父亲居间昭雄名下，可最近在这里住最久的却是高野纯，父女二人反而因为工作上的事情，很少回家。

    高野纯先给房间打扫收拾了一下，给窗台上坚强的仙人掌浇了浇水，给自己关机许久的手机充上电，又煮了一壶开水，然后坐在沙发上用家里座机拨通了居间惠的电话。

    看到是家里的座机号码，居间惠就知道是谁打来的。

    她接通电话，毫不客气地说：“无事不登三宝殿，你这是又来要钱了？我告诉你，没得！”

    高野纯委屈道：“好不容易给你打个电话，你竟然以为我是来要钱的，太伤我心了。”

    “好不容易？”居间惠皱了皱眉，她问：“你小子这段时间又去做什么了？是不是去找其他宇宙人麻烦了？你可长点心吧，安稳一点不好吗？”

    这说教的语气让高野纯想到了前世的老妈，他扶额叹气，实话实说：“我去拯救世界了。”

    “呵～”居间惠显然不信，她不屑地说：“就你小子能拯救世界？你不给我找麻烦我就谢天谢地了。”

    得，说真话就是不相信。

    还没等高野纯开口，居间惠又道：“你小子要是真能接触到什么宇宙人，找个机会把他们的科技资料偷一份过来，我对他们的科技手段非常好奇。”

    “啧，你以为我是什么人呐？小偷？”

    高野纯张了张嘴：“我可是读书人，这事儿能叫偷吗？我那叫帮他们传播文化，宣扬思想，扩大种族影响力。”

    “呸！”

    居间惠暗骂一声：“你这臭小子从哪学的这么不要脸的一套？”

    顿时间，高野纯脑海中浮现出诸星团的面孔。（诸星团：你才不要脸！）

    高野纯想了想说：“宇宙人科技这回事儿不好办，你可别指望我近期能给你找来。”

    他虽然不清楚地球上藏了多少宇宙人，但黑科技还是能搞到手的，比如麦克队的科技资料。

    虽然不是同一个地球，但同样是地球人发明出来的东西，肯定比宇宙人科技更适合人类。

    要是麦克队不行，等以后穿越到其他奥特世界，随便一个地球防卫队的黑科技都值得高野纯借鉴过来。

    居间惠也知道盗取资料的难度，她说：“这个我不着急，你一定要以安全为主，不能冒险。”

    “嗯……”高野纯沉吟了一会儿。

    居间惠询问：“还有事情吗？没事我就挂了，我这边还有很多东西要测试。”

    高野纯张了张嘴，迟疑道：“那什么，我刚回来，家里没菜，身上没钱……”

    说到最后，高野纯的声音都快成蚊子叫了。

    居间惠顿时骂骂咧咧起来：“臭小子，我就知道你打电话是为了钱，喝西北风去吧你！”

    嘟嘟嘟！

    电话被挂断。

    高野纯却一点也不心急，他堂堂七尺男儿，还能被饿死不成，更何况，居间惠肯定会打钱。

    果不其然，十几分钟后，他就收到了钱到账的信息。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    还欠三更，明天去吊丧，正常双更，更新时间不定。

    

