    她利用敏捷度躲过了一次又一次，将货架上放置的食用油桶拿下来不停的朝着蜘蛛的身上砸。

    空气里立刻布满了食用油的油味。

    在镰刀似的前肢再一次险险擦过南希的手臂后，地上面也已经铺满了食用油，地面变得滑腻，就连过来帮忙的小皮和小花都站不稳了。

    再次躲过死神镰刀的南希滚到一张桌子下面，视线定格在前方烧烤用的煤气罐后朝着小皮大喊，“好了、都出去！”

    靳修齐此时也根本顾不上她，那些小蜘蛛太多了，他必须要挡住以此来为南希争取时间。

    南希忍住了身上的疼痛，在小皮和小花全身而退后，她举起桌子猛地往蜘蛛的身上砸去随后冲向煤气罐。

    烧烤店的空间毕竟太狭小了，蜘蛛将南希堵在了角落里，弯刀似的口器朝着南希的脑袋咬来。

    “南希！”注意到情况的靳修齐心都咯噔了一下，但他根本不敢开枪，里面都是油，她会被烧死的。

    “绝对领域！”

    只有一秒的暂停时间，南希弯腰躲过口器，扑到了煤气罐边上用力将它举起来丢向蜘蛛。

    在一瞬间的事情完成后，她发了狠的往外扑去，那只蜘蛛在可以动后面对飞来的煤气罐下意识的挥动了前肢。

    “砰！”

    一声巨响伴随着碎石飞溅，整个烧烤店都炸开了，南希猛摔到了外面的路面上，后背被几块碎石击中，从墙体里炸出来的一根钢筋直插入她的大腿。

    南希忍不住痛叫了一声，后背的撞击让她感觉五脏六腑都移了位，腿上钢筋插入的疼痛更是让她眼前都在发黑。

    那只蜘蛛的硕大脑袋掉在了南希身边，渐出了绿色的黏液。

    与此同时小A提醒了她任务完成。

    “任务完成，恭喜你哦南希，请在死亡前尽快为自己治疗吧。”

    “恭喜，领域护盾自动升级，升级时间12小时，升级后12小时的冷却时间内使用次数+1，使用时间从10秒提高至12秒。”

    “恭喜，绝对领域升级，自身区域50米内，目标人物动作限制由1秒升级为2秒，次数+1，冷却6小时。”

    “这绝对是一次异常丰厚的奖励。”小A发出了一串笑声，然后感叹，“如果你不把那只回复生命值的药剂给尤里，就不用受这么多罪了。”

    快被痛感麻痹了神志的南希没有回答它。

    随着大蜘蛛的死亡，剩余的小蜘蛛也开始退却。

    小皮供着南希一动不动的身子，嘴里发出呜咽声。

    小花背上的毛都炸开了，围着她不停的来回转。

    危机暂时解除，靳修齐立刻跳下车往南希这边奔来。

    他蹲在她身边，眼里看到的全是刺目的血红色，他有些手足无措，只能跪在地上尽量捧起南希的脑袋将她的脖子垫高，一声声的呼唤她。

    南希只觉得整个世界都在天旋地转，她好像看到了死在办公桌上的自己。

    被人发现的时候尸体已经臭了，就连火化也是警察出面解决草草了事，埋在了一片破破烂烂的墓园里，墓碑上面只简洁的刻了一个名字，连一张遗照都没有...

    回想起她孤独的前半身，整个世界都是黑暗的。

    她如此拼命努力的活着，却透支了身体健康。

    她是如此的渴望活着....

    南希涣散的目光看着地上的那些碎石。

    “南希！清醒过来！用你的治疗术南希！”

    “汪汪！”

    小皮哀叫着不停的用脑袋蹭着南希的掌心。

    手心里的毛发是如此温暖...

    这个世界虽然充满了怪物，但是她有了伙伴，甚至尝到了温暖的滋味。

    她不想放手...

    好不容易活一次，她不会甘心才这点程度就死去的。

    视线缓慢的聚拢，南希低哑着声音，用着微不可闻的声音说：“别叫了、我还活着。”

    靳修齐惊喜道：“南希！”

    南希尝试着动了动手指，轻轻揉了揉小皮的脑袋，“把钢筋拔出来。”

    那根钢筋已经贯穿了她的大腿，靳修齐观察后说：“拔出来肯定会大出血，你确定你现在的情况，治疗的异能足够应付吗？”

    “拔出来。”南希再次吃力重复，“我的腿已经没有知觉了。”

    靳修齐不在耽搁，将自己裤腰带上的皮带解了下来捆在了伤口上方，随后用力将钢筋拔了出来。

    伴随着她一声痛哼，南希的大腿上出现了一个血窟窿。

    她的面色苍白强忍着疼痛说：“抱我进车里，这里的楼层里有很多人。”

    闹市区的人并不是都蒸发了，而是发现来的不是军队，都睁着一双双冷漠的眼睛在窗户口看着他们的情况。

    南希当然也不会指望有人来帮忙，这种情况下人本来就是自私的。

    她被靳修齐抱起，碰到背后上的伤口又是让她痛的眼前一黑。

    一躺进后座里，南希就将手覆盖在了大腿上，绿色光点不断从她的掌心里流出，大出血的腿部瞬间止住了出血状态，伤口开始缓慢愈合。

    新生肉芽的痒感同样令人不好受，南希咬着牙坚持着，清醒了几分的脑子也终于有空来回怼小A，“你那998任店员都是被你这么折腾死的。”

    “想要实力，那我们就要做同等的交易啊。”小A笑嘻嘻的说道：“不过南希还是很厉害了，宠物店不会亏待你的。”

    南希冷哼一声，等腿部的伤口全部愈合完毕，她人已经虚脱的不能再虚脱了，但背部被石头击中，她无法保证自己骨头的断裂情况。

    为了确保自己的内脏不会被戳破，她又将手背到身后用尽最后一点力气修复完，就竭力晕厥了过去。

    靳修齐看了一眼晕倒的南希，将引擎盖上的毯子拿进来盖在她身上。

    他想了想最终决定先找个安全的地方让她休息。

    小花在确认主人没事后窜到了烧烤店里，将被炸碎的蜘蛛尸体全部收入了胃袋，才和小皮跳上车。

    南渺已经从最开始的惨叫变成哼哼了，见靳修齐开车就要走立马高声叫道：“这还有人呢！停车停车！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    尤里要回来了。

