
　　县衙内堂。

　　自县太爷最宠爱的小妾因为出轨而被赶到别院后，这座家眷院子便冷清了很多。

　　高元淳如今五十有六，原配妻子因难产去世。

　　好不容易保下的儿子，也在六岁那年外出游玩时失足掉入水中没能救活。

　　再加上父母相继离世，其他的亲属都偏远的厉害，无事不相往来，高元淳算得上是真正的‘孤家寡人’一个。

　　陈牧来到内堂，看到这位双鬓斑白的老人正在浇花。

　　看似很悠闲，但气色比之昨天却又差了一档，眉宇间紧锁的‘川’字使得皱纹愈发深刻。

　　“昨晚睡得可好？”

　　高元淳扔下水壶，接过陈牧递来的毛巾轻声问道。

　　陈牧知道对方说询问的真正含义，干笑道：“不愧是段神医的药，的确很厉害。”

　　“年轻人还是节制点好。”

　　听到陈牧的回答，高元淳难得露出一抹笑容。

　　他从桌上拿起一封卷宗递给陈牧，淡淡道：“从麻陵县衙那边要来的，你先看看。”

　　陈牧恭敬接过，翻开细看。

　　是昨天穆香儿家火灾的案情文述：

　　昨日午时二刻左右，有人发现穆香儿家起火，当时火势已经蔓延一半，于是发现者连忙喊来其他邻舍帮忙灭火。

　　可惜火势太大，等扑灭后屋子早已烧了个干净。

　　衙役在搜查过程中，发现三具被烧毁的尸体，经确认是穆香儿的父母与哥哥。

　　之后又经过衙役的仔细调查，在现场发现了一些煤灰渣，初步判断火灾是由山上的煤石自燃，导致火星飘向山下穆香儿家旁的草垛，从而引发大火……属于意外火灾！

　　“这特么在瞎扯淡呢。”

　　卷宗看到一半，陈牧便蹙起了蚕眉。

　　他草草的将后面的陈述文字浏览一遍，交还了卷宗。

　　“怎么看？”

　　高元淳对于陈牧的器重程度，远远超过了身边的狗头师爷，很多案子都是与他商量。

　　陈牧将信息在脑海中过滤了一遍，才轻声开口：

　　“如果穆香儿没死，或许可以用意外火灾来初步判定这个案子，但如今一家人全部死亡，死亡时间目前看来仅仅间隔一天，这难免有些蹊跷……”

　　高元淳缓缓点头：“的确如此，那你看出什么问题了没。”

　　“首先，从卷宗中描述来看，发现穆香儿家着火时，火势已经蔓延一半，说明穆香儿家在极偏僻之地，否则在那个时间段着火，邻居早就发现了。”

　　“但是我记得早在一年前，朝廷就发放了贫户资助款，帮助当地贫困百姓修建房屋，并将所有偏僻之户安置于一起，唯独穆香儿一家未搬迁，有些奇怪……”

　　陈牧说到此处，故意放缓了语气。

　　高元淳淡淡笑道：“麻陵县衙赵大人虽然是有点贪，但也是个聪明人，这种款子他是不敢碰的，你还是说回案情吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　得，本来想借此夸一下您是清官，结果马屁没拍上。

　　陈牧点了点头，继续道：

　　“卷宗中说，当邻舍赶来扑灭火后，房子已经烧没了，包括屋内的家具物品等都基本被烧尽。

　　可以猜想穆香儿家与最近邻舍的要么距离过远，路上耽误了不少时间，要么周围缺乏水源，或房屋结构易燃，亦或者……屋内有大量易燃物。

　　当然这个需要去现场勘查后才能确定，毕竟卷宗里面也没详细说明。”

　　陈牧没敢把话说死。

　　高元淳嗤笑一声：“有些时候糊涂办案，糊涂做事，才能把这官做的漂亮一些。你看的这份卷宗，其实已经可以交差了，不需要太过详细。”

　　对于县太爷这番坦诚的解释，陈牧颇为感慨。

　　毕竟有些话可不是明面上能说的。

　　在这个侦查技术落后的时代，下面的糊涂办案，上面的人糊结案，老百姓看的糊涂，这就够了。

　　就比如一个月前的鞠春楼‘毒蘑菇’事件。

　　“还有吗？”

　　“有！”

　　陈牧顿了顿，语气加重：“卷宗中忽略了最重要的一点，那就是为何穆香儿的父母和哥哥在火灾发生后，并没有逃离屋子！

　　是睡死了过去？还是中毒？亦或许屋门窗户全都被封死了？

　　另外煤石自燃这个结论，未免太过牵强……”

　　陈牧本打算用科学依据解释一下煤炭自燃的现象，但又想到对方也听不懂，只好作罢。

　　唉，受过九年义务教育的三好学生，很难找到知音人啊。

　　高元淳淡淡道：“也就是说，这一家子死与穆香儿的死是有直接牵连的。”

　　“至少目前看来是。”

　　陈牧点了点头。

　　高元淳盯着桌上的卷宗沉默不言，眼里闪动着奇怪的光芒。

　　良久，他走到书案前铺开一张纸，提笔写了几行字，折起来递给陈牧：

　　“交给麻陵县衙的赵大人，他会配合你的。”

　　陈牧愣住了：“大人这是……”

　　高元淳不愿多说什么，挥手道：“能查多少算多少，如果遇到昨天那三人，如实相告便是。”

　　“是。”

　　陈牧领命。

　　见陈牧站在原地不动，高元淳道：“我知道你想问什么，你先去查吧，若实在遇到瓶颈，再来问我。”

　　就不能直接告诉我吗？

　　装什么神秘啊。

　　陈牧心里诽谤，但也不敢再说什么，将信笺小心收好后恭敬退下。

　　走至院外时，发现一抹清丽的身影倚在门旁。

　　是一个年轻妇人。

　　相貌甜美动人，曲线玲珑的身材姣美难言，只是妇人脸色憔悴，沾有泪痕。

　　是绿了县太爷的那位小妾。

　　她似乎是来找县太爷的，看到陈牧后愣了一下，张了张嘴想要开口，却又神色黯然，眼波里情绪复杂。

　　陈牧没说什么，擦肩而过。

　　走了几步后，他忽然折回身子，一记耳光扇在了妇人光洁娇嫩的脸蛋上。

　　然后扬长而去。

　　妇人玉手抚着脸蛋，神情愕然。

　　而内院中的高元淳看到这一幕，呵了一声，笑道：“臭小子还挺记仇的，在我面前抖心眼。”

　　他思忖片刻，从衣袖中取出一张纸条。

　　上面记录有小妾近三个月里接触过的其他男人，时间、地点等等。

　　其中陈牧与小妾接触过七次，独处的次数为两次……最后还特意标注了一行：此女求爱不成，疑对陈牧心怀怨恨？

　　“算了，不试探了。”

　　高元淳长叹了口气，起身走出小院，挥手招来两名衙役：

　　“找辆马车，把这贱人送回乡下去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第11章 领命查案！免费阅读。https://xs.23sk.com 