    “嗷！！！”×2

    生命之湖的上空，金眼黑龙王跟冰龙王的战斗，已经持续了近一炷香的时间。

    两头龙在空中飞舞，不断的进行碰撞，睡也不虚谁。没有强大的魂技释放，没有什么战斗技巧，就只是在空中，进行最原始的碰撞战斗。

    “这样的战斗，是有什么特别的意义吗？”下方的马红俊，再见到这种战斗已经持续了一炷香的时间，也是忍不住的问了出来。

    “谁知道呢，不过我想，应该有什么特别的意义吧。”唐三摇摇头，显然也是特别的不解。

    但有人则是知道另外的意思，那就是古月娜，以及帝天的妻子之一，地狱魔龙王——紫姬。

    听到一旁之人的讨论，紫姬也是很乐意帮众人解答：“这个，算是我们龙族特有的战斗。”

    紫姬的这话一出，瞬间就吸引到了其余人的视线，熊君等人。还有好奇的唐三等人，都非常想知道，龙族的这个特别战斗。

    “这是龙族内部的一个战斗方法。”提醒了一句后，紫姬才缓缓开口说道：“我们龙族，生来就会拥有特别强大的力量，以及专属的属性以及天赋。”

    手指了指自己，她笑着道：“就跟我一样，我的父母是黑暗龙王的后人，还有冰龙王后人的相结合。”

    “所以我的属性，就是黑暗以及水属性的阴水，由于这特殊的属性。所以我的天赋也是非常的特殊，那就是吞噬。”

    稍微介绍了一下自己，紫姬就继续说道：“正是出生以来就拥有的力量，所以我们龙族，基本不会拿出这种力量战斗。因为除了这种力量外，我们还有一种天赋，那就是坚硬的身躯。”

    “我们龙族的身躯，绝对是魂兽还有人族中，最为坚硬的种族。所以我们往往不会以那种强大的力量战斗，而是遵从最古老的仪式，那就是化龙对战。”

    说道这里，紫姬就有些遗憾的看了看帝天：“但这种势均力敌的战斗，是非常看重血脉的，现在龙族魂兽中，血脉浓度最高的就只有我了。”

    “至于帝天，他的血脉已经接近龙神九子的程度了。也就是除了龙神，还有主上外，根本没有谁的龙族血脉有大强大。”

    可能是怕众人听不懂龙神九子，于是紫姬简洁明了的，又对着众人介绍了一番。

    差不多，三分钟的时间，众人终于了解了个大概。

    唐三看向天空，于是便好奇的问了问：“可古风跟荣荣，可是人类啊，照理来说并不算龙族，为什么会用这种战斗方式呢？”

    “是啊，是啊，风哥的父母以及祖辈，可都是纯人族啊，不可能是魂兽一族的吧。”一旁的马红俊，在听到唐三说出的这一系列话后，也是插话了。

    紫姬并不恼，只是视线看向了唐三，这让唐三本人总感觉有些怪怪的。

    没过多久，紫姬就望着唐三，开始问了一句：“那么唐三，我想问问你，被蓝银皇所生育的你，算是人类还是魂兽呢？”

    别说，这个问题问出来的时候，场面有些安静了下来。戴沐白等人没有仔细想过，被紫姬这么一问，他们确实有些懵了。

    唐三的父亲唐昊是昊天斗罗，自然算是人类。可他的母亲不一样呀，那可是十万年蓝银皇化形。

    所以唐三本质意义上，属于人类的同时，也是属于魂兽一方的吧？

    对于这个问题，唐三表情愣了一下后，很快反应过来回应了句：“我既是人类，也是魂兽。”

    这是一个不可争议的事实，事实上，唐三也没有讨厌自己的母亲是魂兽。既然自己是被父母所养育的人，为什么还要怀疑他们的身份呢？

    要知道，没有他们的话，就根本不会有现在的自己。

    不过回应了一番后，唐三的脑子一转，很快就想到了先前。他们自己，朝着紫姬问出的问题。

    “紫姬前辈，难道古风，也是属于我这种半人半魂兽的血脉吗？”其实唐三，也有些不敢想，可是紫姬想要表达的意思。还有帝天的做法，不正意味着自己的这个想法，是真实的吗？

    “确实是这样，不过古风跟你不一样，你属于先天性的。可古风，属于后天，他是拥有了奇遇，所以才会变成这样的。”

    紫姬的这番说法，倒是让唐三的记忆，回溯到了十一年前。也就是落日森林，独孤博的药园，也就是冰火两仪眼的那一天。

    那个时候唐三记得，古风似乎是陷入了泉眼中的一个秘境，那个时候的自己，似乎感受到了跟帝天差不的气息。

    “想必就是那个时候，古风体内的血脉，才产生了变化吧。”总的来说，自己应该算是全程见证了古风的蜕变吧？

    “而帝天之所以这么做，那就是因为古风体内的血脉力量。严格来算的话，已经无限接近于龙神了。”

    这句话，无非是一场海啸，直接冲在了几人的脸上。特别是马红俊那懵逼的表情，都不知道该怎么说好了。

    要知道前面的时候，紫姬才对着众人讲过，龙神就是斗罗大陆上所有魂兽的创造者。

    结果你跟我说，现在的古风体内的力量，已经接近魂兽的创始人了？这别给我开玩笑了好吧！！！

    “嘭——！！！”

    众人在下方正讨论的时候，上方的战斗也是继续着。不过此时落入下风的，是古风跟宁荣荣的武魂融合技，冰龙王。

    “嗷！”

    随着冰龙王的一声叫喊，整条龙就这么坠落在了水之战斗场地上。从不断掉落的冰晶就可以看出，这场战斗中，冰龙王可谓是完全处于下方。

    另一边，金眼黑龙王挥舞着自己的黑色翅膀，就这么降临在了冰龙王的不远处，就这么四爪站在了哪里。

    全身上下，有着一道道的冰粉末，还有几道淡蓝色的抓痕。显然这些伤势，就是冰龙王给予帝天的了，但看其样子，似乎这些伤口并不能影响对方。

    金色的瞳孔，就这么看着到底的冰龙王，并没有趁他虚要他命的打算。只是静默的站在那里，等待着冰龙王的起身，然后再战斗。

    冰龙王体内，古风还有宁荣荣两人，其实并不是很好受。虽然这是冰龙王的躯体，可那些伤痛，都会转移到两人的身上。

    战斗的时间有些长，而帝天不愧是接近九龙之子的金眼黑龙王。无论是龙爪还是龙鳞，都达到了坚不可摧的地步。

    所以战斗的结果，就是帝天打他们非常的简单，可两人想要还击，就变得非常非常的艰难了，连破防都很艰难。

    至于为什么要展开近身战斗，其实古风也搞不太懂，只不过看帝天都没有动用那些魂力战斗的打算，所以他就这么做了，结果被打成这样的了。

    “荣荣，还能站起来吗？”忍着那些疼痛，古风也是关心的看向了荣荣，毕竟他是战魂师，这种战斗所受的伤虽然疼，可不会太过妨碍到自己。

    可宁荣荣不一样，她是辅助系魂师，就算能够像战魂师一样战斗了。可这种程度战斗受到的伤，除了唐三外，就连戴沐白他们都没有经历多少。

    宁荣荣咬着红唇，头像拨浪鼓一样摇了起来：“没事的，我还能继续战斗。”

    “放心吧古风，我是不会勉强的，要是撑不住的话，我就会散去武魂融合技。给你添加上辅助魂技后，我就会自己下去的。”

    可能是猜到了古风的担忧，所以宁荣荣也是主动说了一番，好让对方不要担心。

    可这样的话，古风就有些尴尬了，你都把我的台词说了，你让我干啥呀！！！

