一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十七章被救

    “也只能使用这丹药了，副作用太大，不到万不得已时刻真的不想使用！”

    李墨躺在地上，没有一丝力气，勉强从储物袋中拿出一颗血色丹药，然后送入到了口中，他的面色顿时一变，似有无数条血红色的丝线，从他的脸上开始蔓延，李墨的双手，瞬间握紧，身躯紧绷了起来，露出痛苦之色。

    “快上，他服用了什么丹药？”老莫面色再次一变，立刻将软剑狠狠的刺来。

    “砰！”

    躺在地上的李墨，忽然间直直的站了起来，裸露的身躯之上，几乎全是鲜红色的丝线在皮肤之中游走，他的面色痛苦而狰狞，身躯之上原本的伤口看着更是可怕，最惊人的还是他此刻身上的气息，比之前巅峰时，强大了数十倍。

    “玄……玄级，这怎么可能？”

    老莫的脸上露出浓浓的惊骇之色，黄级与玄级天差地别，根本不可能是对手。

    “死！”

    此刻的李墨，发出一声低吼，直接伸手朝着老莫的软剑抓来，手中灵力狂暴，狠狠的一抓，将软剑直接捏碎，李墨拿着一截软剑的碎片，狠狠的刺入到了老莫的心脏之中。

    “老莫！”

    老展大吼一声，铁棍朝着李墨砸来，李墨没有转身，只是伸手朝着后方一抓，便准确无比的抓在了铁棍之上，然后一拽，直接反手将铁棍夺来，朝着前方一刺，铁棍如同长枪一般，竟然在虚空发出一道尖锐的爆响，直接穿透了老展的肚子，将其高高的举起，一道道鲜血不断的流下。

    李墨大口喘息，他服用的乃是魔丹，可让人在数十息内发出狂暴之力，但数十息后，全身经脉都会因为此丹变得破损不堪，遭受极为可怕的重创。

    将两人斩杀后，李墨立刻扶着铁棍大口喘息了起来，同时手中发出数十团火球，将老莫与老展燃烧，这火焰可比普通火焰更强几倍，因此，很快便将两人烧成了灰烬，只是地上大滩血迹无法掩饰。

    李墨扶着铁棍，感觉到身躯越来越疲惫，魔丹的副作用发作了，他想掏出手机，但却发现逃出时，根本没有带手机，此刻光着上身，裤子也是破裂，身上的伤口极为的恐怖，意识也开始模糊了起来，他努力的朝着前面走去，甚至有些看不清路面。

    ……

    夜晚，空无一人，万籁俱寂，但在一处马路旁，却忽然传来一阵急刹车声，一位身材高挑的女人从车上走了下来，她似乎有些痛苦，低着头行走有些艰难，没走几步，便停下来，大口的喘息，然后将黑色的长发拨到了耳朵后面，露出了一张非常漂亮但却但这一丝冷淡的脸色，这人竟然是秦傲寒。

    不过此刻的秦傲寒，一脸痛苦，脸色更是有些微红，额头见汗，一副虚弱的样子。

    她今晚睡到两点的时候醒来了，发现自己竟然发烧了，她就是一名医生，立刻采用了自救措施，敷热毛巾等等，但是到了三点，发烧却越严重起来，她知道发烧不像感冒咳嗽，可以忍一晚上没事，发烧需要立刻去治疗，何况病症越来越严重了。

    所以，拖着疲惫的身躯，秦傲寒这么晚一人开车出来，她知道在这里有一家二十四小时营业的药房，所以开到了这里。

    然后走了进去，医生快速的救治，吃药打着点滴，秦傲寒便睡着了，她是被药房的护士给叫醒的，点滴一家打完了，秦傲寒尽管只睡了一个多小时，但却感觉舒服多了，身子也没有那么烫了，脑袋也清醒了一些。

    她看了看时间，四点十五，于是便朝着外面的车子走去。

    夜晚没有任何行人，秦傲寒也开的比较放松，速度不由自主的加快了一些，想要尽快的回到家中休息，而且大晚上的，一个人也不太安全。

    就在她快开到家中的时候，忽然前面小巷子中，走来一个乞丐，裤子褴褛，光着上身而且身上有血迹。

    秦傲寒猛地一惊，然后朝着一旁躲去，同时按着喇叭，但是这人，就仿佛没有听见一般，身子摇摇晃晃便来到了秦傲寒车子的正前方。

    “咯吱！”

    一声极为刺耳的刹车声响起，秦傲寒的身子，猛地摇晃起来，车子朝着前方斜着划出了好几米，这才停了下来，她喘着气，看向了前方，但那人已经不见了，从车前方看去，只能看到一根棍子倒在地上。

    “我撞人了……”秦傲然微微惊慌，然后立刻打开车门跑了下去。

    在她的车前面，有一个人倒在地上，浑身鲜血，而且上身，竟然有十几道大大小小的伤口，极为的恐怖，有的还在流血，秦傲寒大口喘息，连忙跑过去蹲了下来，看着这人身子还在动，这才微微放心，还活着，“你放心，我马上送你去医院！”

    “不要去医院……”

    李墨此刻的意识，早已经模糊，他似乎看到了有车来，又似乎没有看到，然后便倒了下去，再也坚持不住，再即将昏迷的时候，听到了一个女人的声音，这声音很熟悉，说要送他去医院，但本能对危险的反应，让他制止了，去医院的话，肯定会立刻被金家查到，以自己现在的状态，根本没有任何抵挡之力。

    秦傲寒也是一惊，这人在昏过去时，竟然让自己不要送他去医院，为什么吗？难道因为家中穷，怕付不起医药费吗？

    “管不了那么多了，先送医院再说！”

    秦傲寒将这人翻了过来，然后看清了沾染着鲜血的脸，双眸猛地一惊，“李……李墨！”

    这人竟然是李墨，他干什么了，身上怎么这么多伤口，难道是被人追杀了？但为什么不让送医院呢？怕被仇家查到吗？

    秦傲寒犹豫了一下，然后将李墨拖上了车，没有开往医院，而是开向了自己的家中，她虽然不喜欢李墨，但李墨毕竟救过小雨和她，所以她无法扔下李墨不管。

    她将李墨背在后背，拖回到了家中，已经是累的快要虚脱了，本来就发烧的她就没有多少力气了，将李墨放在沙发上后，浑身上下，仿佛淋雨一般，完全湿透了，露出了玲珑妙曼的曲线。

    不过她只在微微喘息了一会后，便立刻拿出了药水，纱布棉签，然后将李墨的裤子脱下，给李墨清洗包扎了起来。

    等她做完这一切的时候，天色已经微亮起来，也顾不上家中的鲜血与脏乱，直接倒在了沙发上睡了起来，实在太疲惫了，刚刚倒下便睡着了。