    下午，实际操作的课程，照常进行。

    他们准备了三辆坦克，教官们手把手地进行教学。

    GS9的队员素来卧虎藏龙，他们会要求在自己擅长的领域俯瞰天下、傲视群雄，鄙视能被他们虐得死去活来的一干人等，但他们从不在自己不擅长的领域盲目嚣张。

    年轻人一般都会有些心高气傲，可是在GS9待久了，他们自然而然地会懂得收敛。

    那是一个时刻会提醒他们“人外有人、天外有天”的地方。

    所以，就算在理论考试和热身锻炼上，女二队的队员都得到外界一致认可，她们也没有在学习坦克操作上盲目自信，而是认真严谨地学习，谦虚低调的态度好得让三位教官都为之惊讶。

    休息的时候，许排长私下里拉着墨上筠讨论，多数都是对她们队队员的肯定和称赞，那种不可思议的心态流露于言表。

    而，对于他的认可，墨上筠也不置可否。

    这些都是阎天邢选拔出来的队员。

    她素来相信阎天邢的眼光。

    每一个，精挑细选，外在的能力，内在的素质，都没得挑的。

    姜琼曾跟她聊天时，表示这样一群人，遇上她，是她们的荣幸。而她却觉得，遇上这样一群人，是她的荣幸。

    何其有幸，遇上这样一群合得来、敢将性命交给对方的同伴。

    “墨上筠！劳资会开坦克了！”

    操作着坦克形式一圈的丁镜，刚一冒出来，就举起手来嚣张地朝墨上筠大喊。

    美不死她。

    趁着还没公开惩罚套餐，墨上筠默默在心里给她加了点负荷。

    *

    负责教她们的教官，一个流程下来，累的够呛。

    不过，她们却非常的激动，神情雀跃，比上午待在器材室学习时有精神多了。

    看了眼时间，墨上筠嘴里叼着哨子，用力吹响。

    “哔——”

    一声过后，那些情绪激昂的队员们，迅速放下手里的事，向她靠拢。

    转眼排成整齐划一的一行。

    “还满意吗？”墨上筠笑容可掬地问。

    她笑成这般模样的时候，往往是在给人挖坑的时候……

    不过现在她们心情倍儿爽，没有管那么多，异口同声地喊道：“满意！”

    只手往兜里一揣，墨上筠笑了笑，非常友好地询问：“看你们精力旺盛，一身劲儿没地方使，跑回去怎么样？”

    “……”

    就知道你没安好心！

    众人不是很愿意接她的话。

    半响，还是梁之琼主动出声问：“你陪吗？”

    挑挑眉，墨上筠视线落她身上，真诚地回答：“不陪。”

    百里昭紧锁眉头，随后问：“那，能拒绝吗？”

    “不能。”

    墨上筠再一次真诚地回答。

    丁镜嘴角狠狠一抽，没忍住翻了个白眼，“……那你还费心问我们的意见？”

    她一吐槽，其他人也忍不住了。

    “你又不是不知道她，走个形式而已。”

    “她就问问，都别放心上。”

    “墨队的嘴，骗人的鬼。”

    ……

    她们吐槽起来，可真就没别人什么事了。

    原本站在一旁的仨教官，也因为墨上筠这做法在心里想吐槽，结果看到她的队员真的张口吐槽出来，不加遮掩地发飙心中所想，却不由得惊愕起来。

    一个比一个懵逼。

    在队长跟前……都这么随意的吗？

    而且，这个墨队一看就是那种“劳资有千万种整死你们方法”的大佬级别存在。

    怎么到她们这里，感觉就没有什么杀伤力了……

    更重要的是，他们注意到墨上筠的神情，不恼不怒，眼里还隐隐带笑，像是对她们这样的场面习以为常。

    怪事。

    突地，一声“哔——”地哨声，再一次打断她们嘈杂的议论。

    虽然平时比较随意散漫，但往往墨上筠的哨声响起，她们都会进入戒备状态，不会再松松散散的闹腾。

    该闹的时候闹，该正经的时候正经，她们素来懂得分寸。

    将哨子一收，墨上筠放下话，“赶紧的，滚吧。半个小时内没到，晚饭别吃了。”

    “走走走，不跟她一般见识。”

    丁镜朝队伍招了招手。

    梁之琼推了她一把，“带头的，跑吧。”

    手臂往后一舒展，丁镜揽着她的脖子，咬着牙威胁道：“胆儿肥了啊。”

    梁之琼一个哆嗦，掰开她的束缚，撒腿就跑。

    本来还想着按照队伍往回跑的她们，因为两人这么一闹腾，转眼队伍就变得乱糟糟的，索性放弃整齐的队伍，都各跑各的，而且有的一开始就进行冲刺，转眼把她们甩在后面。

    “墨队，这跑回去，得有七八公里路呢。”许排长挠了挠头，走至墨上筠身边，有些踌躇地提醒道。

    “没事，她们今天没活动，该热热身。”

    “……”

    许排长，连带着另外两个教官，不约而同地保持沉默，紧紧闭上嘴。

    劝墨上筠“手下留情”，对他们来说，等同于是“自取其辱”吧……

    她们的队伍，光是下午那“热身”活动，就等同是他们一天的训练量了好吧？！

    不知道她们平时是怎么训练的……

    墨上筠出来就当度假的，不想跑，所以坐着军车回去。

    在车上的时候，她特地找许排长要了个扩音喇叭，在路过女二队那一群的时候，“亲切”地同她们打个招呼，顺带问候一下。

    把人气得差点儿没飞上军车来掐死她。

    “墨上筠，你他妈给我等着！”

    望着车辆远去的身影，丁镜蹦跶得最高。

    “你别招惹她，”百里昭拉着丁镜，提醒道，“你还有惩罚套餐呢。”

    唐诗匀速跑在她们身边，本想不说话的，但这时也不得不道：“就我对墨队的了解，她的惩罚套餐在说出来之前，随时都有可能会变化。”

    丁镜：“……”

    后悔了。

    悔不当初！

    她应该把所有的话都憋着等睡前再说的！

    遭受过墨上筠各种身心摧残的丁镜，光是想想，就彻底焉了。

    *

    夜幕降临。

    连里晚上没有安排训练，宁捷路过训练场的时候，却意外见到不少身影。

    最起码有两个排以上的人。

    这群懒骨头，什么时候这么勤快了？

    欣慰大于疑惑，宁捷不由得在跑道旁驻足。

    训练场上，每个项目都有人在活动，跑步的最多。

    没有整齐的列队，而是三两成群的跑步，多数都累得气喘吁吁，应该是自愿加练，而不是连里有组织的训练。

    视线一一扫过，宁捷的视野里猛地撞入一道身影。

    身材高挑，风姿绰约，在一群男兵里，她的身影异常显眼。

    她没戴作训帽，杂乱的短发被汗水淋湿，上身短袖在风里飞扬，她奔跑着，如一道闪电，精神奕奕，不知疲倦，将男兵甩在身后。

    速度快得让宁捷惊愕。

    他就这么愣愣地看着，见她从对面的路灯下跑来，慢慢地逼近，以可见的速度，视野拉得愈发地清晰。

    丁镜。

    “哟，宁连长！”

    即将路过时，她发现了他，轻松地举手同他打招呼。

    她在笑。

    笑容不如中午刻意展露时的那般狰狞。

    随意而自然，笑意从眉眼斜飞出来，有汗珠从她下颌处滴落，在微弱的光线里，那一滴汗珠晶莹剔透，随风往后飘扬，在空中划出一道弯曲流畅的弧线。

    某一瞬的定格。

    奔跑时矫健的身姿，轻笑时的那抹惊艳，以及灯光下，那一滴不曾被人发觉的汗水。

    汗珠落地，转眼散开，留下些微痕迹。却，在一潭死水里，掀起惊涛骇浪。

    他在风平浪静里，见到风起云涌。

    “宁连长！”

    “连长！”

    “连长好！”

    ……

    一阵比一阵有力的喊声，将宁捷从某个幻觉里突地拉回来。

    他的视线往前看，丁镜已经从他身前掠过，跑出一段距离。

    一堆人，零零散散地跟在她后面，咬牙切齿地撑着，可努力想整合的队伍，却不可避免地支离破碎。

    “小许。”

    宁捷叫住第二拨人里其中一人。

    闻声，许排长脱离队伍，气喘吁吁地跑过来。

    “排长！”许排长刚打声招呼，就止不住地喘气。

    累。

    太累了。

    “什么情况？”宁捷凝眉问。

    “丁镜考试成绩不达标，被墨队罚跑一百圈，外加所有项目都来一遍。”许排长断断续续地解释道，“我们就想试试跟特种部队的距离，所以过来跟着她练练。”

    罚跑一百圈？！

    那可是40公里！

    这都可以算上一个马拉松长跑的量了！

    ……还有其他项目的惩罚？！

    思绪过了一遍，宁捷问：“她们下午不是有锻炼吗？”

    下午的事情，他也有所耳闻。

    连指导员都惊动了，拉着他叨叨说了半天。

    “她们说啦，那个不算，就是简单的热身。”许排长说，“她们的体能简直神了，下午还是跑回来的，七八公里呢，她们硬是不带歇的。墨队说，那也是热身。”

    宁捷：“……”

    巾帼不让须眉，说的还真不错。

    “她跑了多少圈了？”宁捷问。

    “啊？”许排长一时没反应过来，顿了顿后才恍然道，“你是说丁镜？”

    宁捷一顿，然后缓缓点头。

    “四五十圈吧，”许排长低头看了眼表，“六点半开始，跑了差不多一个小时了。”

    “……”

    跑了那么多圈，还可以这么轻松……

    体能惊人。

    思虑一番，宁捷让许排长自由活动，然后便转身离开了。

    不多时，办公楼二楼的长廊上，却出现一道身影。

    静站着。

    训练场的喧哗热闹，与办公楼的寂静冷清，形成鲜明的对比。

    九点半，几名战士陪着丁镜结束完今日所有的惩罚，然后簇拥着丁镜离开。

    纵然她的体能骇人，在长达三个小时的不间断训练之下，她也疲惫不堪，远没有先前打招呼时的精神。

    直至那抹身影在视野里消失，宁捷才转身离开，回到办公室内。

    “叩叩叩。”

    十点左右，稽查员路过，好奇地敲响了门。

    宁捷抬眼。

    稽查员探身进来，问：“宁连长，还在忙啊，不回去休息吗？”

    “马上回去。”宁捷说着，微微一顿，迟疑地抿了下唇后，同这位熟悉的稽查员交代道，“小陈，你去宿舍楼的时候，跟一连和二连的连长说一声，今晚的紧急集合取消。就说我的意思。”

    “哈？”稽查员愣了愣，“宁排长，你不是从来不改变训练计划的吗？”

    宁捷微垂着眼睑，沉声说：“他们晚上训练够多了，让他们睡个好觉。”

    “这么好啊。”稽查员虽然惊讶，但还是爽快地点点头，“放心，我肯定通知到位。”

    宁捷嗯了一声。

    稽查员催着他回去，然后就离开了。

    宁捷翻看着文件，本来就有些心神不宁，刚刚同稽查员的对话，让他心里有些虚，脑海里总闪现出那一刻的画面：笑容，奔跑，汗水。

    于是，就更心不在焉了。

    继续坐了半个小时，工作也没有什么进展，效率史无前例地低。

    干脆不再浪费时间，宁捷将文件合上，起身关灯出门。

    这是个比较大的基地，整个营合并在一起，三个连的战士都是同一个宿舍楼。

    连长是独立的一间宿舍，但也跟他们一起住在宿舍里。

    临近十一点，基地被静谧笼罩，早无白日的生机。

    宿舍楼漆黑一片，只有楼外亮着的两盏路灯，照亮着方寸的空间。

    光线微弱，视野昏暗。

    宁捷走近时，却意外见到，挨着路灯的花坛旁，竟是坐着一道身影。

    穿着迷彩作训服，坐在花坛旁，留下一抹侧影。她将笔记本放在膝盖上，手里拿着签字笔，正在纸上写着。倏地，她伸手虚空一抓，晃动着驱散周边蚊虫，结果手中的滑落。

    听得“啧”的声音，明显不耐烦的口吻。

    她弯下腰去捡签字笔时，牵动着领口滑动，颈部以下空出一片，露出精致的锁骨。

    一瞬的画面闪过，宁捷下意识定在原地。

    这时，捡了笔坐直身的丁镜，也发现了宁捷的存在，偏头看过来。

    她看了两眼，眉眼挑起一抹笑，调侃出声，“宁连长，你也加班呢？”

    前一秒还轻松自在，下一秒就蹙起眉头，她往手背上一拍，听得“啪”的响声，但却拍了个空。

    蚊子早跑没了影。

