    老子给你面子，你他娘居然不给老子面子，还让我滚，给你脸了是吧？

    叔叔可忍，傲因这老妖怪忍不了，恐怖的獠牙犹如锋利的尖刀一般，凶残的气息仿佛是恨不得把古河丹王撕成碎片。

    “主人，本王要刨了这傻/逼！”傲因目露凶光，一脸残忍的盯着古河丹王，虽然以它目前的实力的确干不过古河丹王，但生性狂傲、残暴的它岂能受得了这个窝囊气？

    “哼，区区大金仙境的畜生，就凭你也敢在本丹王面前放肆？”古河丹王眼神凌厉，在当年那个仙法盛世他都没把傲因放在眼中，现在傲因实力大跌，更加入不了他的法眼。

    “妈/的，本王撕了你……”傲因咆哮一声。

    “哼，正所谓打狗还得看主人，欺负它，古河丹王，我劝你搞清楚目前的处境，如果你不听话，我就宰了你！”陈玄眼神冰冷，立即催动了古河丹王神识世界内的神种，他可不想给这家伙面子，越是高傲，越是要打压。

    “小子住手……”古河丹王脸色大变，因为他感觉自己神识世界的神种随时会要了自己的性命！

    “主人，弄死他！”傲因一脸解气。

    陈玄没有停止下来，古河丹王惨叫一声；“小子你快住手，你真想杀了本丹王不成？”

    陈玄冷笑道；“咱们刚刚认识，或许你还不了解我，得不到的，老子宁愿毁了他！”

    “你……”古河丹王心里一沉。

    “别你你你我我我的，古河丹王，活了这么多年我知道你是个老狐狸，不过老子现在没功夫和你玩弄心思手段，痛快点给句话；愿不愿意跟我混？”陈玄眼神凌厉的看着古河丹王。

    “如果本丹王不愿意你真要杀了我？”古河丹王的眼神犹如利剑一般看着陈玄。

    “对……”陈玄点头，看着古河丹王笑着说道；“不过你这么问我，难道说你是愿意臣服于我呢？”

    “小子，你知道你自己在做什么吗？本丹王名扬整个仙法世界，乃是各大道统的座上宾，只要本丹王一句话，大半的古老道统都将任凭本丹王差遣，到时候你知道会是什么局面吗？”古河丹王脸色铁青的说道。

    陈玄点点头站起来说道；“我很清楚自己在做什么，你也别威胁我，我敢做就不怕后果，也不妨告诉你，你们沉睡在人间的古仙人我已经掌控了一个，你是第二个，当然，不会是最后一个，现在你如果不想死就老老实实听话，我给你几个小时考虑的时间，考虑好了来找我。”

    说完陈玄就走出了殿宇。

    傲因看了眼脸色极其僵硬，仿佛都还没从这巨大变故中回过神来的古河丹王，咧嘴笑道；“古河丹王，本王劝你别违背主人，我主人疯起来他可不会管你是谁，作为阶下囚，你得跟本王好好学学，乖乖做条狗！”

    “该死的孽畜！”古河丹王紧握着拳头，恨不得把眼前这世界给灭了！

    离开殿宇之后陈玄便是在整个行宫内大肆搜刮了起来，作为一个丹王，收藏的好东西一定不少。

    “主人，有把握压得下这家伙吗？不如省事一点，宰了吧？”傲因跟在陈玄的屁/股后面说道。

    陈玄白了眼这家伙，说道；“你他娘刚才不是还挺推崇他吗？怎么现在反倒让我把他宰了？咋滴，人间看不起你受不了呢？”

    傲因冷哼一声；“若是搁在三千年前他敢在本王面前这么豪横，哪怕被各大道统追杀老子都要刨了他！”

    话音一转，傲因继续说道；“不过就这么宰了确实有些暴殄天物，这家伙毕竟是一个伟大的丹王，即便是在当年的仙法盛世这种人物都不多见，而且这家伙还是被誉为最有希望进阶圣丹师的存在，若是真能将其收服，打造出一个强大的道统不在话下！”

    陈玄笑道；“所以这家伙暂时留着吧，现在即便收服不了他的心，但是收服他这个人还是没问题的，我看出来了，这家伙其实怕死，只要他怕死，老子就能把他拿捏的死死的。”

    闻言，傲因一脸献媚，说道；“还是主人有手段，本王佩服！”

    陈玄踢了这家伙一脚；“少在老子面前拍马屁，你我半斤八两，行了，赶紧把这里面的东西收刮干净，这古河丹王应该收藏了不少好东西！”

    听见这话，傲因立马消失了！

    没多久，在陈玄的搜寻之下，果然如他所料，在这行宫内他不仅发现了大量的灵魂玉简，还发现了一个丹鼎，以及一个拳套！

    至于其他的倒是没发现什么！

    随后陈玄查看了下那些灵魂玉简里面的内容，这里面有一部分是记载了各种炼丹的方法，甚至还有古河丹王亲自记载的炼丹心得，这些东西如果交给林素衣的话，绝对可以让她的炼丹水准变得更加厉害！

    剩下的一部分灵魂玉简里面记载了好几种只有仙人才能的修炼的功法，虽然陈玄不知道这些功法有多厉害，不过能被古河丹王这个收藏起来绝对不简单。

    陈玄准备把这些修炼/功法全部交给天王殿的人，一旦天王殿的人修炼了这些功法，他们的实力将进步的很快！

    最后陈玄看着自己面前的那个丹鼎以及那只黑色的拳套。

    这丹鼎仅凭肉眼看去陈玄就知道是好东西，比他上次在上古大阵中得到的丹鼎强多了，不过这东西陈玄留着没什么用，交给林素衣很合适。

    “这是什么？”陈玄把剩下的那只拳套拿在手中掂量了下，这拳套外形看上去很大，但陈玄握在手中基本上感觉不到重量。

    “咦，撼天拳套！”这时，傲因这老妖怪屁颠屁颠的跑了过来。

    “老妖怪，你认识这东西？”陈玄问道。

    傲因点点头说道；“主人，此物名为撼天拳套，是三千年前一位古圣人之物，不过在三千年前的仙神之战中这古圣人已经死了，没想到这撼天拳套居然被古河丹王这老小子收藏了起来。”

    古圣人之物！

    陈玄眼睛一亮，问道；“比起我那把断刀如何？”

