    晚宴结束，有卫兵来报告说是亚德教授已经到了。
    “宁医生，现在该是你为我们展示华国医术的时候了。”约瑟塔尔曼移目看着宁涛，面带笑容地道。
    这话表面上客气，可不知道为什么，从他嘴里说出来却能听出不相信的味道。
    宁涛放下餐巾，起身说道：“那我先回房间带上我的药箱，然后就去看看病人吧。”
    约瑟塔尔曼笑着说道：“药箱？不，宁医生，这座皇宫里有这个世界上最先进的医疗设备和药物，不需要药箱。”
    宁涛淡淡地道：“我不需要任何医疗设备，还有你们这里的药物，如果它们有用的话，莎琳公主也不会邀请我来给亚德教授治病，不是吗？”
    约瑟塔尔曼的嘴唇动了一下，眼眸里也闪过了一丝不悦的神色。一个来自华国的医生，居然用这种口气跟他说话。可是，他的反应也只是如此，没有发作，也没有与宁涛争论什么。
    宁涛接着说道：“另外，我得提醒一下你们。我不是一般的医生，我看病治病有我的规矩，不管是什么身份的人找我看病治病，都得遵守我的规矩。”
    一个贵族早就看出了约瑟塔尔曼的不悦，趁机说道：“你这个年轻的医生，你连病人都没有见一面，我们也不知道你能不能治好亚德教授，你却在这里跟我们提出规矩，你不觉得不合适吗？”
    “我的规矩其实很简单，我看病治病的时候任何人都不得在场。”宁涛说。
    约瑟塔尔曼顿时皱起了眉头，他终究还是忍不住了：“莎琳，你确定你带他来这里是一个正确的决定吗？亚德教授对我们非常重要，他却提出我们不能在场。这个宁医生与你不过才认识了两天的时间，你连他的来历都不清楚，你就这么相信他吗？”
    莎琳站了起来，情绪有些激动：“正因为亚德教授对我们很重要，所以我才请宁医生来。他的医术如何，哈雷波切就是一个证明。还有，我的……”她挺起了胸膛，“我的胸部也是一个证明。”
    约瑟塔尔曼控制不住他的情绪了：“够了！你不觉得丢人吗？这样的场合提你的隆胸手术，这也只能说明他是一个整容医生。”
    莎琳塔尔曼据理力争：“那哈雷波切是怎么回事？我真该把他和他的床一起带到这里来，我想他会说服你！”
    这时卡古塔尔曼微微抬了一下手：“你们都别说了，我们都很清楚亚德教授的情况，不管怎么样，我们让这个华国医生试一试吧，至少到现在为止，他给我们带来了一丝希望。”
    希望出现奇迹是一回事，奇迹会不会出现却是另一回事。
    宁涛淡然一笑：“亚德教授的病我不确定我能不能治好，但我百分之百能确定能治好你的病。”
    “我的病？”卡古塔尔曼微微愣了一下。
    约瑟塔尔曼说道：“你在说什么？我的父亲很健康，你虽然是我妹妹请回来的客人，但如果你再这样不礼貌，那就别怪我不客气了。”
    一国之王岂能容人说三道四！
    宁涛却并没有将约瑟塔尔曼的警告放在眼里，淡淡地道：“卡古国王，你做过切胃手术，你切除了三分一的胃，可是你的体重却还是减不下来。你的心脏已经无法负荷你的身体，它的供血已经很困难了，并且含氧量不足，你是不是走几步都感觉到累，而且一天的时间里总感觉昏沉疲倦，想要睡觉？”
    “你……怎么知道我做过切胃的手术？你又怎么知道我很疲倦？”这些症状卡古塔尔曼自己其实知道，可是这种因为不良生活习惯而产生的慢性病根本就不是吃药打针能治好的。
    宁涛说道：“我们华国的医术有望闻问切的技术，我观你的气色就能诊断出你的身体情况。除了心脏供血和血氧亮的问题，你的肝脏也有问题，它正在病变，我不用给你做超声波检查也能确定你换了重度脂肪肝，可你舍不得放下你的酒杯，也舍不得那些美味的烤肉，所以照此发展下去，你除了肝脏移植手术之外再没有别的路可走。就现在，我问你，你是不是瞧什么都觉得眼睛干涩，视线模糊？”
    几个贵族的视线全都聚集到了卡古塔尔曼的身上，宁涛不说，他们还不知道他们的老国王健康状况这么糟糕。
    卡古塔尔曼已经从惊讶之中走了出来，他笑了笑：“我的医生也跟我说过这些情况，你能看出去来这说明你的医学经验还是很丰富的，观察力也了得，那么我问你，如果你来治疗，你会怎么治疗？”
    “减肥。”宁涛说。
    约瑟塔尔曼忍不住笑出了声来：“呵呵，没想到你还是一个健身教练。”
    宁涛当没听见。
    卡古塔尔曼说道：“那么，你准备怎么让我减肥？吃药还是运动，如果我能坚持，你说的这些健康问题就都不会出现了。”
    宁涛说道：“我只要半个小时，我让你变得跟我一样瘦。”
    这句话一出口，整个餐厅里都静了一下。
    “哈哈哈……”卡古塔尔曼也忍不住笑出了声来：“你是我见过的最有趣的医生。”
    约瑟塔尔曼的反应却和老国王截然相反，他的脸色阴沉了下来：“这里是瑞天的皇宫，你却在这里信口开河，你是在侮辱我们的智商吗？”
    宁涛没有理会约瑟塔尔曼，他看着卡古塔尔曼：“卡古国王，你愿意试一下的话，我们现在就可以开始。你们不是在怀疑我能不能治好亚德教授吗，你可以亲自来验证我的医术。”
    “卫兵！”约瑟塔尔曼吼道。
    两个皇家侍卫跟着就向这边走来，身上的铠甲随着脚步发出清脆的响声，
    莎琳塔尔曼着急了：“哥哥，你在干什么啊？宁医生是我请来的客人，亚德教授还在等他！”
    “他的身份还没有调查清楚，他的动机让人怀疑，先控制起来，调查清楚再说！”约瑟塔尔曼的反应过于强烈，似乎真的是感觉智商受到了侮辱。
    宁涛却一点都不慌，他的脸上甚至还露出了微笑：“卡古国王，半个小时等于美酒、美食，还有想干什么就干什么的幸福晚年，你愿意试一下吗？这是我最后一次给你的机会，错过了可就不再有了。”
    这恐怕是卡古塔尔曼这辈子第一次听到这样的话，贵为瑞天国王的他，一个来自华国的青年医生却跟他说给他最后一次机会。
    两个卫兵已经来到了宁涛的身边，下一步就是动手抓人了。
    却就在这个时候，卡古塔尔曼开口说道：“好，我愿意试一试，不过你要是没有做到，你知道你会面临什么后果吗？”
    宁涛微笑道：“听说瑞天监狱的待遇很好，如果我没做到，我想去体验一下瑞天的监狱的生活也不错。”
    约瑟塔尔曼说道：“父亲，你……”
    卡古塔尔曼微微抬了一下手：“我已经决定了，让他试一试。”
    约瑟塔尔曼看着宁涛，什么都没说，但眼神很冷。
    “宁医生，你要在哪里给我减肥？”卡古塔尔曼问道。
    宁涛说道：“一个可以关门的房间就够了，不过……”顿了一下，他才说出来，“我刚才说过，我看病治病有我的规矩，不管什么身份的人都得遵守我的规矩。”
    “放心，我会让他们在门外等候。”卡古塔尔曼说。
    宁涛说道：“还有一条。”
    卡古塔尔曼顿时皱起了眉头：“你还有什么规矩？”
    宁涛说道：“我们得先把诊金说好。”
    一个贵族冷笑道：“真是狂妄的华国人，居然敢在这里说这样的话！”
    “你要多少钱？”卡古塔尔曼的声音里带着淡淡的怒气，他快失去耐心了。
    宁涛却还是云淡风轻的语气：“我不要钱，我只要你的收藏室里的一张桌子。”
    “你要一张桌子？”卡古塔尔曼顿时愣了一下，一脸惊讶的表情。
    不只是卡古塔尔曼，这弯转得太大，在场的其他人都被甩下了车。包括莎琳塔尔曼在内，都以为宁涛会狮子大开口要一个天价诊金，却没想到他开口要一张桌子。
    如果不是为了那张冰杉灵木桌子，宁涛会跟他们在这里绕这么大一个圈子，废这么多话？别说是瑞天国王的肥胖综合征，就这些人的这种态度，就算瑞天国王胖到一吨重他也懒得出手！
    “就在收藏室之中，刚才莎琳公主带我去参观了一下，我看到了一张桌子与我的诊所很配，我正好缺一张桌子，所以，我要那张桌子。如果你同意，我们不如就去那个收藏室吧，我可以在那里给你治疗。”宁涛说。
    卡古塔尔曼沉默了一下才说道：“好，我也要看看你想要的是什么桌子。”
    几分钟后，宁涛取回他的小药箱来到了收藏室门口。
    一个卫兵打开了皇家收藏室的门。
    卡古塔尔曼走了进去。
    宁涛进了门，转身过来，挡住了约瑟塔尔曼的路。
    两个男人，四目对视。
    第二秒钟，宁涛伸手，砰一声关上了房门，然后还上了门闩。
    “你看上的是哪张桌子？”卡古塔尔曼扫视着收藏室里的琳琅满目的藏品，却没有发现什么桌子。
    宁涛向那张冰杉灵木桌走了过去，在那什么“风暴之斧”前停下了脚步：“就是这张桌子。”
    “你要的就是它？”卡古塔尔曼以为宁涛要的是什么价值连城的祖传宝桌，却没想到宁涛要的居然是这样一张用来摆放斧头的简陋的桌子。
    宁涛心中激动，面上却不动声色地道：“就是它，愿意给我吗？”
    “当然没问题。”卡古塔尔曼连考虑一下都不用，一口就答应了。
    宁涛将那什么“风暴之斧”从桌上搬走，拍了拍桌子：“上来吧，它可以充当手术台。”
    卡古塔尔曼双手撑着桌沿想要爬上去，可是他太胖了，笨拙而且老迈无力，根本就爬不上去。
    宁涛摇了摇头，一手抱住了卡古塔尔曼的腰，一手搂住了卡古塔尔曼的腿弯，一下子将他抱了起来。
    卡古塔尔曼躺在宁涛的怀里，一脸奇怪的表情，“你……”
    “我很正常。”宁涛说，他将卡古塔尔曼放在了桌子上，然后打开小药箱，取出一根天针，二话没说一针就扎在了卡古塔尔曼的头上，灵力震荡，卡古塔尔曼顿时昏迷了过去。
    宁涛三下五除二将卡古塔尔曼剥了一个精光，然后将卡古塔尔曼翻了一个个，屁股朝天。随后，他取出一张拔符，啪一声贴在了卡古塔尔曼的光腚上……
    一声脆响，肥肉晃荡。
