    “小姐所言极是，看来的确是我猜错了。”

    何仓苦笑了两声，不管陈非是否真的是陈飞宇，他现在也只能顺着温雅庭的话说不是。

    温雅庭满意地点点头，留下何仓继续在这里看守秘境后，纵身来到了上方的坑边，对陈飞宇等人道：“让你们久等了，我们走吧。”

    陈飞宇点点头，跟着边元白离开了。

    温雅庭看着陈飞宇的背景，心里莫名涌上一股思绪，刚刚陈非拖着韩天纵回来的神态，的确有几分传说中陈飞宇的风采，莫非陈非真的就是陈飞宇？

    几乎下意识的，温雅庭就摇摇头，陈非眉宇间还有几分青涩，跟她心目中顶天立地、威风凛凛的陈飞宇一点都不一样。

    由于渭水城和秘境距离很远，两个时辰后，一行人才来到渭水城边家，其时夕阳西下，已经是傍晚时分。

    陈飞宇和潘丹凤还是第一次来到边家，只见红砖绿瓦、画栋雕梁，处处体现着非凡的气派，不负渭水城第一大家族之名。

    尤其是因为秘境现世的关系，各路正邪高手齐聚边家，端的是热闹非凡，作为东道主的边家自然也是脸上有光，地位水涨船高，仿佛一瞬间成为武林盟主一样，就连边家的下人都跟着与有荣焉。

    当然，不管是谁都知道，边家根本不可能当武林盟主，因为在边家的上面，还有一个庞然大物的明家！得知一众强者此时都在大厅商量破解秘境的办法，边元白小声叮嘱道：“雅庭，冯姑娘，此刻虽无明家的人，但也不乏目光如炬、心思细腻的强者，你们千万不可露出破绽，万一让其他人知道韩天纵死于陈兄之手，只怕后果不堪设想。”

    他并没有叮嘱陈飞宇，是因为他下意识的就认为陈飞宇这等人物不需要他的提醒。

    之后边元白带着陈飞宇等人来到了大厅，只见古色古香的大厅内，分列两排座位坐着不少人，而在大厅的首位坐着的，自然是边家的家主边鸿远。

    陈飞宇一眼扫去，只见大厅里的众人，排除掉明家的下人外，竟然最差的也有“凝神初期”境界，不由得感叹不愧是武道昌盛的华夏圣地，果然强者如云，幸好圣地与世俗界之间有结界相隔，不然的话，这么多“凝神”强者跑到世俗界，就连军队都抵挡不住。

    就在陈飞宇观察大厅众人的时候，他们的到来也引起了一阵不小的轰动。

    究其原因，还是因为温雅庭和潘丹凤实在太过漂亮，就连这些世人眼中高高在上的“凝神”强者都不能免俗，忍不住多看了两眼。

    至于陈飞宇，身上一点武者气息都没有，已经被众人下意识给忽视了。

    温雅庭眼见父亲温星洲也赫然在列，向父亲点点头后，跟着陈飞宇一同坐在了末座。

    “父亲……”边元白来到父亲边鸿远的身边，小声说了几句话。

    边鸿远脸色大变：“当真？”

    “千真万确。”

    边元白郑重地点点头。

    周围众人纷纷露出好奇的神色，究竟发生了什么事情，能让边家家主这等高人都如此震惊？

    温雅庭和潘丹凤想都不用想就能猜到，边元白肯定在说韩天纵身死的事情。

    果然，只听边鸿远轻咳两声说道：“诸位，刚得到的消息，明家的韩天纵大人前往秘境后，主动以身试险，却被阴煞之气腐蚀成了一堆白骨，可惜可叹。”

    此言一出，在场众人饶是名镇一方的强者，也不由得一片哗然，谁能想到，堂堂明家的强者，刚来秘境第一天，就葬身于蛇口。

    众人面面相觑的同时，心底里还有一丝幸灾乐祸，明家一向霸道，怕是已经把秘境中的宝物视作了禁脔，现在明家的人死了，只会大快人心。

    当然，韩天纵的死亡什么都改变不了，根据他们得到的消息，明家“元归后期”强者不日就会赶到渭水城，到时候秘境中的宝物，依然大概率会落入明家的手中。

    不过，他们如果能想出进入秘境入口的办法，到时候明家绝对不会亏待他们，说不定还可以允许他们去秘境中捡漏。

    温雅庭环视一圈，将众人神色映入眼底，见到众人没有怀疑韩天纵的死跟陈非有关，暗中松了口气。

    实际上，在众人眼中，陈飞宇身上一点武者气息都没有，实在入不了他们的法眼，自然没有人怀疑韩天纵的死跟陈飞宇有关。

    很快，众人便继续商量起了秘境的破解之法。

    陈飞宇听了半晌，什么有用的信息都没听到，看来还是要将重点放在潘丹凤的身上才行。

    当即，陈飞宇站起来，牵着潘丹凤的手径直走了出去，显得特别的突兀。

    众人看在眼里，纷纷露出轻蔑之色，区区一个不懂武道的蝼蚁，能让他进入大厅就不错了，竟然中途说走就走，一点礼数都不懂。

    温雅庭也没想到陈非会突然离开，微微犹豫后，觉得没有了陈非，自己一个人待在这里委实无聊，便站起来向父亲一行礼，便跟了出去。

    温星洲听说过“赏花大会”的事情，猜到那个清秀少年就是陈非，眼见自己的宝贝女儿跟着陈非跑了出去，不由暗暗皱眉，雅庭对待陈非的态度好像不一般，看来得派人好好调查陈非的来历才行。

    却说温雅庭追到外面后，只见陈飞宇的速度极快，已经拉着潘丹凤走远了，不由得跺跺脚，心里一阵懊恼。

    一连两天，众人都没能商量出破解秘境入口机关的办法，倒是时不时有些人不信邪，想要偷偷溜进秘境中，最后无一例外，全都葬身于阴煞之气的腐蚀下。

    倒是陈飞宇，这两天来过得相当滋润，白天主动和潘丹凤出去游玩，对潘丹凤关怀备至，晚上则抵死缠绵，让潘丹凤欲仙欲死。

    饶是潘丹凤对陈飞宇充满了恨意，也难以抵挡陈飞宇一波又一波的柔情攻势，纵然心里依旧恨着陈飞宇，但每天面对陈飞宇的时候，眼角眉梢见的笑意却是越来越多。

    只不过，潘丹凤依旧没有将秘境入口的秘密告诉陈飞宇。

    就在陈飞宇准备继续发动柔情攻势的时候，明家的“元归后期”强者，以及其他世家的人也已经到了渭水城，而符飞菲自然也在其中。

    

