    黑衣人已经被五花大绑起来，身也搜了一遍，搜出一堆零零碎碎的东西。

    不过人还是很有骨气的，自知今日大意折了，哼都不哼一声，显然一副你就是打死我我也什么都不说的样子。

    严刑逼供不是白越强项，她也没问黑衣人什么，而是在小铃铛的房间里转了一圈。

    “看样子，还是在这房间里，要不然他也不会冒险回来找。”白越说着，一转头：“那名单长什么样？”

    那一瞬间黑衣人脸上的表情猝不及防，虽然他立刻就反应过来，马上道：“什么名单，我不知道你在说什么。”

    白越哈哈一笑：“瞧你，心理素质这么差，喜怒哀乐都写在脸上，不适合干这行啊。”

    简禹眼见着黑衣人脸都绿了，居然有点同情他。

    简禹道：“这人很年轻，不是当年细作案的残党。应该是后期从士土来的。”

    黑衣人果然不适合做这个，脸色又变了变。

    “你真以为我们什么都不知道？”简禹冷哼一声：“我劝你还是有什么说什么，真回了大理寺再说，就来不及了。”

    黑衣人只是不说话。

    其实简禹和白越之所以都没问太多，因为他们心里都有数，这样的人是很难从他们口中问出什么的，虽然未必是死士，但都是接受过最严苛训练的人，想撬开他们的口不容易。

    不是在这里三两句恐吓就行，是真的要回大理寺用上十八般兵器的。

    白越受到的教育从情感上是不能接受这种事情的，但是从理智上，又知道这不是她能干预的，也是这年代的约定俗成。就像是青楼此时合法一样，不能多想。

    “莫奕。”白越道：“把人押回去审问是一方面，另一方面，我觉得我们可以好好在这里找一下那份名单。”

    “找吧。”简禹道：“既然他那么笃定名单就在这个屋子里，那我们就好好的找一找。把每一块木头，每一块个角落都翻一遍，总没有找不到的道理。”

    大不了把房子拆了，每一根木头都劈开，名单再小也得是个肉眼可见的东西，白越不信见了还不认识。

    黑衣人一听见名单两个字，顿时眼睛就亮了，然后又暗了。

    他终于开口到：“你们要的名单，就在这个院子里。”

    这话就奇怪了，简禹不由地道：“怎么，你打算招了？”

    黑衣人却哼了一声：“其他没什么可说的，关于名单，我唯一比你多知道的是，名单就在这里，但是具体在哪里，我若是知道，还用得着把房间翻成这样么？”

    “那你又从方明那里得到了什么新的消息？”白越虽然尚不知方明生死，但确定他一定是去了桃花寺。

    黑衣人竟然坦荡：“我确实去找了方明，不过他也并无消息，只跟我重复，名单一定在周绿娘的手里。”

    白越恍然：“所以你如此爽快，是因为自己实在找不到了，想要我们帮你一起找？”

    简直荒唐，但黑衣人显然默认了。

    名单对大家同样重要，但眼见着靠他是找不到了，所以得拉人一起找。

    黑衣人一笑：“不错，你要找名单，我也要找名单，就在这一件事情上，我们是目标一致的。”

    鬼才跟你一个细作杀手目标一致，简禹真想一巴掌拍昏他，而且很奇怪：“你凭什么觉得我们找到名单之后，会告诉你？”

    黑衣人淡定看着简禹：“只要名单找到，你可以不告诉我，但我总有办法知道。”

    简禹见过无数嚣张的匪徒，但确实第一次见这种落在人手中还游刃有余的，他想了想，转头对白川道：“师伯，能不能拜托你一件事情。”

    白川欣然道：“尽管说。”

    “帮我看着这个人。”简禹道：“若是有什么异动，就直接一巴掌拍死。”

    白川耸了耸肩，别的他不会，这个很容易。

    黑衣人闭了嘴，转过头去。

    无论他是故作镇定，还是游刃有余，但有一点说得对，名单一定要找到，无论谁找到，怎么找，找到名单，许多问题才能迎刃而解。

    白越不想参与严刑拷打一掌拍死这些事情，在屋子里转了起来。

    “一份名单，能藏在哪儿呢？”白越在屋子里转了两圈，看着被翻得乱七八糟的柜子抽屉。

    在他们来这里前两天，黑衣人有两天的时间在这里翻找，所有显眼的不显眼的地方，一定都已经找过几遍了。

    白越发出灵魂的质问：“为什么你一定觉得，名单会被周绿娘藏在卧房呢。这院子这么大，不会藏在别的地方？”

    为了一起找名单，黑衣人意外地配合：“小铃铛最熟悉的人是方明，她虽然也不曾对方明透露过藏名单的地方，但是曾经说过，那是她最在意的地方。”

    白越不明白：“最在意的地方，那也未必是卧房啊。”

    黑衣人犹豫了一下，还是道：“她的金银首饰，情书字画，所有重要的东西，都藏在卧房。”

    所谓情书，大约就是被白川看见的那个吧，简禹心里有点别扭。

    白越点点头，原来是这样。

    “那就找吧。”简禹道：“竹屋就这么大，别说是这一个屋子，就是这一个院子，都拆了有何不可。”

    “别别别。”白越忙道：“温柔点，别那么粗鲁。”

    简禹简直条件反射想说一声，对你温柔不就行了，但是感觉实在太登徒子，将那话咽下去：“你有什么建议。”

    “我们找东西……”白越顿了顿：“我的意思是，我觉得找东西，特别是找，不知道在哪里，长得什么样子的东西。拆墙拆房子都没有什么，但一定不能破坏。”

    众人都颇感兴趣。

    白越道：“因为你在找到之前，都不能确定要找的东西到底在哪里？名单就一定是一张纸么，会不会是一块木头，一块砖头？小铃铛是绣娘，会不会绣在某个花样中……”

    简禹紧皱眉头看这说大不大，说小也不小的院子。

    地方太大，名单太小，按白越说的，目标更不确定，这找起来和大海捞针也没有什么区别。

    “找吧。”简禹道“梁蒙，再调些人手过来，从卧房开始，然后是绣房，厨房，一砖一瓦都给我仔细地搜，哪怕是挖地三尺，也要给我把名单找出来。”

    黑衣人不好找，因为他是偷偷摸摸的，但是他们不同，他们名正言顺，如果想，是真的可以把这里拆成一块一块的，甚至真的挖地三尺。

    白越突然道：“挖地三尺有什么不妥？”

    这话是对黑衣人说的，黑衣人面色一变，显然没料到白越观察如此仔细，自己表情一点微弱变化都没逃过她的观察。

    黑衣人沉默一下，道：“底下有炸药。”

