    风正豪转头介绍身边红发男子：“这位是异人界赫赫有名的贾正瑜大师，实力强劲，日和可以多和他请教一番。”

    “贾大师，您好，武侯派黄家黄月初”黄月初打招呼，想跟对方握个手。

    “哼，就你小子也配！武侯派诸葛家我听说过，黄家是打哪来的？”贾正瑜冷嘲道，拒绝和他握手。

    气氛陷入尴尬，黄月初不解对方为何对他敌意这么大：“这.....。”

    “贾大师，你怎么跟个小辈计较？”风正豪见对方闹脾气。

    “风正豪，之前那个冯宝宝事情也就算了，你老实交代，这毛头小子年薪多少？”贾正瑜质问风正豪。

    “一千五百万。”风正豪回答。

    “一千五百万！”风星潼与风沙燕听到父亲道出的这个数字，一脸诧异盯着黄月初。

    千万对于他们风家来说并不算多，但他们并不觉年纪轻轻的黄月初能配得上这么多工资。

    “风正豪，我贾正瑜一千万年薪给您手头下做事，这合情合理。”

    “可这名不经传的毛头小子，年薪却压我一个大头，凭什么？您的意思是，我贾正瑜不如这毛头小子！”贾正瑜道出愤怒的原因。

    风沙燕也一脸不服气道：“我也同意，这小子凭什么能拿这么多工资？爹，风家是有钱，但不能养废物啊。”

    风星潼倒是表示沉默，打算先做观察。

    听对方这么一说，黄月初忍不住偷笑，原来贾正瑜已经是被冯宝宝揍过了。

    大概摸清楚怎么回事，贾正瑜此时额头上的伤是冯宝宝留下的，说明张楚岚已经来过天下会，黄月初能更加确定自己现在所处的时间点。

    至于这贾正瑜的问题，很好解决。

    “行了，我就知道你们会这么闹，那你们说怎么办吧。”风正豪无奈道，他是会长，必须得服众。

    “很简单，风会长，在下知道您照顾这小子。”

    “这样吧，我给您面子，让这小子过来给老子打下手当杂役，我传他一些我们贾家本事，如何？”贾正瑜笑道。

    “这样啊，月初，你愿意给贾大师打下手吗？”风正豪转头询问。

    “晚辈不愿意。”黄月初挺直腰杆回答道。

    “臭小子，别他妈给脸不要脸！老子在异人界摸爬滚打时，你还在玩泥巴呢！”贾正瑜怒骂道。

    “我有个更简单的办法，贾大师，我们两个打一架，谁赢听谁的，可以吗？”

    月初语气平和，回答得轻描淡写，说出来的话叫众人满脸错愕。

    “你小子找死吗？信不信我废了你！”贾正瑜一脸不可置信。

    这年头谁都想在他头上踩上一脚，之前那个冯宝宝如此，眼前这个乳臭未干的毛头小子亦是如此。

    “哇哦，月初哥哥好帅啊。”风星潼一脸看热闹不嫌事大的样子，他最喜欢有趣的事情。

    “不自量力。”风沙燕则是一脸看傻币的眼神盯着黄月初。

    “你小子莫要冲动，你不是贾大师的对手。”风正豪按住月初的肩膀制止道。

    “叔叔放心，初儿自有分寸，听说贾家御物千变万化，小子我今日斗胆领教一下。”黄月初眼中满是战意，语气轻松，仿佛不把对方当一回事。

    风正豪见月初一脸胸有成竹模样，还是退开至一边，给两人让出切磋的场地。

    他受黄老爷子嘱托要照顾好黄月初，但黄老爷还说过：“这小子想狂的时候，风会长，放心放这小子去狂。”

    “好小子，今日不费你条胳膊，老子跟你姓！”贾正瑜怒不可遏，展开架势准备动手。

    “贾大师，小子我站在这不动，让你十招。”黄月初嘲讽道，朝对方挑衅地勾了勾手。

    “找死！奔流掌！”贾正瑜目光通红，疯狂发起冲锋，两步杀至月初面前，一股如流水般的炁将双掌包完全裹，狠狠地朝对方脑门拍下去。

    见对方上钩了，黄月初心中暗自冷笑，双手插着口袋不避不闪，口齿蠕动念出八字咒言：“奇门显象，八神，六合。”

    就在众人以为黄月初脑门要被一掌拍碎时，一块金色晶体突然出现，将黄月初全身包裹。

    当的一声，贾正瑜一掌重重拍在金石之上，发现对方纹丝不动，水流般的炁钻不进去。

    “喝！”贾正瑜不信邪，继续疯狂拍击金石。

    他自认为一掌二十年的功力，足以碎石断铁，再有奔流掌的加持，不可能拿对方没办法。

    奔流掌是一种十分奇异的功夫，能产生流水般的炁流，可与人体内百分之六十的水分产生共鸣，从而引发一股对人体强大的冲击，虽不致命，但足以让人体失衡失去战斗能力。

    但不知为何，无论贾正瑜如何打入水形炁流，六合金石就像一块海绵，将所有的炁体全部吸收。

    贾正瑜连续出了十掌，黄月初脑子里的天下第一贼系统也没闲着【系统检测到异能，开始复制：10，20，30.........100】

    【奔流掌复制完毕，恭喜宿主获得奔流掌。】

    目的达到，随着奔流掌法传入记忆，黄月初眉开眼笑。

    他之所以激怒对方，就是为了贾正瑜的奔流掌，来者不拒，能偷就偷，离精百技又更进一步。

    “是武侯奇门！月初哥哥真是武侯派的人！”风星潼震见多识广知识渊博，认得黄月初施展的手段。

    风沙燕发现贾正瑜的奔流掌力打不进去，才意识到事情不简单，于是询问弟弟：“星潼，武侯奇门我知道，但这金色护身异能是什么手段？贾大师拿他一点办法都没有。”

    “这是八卦神盘八神力之一的六合。”

    “贾正瑜的奔流掌乃水形，而六合之神具有东方木的性质，而五行之中，水生木，奔流掌的水炁反而让六合更加强大！”风星潼眼光锐利，观察细致入微，将其中的原理娓娓道来。

    “不错，将武侯奇门练到这种地步，可这样还不足以打败贾正瑜。”风正豪对于小月初的表现十分满意，准备好在关键时刻出手相救。

    “呼呼，臭小子，从这金龟壳里出来！”贾正瑜冷静下来，后撤六步停止攻击。

    “如你所愿，不过贾大师您这么喜欢玩水，小子我就陪您玩一玩，八神，玄武！”

    黄月初轻笑道，撤下六合之力，言出法随，脚下生出一汪清水，清水化为三条水蛇在地上蜿蜒，朝着贾正瑜爬去，速度快得惊人。

    贾正瑜见状，瞄准水蛇抬手一挥，从袖口中飞出三根铁锥，将那三条水蛇撞碎。

    “啄龙锥，这就是贾家的御物之法？”黄月初歪头一笑。

    “不错，小子，能逼得老子使出三根啄龙锥，你足以自傲了！”

    贾正瑜目中杀意暴涨，右手朝黄月初脑袋一指，三根啄龙锥破空而出，直取敌人命门。

    黄月初表情依旧淡然，双手依旧插着口袋，口中缓缓吐出一个字：“止。”

    电光火石之间，那三根啄龙锥离黄月初脑袋还有一寸之际，突然停了下来，静静悬浮在半空中。

    观战众人异口同声：“什么！”

    贾正瑜呆若木鸡，就在刚刚一瞬之间，他与那三根啄龙锥断了联系，这三根锥子是他从小用炁喂养，早已形同手足，怎会发生如此状况？

    黄月初缓缓抬起手，把浮在空中的三根锥子拿了下来，摸来摸去，露出失望表情：“就这玩意也叫啄龙锥，不过是三根破铜烂铁。”

    说完，黄月初将锥子丢进了一旁的垃圾桶。

    “你.....难道是炼器师？”

    贾正瑜瘫坐在地上，不可置信地看着对方，这世间仅有一种人能做到夺人法器。

    “呀，被你发现了，你也不笨嘛。”月初露出亲切的笑容。

    御物与炼器两者之间，差距宛如沟壑，御物只需相应功法和异人从小行炁喂养物件，便能学会御物，门槛相对很低。

    炼器，重的是人，炼器师对于器的掌控得天独厚。

    贾正瑜很清楚这之间的差距，心中产生绝望。

    “小贾，就冲你刚才对我武侯派黄家这么不敬，你现在跪下来给小爷我磕一个，我便既往不咎。”黄月初笑容消失，表情逐渐变得冰冷，用命令的口吻对其说道。

    “你说什么？”贾正瑜暴怒，他还有力气战斗，哪能受得这般羞辱。

    可不知为何，刚想出手，手臂上突然传来剧痛，贾正瑜发现自身全身上下爬满了水蛇：“什么时候？我竟然没察觉到！”

    “既然贾大师这么有骨气，那小子我只好废了你。”

    月初话音刚落，数十只水蛇张开血口，咬穿贾正亮的皮肤，鲜血喷涌。

    “啊啊！”撕裂般的惨叫声传遍整个大厦顶部。

    “贾正瑜竟然完败了，若是换成我，会怎么样？”风沙燕一脸吃惊，在她眼里，此时名声赫赫的贾正瑜如同小孩一般被戏弄。

    战斗从始至终，黄月初站在原地未移动半步，手插着口袋，便将贾正瑜拿下，风沙燕自认不怕贾正瑜，至于击败对方，自己想都不敢想。

    风正豪会长发话，对贾正瑜训斥道：“贾正瑜，你刚才对月初可是下了杀手，按道上的规矩，他废你是合情合理，不杀你是仁至义尽，还不快跪下！”

    贾正瑜再也忍受不住白蛇撕咬的痛苦，扑通一声，对着黄月初双膝下跪，把头狼狈地埋在地上：“黄大师，小贾知错了，还请放过我吧。”

    黄月初见状，小手一挥撤下奇门，贾正瑜身上的水蛇融化成水。

    黄月初摆出一副关心的表情，走到对方身前将其扶起来：“贾大师快快请起，您这是干什么？您好歹是我的前辈，就算再怎么喜欢下跪，也不能这样吧。”

    贾正瑜望着眼前这位少年，血丝布满双瞳，全身止不住抽搐，开口嘶吼道：“不要靠近我，救命啊。”

    众目睽睽之下，贾正瑜好像疯魔一般疯狂逃窜，一头撞碎了附近的落地窗，一个纵身跳了出去。

    此处可有百米之高，摔下去是必死无疑。

    “不好！”风家三人意识到大事不妙，但已经来不及制止。

    黄月初奇门覆盖全场，已经提前预知了对方的动作，随即纵身一跃，跟上去抓住了贾正瑜的手臂，一把将其从窗外丢了回来。

    他可不想见到贾正瑜跳楼自杀的场面，把事情做绝不会有好处，只会引来贾家的报复。

    众人松了口气，只见贾正瑜躺在地上疯狂抽搐，嘴里反复念叨着：“炼器...炼器，嘿嘿...炼器。”

    在异人界中，这症状多半是入魔了。

