    超神公会。

    白晓文和李淑仪在回归之后，第一时间就来到了公会大厦，李北海的办公室门前。

    白晓文抬手刚要敲门，忽然听到了里面隐约传来的声音。

    “向会长，这次清理行动我们公会分到的路段，是不是再斟酌一下？我们公会的实力你也是知道的，A级路段都能吃得下，更别说B级了，实在不行我亲自出马！你总该相信了吧。”

    “不行，我不认……两个C级路段，这是看不起人啊！”

    “好好好，那我老李在这里先谢谢向会长……嗯，再见。”

    电话啪嗒一声挂断，李北海大喘了一口气，大嗓门响起：“娘的，觉醒者协会那帮王八蛋……”

    需要说明的是，李北海办公室的隔音是很不错的，也就是精神力已经高达58点的白晓文，才能隐约听到里面的电话声音。

    笃笃，白晓文敲门。

    门开了，李北海一眼看到白晓文和李淑仪，刚刚脸上的怒气消失得无影无踪：“唉？你们回来了？”

    “是啊，爸，惊不惊喜？”李淑仪从白晓文身后转出来，抱着李北海棕熊般结实的胳膊。

    李北海咳嗽了一声：“这个……你们先出去一下，办公室有点乱，我收拾收拾。”

    李淑仪一愣。

    白晓文嘿嘿笑了，他已经闻到了泡面的香气……

    在短暂的疑惑之后，李淑仪也闻到了一丝香气，她踮起脚尖，越过李北海的肩膀，看到了办公桌上，那只看起来就很豪爽的饭盆，以及旁边七零八落的泡面袋……

    “爸！你又在吃泡面，这样容易发胖啊！你都两百斤了，不能再胖了！”

    李淑仪小脸一板，颇有点威风。

    李北海见到掩盖不住，只能咳嗽了一声：“偶尔，偶尔吃点。”

    白晓文忍不住想笑，他之前见过李北海吃泡面，看来这位李大会长对泡面是真爱。说来也奇怪，作为一会之长，李北海要吃什么样的山珍海味吃不到？偏偏喜欢吃一块五一袋的泡面……

    李淑仪板着小脸把李北海说了一通，还威胁要告诉老妈。

    白晓文给未来岳父解围：“淑仪，会长也是事务繁忙，你看他连饭都顾不上吃，就别再责怪了。我们刚从灵界回来，先汇报一下这一次得到的情报资料，然后赶紧去休息一下。”

    说着，白晓文困意上涌，打了个哈欠。

    李淑仪看到白晓文脸上隐约的黑眼圈，有点心疼，她是知道白晓文为了七日预言，七天七夜都在紧张地查阅资料，没有一刻合过眼的。也就是觉醒者有这样的旺盛精力，一般人肯定吃不消。

    “好吧……爸，下次可别再偷吃泡面了，真的，对你身体没好处，你应该多吃一些养生的食谱……”

    李淑仪絮叨了两句才收声，两人和李北海一起，走进了办公室内。

    “我算了一下，你们这次在灵界应该是呆了十二天？”李北海说道。

    “差不多吧。”白晓文点头。

    “有点奇怪，当时我给你的门票，是10天期限吧，”李北海确认了一遍，“在第十天的时候你们没回来，警戒之石道具也没有破碎，我以为你们又触发了第二阶段的主线任务，要20天以后再回归呢。”

    白晓文说道：“第二阶段的主线任务确实触发了，我们也完成了。不过在这个过程中，遇到了一些很诡异的情况。”

    白晓文随后把第二次主线任务的蹊跷之处，说给了李北海听。

    李北海听得很认真，脸色严肃，尤其是听说到第二次主线任务居然出现了两个，其中一个还是“数据紊乱”，他的脸色更加凝重了。

    “你们能够回来，真是命大。”

    李北海舒了口气说道：“能够干扰灵界规则提示信息，给你们假信息和假任务……你们知道这意味着什么吗？”

    白晓文和李淑仪齐齐摇头。

    “这意味着，那个神秘意志的本体，某些能力的优先级已经达到甚至超过了11点。”李北海说道。

    白晓文眼睛微微睁大。

    李北海站起身，走到办公室门口，对着外面走廊探头看了看，最后关上门，低声说道：“这些信息本来是不应该向中级觉醒者透露的，不过你们既然接触到了，告诉你们就不算违规。否则的话，我会受到灵界规则的泄密惩罚，泄密情况越严重，惩罚力度就越高。”

    白晓文恍然，怪不得一些机密情报，比如位面大一统的情报，在公会资料库中没有，原来还有这一重限制。

    “你们都知道灵能训练场吧？”李北海问道。

    两人同时点头。

    “濒死保护规则听说过吧？”

    “嗯。”

    “这个规则的优先级是多少？”

    白晓文稍稍回忆了一下：“我记得是10点。”

    “没错，其实这就是灵能训练场中，灵界规则的优先级，”李北海说道，“任何不高于10点优先级的攻击，都不可能在训练场中杀死一名觉醒者。”

    白晓文：“那高于10点优先级的攻击，就能无视濒死保护，杀死觉醒者吗？”虽然这个问题有点傻，但事关重要，白晓文还是多问了一句。

    “是的。”李北海给出了确定的答案。

    “英雄职业的基础优先级是4，算上技能的优先级加成，要超过10点的话，至少得是七星级技能才行。”白晓文点点头，这基本不可能。看来灵能训练场还是很安全的。

    李北海继续说道：“大学里的特殊宝地空间，你们也去过两次了。其实，特殊宝地空间的优先级，也是10点。”

    “这是不是意味着，灵界规则的优先级最高是10？”白晓文皱眉问道。

    李北海摇头：“特殊宝地空间，灵能训练场，其实都是从灵界位面剥落下来的碎片化空间，只不过有大小之分而已。灵界位面的规则，优先级要高一点点……是11点。”

    “只高了1点啊。”白晓文笑了笑，还真是只高一点点。

    “能够影响到灵界规则，代表对方施展能力之后，可以达到甚至超越11点的优先级。这样的存在，不光是你们，就连那些进化者级别的高手都未必能够战胜，”李北海说道，“所以我才说，你们能够活着回来真是运气。”

    白晓文回想了一下，那个神秘声音的诡异与强大之处，眯着眼睛说道：“不，会长……我倒是觉得，我们生还并不是运气。对方的本体并不在黑潮位面，只有一股意识寄宿在一只强大怪兽的残骸之内。它的优先级虽然很高，但真正的杀伤力却很有限……至少，在它借助怪兽残骸复活之前，并没有多少实质性的杀伤力。”

    李北海点点头：“是这样没错，不过你不是说，那家伙的一部分力量降临了吗？这还不够危险啊。”

    “是很危险，但灵界规则其实也早已作出了平衡，”白晓文说道，“灵界规则虽然被干扰，但任务目标：进入内部密室获取预言石板的信息，却是清晰无误地传递给了我们。而内部密室，本身就是逃离迷宫和大海的重要地点。换句话说，灵界规则也在力所能及的范围内，指引我们逃生。”

    顿了顿，白晓文又说：“后来灵界规则也作出了补偿，把预言石板作为一件暗金装备给我了。”

    至于七日预言，虽然过程琐碎辛苦，但比起一件极品暗金装备的奖励来说，又算不了什么了。

    就算不是有超级大脑的白晓文，换做其他正常智力的觉醒者，七天时间也能作出三四个正确的预言来，拿个及格的完成度是没问题的，照样能定型成暗金装备，只不过定型之后的属性和技能没有这么极品罢了。

    李淑仪回忆着潜影迷宫中惊心动魄的一幕幕场景，同样点头：“是啊，看上去确实很危险，但仔细一想，也就是超凡者游戏的时候，灵魂状态下无法使用回归道具，有点慌了手脚。后来灵魂归位，我和晓文手握回城卷，探索迷宫的时候，就没那么慌张了。”

    顿了顿，李淑仪又道：“而且那些怪物也说了，超凡者游戏不过是为了诱骗我们的一场戏，最终的结果肯定是我们会胜利，事实上也就没什么危险。”

    李北海被说服了，他搓了搓下巴的髭须，点头说：“听起来有些道理。不过小白我还是要说你一句，以后别那么冒险了，深渊派对邀请函都已经提醒你任务危险不匹配了，你还要去……”

    白晓文点头：“会长说得对。”

    李北海爱女之心白晓文当然理解，而且由于认知能力的差距，白晓文觉得很有把握的选择，在李北海看来也许就是一次不顾后果的冒险。

    当然李北海的告诫也是有道理的，白晓文在历经数次灵界冒险的生死危机之后，也在渐渐变得更加成熟沉稳。他的成长，就像是一块璞玉被不断打磨，越来越光彩夺目。

    最后，李北海总结了一下两人在黑潮位面世界获得的情报：“你们这次，进入了一个接近大一统的位面啊……那个蛇魔势力一旦登陆，距离大一统恐怕也就几年时间了。这种接近大一统位面的情报信息，是非常值钱的，很多高级觉醒者都愿意购买。唔，我给你们定三千公会贡献吧，相信其他公会高层也不会有什么意见。”

    李北海做事还是很公允的，他在超神公会威望也很高。

    白晓文又打了个哈欠，困得眼睛都快要睁不开了：“不行了，我得去睡觉，太困了……”

    “去吧去吧。”李北海拍了拍两人的肩膀，把两人送到门口，一脸欣慰。

    乘坐电梯回到家里，家里空无一人。白晓文给小君、郑姐各自发了个短信，然后上床，倒头就睡。

    ……

    一觉醒来，华灯初上，夜色撩人。

    白晓文伸了个懒腰，觉得神清气爽，精力充沛。他打开卧室门，听到了客厅里传来了阵阵笑闹的声音。

    “大家都在啊。”

    白晓文笑着走进了客厅，拉了把椅子坐下，跟郑姐、小君、何芷晴以及李淑仪分别打了个招呼。

    何芷晴：“白先生醒了？晚饭的食材已经准备好了，我这就去做饭，你们请稍等。”

    白晓文道了个谢，抓起一只拳头大的悬崖火龙果就开始啃，酸甜的汁液沁入口腔，让他精神一振。

    “虚拟对战平台的新版本，在两天之前终于发布了，”郑姐笑道，“目前，你的模板购买次数已经突破了一万，在本期新人榜中位列第一呢。”

    白晓文的角色模板定价是9900点券，也就是99元，一万购买次数就意味着100万的营收，当时签合约的第一个里程碑，已经完成了1/3——要知道，这仅仅是两天的营收而已。

    一般来说，新版本发布后，前两周都是购买解锁新角色的井喷期，玩家们会解锁不同的新角色，在使用之后互相交流技能情报，然后再去有目的地选购，充实自己的角色库存。

    由于网络实名制的关系，玩家平台解锁角色模板，一人只有一个账号，只能购买一次。所以，这种营收，是很难有什么水分的，有钱也很难刷收入。

    而且虚拟对战公司也会进行监管。毕竟签了里程碑合约，他们不会放任白晓文刷营收的，只依照合同，认可正常情况的营收额度。

    白晓文看了一眼各角色模板的营收榜单，他的“通灵王子”角色目前排名新人榜第一，总榜第十九。

    白晓文点开了新人榜。

    第一名：通灵王子，13087人。

    第二名：海军元帅，4055人。

    第三名：沉默哲学家，3988人。

    第四名……

    新人榜上，“通灵王子”一骑绝尘，购买人数是第二名“海军元帅”的三倍以上。而且，海军元帅角色的价位是6300点券，本身就比通灵王子便宜，这样算来总营收更是不如白晓文了。

    而总榜上，很多超级巨星角色、经典角色占据了前十名，白晓文这个势头不错的新人，也只能屈居第十九。