 叶凡飞回滨海，落在祖宅林园外，然后轻手轻脚的翻墙进去。

“妖焱，妖炙！”

叶凡站在园林中的一片竹林前，低声唤道。

“唰！”

两道黑影从林间钻了出来，冲到叶凡身前，化为一对兄弟。

“见过公子！”

妖焱妖炙躬身向叶凡行礼。

“嗯。”

叶凡点点头，把五行精源的事情告诉他们，让他们立马赶往云南洱海，吸收水属性精源，然后再回来守护祖宅大阵。

蛇妖兄弟听罢，惊得说不出话来。

五行精源非常罕见，更别说那五颗五行精源，还是妖君级别的妖兽妖丹炼化出来的。

蛇妖兄弟感激涕零，双双对叶凡跪下。

“公子大恩，我兄弟二人永生难忘……”“哎哎哎，你俩这是干什么？”

叶凡连忙把蛇妖兄弟扶起来，“赶紧去吧，不然完了四眼那家伙就不等你们了！”

“是！”

蛇妖兄弟满怀感激，转身飞向天际，朝西南急飞而去。

叶凡感受了一下护宅大阵，此时护宅大阵运转正常，即便没有看守，坚持几天也是没问题的。

他放下心来，走回大厅。

这时候家里人刚吃完晚饭，老妈正在厨房刷锅。

“妈，我回来了！”

叶凡把头凑到厨房打了个招呼。

“回来啦？

吃了没？”

老妈转过身，一脸平静的对叶凡招了招手，“小凡，过来，我有事儿问你。”

“咦？”

叶凡有点奇怪。

要是搁在平常，自己一走五六天，老妈肯定是叉腰埋怨自己啊。

怎么今天转性了，这么好说话？

谁知叶凡一靠近，老妈立马拽起他的耳朵，高声怒喝。

“你小子现在怎么回事，动不动就消失几天几夜，电话也打不通，你还当我们这里是家吗？

！”

“……”叶凡被掐得龇牙咧嘴。

痛倒是不痛，只不过不这样装，老妈哪里会善罢甘休啊！不得不感慨，老妈还是老妈！叶凡被老妈骂了一通，才被放回后院。

此时，李若昕抱着小不凡，董玥君抱着依依，正在后院的小亭子里聊天。

见叶凡回来，两个女人连忙起身。

“叶凡，你回来啦！”

“嗯。”

叶凡点点头，一手抱着小不凡，一手抱起依依，笑道：“儿砸，闺女，想爸爸了没？”

“咿咿呀呀！”

小不凡才半岁，哪里会说话啊，伸出手在叶凡脸上连摸带抓，力气十足。

依依则撇着嘴巴，哼哼道：“爸爸，你这几天又去哪里啦？”

“当然是去工作啦！”

叶凡呵呵笑道：“等接下去的工作处理好了，爸爸就好好陪依依一段时间，好不好？”

“这是你说的呀！”

依依挥着小粉拳：“爸爸老是食言，再这样我就不理你啦！”

“不会的不会的，爸爸手头上的工作就剩最后一点点了，保证以后每天都陪在依依身边。”

叶凡坚定的说道。

“嗯！”

依依连连点头，抱着叶凡的脖子蹭了蹭。

“依依，你和小不凡去找爷爷奶奶玩，好吗？

爸爸要跟妈妈和李姐姐说点悄悄话。”

叶凡摸着依依的小脑袋，柔声请示道。

“可以……依依也想听悄悄话。”

依依又撅起嘴巴，显然不想离开叶凡他们。

“小傻瓜，待会儿爸爸还有一晚上的时间跟你说悄悄话呢！”

叶凡笑道：“爷爷奶奶在客厅里看动画片，快去吧。”

“哦，好吧。”

依依耸耸肩膀，跟个小大人儿似的。

董玥君抱着小不凡，牵着依依去了前厅，很快就独自走回来。

她手里端着切好的果盘，放在小亭子的石桌上：“妈妈给你准备的，都是你喜欢吃的水果。”

叶凡心头一暖。

刚才虽然被老妈骂得狗血淋头，但是这份母爱却一直未曾改变。

想当初，自己来到这个世界，老妈为了让自己日子好过一些，冒着残废的风险，也不肯去医院治疗。

省下来的钱要么接济自己，要么拿去帮自己还债。

虽然“孽”是那个平行世界的“叶凡”做的，但是父母还是那个父母，他们始终爱着自己。

叶凡吃着水果，心中幸福到了极限。

李若昕和董玥君没有动，坐在一旁看着叶凡吃水果。

“你们俩怎么不吃？”

叶凡吃了半盘，猛地回过神来。

董玥君摇了摇头，低声问道：“你准备的怎么样了?”“差不多了。”

叶凡点头一笑，“这几天就会对圣魔秘境发起总攻。

只不过，秘境的具体位置还不知道。”

“我跟你去一趟洱海吧。”

董玥君想了想，说道：“最近华功林他们有点失常，已经有三波人秘密联系我了。”

“他们知道外面发生了什么？”

叶凡一愣。

“军区闹得那么大，连洱海古城的居民都给驱散了，他们怎么可能猜不到你们的打算？”

董玥君说道：“本来我是不打算掺一脚的，他们三番两次让我去接应，那就没办法了。”

“你就不怕破了你的誓言？”

叶凡问道。

“怕什么？

是他们一直要我回去的，洱海周围全是军区侦查，暴露了行踪我也没办法。”

董玥君笑了笑：“要是华功林有华龙煌一半有脑子，就不会做这种事情了。”

“他的确是个蠢货。”

对于这一点，叶凡十分认可。

之前这老家伙大张旗鼓的开起空间阵，把那些魔种从神战大陆带回来，想要震慑地球世界的武道强者。

可是到头来，折损大半不说，连自己的行踪和野心都暴露了。

而之前华龙煌秘密筹划了几十年，来回神战大陆和地球世界N趟，居然没有一个人发现。

光凭这一点，华功林就远远不如华龙煌。

如果这家伙继续暗中布置，慢慢炼造那些变种魔人，说不定现在地球世界都被他们打下来了，哪里会出这么多屁事？

华功林自满自大，好高骛远，能振兴血魔宗都有鬼了！“好。”

叶凡没有犹豫，“有你在，想必计划会更加顺利。”

“叶凡，你说过，你会重建寻龙宗，是不是？”

董玥君咬牙问道。

“当然。

寻龙宗本来就是我夏国的重要宗室，我重振古宗，又有何不可？”

叶凡点点头，“怎么，你有什么疑问吗？”

“谁做宗主呢？”

董玥君抛出一个很关键的问题。

叶凡皱了皱眉，问道：“你有什么好人选？”

他的身份比较特殊，可以筹划重建寻龙宗，但是宗主一职，他没有多大的兴趣。

董玥君说道：“你有所不知，血魔宗是寻龙宗一脉相传的宗门，圣子、圣女传承，也是从寻龙宗传下来的。

所以，我建议这宗主一职，按照祖训，从圣子、圣女中来选。”

“圣子圣女啊！”

叶凡摸了摸鼻子，讪讪说道：“之前吧，的确有个不错的圣子人选，为人很废，实力也不强，比较好控制。

可惜他不太地道，被我给解决了。

剩下的圣子……也就是林轩毅了，我觉得他不会无条件配合我。

你也知道，以后我会频繁来往于神战大陆和地球世界，若是没有人合作，地球世界的灵源复苏计划，很难展开。”

“我知道。

可是，我也没说过，我要推荐林轩毅啊！”

董玥君笑道。

“啊？”

叶凡一愣，上下打量起董玥君来，“你难道想毛遂自荐？

不对啊，你说过你以后都不想插手武道的事情了。”

“这是当然！”

董玥君翻了翻白眼，指了指李若昕：“我介绍的圣女，便是昕姐！”

“什么？

！”

叶凡猛地一惊，连忙扭头看向李若昕，忽然发现她的气息跟往常有些不一样。

之前她只是初入五倍极限，连武劲都没练出来。

可是现在，她居然到了五倍极限中期，体内武劲流动十分顺畅。

“叶哥，我已经得到了血梦圣女的传承！”

李若昕眼中光泽微微闪烁，迎着叶凡疑惑的目光朗声回道。

“你！”

叶凡惊愕不已，“你什么时候……”“是我帮她的。”

董玥君低声说道。

“乱弹琴！”

叶凡暗怒，“你们俩知道不知道，血魔宗的传承跟魔族有关系，他们所练的血魔宗，更是通过血魔气转化而成？

长久修炼下去，对武者没有好处！董玥君，你怎么回事？

你自己坠了魔道，我原本打算废掉你的修为，让你从此离失武道修炼。

后来你向我保证，不会再掺和武道的事情，停止修炼血魔宗，所以我才放你一马。

你居然不知悔改，把小李也带进来了，你……你到底是何居心？

！”

叶凡一通责骂，让董玥君神情幽愤。

可是她没有为自己辩解，只是低着头，一言不发。

李若昕见状连忙拉住叶凡的胳膊，咬牙道：“叶哥，你别误会小君，她本意不是这样！”

“有什么不是，她……她就是没事儿找事儿！”

叶凡喝道。

“不不不，真的不是！”

李若昕苦心劝道。

“昕姐，你别说了，在叶凡的心里，我就是一届妖女，不管我做什么事情，他都会带着有色眼镜看我。”

董玥君握着拳头，深深吸了一口气，失望的站起身来。

“叶凡，我们俩只要在一起，就不会说什么好话。

事已至此，你也改变不了！”

说完，她转身离开。

“你去干什么？

！”

叶凡低喝。

“我去洱海！”

董玥君没有停下脚步，来到后院墙边，纵身跃了出去，背影无比没落。

 