    这一夜，叶青很苦闷，他真的不明白了，自己不就是想和老婆亲热一翻吗？

    有这么难吗？

    从沙发上起身后，叶青径直走到窗户前面，看着外面那碧蓝的天空，直接大声的骂了起来：“我去你娘的个贼老天，你他娘的玩我，也不能这样玩啊！”

    “噗嗤……”

    随着他起来的肖莹忆看着叶青的反应不由的笑了起来。

    这的确还真是天意啊！

    原本她也已经做好了准备，她甚至都不介意是不是在办公室中了，然而，昨天晚上一回到办公室，就与她大姨妈不期而偶了，这能怪她吗？

    事实上，按照时间推断的话，她的大姨妈正常情况下应该是晚两天才会来的，但是却突然提前了，她也无可奈何。

    听到自家老婆的笑声，叶青转过声来，一脸郁闷的说道：“你笑个毛啊!”

    “这才多大一点事啊？”肖莹忆翻着白眼说道：“你不是一向不信天，不信命，只信自己吗？现在怪个屁的老天啊？再说了，我大姨妈又不是不会走的，行了，赶紧去洗漱吧，你还得到云霄山庄去与娴珊会合呀！别让她等久了。”

    听到老婆居然赶着他去与别的女人会合，叶青不满的嚷了起来：“老婆，我发现你一点都不在意我！”

    “我怎么就不在意你了？”肖莹忆一脸不解的问道。

    “哼哼……那有女的将自己老公往别的女人怀中推的啊？哼……难道就你不怕我和华娴珊在云霄山的荆棘林中发生点什么吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵！”听到叶青的话，肖莹忆又笑了起来。

    “老婆，你又笑个毛啊？”叶青翻着白眼说道。

    肖莹忆眨着眼睛说道：“如果你不怕荆棘林的刺，愿意和娴珊在里面滚的话，我是不介意的。”

    “呃！”

    好吧，肖莹忆不介意，叶青却很介意，当然，他也不是介意和华娴珊滚，而是介意荆棘林啊！

    尼妈的，一想到那尖尖的刺，叶青就不寒而栗。

    刹那间，他郁闷了，老子干嘛要说荆棘林啊，说什么在草地上翻滚不行吗？

    好吧，叶青估计云霄山中除了荆棘林外，怕是没有草地吧？

    肖莹忆突然想到了什么，一脸正色的看着叶青问道：“对了，你们进云霄山得多久才会出来？”

    叶青沉吟了片刻，耸着肩说道：“我也说不清楚，我想怎么也得找到百年金花茶树，我们才会出来吧，而云霄山脉这么大，就算再快，怎么也得一两天，如果慢一天的话，怕是得十天半个月了。”

    “这么久？”肖莹忆皱着眉头说道。

    “怎么？舍不得我？”叶青一脸幑笑的问道。

    “嗯！”肖莹忆有些娇羞的点了点头。

    说实话，这几乎还是她第一次在叶青的表情表露自己的感情啊，这还真是太阳打西边出来了？

    其实想想也就不奇怪了，毕竟昨天晚上叶青和她虽然没有走到最后一步，但是该亲的亲了，该摸的，叶青也摸了，都已经这样了，她也没有必要再隐藏自己的感情了。

    叶青也是第一次看到肖莹忆露出这种娇态，忍不住伸出手直接搂住了肖莹忆，感受着自家老婆的呼吸，叶青耸着肩说道：“为了我们将来有一个牛b的家，也只能短暂的分别了。”

    “这我知道！”肖莹忆点了点头，随即有些担心的说道：“我现在就怕你们进入云霄山之后找不到那什么百年金花茶树，那你们可就真的白折腾了啊！”

    叶青摇头说道：“找不到也没有关系的，这一次权当我去考察云霄山吧，毕竟我们要在云霄山脚下落脚了，有可能一辈子都住在那里，所以我迟早也是要将云霄山给搞清楚的，看看里面到底都有些什么，如果真有危害我们家的东西，我也好应对啊，不然将来，这东西突然威胁到我们家，那会让我手忙脚乱的。”

    肖莹忆抬头深深的看了一眼叶青，说道：“我知道你已经决定了，你的决定谁也改变不了，我现在只想说，一定要注意自己的安全，我可不想还没有那个……那个……就成为寡妇。”

    “哪个？”叶青眯着眼睛问道。

    “你要死了啊！”肖莹忆直接一记粉拳打在叶青的胳膊上，白眼一翻，没好气的说道：“你明明就知道，还问，哼……戏谑自家老婆很好玩吗？”

    “好玩啊！”叶青毫不迟疑的应道。

    “呃！”好吧，肖莹忆彻底的无语了，这个混蛋居然如此的理直气壮，这真是没谁了。

    要是别的男人面对自家老婆这样的问题，哪敢这么回答啊？

    这不是找死吗？

    谁不是满满的求生欲啊？

    可是自家这个老公却没有哪怕一点这样的求生欲啊！

    这混蛋似乎觉得自己吃定了她？

    哼哼……得罪老娘，你他娘的还想爬上老娘的床，做梦去吧！

    要是叶青知道肖莹忆是这种想法，怕是不敢再脱口而出了吧？

    一把将叶青给推开，肖莹忆冷喝道：“还不去洗漱，动作快点，洗漱完成之后，还得去一趟超市。”

    叶青并没有去洗手间，而是一脸诧异的问道：“去超市干嘛？”

    “也不知道你这混蛋要进入云霄山多久，你难不成不准备点干粮和帐篷之类的物品吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “没这个必要！”叶青摆着手说道。

    肖莹忆愣了愣，疑惑的说道：“你不是说有可能十天半个月吗？如果不准备干粮，你们吃什么，用什么啊？”

    “老婆，进入这种原始丛林中到处是吃的，你放心吧，就算在里面呆过一年半载，你老公我也不会饿死的。”叶青撇着嘴说道。

    “你确定？”肖莹忆有点不相信的问道。

    在她看来，一个人怎么可能在那种没有人烟的原始丛林中呆上一年半载不会饿死？

    就算贝尔也不行吧？

    “老婆，有时候你真的很健忘！”叶青翻着白眼说道。

    “我又怎么健忘了？”肖莹忆没好气的问道。

    叶青耸着肩说道：“老婆，你忘了，我可是从灵山来的？灵山山脉可比云霄山大多了，我能在灵山活二十年，难道就不能在云霄山中活过一年半载吗？”

