    “你能拿出多少来。”

    不是连明吹，金魂币在他这里就是一堆数字，他对金魂币不感兴趣。

    唐三说道：“七十万金魂币。”

    这是唐三能拿出最大的数字了，这几年唐门虽然卖出了不少的暗器给七宝琉璃宗和天斗皇室，但资金不是由他管的，他手上就这么多。

    “成交！”

    连明身后的紫珍珠突然出声道。

    “成你妹啊！”

    连明转身捂住紫珍珠的嘴。七十万就把你打发了，要我拿一百万砸你脸上是不是干啥都行啊？

    紫珍珠表示，你是一人吃饱，全家不饿，我这紫珍珠岛上几百张嘴吃饭呢，七十万那得打劫多少贵族才能得这么多啊。

    “唔～这个可以有！”紫珍珠瞪大着眼睛说道。

    连明贴到紫珍珠耳旁说道：“你想不想突破七十级？想的话就听我的。”

    紫珍珠疑惑的眨眨眼，看着连明肯定的眼神点了点头。相比于金魂币这种身外之物，实力的提升更加可贵。

    连明松开紫珍珠，在她身上擦了擦，向唐三说道：“你打发叫花子呢？七十万？七十万很多吗？”

    紫珍珠：是很多。

    “七十万，一人十万，你觉得他们的命只值十万吗？要不我给你十万，你把他们一个留下如何？你这不是欺负老实人吗！”连明指着唐三问道。

    “大家相识一场，又不是敌人，你觉得多少合适，我给。”唐三压的心中的怒火说道。

    唐三先说大家都是相互认识的人，不是敌人的意思是，告诉连明，如果连明再咄咄逼人，那就是他的敌人，随后还提出了让连明自己开个价，他会给，意思不过是让连明退让一步。

    连明表示，你说什么？我听不懂。

    “我说了啊，但是你没给。”

    唐三一忍再忍，说道：“请给一个合理的价格。”

    连明：“我说的七人一株仙品很不合理吗？”

    “合理。”

    唐三从如意百宝囊中取出一株仙品。

    “还有六株呢？”连明疑惑道。

    “连明！你不要欺人太甚！”唐三双眉竖起，两眼充满怒火吼了出来。身上散发着浓郁的杀戮之气。他怀里的小舞不由颤抖起来。

    “怎么？不想给就不给，又没强迫你，只要你愿意，随时可以带他们离开，我们又没说一定要，只是说本来应该给多少罢了。”

    唐三恼怒，连明退让一步，其实只是化硬为软，就是传说中的道德绑架，当然，这个对没有道德的人没有作用。

    岛上几百人看着，那就要看看唐三有没有道德了。

    唐三捏起了拳头又放下，不行，他没有理，也没有实力。

    抬手安抚怀里的小舞，唐三好像发现了什么，“你们对小舞做了什么？！”唐三怒道。

    唐三看向连明，连明看向紫珍珠，紫珍珠抬头望天。

    你个没出息的东西。

    连明尬笑道：“我们没干什么呀。”

    看着唐三随时要暴走的样子，连明悄咪咪向紫珍珠问道：“你干了什么？”

    “没干嘛呀，就是睡了一觉。”紫珍珠理所当然的回道。

    “真的？”

    “嗯。”

    “咳咳咳咳～那个啥……也不是啥问题啊，就是陪紫珍珠团长睡了一觉，就一觉啊。”连明说道。

    唐三没有回应，不过脸色却好了不少，将裹着小舞的黑袍拉紧，遮住了脖子下的小草莓。

    “呃……那个……实在不好意思，那七株仙品的事就免了吧，作为对小舞的补偿吧，条件改为一株仙品和七株灵草，你觉得怎么样？”

    仙品都拿出来了，哪里还有收回去的道理。连明见好就收，顺便拿几株灵草过来，不嫌多。

    唐三也可能是烦了，拿出七株灵草和那株仙品一同丢给连明。

    连明伸手借住，七株灵草品次一般，仙品的能力也不怎么样，不过好歹也是一株仙品，它的能力就算是一百株灵草也比不上的。

    “可以了吗？”唐三问道。

    “没问题，可以了，请便。”

    连明将仙品收好，从七株灵草中挑出一株递给紫珍珠，说道：“这是你应得的。”

    紫珍珠伸手接过，我是不是亏了？

    “你就只给这个给我？”

    紫珍珠虽然不知道什么灵草仙品，但她能从连明他们的话语中知道，仙品是比灵草珍贵的。

    连明将剩下的六株灵草收起，说道：“放心，我不会让你吃亏的，这些灵草不适合你，后面我再给你配一些灵草，让你分分钟突破七十级。”

    紫珍珠拿着手中的一小株灵草上看下看说道：“但愿如此吧。”

    唐三将灵草丢给连明后，来到已经昏迷过去的马红俊身旁，伸手塔在他的手上，眉头紧锁。

    “好霸道的寒气！”

    唐三收回有些冰凉的手，从如意百宝囊中掏出一枚金红色的珠子，随着魂力的注入，珠子发出金红色的光芒。

    连明明显感觉到身旁的紫珍珠身体一抖，有些惊恐的看着那枚珠子。

    连明猜得没有错的话，那应该就是十首烈阳蛇的内丹，啧啧啧，唐三宝贝真多。

    唐三将珠子送入马红俊口中，马红俊体内的寒毒仿佛遇到天敌一般，快速褪去，不一会，马红俊体内的寒毒被彻底清除。

    连明就这样从魂导器中拿出一把椅子，坐在那里看着唐三操作。

    紫珍珠已经将海盗们遣散，此时也叫小弟搬了张椅子过来，还给自己上了杯茶，坐在连明旁边，连青棱他们就地而坐。

    一群人就这样看着唐三一一给戴沐白他们解毒，他新收的徒弟吉祥正忙前忙后的给他打下手。

    “连明啊，我问你，他们都是什么啊？”紫珍珠问道。

    “一个大家族的小姐，一个七宝琉璃宗嫡系继承人，一个昊天宗的嫡系和他的魂兽老婆，一个星罗皇室继承人和他的猫娘老婆，再加两个平民魂师。”

    连明一个一个点出来念道，一旁的紫珍珠呆住了，茶杯从手中花落掉落在地上，摔碎了。

    “你……这不是你编的吧？”紫珍珠脸色露出你快来骗我的表情。

    “你猜。”连明歪头微笑道。

    “不猜！你是不是在坑我？”

    紫珍珠欲哭无泪，自己迷迷糊糊之下，竟然得罪了这么多巨佬。

