    爬出门缝之后，微小的银色蜘蛛便径直朝着唐泽爬了过来，很快来到了他的面前。

    接着没有任何阻碍的，小蜘蛛顺着唐泽的衣物，一路来到了唐泽握在手中的弹射器前。

    圆柱形弹射器的弹射口再度打开，银色的蜘蛛进入其中后，再度变成了圆形的小钢珠模样。

    看到这儿唐泽满意的点了点头，显然这个新获得的【弹射式微型窃听器】这个黑科技道具完美符合了他的一切想象。

    除此之外，唐泽还发现软件之中还有一个“手动操作”模式，实验一番之后，发现可以操控“蜘蛛型窃听器”选择目标。

    显然这是弹射发射窃听器的一个补充功能，毕竟你不能保证每次都能精准的将窃听器弹射到目标人物的身上。

    这个时候，这个“手动操作”模式就弥补了这些缺陷。

    当然并不是说有了这个功能，“弹射”的方式就显得有些鸡肋了。

    它名字中带有这两个字，其实也侧面体现了这个功能的重要性。

    而这一点就表现在速度之上。

    以“弹射”的方式，可以快速将窃听器安全投放到距离较远的目标之上。

    而微型蜘蛛的速度虽然也算是比较可观，但毕竟太小了，如果只是站立待在原地不动的话还行，但如果目标处于随时可能会移动的状态，那八成是追不上目标的。

    所以弹射的模式就显得很重要了，起码可以拉近很长一段距离，这期间节省的时间可以减少目标移动这类变数的发生。

    总的来说，有的这个道具之后唐泽在与“黑方”的“隐秘情报战”上可谓占据了优势。

    但他也不会因此而掉以轻心，毕竟对手可都是些妖孽的家伙，那恐怖的洞察力和敏锐直感，说不定便会让他们注意到身上细微的不协调之处。

    哪怕他们不可能认为这是一种窃听器，但仅仅只是发现就已经足够了。

    总之这样的战略性道具，唐泽使用还是要稍显慎重一些。

    返回洗手间洗了洗手，接着冲了一下马桶，唐泽迈步向着众人聚集着客厅走去。

    至于这个窃听器，因为它的一端还有能够挂绳的地方，所以唐泽干脆将其挂在车钥匙上当做吊坠了。

    带着愉悦的神色返回客厅，唐泽发现之前的四人和自己走之前的状态差不多，他刚想返回沙发上便听到了绫子的呼喊声。

    闻声来到厨房，绫子见到他后便指挥着他帮忙将料理端上餐桌。

    对此唐泽自然不会拒绝，端着做好的料理便前往了餐厅。

    一行四人来回往返后，很快看着很是诱人的料理便呈现在了众人眼前。

    接着小兰又去客厅叫了四人吃饭，一行人抵达后纷纷入席落座很快人便全部到齐了。

    “虽然发生了一些小插曲，但请大家不要太过在意，请不要客气，尽情享用吧。”身为正影家宅邸的主人，正影满里率先开口宣布晚宴开始。

    而众人也有些想要冲淡姬宫展子破坏的气氛，纷纷开始闲聊着找起话题来。

    一时间时间倒也很是气氛融融。

    不过待到晚宴即将结束之际，星河童吾这个当事人却是主动提起了之前发生的事情：“真是抱歉了，今天给大家带来了一切不愉快...”

    “请不要这么说，这一切又不怨星河先生。”听到星河童吾的道歉，小兰连忙摆了摆手同时拉上了和叶一起表明态度，让对方不要太过在意。

    “不，道歉只是其中一个原因，但并不是重点。”

    听到小兰与和叶安慰的话语，星河童吾感谢的笑了笑，接着起身看上唐泽鞠躬道：“感谢您及时出声阻止了我，不然恐怕今天晚上我便要酿成大祸了！”

    “诶？这是怎么回事？”不知道事情原委的和叶与绫子还有小兰对视了一眼，接着好奇的出声询问道。

    “大致的情况是这样的，当时我差点就做了无可挽回的错事，还好有唐泽先生及时阻止了我，让我从愤怒中冷静了下来。”

    接着星河童吾便从他自身的视角，将之前发生的事情说了一遍。

    “原来是这样。”

    听完星河童吾的话后，三女恍然点了点头，算是知道了事情的原委。

    “不过，唐泽刑事你到底是怎么能够及时出现在那里阻止星河先生的呢？”

    虽然明白了事情的大致经过，但三人还是对于唐泽能够及时出现在那里的原因感觉到了好奇。

    而这个略显敏锐的问题让柯南脸色一变，下意识的抬头看向了一旁的唐泽。

    可让柯南没想到的是，他刚刚抬起头，便看到一双大手从上至下压了下来。

    “说到这里，我还是要先提柯南向星河先生道个歉。”

    唐泽压着柯南的脑袋做道歉状：“当时我正在宅邸里四处闲逛，结果便发现柯南师傅在玩跟踪游戏，偷偷跟在你们身后。

    我觉得这样不好便打算阻止他，而这个时候你们已经进到了屋内。

    等我走到房间前想要阻止柯南的时候，他已经把房门偷开了一点缝隙。

    接着我便听到了后续的那些谈话，然后看到了星河先生冲动的那一幕...”

    唐泽说到这抱歉道：“不管如何，我也算是偷看两位谈话了，所以在这里要先说声抱歉。”

    感受着头上那双大手再次下压的力道，柯南不自觉低头的同时，也是一脸的懵逼。

    这是什么情况？

    这和事实好像有点不符吧？

    我怎么就成了主谋了？

    一道道念头从柯南大脑中闪过，但现实中他却还是“乖乖”和唐泽一起道了歉。

    “不，这都是柯南这孩子的错，怎么能怪你呢。”

    一旁的小兰见状连忙摆了摆手，面色生气的看向唐泽身边的柯南道：“是柯南这孩子太失礼了，我回去一定会好好教育他的，请各位放心！”

    而直到听到小兰那略显怒气的话语，柯南这才一个激灵反应过来自己是背了锅。

    他有心想要解释，但感受着唐泽抚着自己头部传来的压力，话语到了嘴边最终还是改口道：“我错了，小兰姐姐...”

    “哼~”小兰看到柯南乖巧道歉见状冷哼，“单单只是道歉，可别像蒙混过关！”

    “不，您不用太过放在心上，只是小孩子天性爱玩罢了。”

    星河童吾见到这一幕却是主动为柯南开解道：“而且从某种意义上来说，柯南竟然还是我的救命恩人呢。

    如果没有他，说不定我已经酿成了无可挽回的错事，现在大家也不能坐在这里，一起开开心心的吃晚餐了。”

    “是啊，柯南这也算是这次的头号功臣了。”

    一旁的唐泽也附和着为柯南求起情来：“所谓“论迹不论心”嘛，既然从结果上是好的，大家也都没有因此有什么损失，你也就不要太过苛责柯南这孩子了。”

    “既然星河先生你们两位都这么为他求情，那就饶过他好了。”

    小兰闻言瞪了一眼柯南：“还不快道谢。”

    “谢谢...”

    柯南面朝星河童吾真心实意的道了个谢，接着狠狠瞪了唐泽一眼，这才满不情愿的开口向唐泽道谢。

    这个时候的柯南内心简直是崩溃的，主要是这情况实在太憋屈了。

    虽然他也确实明白，这个时候把所有的锅推到自己这个小孩子头上来说，是最好的解释。

    而他也确实配合着唐泽“接了黑锅”照做了，但心里这口气却是怎么也咽不下去的。

    毕竟这就相当于唐泽只拿了功劳，自己撇的一干二净，然后又把“黑锅”都甩在了自己头上。

    这也就罢了，关键之后他还“虚心假意”的给自己求情，小兰还让他给唐泽道歉。

    可以说这一状况简直让柯南可谓是心态爆炸，要不是现在有其他外人在，柯南早就上去和唐泽“拼命”了。

    而更关键的是，这波骚操作自己从头到尾都不知道！！

    要是说唐泽之前找自己商量过的话，这锅背也就背了。

    毕竟两人干的事儿确实不大光彩，而自己反正现在是个小孩子，也不会有人跟自己计较太多。

    但这毫无征兆的突然“出卖”，就让柯南有点心态爆炸了。

    他现在甚至有理由怀疑，当时唐泽在开房门的时候之所以那么淡定，其实就已经想好了，要把黑锅安在自己头上!

    而关于这一点，唐泽真心表示无辜。

    他其实没打算这么坑柯南的。

    虽然他确实打算让柯南背黑锅，但原本还是打算看完奖励后便找柯南商量一下，让他有个心理准备的。

    不过系统突如其来的奖励打乱了他的步骤，让他注意力全部放在了“组合道具”之上。

    等到他试验完新获得的道具之后，还没找机会和柯南说，便直接被绫子喊过去帮忙了。

    等到入座就餐，自然就更没机会了。

    偏偏这件事情还在餐桌上被提起，这就有点尴尬了。

    无奈之下，唐泽也只能“先斩后奏”把难关给应付过去再说。

    至于柯南事后的追究...

    那就是他们自己人的事了，怎么应付都行，反正也翻不起浪花，影响也只会局限于他们几个人之间，不会造成其它影响。

    大不了唐泽以后多给柯南制造机会，让他享受一下福利就好了~

    不过事已至此，也只能如此进行下去了，唐泽让柯南背了黑锅后，这事也逐渐告一段落了。

    很快，在服部平次跟唐泽的有意引导下，话题便从柯南身上转到了饭后的魔术秀之上。

    一说到魔术秀，小兰等人便来了精神，纷纷加快了用餐的速度，希望两位正影大师的弟子为她们表演专场魔术秀。

    当然了，这些要求对于他们来说都是小意思，什么变花变鸽子之类的都是小意思，其中星河童吾还在最后表演了一个压轴魔术引来了众人的喝彩。

    这个魔术是借用老师房间的镜子，以此反射房间内的相同景象借此来隐藏门后的圣诞树。

    等到房门一关闭，在房门夹角中隐藏的圣诞树就直接显露了出来。

    这个神奇的魔术引来了无数人的喝彩，而在交谈中范田力解释说说这是他们老师自豪的魔术，原来每年圣诞节老师都会表演这个魔术的。

    不过似乎是玩心大发，范田力开始挑逗柯南询问他能不能破解这个魔术。

    至于结果自然是不言而喻了。

    本来被唐泽这种表现措不及防间破防的两人正憋着一口气呢，这下面对挑战三五二下便把魔术机关破解了个干干净净，让范田力一脸的尴尬之色。

    而看到这一幕星河童吾愣了愣，接着似乎有些释然的笑了笑，看向柯南的时候眼神中也透着几分感激。

    唐泽注意到这一幕，隐隐间也似乎明白对方为何会有这样的变化了。

    或许那个魔术就是原本他杀完人后，大几率使用的手法。

    而这个手法既然这么轻松被破解，那也就证明如果他杀了人最终的索命就是被逮捕。

    想通了这其中的关节后，他自然会对阻止了他的柯南报以感激之情了。

    恩，虽然唐泽把黑锅甩给了柯南，但对方也当之无愧的成为了阻止悲剧发生的头号功臣，此刻正是获得了当事人星河童吾的感激。

    真是可喜可贺~

    但随着时间的流逝，魔术表演也趋近了尾声，此刻也到了散场的时候。

    离开之际，因为一行人数量太多，唐泽的车载不完全部人，于是星河童吾自告奋勇提出送人。

    “那你们三个就坐星河先生的车好了。”服部平次看着和叶开口开始分配坐车搭配：“我们三个男生坐一起。”

    “哼，还以为怪想和你们一起啊！”和叶听到服部平次的话满是不爽的冷哼了一声：“臭平次！！我还不愿意跟你一起呢！”

    “诶？”面对远山和叶的突然发难，服部平次一脸的懵逼，旋即生气道：“你又在发什么神经呢！”

    “哼！你才发神经呢，八嘎！八嘎！八嘎平次！！”

    听到服部平次的话，远山和叶更是气不打一处来，最终在服部平次那一脸懵逼之中拉着小兰上了前方星河童吾的汽车。

