前几日人员没到齐，今天正好聚在一块。再加上刚刚送的补给，萧寒直接拍板晚上就吃羊肉，给劳累了一天的人们补一补！

哎，可怜的山羊，一开始还说养着！结果萧寒来了一句：养什么养，万一养瘦了怎么办？还不如趁现在肥硕先吃掉！就被牵到树后一刀了结了性命……

羊肉炖萝卜！这是最标准的羊肉吃法。大骨头打的汤底，从下午就熬上了！到了现在，锅里的羊汤都变成了奶白色，再撒上细细的芫荽，不用站在锅边，就有一股子香气直往鼻孔里钻！

在地里干着活，听着厨子吆喝过来吆喝过去，再不时闻一下飘过来的香味，今天下午的活都干的没以前顺流！

好不容易挨到晚饭时间，赶紧坐好，等厨师提着桶出来。眼巴巴的瞅着他用大大的勺子给每人分一大碗，再配上一大块干饼，整条桌子上就剩下吸口水的声音！

“香！真香！”

厨子哈哈笑着，提着桶去了下一桌。小东立刻大喊了一声：“开饭！”

然后端起碗来就是一顿胡吃海塞！一边的愣子更是一边大口喝汤大口嚼着干饼，也不怕漏出汤来，反正吧唧吧唧的和小猪吃食一样。

“唔，好吃……”摇着头撕下一大块饼，就着鲜美的羊汤，劳累一天后来这么一顿真是舒坦至极！只是吃着吃着，俩哼哈二将突然感觉有些不对，怎么四周都静悄悄的？

疑惑的放下大碗一看，愣子突然发现：一桌子人，除去他俩。其他都是从怀里摸出硬邦邦的黄干粮，就着清水一点一点往下咽！等到实在是咽不下去了，这才小心的在碗里挑一块萝卜就着，至于肥嫩的肉块，动都不动一下。

“吃啊，不要钱的！”愣子转头看着桌上的其他人，奇怪的嘟囔了一句。

坐在对面的一个黑瘦中年人朝着愣子憨厚一笑，脸上带些羞涩的道：“军爷，俺这些人身子骨棒，不用吃的太好！家里的娃子还小，俺寻思把这个晚上给他们带回去，好补补身体！”

“那也不用老啃干粮…哎呦…”

愣子叼着肉，话还没说完，脑袋上就重重挨了一下！

“管你什么事，你又忘了你刚吃上肉的时候了！”小东揉着手腕瞪着愣子，一副恨你多嘴的样子。

人总是健忘的！这半年多天天跟着萧寒，愣子已经把天天有肉吃当成了一件平常事，浑然忘却第一次在萧寒这里吃上肉时的感动样子！

他也不想想，寻常人家，哪里舍得吃上一顿羊肉？有了好吃的，先记挂着家里的老婆和娃才是正常！什么都先紧着自己，那样的人通常叫二流子。

“来来来，吃饭，吃饭！”

小东也曾是穷苦人家，自然知道他们卑微的自尊心，看着桌上的人都有些尴尬，赶忙越过愣子再次招呼了大家一起吃饭。不过现在鲜美的羊汤喝在嘴里，却总是有些不一样的味道。索性也放下汤碗，学着这些人一点一点的嚼着干粮。

默默无语的吃完饭，摸了摸肚子。看着劳工们都小心的将自己面前的羊肉汤倒进竹筒里塞好口，再把白干饼裹在怀里，眼睛里充满了欣喜，似乎一天的劳累在此刻都消失不见。

天黑了，劳工都走了，只剩下一摞干净的和刷洗过一般的海碗。在大路远处，似乎还能听到他们吟唱的小曲断断续续传来。

“哎，什么时候，才能让所有人都能想吃肉就吃肉？”小东站在路边，望着远处不禁摇头。

物以类聚，人以群分。萧寒身边就没有奸恶之徒，而心底善良的人大多数都是共通的。看过了劳工的质朴勤劳，总想着这样的人应该过得好一些，而不是一直穷困下去。侯爷说过：穷，是一种病！只是不知身为神医的侯爷有没有治疗的药方。

“等着吧，总会有那么一天的！”小东还在摇头，萧寒却不知道什么时候站在了他俩的后面，猛然间出声，差点把出神的两人吓一跳。

双手搭在哼哈二将的肩膀上，萧寒咧嘴笑道：“刚刚没吃饱吧，我看见你们俩把肉汤都送给别人了！”

被揽住脖子的小东和愣子脸红了一下，小声的道：“吃饱了，我们起码把饼都吃了！那几个大哥家里孩子多，一碗汤肯定不够，所以我们才……”

萧寒哈哈一笑，搭在俩人肩膀的手臂用力摇了摇，扯得俩人一阵东倒西歪，和喝醉酒一般：“这是一件好事，我又没怪你们！走，做好事是需要奖励的，我带你们吃真正的美味！”

“啊？还有啥美味？”

到底是十七八的少年，一听到美味，瞬间就将刚刚的感慨丢到脑后！由简入奢易，由奢入俭难！早就习惯了吃带油水的菜，再叫俩人干啃干粮怎么能吃饱？

领着俩人做贼一般溜到厨房后面，几个羊头还挂在高高的栏杆上沥清余血，也不怕召来什么野兽。

天上星光暗淡，厨房后面却灯火通明。几个厨子还在忙忙活活，处理着羊肚子里的各种下水。

现在给萧寒做饭的厨子据说是汉中城里最好的酒楼出来的，也不知谁把萧寒独好美食的爱好传了出去，结果第二天张保就带了几个厨子过来。而且，不光把人送来，所有的调料更是一应俱全！

这一看就知道是直接从人家后厨里搬来的，也不知那家倒霉的酒楼现在还能不能开张。

要说这大酒楼出来的厨子就是不一样，虽然味道做的不咋地（相较于萧寒来说），但是这刀功，这处理方式确实是一流的！别的不说，就单看这姜丝切的，再给萧寒两把刀都切不出来……

撵走来见礼的厨子，再把上蹿下跳的小奇踹到一边，萧寒径直来到一个小炉子那里。浓烈的香气就是从这里传出来的！

衬着麻布，小心的掀开砂锅的盖子，里面煮着满满一锅羊杂，这可都是萧寒的最爱！总感觉羊杂的味道甚至比羊汤都要好上三分！

“侯爷，你这是，要吃羊的内脏？”愣子有些傻眼，因为他看到一个厨子用根筷子在细小的羊肠里穿梭，把里面的秽物一往外顶！看着黑乎乎的羊粪一点一点被捅出来，肚子里就是一阵翻江倒海，差点把刚吃进去的干饼都吐出来！

“要吐一边去吐，敢吐羊肠上看我不让你再吃进去！”

萧寒一句话，愣子立刻紧紧的捂住口鼻，只留一双无辜的小眼睛在外面乱转。