    此时在圣武学院之中，在那会议室之中。

    总共坐着五人，常天新就坐在下面，手中捏着一只笔，在他的指间那里转动着。

    别看只是一支笔，事实上，这乃是一件半神器。

    没错，这就是他的武器判官笔，真正的半神器，而且是上品半神器。

    除却常天新之外，胡显圣也是坐在一旁。

    剩下的三人，也全都是圣人境强者，总共五名圣人境强者。

    也幸好别人看不到，不然的话，肯定会对圣武学院的力量重新认识一下。

    毕竟在他们的认知之中，圣武学院实力是强，但也只有四名圣人境强者，加上常天新也只有五名。

    而现在不算那不知踪影的圣武学院院长，还有那最下面镇压学院气运的老家伙，却还有五名圣人境强者。

    这可比他们想的要多两位，而且看他们身上的气息，显然不必胡显圣弱。

    也就是说，他们并不是短时间内才晋级圣人境的，而且晋级有一段时间了。

    “行了，都别藏着掖着了，说说吧，怎么对付那小子。”

    胡显圣淡淡开口，话语不重，但是落在众人耳中，却是威严十足。

    虽然他在几人之中实力不是最强的，但是在这里他身份最高。

    “还能怎么对付，不过区区一个武者，只要没到圣人境，在咱们面前便只是一只蚂蚁，随便派个人将其弄死就是。”

    “没错，区区一个小武者，至于这么兴师动众的吗？”

    “让我去吧，只要那小子敢出补天学院，我绝对让他死的无声无息，没有任何人察觉。”

    几位圣人境强者先后开口，神色间带着一丝不满。

    就为了对付一个凌天，将他们一群圣人境强者，从闭关之中拉出，这简直就等于在耍他们，哪里有好脸色。

    唯独那常天新，神色平静，依然转动着手中的判官笔，也不开口。

    “若是真有这么容易，我至于让大家都出关，至于还特意为那小子将大家聚在一起？”

    胡显圣听得这话，顿时怒了，神色间闪过一丝不满，冷声道：“那小子是补天学院的人，一旦被圣人境强者击杀，他们肯定会想到咱们圣武学院之中。”

    “到时候他们一旦发疯，你们谁能够承受的住，还是说你们有把握灭掉补天学院？”

    “有吗？”

    ……

    随着胡显圣的话语落下，一众人神色稍稍迟疑。

    虽然圣武学院这段时间，一直在积蓄实力，已经远超众人对于生物学院的认知，但是真正对上补天学院，依然没有太多的信心。

    补天学院别看落魄至极，光是他们知道的圣人境强者，就超过五名。

    而且那老院长实力更是高深莫测，他们曾经见过那补天学院老院长，一巴掌将一位圣人境五重的强者给一巴掌拍飞出去，打的个半死。

    “说起来当初在万众教遗址的时候，若是常天新一巴掌将他拍死，也不至于有今天的事情了。”

    正在此时，有人却是忽然开口，撇向了一旁的常天新，神色间带着一丝不满。

    与此同时，其他人也是纷纷转头望着常天新，神色同样不悦。

    “看我作甚。”

    常天新毫不在乎，淡淡说道：“我是补天学院出来的，在这之前我就说过不会对补天学院的人出手的。”

    此话一出，其他人都不开口了，因为在常天新加入圣武学院的时候，确实这样说过。

    “行了，大家还是先想想怎么对付那小子，或者说对付补天学院吧！”

    胡显圣缓缓呼出一口气，将众人的目光给吸引回来。

    众人听得这话，也是再次皱眉。

    既然他们不能出手的话，那想要对付凌天，确实不太好。

    最重要的是凌天夺走的那两件半神器，乃是其中两位的，他们只是暂时寄放在郑九幽身上而已。

    原本以为就算郑九幽失败，他们也能够将半神器召回。

    可是没有想到，那半神器却手机彻底失去了掌控。

    虽然他们能够察觉到自己在那半神器之中神魂印记还未被摧毁，但是也很清楚，这是迟早的事情。

    毕竟补天学院可是有圣人境强者存在的，摧毁他们留在半神器里面的神魂印记，还是轻轻松松的。

    另他们疑惑的是，凌天到底是怎么屏蔽他们的神魂，让他们无法将半神器召回。

    如果凌天是圣人境强者的话，那就算了，暂时封印他们的神魂印记，屏蔽他们的感应并不算太难。

    可关键问题是凌天并非圣人境强者，甚至真正的境界只是道宫境九重。

    但是却能够封印住他们的神魂印记，甚至屏蔽他们的感知，这就奇怪无比了。

    虽然疑惑，但是也没有任何答案，总不可能冲入补天学院去找他询问吧！

    不过半神器而已，圣武学院还是有一些的，倒也没有太过于在乎。

    只是依然有些心疼，那两件即便在圣武学院之中，也是属于顶尖的半神器。

    “行了，商量来商量去，也没有什么答案，咱们又不能出手，弟子也不是那小子的对手，还有什么好商量的，直接认输好了。”

    正在此时，有人开口，话语中带着一丝不满和憋屈。

    那镇压神魂的半神器，正是他的，他心中本就不爽，现在又不能出手，也是怒火更甚。

    其他人听得这话，也是没有开口回答，事实确实是这样。

    圣武学院之中弟子不少，但是实力最强者也不过刚刚踏入君王境。

    至于君王境四五重之上的强者，早就已经毕业，都离开了补天学院。

    更何况那些强者，实力强大者也不过君王境，又如何是凌天的对手，真要对上凌天，也只是找死而已。

    “吴刀快回来了吧！”

    正在此时，有人却是忽然开口。

    此话一出，几位圣人境强者，却是眸光微亮。

    别人对付不了凌天，吴刀就未必不行。

    要知道吴刀当初只是道宫境的时候，便是一刀斩杀了一名君王境七重的强者。

    虽然是仗着手中的刀是半神器，但那也是他的本事。

    换成任何一名道宫境武者，面对着君王境七重的强者，就算给他神器，也未必能够做得到。

    在吴刀离开天玄皇朝的时候，已经是君王境七重，而在整个皇城，几乎可以说是圣人境之下没有对手了。

    若是他回来的话，定然能够对付凌天。

