    “有人想退出吗？本次任务面对的乃是佛域曾经的远澈明王，此行，极有可能……丢命！”

    一声丢命，赫然令大殿内的氛围变的异常的庄重。

    苏逸辞眼中不由的闪过一丝幽光。

    楚云衣，白玄辰也是收起了刚才的那份悠闲，神情郑重了些许。

    那三名六星级别的天才相互对视一眼，并无太多的情绪变化，很显然，对于此行的任务，他们还是颇有信心的。

    真要说起来，毕竟只是协助佛域的人捉拿远澈明王，相信佛域那边也会派出高手前往。

    “现在给你们退出的机会可以选择，可如果在执行任务的途中擅自逃离的话，将会受到严惩的。”泼墨上师公良甫继续说道。

    众人仍旧不答。

    辅剑上师后贤微微抬手，“出发之前，自我介绍一下吧！同一个队伍，需要相互熟悉。”

    此言一出，三名六星学员多多少少表露出几分不屑之意。

    不过辅剑上师都开口了，三人也不好拒绝。

    “贺凛！”

    “幕逍！”

    “舒冬儿！”

    唯有名字，再无其他的介绍。

    三人自我介绍的方式明显带有一丝不友善。

    当然了，三人都有属于他们的资本。

    “原来是他们三个，难怪这么目中无人……”白玄辰自言自语道。

    “怎么了？他们很出名吗？”楚云衣小声的问道。

    “都是六星级别中排名前五的人物，舒冬儿据说还是神道院的十大明珠之一。”

    楚云衣轻轻的“噢”了一声。

    十大明珠还是挺出名的，楚云衣表示自己也知道，因为她刚来神道院那会，经常有人问她是不是某位明珠。

    当时楚云衣没怎么在意，后来想想，原来那些人是在夸她长的好看。

    “你们呢？”辅剑上师望向苏逸辞三人。

    苏逸辞稍稍上前一步，淡淡的说道，“苏逸辞！”

    同样是只有一个名字。

    大殿内的众人一怔。

    楚云衣和白玄辰也对视一眼，先后报出了自己的名字。

    “楚云衣！”

    “白玄辰！”

    以相同的态度回应对面三人的自我介绍。

    其中隐约带着几分挑衅回击。

    “你是在回击吗？”贺凛上前一步道。

    “没！”苏逸辞回答，其正视对方，“至少我还上前走了一步。”

    “所以你是在表达你的不满？”

    “没必要！”

    双方的语气纵然平静，可却带着丝丝尖锐。

    “够了！”捉刀上师喝止两人，“团队的不和，不论是在什么时候都是大忌。收起你们的高傲心态，重新自我介一番。”

    “凌琳上师……”另一位名为幕逍的年轻男子接过话道，“双方的不平等，才会造就团队的不和。只要不平等一直存在，团队就会一直不和。”

    舒冬儿也是上前说道，“请恕我们无礼，但我实在不清楚，为何你们会答应让三个一星的人参与如此重要的任务？若是此行的任务失败，我想最大的原因就是出在三个连敬畏心都没有的人身上。”

    “你说的敬畏心又是什么？”苏逸辞回问。

    “对吾们的敬畏，低星级对高星级的敬畏……”舒冬儿语气傲然的回答，她望着三人道，“从你们进入灵道殿开始，我就没有看到过你们任何的敬畏。你们的身上，处处都充斥着……无礼！”

    “哗！”

    源自于神道院明珠的漠视，对方这话一出，楚云衣和白玄辰都是满脸的问号？

    刚才不是道歉了吗？

    对方还想怎样？

    苏逸辞一手负于身后，一手轻抬，“仍旧是，没必要！”

    “嗯？”舒冬儿杏眼微凝。

    “无礼在无能的面前……”苏逸辞声线低沉，再吐四字，“不值一提！”

    此言一出，锋芒肆意。

    整个大殿中都隐隐散发着无形的锐利。

    贺凛眉头一皱，“你讲谁无能？”

    “我并未指名道姓……”苏逸辞眼神平静，不起一丝波澜，“但如果你非要我指出谁的话，我想，你们三位都是无能！”

    “砰！”

    无形的气场扩散，大殿中的氛围顿时变的极度紧张。

    就连辅剑上师，泼墨上师，捉刀上师都没想到苏逸辞竟然会作出这般猛烈的回击。

    “你……”

    贺凛，幕逍，以及舒冬儿皆是双拳握紧，眼中怒火升腾。

    楚云衣和白玄辰也都被惊到了，苏逸辞的回应简直是有够狠的。

    事实上，苏逸辞也的确没有将这三人放在眼里，他们的实力也就同星月神宫三长老的那三名弟子差不多。

    苏逸辞一人独战墨旋三人毫不费力，更不用说他们了。

    他们也并不知道，苏逸辞如今的修为已达到半步八转道圣境，不然的话，又岂敢在苏逸辞的面前装腔作势。

    眼看贺凛，幕逍，舒冬儿三人怒火即将爆发，这时，一道淡然的声音于大殿之外传来。

    “现在的新人都这么嚣狂的吗？”

    “哗！”

    冷肃的气流涌了进来，无形的气宇彰显非凡。贺凛三人的目光一掀，舒冬儿不由的唤道，“昊纵师兄……”

    此人一来，直接是冲散了殿内的紧张氛围。

    三位上师的眼中也是露出了几分光亮。

    “昊纵见过三位上师……”男子走入殿中，并向后贤，凌琳，公良甫三人行礼。

    “你这个时候回来，是有消息了吗？”捉刀上师询问道。

    “是！”昊纵点点头，“我已经去和佛域的人碰过面了，且，入魔者远澈的行踪已经出现。”

    此言一出，后贤，凌琳，公良甫三人的目光一紧。

    “别在此浪费时间了，立即出发！”公良甫道。

    后贤，凌琳亦是点头。

    然，贺凛，幕逍，舒冬儿三人似乎还有所怨气，但感受到三位上师此刻的状态明显发生了变化，他们也不敢再说什么。

    这点眼力还是有的。

    当即，三位上师直接是率队踏出灵道殿，昊纵略带笑意的扫了苏逸辞一眼，也随之跟上。

    “哼……”贺凛，幕逍，舒冬儿三人强压怒火，紧随昊纵身后。

    “貌似我们三个人被孤立了！”楚云衣扭头说道。

    白玄辰微微摇头道，“这个叫昊纵可是六星级别的第一人，我倒是没想到，他也在里边。”

    苏逸辞没有说什么，“走吧！”

    “好的……”楚云衣仍旧是一脸轻松，她边走边问，“对了，其他人呢？有没有一起来神道院？”

    “……”

    离开灵道殿。

    由三位神道院上师率领的队伍直接是由传送台横跨千里之地。

    禅莲山！

    一座宛如莲花般的山顶之上！

    几名僧侣在此等候。

    “算下时间，神道院的奥援应该快来了……”一名年轻的僧侣说道。

    在他的旁边站在另外一位容颜有些妖异的和尚，他身披袈裟，一手捧着佛珠，一手拿着锡杖，散发着不同寻常的气质。

    他的五官很秀气。

    甚至比一些女人还要漂亮。

    与之其他的僧众站在一起，他显得有些格格不入。

    “梵尘，你在想什么？”年轻的僧侣问道。

    “往事！”

    “莫不是还在想以前战神院的日子？”

    “也有！”对方回答。

    “阿弥陀佛，出家人六根清净，你何必一直执着于往事？”年轻的僧侣说道。

    梵尘目光轻抬，他有一双蓝色的眼睛，“往事如尘烟，尘烟皆可见，既然身处红尘中，看见尘烟，想起往事又怎能算是六根不净？”

    “好吧！我不说过你。不过话说回来，这些年，你一直在各界游历，宣传佛法，你有何心得领悟没有？”

    “无！”梵尘回道。

    “我就知道你会这么回答，其实有的时候，‘无’胜过‘有’。我真的想不通，远澈明王这么德高望重的高僧，竟会堕入魔道！”

    年轻僧侣面露惋惜之色。

    这时。

    十道外来的气息抵达禅莲山上，众僧侣纷纷抬眼望去，来者正是神道院的队伍。

    “是神道院的上师……”

    年轻僧侣率众走上前，双手合十，“阿弥陀佛，贫僧梵心，这位是我的师弟梵尘……我等奉斩业明王的指令，在此等候诸位！”

    辅剑上师后贤微微点头，“我们接到消息，立刻赶来了！现在是什么情况？”

    “具体情况，斩业明王已经告知梵尘师弟了……”接着，梵心望向梵尘。

    而梵尘的目光却是望向神道院队伍中的后方，“他乡遇旧识，却是来之不易的惊喜！许久不见，别来无恙……苏师弟！”

