一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第127章站住，别跑

    乔玉灵真是被气笑了，人质？

    她要他做人质了吗？

    有人质被招待的如同客人一般吗？

    他这是在逗自己吧。

    最后她干脆没有说话，完全不想理会这个男人。

    南宫辰维见乔玉灵不说话，便也不说话了，只是静静的在一边看着她，而老者现在看乔玉灵的眼神也变了，变得恭敬。

    乔玉灵最后干脆摆了摆手，“行了，既然没事儿我走了。”

    说完她直接往外面走去，而……南宫辰维也跟了上来，乔玉灵走出好远，还能听到南宫辰维跟上来的脚步，立刻就不满了扭头，“你还跟着我干什么？”

    “我现在可是拿自己抵一万两黄金，我若是不跟着你，你当真不心疼一万两黄金？”

    一万两黄金……当真是乔玉灵的死穴呀。

    她是真的需要钱呀，原本她是计划着等农场的事情好点，然后点点的发展，可是现在有那么多钱就在自己眼前晃，要是不拿下来那也太对不起自己了。

    于是乎，有再大的气，她也没有说出来，最后干脆就不理会南宫辰维，直接往回家走去。

    回家之后时间尚早，想到她要送去给林光庆的回礼，便直接往镇上去了，身边依旧跟着南宫辰维。

    而乔玉灵已经很好的忽视了身边男人的存在。

    两人到了镇上，乔玉灵直接去了林光庆家，现在乔玉灵是经常去林光庆家，所以她到的时候，开门的人便会立刻将她迎进去。

    而林光庆则是陪着自家夫人坐花院里喝茶，下棋。

    乔玉灵远远的便看到林光庆夫妇两个，正聊着天，下棋。

    林光庆收起了一枚白子，林夫人立刻抬头瞪了他一眼，林光庆笑呵呵的道：“夫人，要不为夫将这一子还给你？但是就这一次，下次可就不让了。”

    “你还是拿走吧，一枚棋子而已，今天晚上我想自己一个人睡。”林夫人手执棋子淡淡的说。

    林光庆立刻将刚才收起来的一枚棋子又放到了棋盘上，然后笑呵呵的道：“刚才为夫只不过是跟你开个玩笑而已，你看这枚棋子如果放在这里，岂不是更好。”

    闻言，林夫人的眼神亮亮的，立刻笑的如同孩子一般，仰着脸道：“行了，我想我还是考虑一下晚上要不要一个人睡。”

    “一个人睡那怎么可以，为夫怎么也要留下来陪夫人的。”

    远远的乔玉灵便听到了这些对话，看着两个人的互动，她瞬间不想上前打扰这一副美如画一般的风景，就那样静静的站在那里。

    她的眼神流露出几分羡慕，几分暖意，几分不舍，几分笑意。

    同样的一幕，南宫辰维也看到了，他扭头看向身边的女孩，只见女孩的眼神中流露着羡慕，他的眼底也闪过一丝笑意。

    一边带着乔玉灵进来的家丁，回头看到乔玉灵不走了，便上前好奇的道：“乔小姐？”

    “我就不过去了，回头你将这个东西交给你们老爷，我先走了。”乔玉灵说着，便将自己画好的东西递给了家丁，然后扭头就走了。

    乔玉灵走了，南宫辰维自然不会留下来，两人出了门之后，乔玉灵就那样在大街上溜达了起来。

    中午，两人就直接在路边的面摊上吃了一碗面。

    乔玉灵可是不管南宫辰维怎么样，她就想吃碗热乎的面，所以就直接坐下吃了，而南宫辰维也没有嫌弃。

    吃过面后，乔玉灵刚起身，便看到两个大汉，正慌里慌张的跑着，一个人肩头还扛着一个小麻袋。

    开始乔玉灵并没有注意，可是突然间她发现那个袋子是动的，在那两个人经过她身边的时候，甚至听到了，非常细小的声音。

    “唔……”

    几乎是同时乔玉灵便直接撒腿就想去追，可是却被身边的南宫辰维给抓住了，她回头正欲说话，又有一伙人追了上前，嘴里不停的喊着。

    “站住，别跑。”

    “站住……”

    “你干什么？”乔玉灵蹙眉不悦的看着南宫辰维。

    南宫辰维则是淡淡的看着乔玉灵轻声道：“我保证追上他们。”

    于是乎……乔玉灵便直接被南宫辰维给拎了起来，然后……在南宫辰维的轻功下，乔玉灵远远的便看到，两伙人你追我赶的跑着。

    可是……南宫辰维竟然慢慢的追在后面，这倒是让乔玉灵非常的不满了，“什么情况，为什么不追上去，这么远远的吊着干什么？”

    “那两个人不是南顺的。”南宫辰维淡淡的道。

    乔玉灵瞬间就瞪大了眼睛，不是南顺的人，那……那就是别国人了？

    “追上去，我听到那个袋子里传来声音了，好像是个孩子。”她说。

    “恩，。”南宫辰维刚点头，正打算直接将人拦下来，谁知已经跑到荒郊野外的两人竟然停了下来，然后回头一脸自信的看着身后的人，狠狠的道：“你们还真是找死。”

    那几个人还没有说话，突然就出现了几个蒙面黑衣人，直接闪身出来，一人一个便将那些人抹了脖子。

    远处的南宫辰维与乔玉灵两人瞬间就秉住了呼吸，两人都红了眼，刚才的那一幕他们看到了，可是距离太远，他们就算是想冲过去也来不及，对方的人就埋伏在跟前。

    只见那两个扛着袋子的人将肩上的袋子放到了地上，然后将口子打开，里面露出一个小女孩的的头，此刻小女孩正惊恐的看着那些人，嘴巴被人塞了东西。

    后面出来的那些蒙面黑衣人，立刻就哈哈大笑起来，然后那个打开袋子的人又将袋子绑上，如同交货物一般，直接将袋子交给了那几个人。

    那几个黑衣人立刻拎着袋子，全都施展了轻功立刻离开了。

    乔玉灵一脸冷漠的回头看向南宫辰维说：“你去追不用管我。”

    谁知……南宫辰维没有理她，拉起她便要一起追，乔玉灵慌忙道：“你去追他们，我去追那两个人。”

    南宫辰维闻言，将乔玉灵放了下来，然后轻声冲着她道：“小心。”

    “恩。”乔玉灵点头，然后立刻跟上了那两个刚才跑得气喘吁吁的两人。

    她一路跟着两人，最后竟然跟到了县里，这两人到了县里之后，直接就去了……怡红院，两人在门口便一手搂着一个女人，直接走了进去。