    可想而知，就算阿拉巴斯坦王国所处的岛屿是伟大航路前半段之中面积最大的巨型岛屿，也绝对经受不起这种规模的恐怖战争。

    阿拉巴斯坦王国国民们，很可能会因此死伤数以百万。

    薇薇公主并不在乎此战过后阿拉巴斯坦王国这名字是否还能延续下去，自己身为公主的地位是否还能够保证。

    可让薇薇公主感到难受的是，寇布拉国王自幼灌输给她的那些身为王族要保护国民的理念，以及亚索老师之前对她关于治国理念的谆谆教导。

    明明身为王族，却是没办法为国民做些什么，眼睁睁地看着他们的家园破碎。

    薇薇公主的小拳头不由得紧握，只感觉到一阵难以言喻的绝望向着她笼罩而来，隐约之间仿佛已经看到了支离破碎的阿拉巴斯坦王国，无数国民在战火之中痛苦无力地哀嚎。

    “求……求求你们……”

    最终，薇薇公主还是忍不住出声，说道。“求求你们，就算要在阿拉巴斯坦王国开战，请顾虑国民们的性命。”

    “阿拉巴斯坦王国的公主？！”

    福兹·弗低头看向薇薇公主的目光几乎是赤裸裸的蔑视，说道。

    “或许娜菲鲁塔利家族现在需要考虑的是怎么向世界政府解释古代兵器·冥王的出现，否则按照世界政府的禁令，娜菲鲁塔利家族将会彻底沦为罪人，甚至最好的结果也不过是可以预见的奴隶身份。”

    伊卡莱姆瞬间暴怒，怒斥着表情上充满了玩味的福兹·弗，喝道。“你这个无礼的混蛋……”

    “砰！”

    然而，还不等伊卡莱姆的话说完，福兹·弗忽然被一脚踢飞了数十米之远。

    顿时，其余的CP9成员纷纷面对敌意地看向缓缓收回腿的汉库克，怒斥道。“波雅·汉库克，你想干什么？”

    “真是无礼的男人～”

    汉库克的脸色无比冷冽，看向福兹·弗的目光之中流露着赤裸裸的杀意。

    奴隶？！

    这两个字，可谓是彻底挑衅到了汉库克重要底线之一。

    而忽然被踢了一脚，整个人在地上挣扎了好一会才勉强爬起来的福兹·弗，脸色难看地朝着汉库克喝道。

    “波雅·汉库克，就算你是有着七武海的称号，但是随便向CP9出手也是不允许的事情，假如你没能给出合理的解释，你将会被剥夺名号！”

    “妾身无论做什么都会被原谅的，毕竟妾身……”

    汉库克下意识地说到一半之时，声音缓缓地低了下去，有些慌张地朝着亚恩看了一眼，然后有些可怜兮兮地说道。

    “亚恩大人，抱歉，请原谅妾身刚刚的冲动。”

    看着汉库克那略带慌张，又有些可怜兮兮生怕自己生气的模样，亚恩还能说什么。

    “咳！”

    亚恩重重地咳了一声，故作严肃地教训道。“汉库克，你这种行为过于任性了。”

    “抱歉，亚恩大人，妾身只是……”

    汉库克的声音一顿，明白自己是绝对不能说出关于奴隶的字眼，只能语气一转，弱弱地说道。

    “知道亚恩大人你十分喜欢薇薇公主，所以听到那个无礼的男人这样辱骂薇薇公主，让妾身有些气愤了。”

    ？？？！！！

    亚恩，祗园，薇薇公主，福兹·弗以及在场的所有人表情都顿时变得精彩了起来。

    “不是，我……什么，那个……”

    亚恩目光从满脸涨红的蓝发小萝莉身上一扫，张了张嘴，愣是不知道该怎么辩解这种子无须有的事情。

    薇薇公主才多大点人啊？

    我，特菲墨·亚恩，怎么可能会是这种变态男人，想想也知道这是不可能的吧？

    然而，亚恩却发现此时其他人竟然都是一副混杂着看待变态的嫌弃表情……

    不是吧？

    这……这都信了？！

    更离谱的是，亚恩从一部分的表情之中还流露出了佩服和羡慕的意味。

    ‘亚恩少将是真的厉害啊！’

    ‘向来在传闻之中异常霸道任性的海贼女帝，竟然……竟然亲自帮亚恩少将找新欢？’

    ‘果然，在爱情面前，就算是美丽如海贼女帝这样的女人也是充满了盲目，以及无比的卑微……’

    “只是，看不出亚恩少将平时斯文温和的模样，没想到竟然是这种人，拥有了堪称完美的海贼女帝不满足，反而有这种喜好。”

    不知道为什么，亚恩竟然隐约地从这些家伙的表情和眼神之中，读懂了他们此刻的心声。

    亚恩再度无力地颤了颤嘴唇，算是彻底放弃了解释的想法。

    怎么解释？

    在身为妻子的汉库克实锤之下，一切的解释都似乎太过于苍白无力了。

    无奈地叹息了一声，亚恩开口说道。

    “汉库克，你……先带薇薇公主去一旁吧，我这边还有正事需要商议。”

    “嗯，亚恩大人。”

    知道自己似乎给亚恩添了麻烦的汉库克堪称千依百顺，直接就转身牵起薇薇公主的手朝着一侧的角落走去。

    而薇薇公主被汉库克拉着一步三回头地走着，忽然脚步一顿，扭头朝着亚恩喊道。

    “亚恩少将，只要……只要你能够拯救阿拉巴斯坦王国的国民，我……我做什么都可以……”

    顿时，亚恩感觉自己身旁那些人看向自己的目光是越发诡异复杂了，尤其是祗园的眼神，亚恩完全不敢直视。

    当即，亚恩几乎是毫不犹豫地朝着汉库克摆了摆手，示意汉库克赶紧将薇薇公主拉走，免得越涂越黑之时。

    亚恩无意之中与薇薇公主的眼神产生了一瞬的接触，却是让亚恩的动作为之一顿。

    那含泪双目所流露而出的眼神，充斥着悲伤、惶恐以及深沉的绝望……

    似乎是在悲伤着依赖的亚索老师身死，惶恐着阿拉巴斯坦王国摇摇欲坠的未来，以及绝望着眼前似乎能够随意摆动她的一切。

    自己的这个不太正式的弟子，在这短短的半天之中经受了太多的变故了，并且自己似乎被汉库克传染了任性似的，完全忽略了她的感受。

    “薇薇，我所背负着的正义，是绝对不会允许无辜的平民承蒙灾厄！”

    微风吹拂，将亚恩这句斩钉截铁一般的话语传入了薇薇公主的耳中。

