    第三百四十一章一晚上都在一起？

    甚至让平日里性情温和的一大爷快要气晕过去了！

    “什么东西？”

    “一大爷，你可是院子里德高望重的人，怎么能跟秦淮茹这样的泼妇，在我们家门前乱说话？”

    “你今天晚上是不是一直都在跟秦淮茹在一起？难怪之前一大娘说找自己家的老头子！”

    在听到一大爷的话后，二大妈顿时回怼过去。

    在院子里大家都知道，二大妈的这张嘴，可是十分厉害的，谁敢说他们一家人肯定是要被二大妈给骂的狗血淋头！

    首先二大妈并清楚二大爷和刘光福所干的好事，所以现在说话那是一个硬气！

    而且就算是二大妈知道，反正现在手里也装着一大爷的话柄，量一大爷也不敢怎么样。

    “你不要在这扭曲事实！”

    “我们现在要找的，是刘海中还有刘光福，让他们出来！”

    一大爷虽然依旧是一副愤怒至极的样子，可是他非常在自己的名声，可不能在这坏了，所以就连声音都越发虚弱一些。

    毕竟二大妈刚刚说的是事实，这深更半夜的，自己一个老头单独跟秦淮茹他一个寡妇出现在人家门口。

    而且自己还在为秦淮茹说的话，这不让人多想都不可能。

    见一大爷气势弱了下来，二大妈便扭头，向着秦淮茹怒声骂倒。

    “秦淮茹，你现在给我老实一点，你到底是什么意思？”

    “你儿子变成现在这样跟我家的老头还有儿子有什么关系？你要是不把这件事情给我说清楚了，你今天就别想回去！”

    二大妈的声音十分大，导致整个四合院的人都被吵醒了。

    顿时周围的领居家的灯全都亮了起来，包括何雨柱的房间。

    此时，何雨柱的门口站着一个人影。

    “哥！”

    喊话的人正是何雨柱的妹妹何雨水。

    再见何雨水喊自己的名字，何雨柱一下子就知道自己这妹妹肯定好奇外面的吵架声了。

    但何雨柱可不想何雨水去掺和这样的破烂事，毕竟在外面吵架的可是秦淮茹跟二大妈。

    毕竟现在何雨水年纪还小，而且心地善良，对于任何事情难免都会感情用事的。

    再说这两个泼妇之间在这里吵架，那骂的话肯定也不是什么好。

    可不能让何雨水给听过去学过去了！

    何雨柱再将阀门打开后，便拉住了何雨水的胳膊，将她给带到房间里。

    “哥，你听听看外面的声，其中一个是不是秦淮茹？”

    “好了，你就在房间里好好的睡觉，外边的事情哥会出去解决的。”

    何雨水把妹妹给推入房间后就走了出去，从外边将门给挡住了。

    “哥，你咋不带我啊？”

    何雨水想要跟着何雨柱一起出去看入脑，但是拉了两下门后发现没有打开，就着急的喊道。

    当然没办法，最后这门一直都没有打开，所以何雨水也只好心不甘情不愿的回房间了。

    因为像这种争吵，到最后肯定是吵半天都得不出个结果。

    并且现在都已经是晚上深更半夜了，你要是再继续吵下去也是影响大家休息，所以四合院内就采用最传统的办法召开全院大会。

    很快各家各户都有一人被叫醒，派出来当做代表。

    每个出来的人都是忍不住打着哈欠，眼皮直颤。

    “这个点开什么全员大会呀？有啥事不能等到白天啊。”

    “是啊，困都困死了，你们明天不上班啊！”

    “我听说这次的事件可不得了，棒梗变成磕巴的事情，好像是被二大爷和刘光福弄的，这不秦淮茹找来了。”

    “我的天啊，棒梗变成这样居然是跟刘光福有关系？”

    众人虽然都聚集了起来，开始在那里议论起来。

    一般来说召开全院大会都是由一大爷，二大爷和三大爷坐在主位上，只不过这次的恩怨有二大爷本人，所以他便不能坐在象征着四合院大爷位置的椅子上。

    一大爷在看中人差不多都到齐了，便咳嗽了一声。

    “对不起了各位，大晚上的还不让你们睡觉，只不过这次的事件实在是太恶劣了，咱们院里出了两个丧心病狂的人！”

    “棒梗说他变成现在这样磕巴，全都是因为刘光福在他的身上泼了一盆凉水所导致的！”

    “大家都知道现在是大冬天的天气十分寒冷，而且棒梗生病了十分的虚弱，别说是像棒梗这样身体虚弱的孩子，就算是其他正常的人受了这盆凉水，恐怕都要发烧！”

    “现在刘光福你从实招来，为什么要这么做！”

    一大爷向着刘光福怒气冲冲的问道。

    而刘光福却一直低着头，不敢看向众人，心虚不已。

    同时，刘光福在心中还一直暗骂着秦淮茹这人，咋还来闹事，当初自己给他钱的时候，可是签了协议的，怎么转脸就不认账了！

    而为什么会变成这样，不用想也知道，肯定是棒梗现在已经能说话了，而秦淮茹肯定是知道了事情的全部。

    不仅仅是刘光福生气，就连二大爷也是在一旁气的直发抖。

    “这个秦淮茹怎么能这样言而无信，白白拿了我们家三十多块钱！”

    “刘光福，你别在那里当哑巴！”

    一大爷见刘光福不吭声，便赶紧大声喝道。

    “不能秦淮茹说啥就是啥吧？平白无故就冤枉好人？”

    “大家也知道我是什么样的人，我怎么会对棒梗下手呢？”

    刘光福整理下心情，大声喝道。

    反正自家手里有承诺书，证据啥都全都在口袋里放着呢，不怕秦淮茹耍什么花招？

    听到刘光福的话后，院子里的众人顿时大吃一惊，议论纷纷起来。

    何雨柱虽然年纪还轻，但是成为了扎钢厂的领导，所以他自然也是做在上位。

    只不过这里所发生的事情，没有谁比何雨柱还要再清楚了。

    但是他现在不想掺和这件事，就这么坐下一旁发呆不言语。

    不过既然坐在这个位置上，虽然什么话都不说，当然也总不能不来。

    一大爷也看了何雨柱一眼心中满是愤愤之色，十分的恼怒，何雨柱身为这么大的领导还想躲事？

