    第156章 坑哥的妹妹

    安抚好秋儿后，比比东很快就想到，方元是干什么吃的！

    “秋儿，你哥哥呢，他知不知道淘气丢了？”

    “哥哥很早就去帮秋儿找了，可直到现在还没回来，秋儿是等不及才来麻烦东儿姐姐的。”

    “不应该呀，方元找个猫还能把自己找丢咯？真是的。”

    “哥哥应该被什么事耽误了吧？东儿姐姐就不要怪他了，好不好？”

    “好好好，姐姐不怪你哥哥了。真搞不懂，你这妹妹护哥哥，比亲女儿护爸爸都厉害。嗯，是不是呀，小可爱！”

    比比东没一脸好气，轻轻捏了捏秋儿的鼻子。

    秋儿没在意这些，反而脸上洋溢着欢喜。

    “那是当然，从秋儿睁开眼睛开始，就属哥哥对秋儿最好了！”

    从睁开眼开始？？？

    秋儿的话，让比比东的心，仿佛被什么电了一下。

    要按秋儿说的和年龄来算，应该是方元来找自己前，就已经和秋儿见过面了。可他问什么要说是这次出去才认得妹妹呢？自己就是那么不讲理的人吗？

    还有就是，方元在武魂城这几年，秋儿应该是被别人照顾，要不然方元当年来的时候，就应该把秋儿带回来。

    而这几年照顾秋儿的人，肯定是方元的某位故友，大概率是某个关系很要好的女人，否则方元也不可能放心把秋儿交给对方。

    越想越糊涂，比比东感觉脑海中纷乱如麻，只得暂时选择放在一边，眼下是帮秋儿找猫要紧。

    这小姑子一定要搞好关系，待会要好好问问秋儿，说不定准能知道方元的一些事情。

    “好了，秋儿，姐姐这就安排人帮你找淘气, 你先在姐姐这里等着, 姐姐有很多好吃的你要不要尝尝？”

    “好吃的？要要要！秋儿要！”

    一听有好吃的, 秋儿什么都忘了！淘气是啥子，不只会抢食吗？

    很早前，秋儿就被方元教育过, 淘气跟她抢食不能驱赶，这样显得太野蛮。

    当然对待外人倒是无所谓, 但淘气是秋儿的跟班, 要懂得体恤小伙伴, 否则显得太刻薄。

    星斗大森林的东西，秋儿早就吃惯了, 分给淘气也无所谓。

    变化是来到人类世界后，各种新鲜美食，不仅迷住了秋儿, 也迷住了淘气。

    仗着身形更灵巧, 淘气学会了下克上。秋儿力量被封印, 压不住场面, 时常被淘气得逞。

    没好东西吃的时候，秋儿和淘气你好我好。到了吃, 总免不了一番鸡飞狗跳。

    方元纯属抱着看戏的心态，也乐的如此，反正都是小可爱之间的玩闹罢了, 只要淘气知道还算老几，别的什么都是小事。

    还好美食量大管饱, 秋儿和淘气没闹大别扭，不过这个仇, 秋儿记下了！

    比比东安排下属去找猫后，抱着秋儿坐回了椅子上。

    “秋儿, 来, 尝尝这个！”

    比比东把侍女们为自己准备的甜点，统统拿了出来, 反正她一般也吃不了多少。

    秋儿一下子看到这么多好吃的，当即大快朵颐起来, 吃货属性一表无遗。

    当然, 秋儿也不会光顾着自己吃，比比东对自己这么好，这可不能忘了！

    “东儿姐姐, 这个好好吃, 你也尝尝！”

    “秋儿自己吃就好了，这些都是你的。慢慢吃, 别噎着了, 你要是出点什么岔子，你哥哥说不定敢不要我了！”

    “不会哒，哥哥对叫姐姐的人都可好了，绝对不会那么做的！”

    比比东眼睛一眯，能让秋儿叫姐姐的？

    秋儿绝对想不到，她的话，让比比东本就怀疑发方元的心，更重了！

    趁秋儿吃的开心，比比东在边上旁敲侧击的询问起方元的事情。

    “秋儿，告诉姐姐，你除了我之外，还有没别的姐姐？”

    “啊呣...只有一个！”

    哥哥不让自己说星斗大森林的事，可又没说有关他的事，东儿姐姐对自己这么好，说出来也无所谓啦！

    傻秋儿啊, 你把方元哥哥卖了知道吗？

    方元忘了自身的破绽，他想的是反正秋儿天天粘着着自己，只要不说有关魂兽的事，应该也没什么问题吧？

    所以, 方元从来没想过让秋儿隐瞒自己的事，反正路上也都告诉她不要乱说话，做这多就够了。

    可方元忘了，她让秋儿像对古月娜一样对待比比东，秋儿根本就没想过这个姐姐有什么坏心思。

    现在，因为两口好吃的，秋儿亲近感大增，就把他的一些情况给抖露出来。

    听到只有一个，比比东确认了有别的女性照顾秋儿，也对这个数量略微感到满意。

    “那秋儿，你跟哥哥是怎么认识的？你知不知道自己的父母？”

    “秋儿的父母，哥哥不让说。秋儿只知道，秋儿第一次睁开眼睛的时候，感觉哥哥才是这个世界上最亲近的人！”

    不让说？肯定是秋儿的父母有重大秘密，方元不想让自己知道就算了。

    暂时忽略这个问题，比比东继续询问秋儿。

    “那秋儿跟哥哥第一次见面，是在哪里的呢，有没有什么特别的”

    “秋儿不知道，秋儿也不认识那里。”

    唉，一个六岁的小丫头，不知道也合情合理。

    比比东再次忽略这个问题，转而询问方元和秋儿之间的故事。

    “秋儿，你哥哥对你这么好，你能说说你们两个的事情吗？”

    “嗯嗯！东儿姐姐，我跟你说，哥哥给了秋儿一块逆鳞，无论在哪里，都可以随时跟哥哥说话。还有还有，有一次秋儿遇到危险，哥哥瞬间就来到了球儿面前，直接把坏蛋打跑了。哥哥是这个世界上最厉害的，也是对秋儿最好的，不论秋儿想要什么，哥哥都会第一时间送给秋儿！”

    时间、地点、过程一点也不明确。

    可看着秋儿一脸幸福的样子，比比东脸色僵硬了。

    童言无忌，秋儿虽然隐瞒了很多，但有关方元的事应该不会撒谎。

    六年以前，方元就失去了所有力量，他怎么还能那么厉害？还有，逆鳞能够远距离和方元交流，她自己的方元大坏蛋怎么不可以？

    秋儿所说的一切，完全推翻了比比东心目中的方元，各种现象表明，方元对自己隐瞒了太多。

    爱还是有的，只是这肆意弥漫的委屈，要跟谁诉说呢？

    一时间，比比东眼角淌落几滴晶莹。

    她忽然怀疑，自己与方元的爱情，自己现在经历的一切，都是一场无聊的梦，全部都是假的。

    (本章完)

