    张晓琳听到这熟悉的声音，顿时抬头望去，看到满脸纠结的王峻岭，满脸的震惊。

    “校长也在这里。”

    张晓琳这才环顾了四周，见到这么多人也知道发生了什么，急忙的说道，“事情是这样的，上午在幼儿园，方公子的孩子今天刚刚入园，和刘艳发生了冲突，打了一架被我拉开了，后来刘艳的哥哥也不知道怎么知道了消息，冲到幼儿园将妮妮打了一顿，还逼着妮妮下跪。”

    “我本想上前的，却被祝老师拦下来，祝老师说他们的父母是大人物，我不能得罪，所以...”

    听到张晓琳的解释，在场的人都听明白了。

    一时间，在场的老师脸色通红，神情充满了尴尬。

    “就算如此，你一个成年人也不该动手打孩子啊！”

    王峻岭听到此处，冷哼一声，义正言辞的说道。

    “他十二岁打一个三岁的孩子，就应该了？”方凡质问道，随后又看向缩在母亲背后的刘彦，眯着眼说道，“我不知道你在隐藏什么秘密，但是不幸的是被我注意到了，以后你小心一点。”

    刘彦目光闪烁，没有说话，不管眼神中的怨毒没有丝毫的隐藏。

    “方公子，对，对不起，我代替我儿子道歉。”

    杨洁很心疼儿子，但是却是儿子的行为有过，两个耳光也不是什么大伤，就算被方凡打死了她也没有丝毫的办法。

    啪！

    杨洁的话音刚落，刘辉东狠狠的扇了自己一个耳光。悲痛的说道，“方公子，之前都是我有眼不识泰山，冲撞了公子，还请您大人大量不要与我们计较。”

    说罢，刘辉东的身子还是出现了颤抖，面对方凡他连抬头的勇气都做不到，一点没有一个董事长该有的气势。

    方公子？

    这个年轻人到底是什么身份？

    不光是公安局局长毕恭毕敬。

    杨洁以及刘辉东似乎也知道了其身份，更是低眉顺眼的姿态，生怕方凡怪罪，这到底是是怎么回事？

    此时，最紧张的要数先到场的老师了，他们可是狠狠的嘲讽过方凡的。

    如今，见到这些比自己牛逼的大人物，都如此的惧怕方凡，他们知道这个年轻人的来头怕是更大。

    “对不起，对不起。”

    两位男老师也是忍不住的说道，不断的向方凡鞠躬致歉。

    “算了，你们刘家虽然有错在前，但是态度还是很诚恳的，再说我也不是斤斤计较的人，这件事到此为止吧。”

    方凡看了刘氏夫妇一眼，淡淡的说道。

    听到方凡的话，两人这才放松了下来，经过这段时间的观察，看来是自己误会两人了，这孩子明显就是自己存在问题，也没必要在为难两夫妇了。

    看在他们态度不错的情况，就放过他们一次。

    方凡将怀里的妮妮交给颜笑，转过头脸上的笑容已经消失不见，面色冰寒的说道，“我家妮妮在学校上课被欺负，伤势已经被我治好了，如果这件事在发生，我保证你这个学校不用开下去了，所有涉及人员都得死。”

    说着，冰冷的目光扫了校长王峻岭一眼，顿时老者的脸色大变，想要解释什么最终还是没有说出口。

    “还有，这位敬业的赵主任，以后不要在出现了实验小学了，我看他非常的不爽。”

    方凡指了指躲在人群中的赵主任，淡淡的说道。

    这一刻，赵主任差点瘫坐在地上，他已经竭尽降低自己的存在感了，却想不到这个年轻人如此的记仇，从今天起他算是混到头了，要知道能混到实验小学这种名牌学校的教导主任，可是非常不容易的。

    不光是挣得多，还备受别人的尊敬。

    赵主任满脸死灰，自己奋斗了这么多年，眼看着要退休了却得到了这个结果，这些年都是因为眼光好，看人准这才生的快了些，可是没想到有一天他也会看走眼。

    众人恭敬的看着方凡拉着妮妮离开。

    “于局长，这位真的是传说中的方公子吗？”

    等到方凡走远，杨洁忍不住的问道。

    “没错，说起来你们今天是幸运的，方公子没有大发雷霆，要知道这半年来，惹到他的人没有一个由好下场的。”

    于洋笑着说道，随后眼光奇异的打量了杨洁一眼，不得不说杨洁却是有些姿色，尤其是30左右岁是女人最好的年纪。

    也许，在方凡的世界里，漂亮的女人都会有特权的吧，不然也想不通为什么方凡会放过这刘家的人。

    想到此处，于洋面露喜色的说道，“杨女士，机会需要自己把握，方公子能放过你们，也许你会有那么一点的可能。”

    于洋说的话很是隐晦，在场的人都听得云里雾里的，根本不知道两人在打什么哑谜。

    杨洁倒是知道于洋话中的意思，被当众点破，让她俏脸微微发红。

    本以为这个神乎其神的方公子，会是一副凶神恶煞的面孔，却不想只是一个二十左右岁的年轻人，而且长的还如此的英俊。

    ......

    方凡抱着妮妮拉着颜笑离开了小学部，将妮妮重新送回幼儿院之后，掏出电话给紫菱拨了过去。

    “挑几个机灵的懂得隐藏身形的武者，两个人保护妮妮的安全，剩下的都去监视一个五年级叫刘彦的孩子，这小子身上有秘密，我想知道他在隐藏什么。”

    “好，我这就安排。”

    紫菱接到电话，立马就答应了下来。

    方凡两人离开学校之后，颜笑开车将方凡又送回了武园。

    “队长！”

    当方凡重新出现在教武场的时候，三十人已经整整齐齐的列队等候了，一个个精神奕奕，上午训练的伤势已经恢复如初，而且真气也更加的雄浑。

    “伤势都养好了吗？”

    方凡扫了一眼，大声的喊道。

    “好了。”

    “队长，你给我们配的药浴实在太好用了，如果我们武园每个人都用，那武园距离崛起也指日可待了。”

    听到这话，方凡无奈的摇了摇头，“异想天开，武园一共十多万人，就算药浴的材料不贵，也没有药铺能供应这么庞大的药材。”

    闻言，紫菱与慕青的眼光暗淡了一下。

    方凡说的不错，他们都沉浸在实力提升的兴奋劲上了，根本没有考虑着药材供应是个问题。

    这些人按照方凡的训练，全部晕倒之后，被抬进屋内进行药浴，不到一个小时，那皮开肉绽的伤势，竟然奇异的愈合了，每个人的体力精神都重新达到了顶峰。

    这样神奇的效果，惊呆了所有人。

