    残垣断壁，黄沙翻滚。

    就在不远处，便是那个近乎废弃的凤仙郡了。

    满面黄沙的玄奘端着一碗清水抿了一口，远远地回头张望。

    就在他的身旁，一位老人正费力地从水井里卷起一桶水来，累得气喘吁吁。

    回过头，玄奘轻叹道：“老人家，这井有多深啊？”

    “大概有五十丈吧，整个凤仙郡，也就剩下这口井里还有水了。”

    “平日里，都是从这井里提的水，种的庄稼吗？”

    “种粮食？”老人顿时笑了出来，悠悠道：“这井不只是深，出水量还少。人都快不够喝了，哪里还能拿来种庄稼？整个凤仙郡早在一年前，就再没人种庄稼了。”

    闻言，玄奘微微一愣，低头看了一眼自己碗中这珍贵的水，无奈叹了口气。

    “整个凤仙郡都不种庄稼，又不见牛羊，也不像可以打猎……老人家，那平日的吃食，该怎么办呢？”

    用围在脖子上的灰色毛巾抹了把脸，老人深深吐了口气，走到玄奘身旁半蹲下来，道：“你看我，像是什么人物？”

    “啊？”

    “就……我平日里，像是做什么营生的？”

    “营生啊……”玄奘蹙着眉头想了想，轻声叹道：“老人家您手上虽然有茧，却不厚，不像庄稼汉。听您说话，像是读过几年书的。这营生……贫僧实在不好猜啊。”

    那老人站起身来，叉着腰得意地笑了笑，悠悠道：“实不相瞒，老汉我，乃是此地郡王。”

    “郡王？”玄奘略略吃了一惊。

    一郡之王，按照他的认知，即便是个空衔，也不至于沦落至此才对啊。

    “对，郡王。”老人转过脸伸手一扬，十分得意地说道：“这方圆百里。都是祖上的封地。虽说现在已经一文不值了，但老汉我，还是得守住，得对得起祖宗。这里数年没下雨。别的什么人，都走光了，就我还留着。因为，我还有一点余粮。虽说遣散家人的时候送了不少，但也还有一点。一点点……”

    老人伸手比划着。露出一种十分俏皮的笑容。

    “不过，也不多了，再有三五年不下雨，我也得饿死。哈哈哈哈。”

    回过头，老人看到玄奘盯着自己手中只剩下半碗的清水和身旁的薄饼犹豫，轻笑道：“吃吧，本郡王虽然穷，但也不缺这一点。要是上天真要硬生生渴死我，饿死我，就算多你这么一点。我也活不下去的。不用客气。”

    玄奘好不容易挤出一丝笑意，对着老人点头笑了笑。

    “再说了，我还指望着你家佛祖能保佑保佑我呢。东天庭我们是得罪死了，指望不上了。这西方，说不定还有点希望。”

    “东天庭得罪死了？”

    “对啊。”

    “老人家您不是凡间的郡王吗？怎么会跟天庭扯上关系？”

    “这……一时间也说不清，总之，玉帝下了旨，本地百年不下雨。托梦给了每一个人。刚开始，老汉我还以为是开玩笑的，现在看来。是真的了呀……”

    说着，老汉无奈叹了口气，又朝玄奘看了两眼，催促道：“大师赶紧吃。吃完，我们该回去了。这地方晚上冷，还是到我那宅子里去住吧。”

    那远处，猴子正站在风沙里远远地看着。

    “牛魔王回来了没？”

    “还没呢，上天庭，恐怕没那么快吧。”

    ……

    此时此刻。牛魔王正站在南天门外与李靖四目交对着。

    牛魔王蹙着眉头，有些疑惑地说道：“凤仙郡不降雨是为了花果山？”

    “对。”李靖默默点了点头：“毁了神仙的庙宇，不过是个借口罢了。若真是激怒了天庭，哪里还可能提前托梦，告知当地百姓即将禁雨呢？”

    “怎么个为了花果山法？我……我没懂。”

    “三界的雨量，是恒定的，一处多了，一处就得少。”

    “那为什么以前花果山判了禁雨，我们雨还是照样下。好像万圣龙王他们一招就有了，没那么多杂七杂八的事。”

    李靖微微挺直了腰杆道：“龙族能呼风唤雨，这是他们的天赋。但也不是无止境的。一旦过头了，雨就会枯竭。即便是龙族召唤，也召不到了。况且，你们那时花果山需要的雨量不多，现如今花果山干旱了数百年，百废待兴，若是不加紧降雨，恐怕无论如何都恢复不了。而且，这只是其一。”

    “其二是……”

    “其二，是魂魄。雨露滋润，万物复苏。可这复苏的魂，从哪里来？即使一只蚂蚁，那也是要有地府的一缕魂魄对应的。有生，必有死。”

    “你的意思，玉帝为了花果山，把整个凤仙郡给毁了？他会那么好？”

    “先，数百年前，凤仙郡就是一片黄土，数年前，又因为一场变故，早已经是万物凋零。如今归于黄土，并没有什么不对。”微微顿了顿，李靖又轻叹道：“另外，陛下这么做，不是为了讨你们大圣爷欢心，而是为了女蜗娘娘。花果山，有女蜗娘娘的府邸。”

    说罢，李靖抿着唇道：“这件事，你就先这么和你们大圣爷汇报吧。看他怎么说。若是他真要牺牲花果山成全凤仙郡，届时禀报了陛下，再行定夺。”

    牛魔王默默点了点头。

    这可是他第一次代表猴子出使。来的路上，他还想了无数次怎么恐吓天庭一干神仙的。可惜，事情根本就不是他一开始想的那样。玉帝都不用见，对方几句话甩过来，就已经让他哑口无言了。

    特别是一旦扯上了花果山，这事儿，可就不是他做得了主的了。

    无奈叹了口气，牛魔王只能转过身去，腾空而起。

    ……

    回去的路上，玄奘双手合十，跟着老人默默地走着。

    走过空荡荡的街区，走过沉寂在一片黑暗之中的楼阁。

    看着眼前的景象，玄奘只能沉默。

    曾经，这个小镇应该是十分繁华的，如今却因为天庭的一份旨意，变成了荒无人烟之地……

    在天庭、佛门的面前，凡人，乃至于凡间所有的一切，就如同蝼蚁一般，分毫没有自主的权力。

    如今想想，自己以凡身证道的想法，会不会太过荒谬了呢?

    在没有任何外力的情况下，对眼前的这一切，或许也只剩下一个选择了吧。就是好像眼前的老人家一样去承受。可是，忍耐，真能等到拨开乌云见明月的一天吗？

    等到的，或许只是死亡罢了。

    一路上，老人没有说话，玄奘也没有多嘴。

    很快，两人来到了老人的府邸前。

    那是一座极为破败的府邸，院落的围墙，已经因为干旱而崩塌，门口的牌匾也已经被侵蚀得看不出字迹。几乎每一个角落充斥着一种行将就木的感觉。

    推开虚掩的门，玄奘看到其中一座小屋门口坐着一个看上去已经有八九十岁，满脸的皱纹多得好像这黄土地上的沟壑一般，看样子已经连走都走不动的老妇人。

    “王爷……回来啦？”

    那是一个极其沙哑的声音。

    “都说了别叫我王爷了，我早不是什么王爷了。”

    说着，两个老人呵呵地笑了起来。

    玄奘低声问道：“这位是？”

    “这是……一位乡亲。”

    “乡亲？”玄奘一下有些懵了。

    这座院子很大，可以看得出，老郡王虽然并不是什么奢靡享乐之人，但曾经的家底，还是有的。

    直到走到够深的地方，确信那老妇人已经听不到了，老郡王才低声道：“年轻人都逃荒去了，老人，实在老得走不动的，也只能托付给我了。这院子里还有四五位呢。现在也就我最年轻了，还能去提水，干点体力活。”

    “那……郡王您的子孙呢？”

    闻言，老郡王却是欲言又止，最终只是化作一声叹息。

    ……

    “凤仙郡不降雨，是因为花果山？”

    “对，李靖是这么说的。”

    猴子一下笑了出来：“玉帝会这么好死？”

    “李靖说了，玉帝下这道旨意，不是为了大圣爷您，是为了女蜗娘娘。”

    “放屁！”猴子一下吼了出来，吓得牛魔王顿时脖子一缩：“女蜗娘娘这才是多久前的事？凤仙郡，早就已经好几年不下雨了！之前花果山倒是已经降雨，但那都是杯水车薪，下一点意思意思一下，他娘的当老子什么都不知道啊？他们是忽悠你呢！再去一趟，这次不说清楚，你也别回来了！”

    “诺……诺！”牛魔王吓得掉头就走。

    转过脸，猴子又指着守在一旁的吕六拐道：“你！去看那和尚怎么说！”

    “我……我？”

    “难道还要我热脸去贴他的冷屁股啊？”

    无奈，吕六拐只得提着裤腿奔出了门外。

    那房中的其他众人都一个个蹙着眉，望着怒气冲冲的猴子。

    ……

    转眼之间，吕六拐已经来到了玄奘的房中。

    他卷起衣袖朗声道：“大圣爷说了，玄奘法师您要行普渡之道，他支持。您要感受万物之苦，自力更生，他也随你。他现在就问您一句话：这凤仙郡的苦，乃是因天而起。若要解决，倒也不难，给玉帝去一封函，什么都解决了。具体这函去是不去，就看玄奘法师您的意思了。”(未完待续。)