    ()    曼奇尼很快就做出了调整，还不到三十分钟，就被人连续进了两个球，他就是再怎么大心脏，也经不起了。

    而他选择的换人，是让扎内蒂换下来了贝隆——这个换人，倒是丝毫不出乎意料。

    贝隆的实力和坎比亚索谁更强难说，但是，坎比亚索毕竟是国际米兰的自己的球员，而贝隆则是租借来的，这一点，还是让他们有了些不同的。而且，这半个赛季以来，坎比亚索可以说是一点点在变强的，但是贝隆现在踢得，却不复当年在帕尔马时期的样子了，实力下降的厉害，需要换下人的时候，肯定也就是他被换下了。

    而扎内蒂虽然说名气要比贝隆小得多，但是他的防守能力却要好得多了。这是个很好的防守球员，虽然实力不算很强，但是胜在兢兢业业，也是国际米兰现在最为靠谱的防守者了，既然国际米兰想要稳定局势，他上场是最合适的了。

    这样的换人，也就是说国际米兰还是放弃了曼奇尼赛前说的要赢球，还要赢得漂漂亮亮的了。他们换上一个防守型的后腰，接下来要做的，也就是要死守后场，防止帕尔马球员们再次压上狂攻了。

    而国际米兰的攻击，自然还是可以继续进行的。他们的球员们毕竟还是比较擅长于防守反击的，马丁斯的速度和阿德里亚诺的能力都很强，他们可以靠着反击的战术来打帕尔马的后场。毕竟帕尔马这一场等于是把两个边路全都空了出来，国际米兰的球员们，要是打后场反击的话，还是有着很大的空间的。

    豪门球队毕竟还是有着其底蕴的，曼奇尼这一放下来脸，立即就不一样了。国际米兰马上收了回去，在自己的半场，构成了很不错的防守。

    而这也让李彬颇为有些郁闷。

    国际米兰的防守不算好，如果这个时候，他有着一个出sè的前锋的话，打破国际米兰的防守，还是有可能的。但是，他这个时候，却是没有这样的好前锋的。他的球队里面，现在最靠谱的前锋就是吉拉迪诺了，可是指望吉拉迪诺打破国际米兰的死守，这显然不太可能。他的实力虐菜可以，打对攻也可以，但是对上强队的破密集，未免差了点。

    球星的价值，就是这个时候体现出来的。面对对方严防死守的球队的时候，自己一方想要攻击出去，就比较困难了。

    这个时候，摆在李彬面前的，也就是两个选择了，一个是退后死守，两个球的优势在手，既然对方要学乌龟，那么自己也不要脸了和他对着龟就是了，反正到最后，也是自己的赢面大。

    但是，这样的做法，除了拿到了三分，就没有什么其他的作用了。李彬现在不缺这三分，保级的任务，他的压力不大，倒是面对强队死守的时候，如何攻破对方的防线，对于他来说是个极大的问题。

    李彬的目标，是想要拿到了联盟杯的冠军，在联盟杯里面，虽然说是没有什么强队，但是却也是有着不少的好球队的，德甲的斯图加特，西甲的毕尔巴鄂，塞维利亚，英超的纽卡斯尔，都是联盟杯上的对手，这些球队的实力都是相当不错的，李彬自己也想着早做准备，以便应付接下来的比赛了。

    而面对现在的国际米兰，这显然就是一个磨练自己的球队的攻坚能力的好机会，这种机会，为了三分就扔了有些可惜了。

    而且，现在毕竟还是早了点，这个时候就换人转防守，李彬未免还是有些舍不得。

    不过，他还是马上做了决断。

    他所做的，也是把梅洛叫到了身边，嘱咐他不可以插上，随时准备着打断对手的反击，而后，就让球队的球员，继续压上猛攻了。

    他还是选择了狂攻，而不是退防。和成绩相比，现在他需要的，是更多的暴露问题。问题现在暴露出来最好，不然到了杯赛上，哭都来不及。李彬可不认为，自己已经达到了大仙级别，什么问题都没有了，现在这个时候，如果能够让帕尔马暴露出来一些自己没有意识到的问题，那是对自己很有帮助的。

    国际米兰现在，才真的是磨刀石了呢。

    “帕尔马竟然选择了继续攻击……我想我不得不说，李彬教练有些未免太过猖狂了！”

    看着李彬继续让帕尔马攻击，斯卡皮尼的语气也不好了起来。虽然说这不过是一场普通的比赛罢了，不是什么重要的赛事，但是，这种比赛中，国际米兰被帕尔马压着打也就算了，而且帕尔马还颇为有些得理不饶人的样子，国际米兰都已经全面退防了，还要压上去使劲打，这就有些过火了。国际米兰毕竟是豪门，被人当成了训练对手，他怎么能不愤怒？

    当然，如果是国际米兰这样压着帕尔马打的话，斯卡皮尼倒是愿意很高兴的说两句李彬的指挥失误问题。但是，现在的局面是国际米兰被帕尔马压着打了，因此，斯卡皮尼指责的，就是李彬的猖狂了。

    反正错的不可能是意大利人，不可能是国际米兰。作为国际米兰的球迷，斯卡皮尼的立场一向都很坚定。

    “我现在真的希望，国际米兰能够赶快反击，进一个球让帕尔马的嚣张气焰弱一些。他们现在真的以为自己是意大利最强的球队了么？”

    帕尔马当然不是最强的球队，至少，他们围着国际米兰攻击的做法，就迟迟无法生效。比赛很快就进入了中场休息，而到了下半场之后，国际米兰方面，又做出了换人调整。

    埃姆雷下，雷科巴上。

    这个换人，是要进一步的增强了反击力度么？李彬看了一眼就明白了。他没有多说什么，只是让球员们，继续寻找攻击的办法。

    可是，帕尔马的攻击，确实是不怎么奏效的。他们平时的时候，擅长的是拉开宽度后，中路球员猛烈地冲击，让对手的防线出现了漏洞然后打身后。可是，现在的国际米兰完全扔掉了边路防守，就只是在中路囤积重兵，这就让帕尔马一筹莫展了。

    现在的帕尔马，没有出sè的能够内切的边路，也没有出sè的能够争抢头球的高点。吉拉迪诺对阵别的球队的时候，勉强还可以算是一个空霸，但是对阵国际米兰这样的强队，和科尔多巴，马特拉齐等后卫争顶的时候，他的作用就显示不出来了。

    李彬在欺负阿德里亚诺不懂得头球，敢于把两个边路让给国际米兰。而现在，一旦收缩防守，曼奇尼也依样画葫芦，球队收紧了，把边路让出来守中路，这也让李彬面临了同等尴尬的境地，有球权但是却无法shè门，这让李彬实在是不知道如何处理才好。

    远shè的方法，毕竟不靠谱，而就在一次托尔多拿到了球之后，他马上一把把球抛了出去。接到了球的马丁斯，马上发动了反击。

    好快——这是李彬最大的反应。对手的速度实在是令人惊讶的，马丁斯被认为是和阿德里亚诺并列的未来十年的组合，他还是有一定的实力的，这个时候他发起的反击的速度，就是足够出sè的。

    可是，今天注定不是他的幸运rì，梅洛已经很好的判断了他的方位，直接一脚铲断，向着他踢了过去！

    马丁斯飞了起来，而裁判也马上吹响了哨声。黄牌——毫无疑问的判罚，梅洛自己也什么都不说的站了起来，而这个时候，雷科巴已经站在了足球前面，准备罚任意球了。

    这也让李彬想到了什么。

    也许，可以考虑一下定位球攻击了。李彬马上想到了什么。现在的帕尔马，破密集手段只有远shè，而可惜的时候，对手的门将又是个很好的门线门将，他的封堵能力极为出众，让帕尔马的攻击，也一直都无法奏效。

    如果有这更好的任意球战术，这些就不是问题了。李彬在心里对自己说了一句。

    他毕竟还是年轻了一些，在执教的时候，也还是有着一些细节方面是他想不到的，但是让这些问题在联赛里面暴露出来却没有什么坏处，毕竟，联赛的任务不算很重了，有着这一连串的13分，帕尔马的积分也到了25分了，后面的任务轻松了很多。而为了杯赛，也该让自己认识到了自己的不足，准备一一改正，以便在杯赛走的更远了。

    这样的问题暴露，不是坏事。而且，李彬站在场边，也在想着，是不是可以在短时间里，想到什么办法，来改变这个问题？

    雷科巴的shè门没有进球，而是被弗雷扑了出来，而这个时候，李彬也把基耶利尼叫到了身边，进行着嘱咐。

    而随着一次布雷西亚诺的shè门被封出后，帕尔马又迎来了一次角球的机会。

    而出乎意料的是，帕尔马的基耶利尼和小卡纳瓦罗，全都到了前场，这个时候，帕尔马的禁区里面，高点一下子多了起来。

    “难道他们想要靠着头球进球？”斯卡皮尼有些惊讶，“这可是很难的，国际米兰的防空可不是弱点……”

    可是，当足球开出来之后，他们才突然明白了，李彬到底想要干什么了。

    足球的取得是远点，而且线路很低平，在后点，吉拉迪诺和基耶利尼两个人一起跳了起来，吉拉迪诺很好的引开了科尔多巴的注意，而基耶利尼则是抢向落点。

    托尔多看着球，从基耶利尼的跳跃姿势上，他就有信心，拦住这个年轻人的头球。

    可是，基耶利尼却没有把球顶向球门，他的头轻轻一蹭，球落在了禁区里面。

    乱战！一瞬间，禁区里面的人全都涌向了足球。双方的人都不少，一时间，禁区里面的攻防，都有些乱了。

    而就在这一片混乱中，一只脚把球捅向了球门。

    “进球了！”斯卡皮尼看着球越过了门线，忍不住带着些恼火喊了起来，“托尔多没有看到，我们也不知道这个球是否越位，让我们看看……是罗西！朱塞佩·罗西的进球，这个球……不越位！”

    曼奇尼的脸sè，瞬间垮掉了——被人灌了三个，这一场比赛，国际米兰彻底失败了。这一场比赛，本来想算计人，结果被算计成了这个样子，这让他怎么能够继续保持风度？

    到底是我成了踏脚石，还是你成了磨刀石？