
　　“老公，你一你真的是神？”萧蔷仿佛在梦中一般，张着嘴巴，喃喃自语似的说道。张强笑了笑，道“现在你终于相信了吧？”“信，信，我信！”萧蔷忙不迭的点头说道。张强微微一笑，收敛了金光，徐徐的飘落回了地面。萧蔷猛的扑了过来，一把抱住了张强，满是激动的说道“老公，既然你是神的话，那你一定是无所不能咯？”张强笑着说道“神不过是掌握了一些人所不能掌握的能量罢了。相比起这整个宇宙，其实也是沧海一粟，说无所不能，实在是有些夸张了。不过像一般的能难住凡人的事情，却是难不住我。”

　　“那一那你能让我变漂亮吗？”萧蔷呼扇着一双硕大的眼睛，满是急切的娇声问道。听了萧蔷的话，张强不由得苦笑着问道“怎么，难道你还觉得自己不够漂亮吗？”萧蔷指了指自己的琼鼻，说道“人家一直觉得自己的鼻子有点儿矮。想要去做隆鼻手术吧，又怕手术失败，做的还不如现在。既然你是神仙，那麻烦老公你就施展法术，给我一个完美的鼻子吧。”张强强忍住笑，满是严肃的说道“不行！”

　　“为什么？”萧蔷满是狐疑的望着张强，幽幽的说道“老公，该不会是你根本就做不到，是一个没有本事的冒牌神仙吧？”张强哼了一声，撇嘴说道“行啦，你不用对我用激将法。你老公我堂堂一个神，能上你的当？”“那你为什么不答应我？”萧蔷不解的问道。“哎，那是因为在我的心中，你已经是最完美的了。我不忍心破坏这一切。你明白了吧？”张强满是宠爱的捏了捏萧蔷的脸颊，幽幽的说道。

　　“老公，你说我在你的心中是完美的？”张强的话让萧蔷好不感动，忍不住抱着张强的手臂，一脸柔情的幽幽问道。张强握住了她的手，带着一腔深情的说道“当然了！不光是你，晴儿，灵儿还有晓涵，都完美的女人。任何修饰与改变，都是多余的。”能得到心爱之人，如此真切的赞美，萧蔷和周晴的心都要不由得化了。萧蔷满是激动的扑进了张强的怀里，连声说道“老公，你真好！”

　　张强拍着她的后背，笑说道“来吧，快把这颗驻颜丹吃下去，早点儿享受青春永驻的快乐吧。”萧蔷点了点头，将驻颜丹塞进了嘴里。和之前一样，张强帮助萧蔷将驻颜丹的药力彻底的吸收，逼出了多年来积累在萧蔷的毒素。让萧蔷也获得了脱胎换骨般的改变。当萧蔷洗干净身上的污垢的时候，原本就美丽无方的她此时更是艳光四射，展现出了丝毫也不逊色于周晴，但又与周晴各不相同的美。此时的萧蔷，真正的就如同她的名字一般，像极了一朵开的正艳的蔷薇。不要说是张强，就连周晴看了都有一种惊心动魄之感。23sk.Com

　　重新感受着这个世界，萧蔷每一刻都有与之前完全不同的崭新体验。这种奇妙的感觉让萧蔷的脸上就如同鲜芥绽矽般，挂满了璀璨的笑容。“老公，谢谢你！”

　　望着镜子中的自己，萧蔷几乎不敢相信自己的眼睛，满是感激的对张强说道。张强笑着说道“傻丫头，我是你的老公，你是我的老婆，我们之间哪儿还用的着说谢谢？”听了这话，萧蔷的心中满满的全是幸福，心中对上苍今生赐予她眼前的男人，满是感激。

　　三人又说了一番情话，这才逐渐的将话题引到了正事上。周晴说道“周涛已经告诉我‘血钢’试产成功的消息了。只不过他有些疑问，为什么之前他总是失败而你一到，‘血钢’就试产成功了。咯咯一他跟我说，他都快被这个问题给折磨疯了，可他又不敢向你追问，恐怕现在还失眠着呢。”萧蔷接着说道“如果他知道咱们十老六公开官方英姿传神仙，相信他就不会感到疑惑了。咯咯一”

　　张强摇了摇头，幽幽的说道“其实这件事和我是不是神仙无关，是有人在背后捣乱。”“谁有这么大的胆子啊？”萧蔷问道。“该不会又是黄自文吧？”周晴娥眉一簇的问道。张强冷哼了一声，嗓音中夹杂着丝丝怒意的说道“除了他之外还有谁这么不知死活？他为了不让我们生产出‘血煞’，对天马冶金的一个工程师威逼利诱，让他从中破坏，这才使得周涛他们之前的努力都以失败告终。”

　　“岂有此理！汽车市场这么大，我们的出现并不会对他产生多大的影响，可是他却如此狠毒，处处跟我们做对，非要置我们于死地，我真想狠狠的揍他一顿！”

　　听到果然又是黄自文在背后搞鬼，周晴勃然大怒，连声娇叱道。张强冷笑着说道“看来之前我们给黄自文的教训还不够，这一次，我要让他痛入骨髓。晴儿，你放心吧，我a纤做了安排。你就睁大眼睛，等着看好戏吧。”说完，张强转头看向萧蔷，道“蔷儿，今天下午你已经和方天行接触过了，觉得方天行这个人怎么样？”

　　萧蔷沉吟了一会儿说道“其实在很早之前，我还在网络安全部的时候，我就和方天行打过交道了。我对这个人还是比较欣赏的2朽事光明磊落，虽然是商人，但是却不唯利是图，身上没有那一股子铜臭味儿。另外，这个人十分的有魄力，如果不是他的先锋网络，我们国家的网游业不会展的如此之快。老公，你还真是有眼光，找上了他。”张强笑着说道“那是当然，也不看看你老公是什么人。既然你对他已经有了相当的了解，希望你们日后合作愉快。”

　　萧蔷笑着说道“一定会的。不过，下午我和方天行谈的时候，他曾提议，是不是不要关闭风行。毕竟前期先锋已经在风行这款游戏中投入了相当的资金，现在正到了收获的时候，如果就这么关闭了，那损失可就大了。我也觉得方天行说的有道理，所以我想听听你的看法。”张强眉头一皱的沉声说道“我的看法就是，风行一定要关闭！”“这是为什么？如果风行继续运营下法，每个月都可以给我们带来以亿为单位的财富，就这么关掉，岂不是可惜了？”萧蔷无法理解张强的想法，脸上不满迷惘的问道。

　　张强缓缓的说道“蔷儿，难道你忘了，中午吃饭的时候，我说的很清楚，我之所以买下先锋网络，不是为了赚钱，而是为了获得足够的劳动力。如果任由风行这款游戏开下去的话，那将会分流相当一部分的玩家。他们都玩儿风行了，还有会会玩儿我们的新游戏？不光是风行，从现在开始，我要所有在中国开服的网络游戏全部停止运营。我要让所有的玩家只有我们新开的这一款游戏可玩。如果能把所有的网游玩家全都聚集到我这一款游戏中，相信我会有足够的人手，支持我在外星球挖矿。”

　　“可是老公，一款新游戏的开需要时间。等我们的新游戏开成功了，再关闭风行不迟啊？”萧蔷道。“哼哼一我说过，我不需要先锋为我赚钱。再说赚的这点钱儿我根本就不当一会事儿。我就是要在我们的新游戏没有开成功之前，制造出这么一段空白期。让广大网游玩家没有网络游戏可玩，憋一憋他们。等到我们的游戏推出的时候，他们便会以更加高涨的热情投入在其中。这种热情可是多少钱都买不来了的。”

　　萧蔷完全明白了，笑盈盈的望着张强说道“老公，你可真够绝的。这一次，恐怕不知道有多少网游玩家会被憋疯。嘻嘻一”张强笑着说道“如果不想让更多的人憋疯的话，那只有请你们加快进度，努力工作，争取在最短的时间内，开出新的网游。”萧蔷白了他一眼，说道“行啦！你不用给我念紧箍咒，冲着你是我老公，我也得玩命的工作。你就瞧好儿吧。”张强呵呵的笑道“一言既出，牺马难追！蔷十儿六，开到官方英姿传时候你可别让我失望哦。”

　　看看天马上就要亮了，张强谎蔷和周晴说道“马上就要天亮了，你们抓紧时间去睡一会儿吧。”周晴和萧蔷被张强那个之后，确实有些疲倦困乏，周晴一边揉着眼睛，打着哈欠，一边问道“那你呢？你也睡一会儿吧？”张强呵呵的笑道“你们听谁说过神仙也需要睡觉的？我不困，我还有点儿事要做，你们睡去吧。”听张强这么说，周晴和萧蔷也不客气，钻进被窝里，不一会儿便睡了过去。

　　待两女睡着之后，张强为她们掖了掖被角，悄悄的走出了卧室。打开电脑，在地址栏里键入了‘林智’二字，很快便出现了无数条于林智有关的讯息。从这些讯息中，张强重点挑出了几条与演唱会有关的讯息，现林智他们的这场演唱会可以说是成功到了极点。这一下，林智他们不光在国内红透了天，在国际上也是产生了强烈的影响。就连当下风头最劲的国际摇滚组合也被他们给压了下去，有人甚至已经在林智他们的头上按上了‘世界第一摇滚组合，‘摇滚之王，等的种种美誉。

　　接下来，林智他们将要进行一次全球巡回演出，将走遍五洲四海，每一块大6。消息这才刚，上千万张门票便被抢购一空，这一次龙华集团可以说是赚的盆满钵盈了。

　　一看到照片上，林智，王成他们的笑脸，张强的心中充满了欣慰。经过这么多年的努力，这些年轻人的梦想终于实现了。短短人生一世，有什么能比这更让人满足喜悦的呢？笑了笑，张强关闭了网页，重新在地址栏里键入了‘摇滚乐的创作，几个字。张强曾经答应过华威，要为林智他们创作几上乘的摇滚乐，说到做到，虽然张强此时对摇滚乐的概念还是一窍不通。

　　张强此时的脑袋就如同般，疯狂的摄取着任何他在网上搜索到的与摇滚有关的信息，这学习度，绝对不是普通人所能想像的到的，只用了约莫一个小时不到的时间，只要和摇滚有关的知识，便没有他不知道的了。张强能从网上摄取与摇滚乐有关的任何讯息，但是创作却不能从网上摄取，还要靠他自己。张强仰面躺在了沙上，轻轻的闭上了眼睛，脑海中的摇滚知识，便如同风暴一般的旋转起来。

　　如今的摇滚乐，追求的只是强烈的节奏给人带来的情绪宣泄的快感，很多摇滚乐的内容却是空洞的很，有些甚至只是一些古怪音符的堆砌，听起来只觉得畅快却不会产生什么感慨，更不会学到什么东西。这也是为什么摇滚乐在初兴的一段时期，一直被人指为不入流，甚至是对艺术的袭滨。张强向来都喜欢与众不同，既然是由他来创作摇滚乐，当然不肯局限于现状。很快的张强便产生了一个想法，决定将摇滚乐与中国几千年的文化结合起来。如果能利用摇滚音乐宣扬中国文化，这该是一件多么美妙的事。

　　如今的西方国家，从来都企图用他们的西方文化来入侵中国，同化中国，难道就不允许我们反击回去吗？打定了主意，张强的灵感顿时如泉水般的喷涌而出。道家等诸子百家学说的精义，四大明，亘古流传的传说故事等等一切，皆都成了张强的创作素材。丰富的女蜗记忆更是为张强提供了大量的材料，精炼却充斥着中国风的歌词，近乎于自动的浮现在了张强的脑海中，其中许多，让张强都不由自主的暗自叫好，直呼自己是天才。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百一十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 