    短短的十二分钟，等高远从医疗仓里出来的时候，外面就彻底的换了一个世界。

    “这是什么？”

    李金刚低声道：“大蛇人来了三艘飞船，投放了这些新怪物，很明显这些怪物是人类改造的，然后，不到五分钟，我们击毙了全部的怪物，现在大蛇人的飞船已经离开了。”

    高远看向了李金刚，因为如果击毙了所有的怪物，大蛇人的飞船也已经离开的话，似乎没必要如此紧张。

    李金刚放低了声音，道：“但是整个欧罗巴上空的飞船在集结，目前来看，已经有五十二艘飞船聚集到了一起，我们必须认为这些飞船的目标是在这儿。”

    五十二艘飞船，目标是小小的吉不提，又或者，是吉不提的这个港口码头。

    高远觉得有一道寒意在沿着头顶快速向下蔓延。

    “核潜艇已经重新下潜，向老已经进入……59动力舱指挥，我和向老讨论过了，你得带着星河和圣柜还有启示离开，但是，目前我们不敢让你走，因为我们担心这次大蛇人的目标不是消灭这个城市，而是你和星河。”

    李金刚轻声叹了口气，低声道：“现在已经搞清楚了，一个负责看守通讯器的灰衣人告诉大蛇人有天人在这里，而且把特征描述的很清楚，还把位置具体到了这里，我们本想把你们放在核潜艇上离开的，但是星河说，大蛇人可以轻易发现核潜艇，现在你们只能在这里，借助地下防护所的掩护，寻找合适的机会逃离。”

    高远一语不发。

    李金刚继续低声道：“这是所有人的共同意见，我只是带你来看看怪物的类型，让你明白现状，不要争论，不要说什么同生共死这种傻话，你还要和星河去找方舟，现在我们终于聚齐了圣柜和启示，如果不找到方舟，那么这一切牺牲和努力不就白费了吗。”

    高远终于长吁了口气，然后他轻声道：“不用教我这些，现在我知道自己的担子有多重，我不会轻言牺牲来逃避自己的责任和使命，但是，我在想，还有机会逃出去吗？”

    这次李金刚沉默了。

    高远低声道：“你经历过丧尸围城和怪物攻城吗？”

    李金刚想了想，道：“我们一起经历的那些，大蛇人第一次散播病毒的时候，我在最高指挥部的地下基地，怪物第一次攻击的时候，我在石门二所。”

    高远的脸上浮现出了名为恐惧的表情，那是他内心最深处的恐惧。

    “铺天盖地，无边无际，到处都是混乱，恐惧，我在想，这次大蛇人集结了五十多艘飞船，这是以往从未有过的，他们能一次释放多少怪物呢？”

    高远回头看向了在地下防护所入口警戒着的洛星雨。

    洛星雨的头盔面罩开启，她低头看着高远道：“哥，你好了吗？”

    高远很想和洛星雨抱抱，但是现在，他只能看着比他高了很多的洛星雨道：“小雨……大蛇人进攻家里的时候，用了几艘飞船？”

    “十艘，我看过战报，第一次进攻的时候，大蛇人投放了三头特别巨大的钻地虫，直接在山体上钻出了一个大洞，我们只能通过震波确认钻地虫的前进方向，等钻地虫进入基地内部后将其杀死，但是紧随其后的怪物会沿着钻地虫制造的空洞进入基地内部，我们开始的时候伤亡很大，但是随着找到了应对方法，情况开始好转。”

    儿女情长暂且放下，战场之上，容不得这些。

    高远痴痴的看着洛星雨，道：“那大蛇人都有哪些怪物呢？”

    “进入地道的以小型怪物为主，装甲兽很少，更多的是……人形怪物，不是丧尸，是以人类改造的怪物为主，体型和我们相仿，所以人类可以方便行动的区域，人形怪都可以很方便的行动，但是人形怪的抗打击能力极为突出，普通的子弹无效，以人形怪物为主，以装甲兽和细小的昆虫类怪物为辅。”

    洛星雨说完后，她紧盯着高远，带着哭腔道：“我来介绍一下机甲武器系统，我左手的电磁枪，是口径可调的，最小三毫米，最大十毫米，无接触电磁加速器，口径内自由调整，可以将每克金属物加速到每秒八千米的初速度，现在我使用的子弹是6毫米钢珠，钢珠重1.03克，8毫米钢珠2.06克，10毫米钢珠4.1克，根据目标的大小远近，来选择不同直径的钢珠。”

    钢珠，最先进的武器，竟然发射着钢珠这种堪称原始的子弹……

    正在高远无语的时候，洛星雨继续道：“我肩上的电磁炮，口径在5至20毫米可调，现在发射的是钨合金尾翼稳定箭形弹，直径9毫米，长度22厘米，发射时能达到每秒6200米的初速度，可击穿目前已知所有坦克主装甲，可击毙任何已知生物，曾有一炮洞穿两头装甲兽的记录。”

    洛星雨举起了左臂，她继续道：“电磁枪是以丧尸和人形怪为主要打击目标，可单发也可以连发，射速快，最大射速能达到每分钟一万发，精确度高，自动瞄准，但是钢珠的弹道偏移量大，速度衰减快，所以在三百米以内使用。

    电磁炮，射程可达三千米，射速可调，使用重箭形弹，最大射速每分钟十五发，使用轻弹，最大射速每分钟一百二十发，目前我们的弹药中只有箭形重弹，我还有七十六发炮弹，还有一万三千零四十二发枪弹。”

    洛星雨转身亮出了背部，哪里是一个长条带圆弧的弹药箱，就像车顶旅行箱似的。

    “这是弹药箱，目前最大承重是八十公斤，如果全部装填6毫米钢珠，可以容纳七万六千发子弹，只需要往里填充钢珠就可以，或者任何直径小于十毫米的圆柱体金属物，甚至是不规则形状金属物都可以往里装填，也能正常发射，所以应急情况下，炮弹破片，子弹弹头都可以用。”

    高远点了点头。

    从某种程度上来说，现在一台机甲的战斗力，远远超过了过去一辆坦克的战斗力。

    就在这时，洛星雨突然低声道：“但最强的机甲是星河的那台，我们至今只能复制她机甲最基础的功能，结合地球的科技加以改造，但是星河的机甲才是真正的机甲，蕴含着很多很多的秘密，也只有星河才能真正的使用。”

    就在高远和洛星雨对话的时候，一队接一堆的清洁工士兵出现，他们惊慌但是有序的跑进了地下防护所。

    很难令人接受，但现实就是这样，刚才还你死我活的敌人，现在必须联手应对即将到来的危机。

    这个时候，星河的声音突然响了起来。

    “大蛇人的飞船已经移动，请做好战斗准备。”

