    第1570章信仰（20）

    “……”漂亮的猫儿甩了甩尾巴，定了两秒。

    随即，重新趴下。

    闭上眼睛，倒是没心没肺地，继续睡了。

    丝毫不关心来人是谁，想做些什么。

    ……

    ……

    ……

    路西法并未对上帝行礼，反而是毫不避讳地直视着那圣座上的青年。

    锋利的眼神中，带着放肆的桀骜不驯。

    他说：“主，听闻你将切西亚给惩戒了。”

    似乎是隐约间听到了自己的名字，懒洋洋的猫儿耳朵动了一下。

    但抚摸着它的人实在是太过温柔，温柔得总让它不自觉地犯懒。

    于是，它也只是甩了下尾巴，并没有过大的反应。

    丝毫没有察觉到，强大的路西法，视线落在了它的身上。

    那圣位上绝美无暇的神主，浅浅如金的眸温和而又宁静。

    即便是面对着那样力量强大的路西法，他的目光也依旧是慈柔的，悲悯的。

    带着对众生的博爱与包容。

    即便是，路西法对他没有半分恭敬。

    他盛白的手，不轻不重地放在了腿上漂亮的猫儿身上。

    美丽如瓷的肌肤，质地柔软的袖袍，他像是有意无意地，在挡住路西法的视线。

    挡着他，不让他看到怀里睡觉的猫儿。

    “怎么？你对吾的处罚，有意见么？”

    他始终温和着，雪白绝色，声音轻柔。

    尽管坐在高位之上，手持权杖，是力量最强大的象征。

    但不知为何，他却很容易给人一种软弱可欺的感觉。

    仿佛人人都能仗着他的好性子，而尽情欺辱他。

    仿佛他只是一个肩不能挑，手不能提的懦夫，只会躲在神侍的后面，颤颤发抖。

    然而，即便是强大如路西法，也只是态度上对他有些不恭敬。

    动手，是不可能动手的。

    那般弑杀之气浓重的坠天使，心下不悦，却依然没有动作。

    只微微抬起了下颌，言语间带着刺。

    “您想多了，我怎么敢对仁善的主有意见？”

    “只不过，既然切西亚犯了过错，那也该是由我来掌管才是。”

    “尊敬的主，您是不是有些，多管闲事了？”

    路西法针锋相对的意图很明显。

    甚至，他似乎是想来要回人。

    “……喵呜？”

    这次，猫儿真的清楚地听到了自己的名字。

    它清醒了过来，睁开眼睛，想要抬头看。

    但下一秒，神主纯白的衣袍盖住了它。

    把它浑身上下都包裹住，什么都看不见。

    “……？”

    漂亮又安静的猫儿脑门上缓缓打出了一个问号。

    因为不知道发生了什么，它又什么都看不到。

    无奈，它便趴下。

    一边晃悠悠甩着尾巴，一边悄无声息地竖起了耳朵。

    漫不经心地，听着外面的声音。

    ……

    ……

    容貌绝美圣洁的神主，银辉似的长发披散而下，在温暖的阳光下，折射出柔和的光。

    他坐在圣位上，薄唇清浅淡粉，目光依旧温和慈悯。

    落在下方态度越发狂傲的路西法身上，听着他过于肆妄的话，他似乎笑了。

    很浅很薄的笑，只是笑意却……

    不达眼底。

    “路西法，谁给你的胆子……挑衅我？”

    天使不归他管，难不成……归一个区区的坠天使管么？

    (本章完)

