    背！“好，就辛苦唐教官了。”

    李炳荣笑着致谢。

    随后。

    他漫步走向操场，看着满地的龙刺伤员，没有说话。

    但一股浑厚的铁血杀意，却从他身上弥漫而出。

    所有与他对视的龙刺成员，都败下阵来，没人可以坚持五秒钟。

    终于。

    李炳荣发话了。

    “龙刺，是我毕生心血，而你们，是我亲自精挑细选出来的，是我亲自去各大军区，实战观摩，反复挑衅出来的精锐。”

    “但今天，你们让我失望了。”

    “不仅失望，还很寒心。”

    李炳荣淡漠开口：“为战者，服从命令是天职，唐教官是我亲自任命的总教官，你们有什么资格质疑他？”

    “对，他很年轻，甚至比你们当中最年轻的战士，还要年轻许多。”

    “但他的实力，无疑是顶尖的。”

    场面静悄悄的。

    龙刺成员满脸羞愧，有对李炳荣的羞愧，还有的是对唐教官的羞愧。

    一个人，便把他们两百号兵王打趴下。

    一个人，竟然把十辆装甲车虚托在半空中。

    这等战力，宛若天神。

    他们，竟然还可笑的以为唐教官是废物。

    “你们啊，说到底还是在舒适圈里过得太久了。”

    李炳荣扫视一圈，继续道：“当年我掌兵的时候，正值战乱，也有人不服我，也有人阴奉阳违，甚至还有人公然挑衅。”

    “我当时年轻不知道怎么调教，直到某一次战役……”“这场战役原本应该轻轻松松，以两千人剿灭敌方五百人，可就是因为某些刺头不服气，不听从命令，擅自行动，导致战役是惨胜。”

    “这一战，我方损失惨重，伤敌一千自损八百。”

    “死了很多很多不该死的战士，包括我的同胞弟弟，包括我的老班长，包括我的上司。”

    “如果不是部下拼死替我挡住刺刀，我，也早已身死。”

    李炳荣语气低沉下去，语气中噙着一抹悲凉。

    场中战士也沉默下来，被当年惨烈的战况所震惊。

    所有人。

    看向李炳荣的目光中，都带着深深的钦佩。

    “原本可以轻松取胜，却因为有人不服从军令，导致惨胜，甚至可以说是惨败。”

    “至那以后，我掌兵，训练中有不服者，直接开除军籍；战场中有不服者，杀无赦！”

    李炳荣面色变得狰狞起来，杀意滔天：“老子厮杀战场大半辈子，杀了无数敌人！”

    “同样的，也杀了不少眼中钉，杀了不少自诩天才的刺头！”

    “如果你们是我当年的兵，在战场上对教官出言讥讽，我会让警卫员将你们全部斩杀！”

    “一个不留的斩杀！”

    轰！狂暴沸腾的杀意呼啸而出。

    这是李炳荣，厮杀战场几十年磨砺出来的铁血杀意，是尸山血海中孕育的狂暴杀意。

    当年的战场，死伤以万做单位。

    而龙刺成员，参与过的小范围战役，最多也就十几人的伤亡。

    天壤之别。

    “话只说一次。”

    “我宁愿亲手毁掉龙刺，也不愿看到龙刺内部出现兵痞流氓。”

    “今后龙刺内部采取淘汰制，分为战斗营和备战营，每月考核不达标者，跌入备战营，继续不达标，驱逐龙刺。”

    “还有一点，今后龙刺基地，完全由唐教官掌管，谁要是不服气敢闹事，直接剥夺军籍。”

    说完。

    李炳荣转身，朝着唐明微微拱手后，带着其余人立场。

    包括李振的那些麾下，以及装甲车，全部叫走。

    ……烈日当空。

    两百名龙刺成员满脸愧疚。

    李炳荣刚才的话，让他们无地自容。

    “怎么，现在知道羞愧了？”

    唐明漫步走来，讥笑道：“先前的张狂呢？”

    周围的战士很羞愧，不知道怎么回答。

    一名寸头男子，涨红脸憋出一句话：“唐教官，对，对不起……”“和我说对不起没用，我只是受人之托过来而已。”

    唐明淡淡道：“你们真正对不起的，是李老将军，每个月三十亿的开销，几乎掏干了将门李家的底蕴。”

    每个月三十亿。

    就算有军部的军费抵消，也最多抵消五六个亿。

    剩下的大头，依旧要将门李家承担。

    “三十个亿……”“太多了啊，其实我们用不了那么多。”

    “对啊，大不了我们节省伙食。”

    “对对，这里伙食太好了，可以适当消减一下。”

    “还有住宿环境，可以把四人间变成十六人间。”

    “训练室的器材也不用换新，多拿几个轮胎我们在操场自己练。”

    “还有衣服，我们可以自备……”众人纷纷开口。

    那名寸头男子歪着头想了想：“军部还给我们准备了棉质的内裤，没必要，我们光着腚都能训练。”

    唐明都被气消了，忍不住一脚踹在寸头男子屁股上。

    唐明笑眯眯道：“那好，今天起就你一个人光着腚训练，其他人穿衣服。”

    “别啊唐教官，要光腚就大家一起光……”寸头男子话还没说话，就感觉周围的目光包含杀机，吓得一哆嗦没敢继续说下去。

    不过这么一闹，场面倒是缓和了不少。

    其实从唐明一人打趴下两百号人开始，这些兵王，就已经对唐明心服口服了。

    还是那句话，军旅中人，最敬畏强者。

    而唐明，实在是强得可怕。

    “钱的事你们就别操心了，那三十亿，也不是针对你们的生活条件，完全是每个人的丹药开销。”

    唐明淡淡道。

    丹药？

    众人面面相觑。

    被踹屁股的寸头男子，好奇问道：“唐教官，这么贵的丹药，有什么用啊？”

    “什么用？”

    “其实也没什么用。”

    唐明摇头道：“最多，也只是让你们的断手断脚两天内痊愈而已；最多，也只能提高十倍的训炼效率而已；最多，也只能让你们的实战功夫提高二十倍而已。”

    噶！全场死寂。

    所有人都有些怀疑自己的耳朵。

    断手断脚，两天内痊愈？

    十倍的训练效率？

    二十倍的战力提升？

    “唐教官，有了丹药，那我们龙刺岂不是，岂不是要超越苍龙特战队？”

    另一名青年，呼吸急促道。

    唐明问道：“苍龙特战队？

    很强吗？”

    “很强。”

    “蝉联了五届军武大赛冠军，被誉为华夏第一特战队，龙首陆天阳，更是军部第一强者。”

    青年凝声点头。

    “是吗。”

    唐明淡淡道：“那我们没必要和苍龙特战队比。”

    “因为，今后的龙刺特战队，会是苍龙不可比拟的对象。”

    “他们只能够远远的看着你们的背影，望其项背，充满敬佩。”

    “这是我的承诺，也是龙刺的未来。”

    

