    听到了这话以后，两个佛爷自然是立马开始，仔细的观察起来了这个杯子。

    一旁的哥哥也立马再次开口说道。

    “无论怎样，我们也不可能会欺骗你们的，之前的事情确实是我们做不好，但是这件事情我们真的没有做过。”

    张启海听到了这话之后，眼眸之中也出现了些许的疑惑。

    但是很快他便仔细的思考起来。

    无论如何，虽说这两个兄弟现在对他来说，确实是感觉不可能会再撒谎了。

    但眼下也不能够凭借着自己的主观判断就去决定什么样的事情。

    随后他这才转过头去望向了管家开口问道。

    “你知道这个杯子吗？”

    那管家自然是轻轻地点头。

    “属下知道，这个东西确实是大夫平常常用的一个杯子，好像是之前他的一个好朋友留给他了，所以他特别的喜欢。”

    既然管家都开口说出来了正的话，那张启海倒也没觉得这一切有什么好在乎的了。

    看来这两个兄弟现在所说的这些话确实是真实的。

    所以他这才立马对着张启山点了点头，开口说道。

    “既然如此，那就说明你们并没有骗我们。”

    听到了这话以后，张启山自然也是立马把自己目光放在了这两个兄弟的身上，开口说道。

    “无论如何这一次我们也不可能会冤枉你们，你们既然真没有做的话，那这件事情也算是了结了。”

    说实话，他从一开始的时候确实心里面有些犹豫，但是见这这两个兄弟都已经做到了这样的一个程度，他确实也没什么好纠结的了。

    而此刻那个弟弟也不由得轻轻摇了摇头开口说道。

    “这件事情也确实是我一开始做的不对，无论怎么样，我也应该从一开始的时候就告诉大家真相。”

    一旁的哥哥听到了这话，自然也是毫不犹豫的开口说道。

    “是啊是啊，原本从一开始本就是我们没把这件事情办好的，所以接下来我们愿意接受所有的惩罚。”

    见者两个人，如此一副诚恳的样子，张启海也只不过是抬起手来轻轻地摆了摆。

    “没事的，只要你们在接下来能够诚心悔改的话，对我们来说就算得上是一件好事。”

    两个兄弟见着大家都如此的宽恕了他们，心中自然也是非常的开心的。

    不然的话，他们都不知道自己到底应该怎么办才好。

    随后他们这才立马跪在了地上，一直不停的磕头开口说道。

    “实在是太谢谢两位佛爷，能够给我们这样一个机会了。”

    可张启山却只不过是轻轻地摇摇头。

    “这倒也和我们没什么关系，毕竟现在怎么说也是大家同意给了你们这样一个改过自新的机会。”

    听闻此话他们也自然是晓得这一次大家对这次的事情到底起到了多么大的作用。

    “是的，这一次没想到大家竟然都没有怎么的责怪我们，而是愿意给我们这样一个改过的机会，无论怎么样，咱们一定会好好的把握这次机会。”

    张启海听到这句话以后心里一直高高，悬挂着的那颗心这才终于坠回了心窝。

    本来从一开始的时候他确实也是不知道到底该如何才好。

    这一切的一切对他来说也算得上是一个非常难以解决的问题。

    但眼下竟然都已经解决了，那倒也没什么大不了得了。

    随后他这才抬起手，来轻轻的挥了挥。

    “好了好了，这边也已经没事了，你们快去做你们自己的事情吧。”

    既然两个佛爷都开口说出了这话他们又怎么可能一直待在这里，自然是轻轻的点头开口道。

    “好，我们现在马上去干活。”

    这件事情也终于算是有了一个结尾，他们坐在沙发上，也终于算是能够放下心来。

    一旁的张启海立马对着张启山挑了挑眉，最后这才开口说道。

    “上次你可是答应我了，如果这件事情给办好，了的话你要请我吃大餐的。”

    听闻此话，张启山的眼眸之中不由得出现了些许的微笑，开口说道。

    “我就知道你一定没有忘记，知道了，知道了，不可能会亏待你的。”

    见着他立马答应了下来，张启海的眼眸之中也终于绽放出了些许的光亮。

    而就在这时，张启山也立马转过头去，望向了管家开口道。

    “你知道到底该怎么做吧。”

    管家见这两个佛爷如此一般模样，脸上的笑容自然也是变得越来越浓。

    一想到最近两个佛爷为了能够解决这事情，确实是没怎么吃好，他的心里便出现了些许的愧疚。

    所以在这时他自然是不可能会耽误任何的时间，立马准备去把这件事情做好。

    两个佛爷自然也在沙发之上开始聊起了天来。

    “你说接下来我们到底应该怎么样的去解除这个禁足啊。”

    说到这里时，他的眼眸之中便出现了些许的无奈。

    这一切的一切都已经进行了如此之久了，可是他们现在根本就没有想到任何法子，这对于他们来说又怎么能够不算得上是一个沉重的打击。

    一旁的张启山原本脸上还出现些许的笑容，易听到这话脸上的笑容也瞬间消失不见。

    他重重地叹了一口气，随后这才开口说道。

    “我现在也实在是没有任何办法，毕竟这陆建勋死死都不想松口。”

    眼下他根本就没有办法出得去，又怎么可能会想得到什么办法呢？

    听闻此话，张启海也只能够轻轻的叹了一口气。

    不过没过多久，厨房便已经做好了这一顿大餐。

    张启海倒是立马说出来了自己的看法。

    “这一次让大家配合我们，确实也是有一些辛苦，不如我们让大家陪我们一起去吃，这样的一顿饭菜吧。”

    听到了这话以后，张启山自然是没有任何的犹豫。

    他轻轻点头开口道。

    “当然没问题，这段时间他们确实也是辛苦了。”

    听闻此话，两个人这才互相看一眼，脸上的笑容又再一次出现了。

    随后两个佛爷就在立马开始吩咐起来。

    “今天确实做的够多的，咱们一起吃也差不多了。”

