    郁金香回到房间以后，很快就换好了衣服，同时也把死神跟医生叫了出来，出了房门，刘天磊还在那里等着，而死神和医生也已经到了。

    看了死神和医生一眼以后，郁金香微笑道：“咱们先去餐厅吃点东西，边吃边聊吧。”

    刘天磊立刻附和道：“对对对，朱莉小姐还没用餐吧？正好我们去吃点东西，到时候再仔细聊聊这件事儿！”

    他那副大献殷勤的样子，让死神和医生都有些诧异。

    虽然说平时刘天磊也是对郁金香比较恭敬，却没有这么卑躬屈膝的感觉。

    郁金香似乎知道两人的疑惑，就用手势传递信息，把大概的情况分享给两人。

    两人这才明白过来，原来是刘天磊幕后老板的竞争对手出手了。

    当然，他们也清楚，这个竞争对手究竟存不存在，那还是个未知数，很有可能是‘陈’发现了他们的计划，用这种方法引他们上钩。

    不过现在的情况，哪怕明知道前方是陷阱，他们也必须要跳了。事已至此，再想回头也来不及，医生那边也联系到了洲际酒店，把这边的局势简单汇报过，洲际酒店一听，龙国战尊居然就在金陵，对此也是高度重视，答应会派人过来金陵支援他们，而且来的人，很有可能是排行第二的宙斯！

    这个消息，是让他们坚持到现在的最大原因。

    所以，死神跟医生脸上都没有露出什么表情，依旧扮演着保镖这个角色，跟在郁金香身后，几人一起来到了酒店的餐厅。

    刘天磊在前面忙前忙后，找来了酒店的经理，让他单独安排一个豪华包厢，毕竟等等要谈的事情可不能大庭广众之下聊。

    到了包厢以后，没过多久，赵凯旋和方兴远也来了。

    这两人接到了刘天磊的电话，直接就叫司机开车赶到酒店，一方面，是心里好奇刘天磊幕后的大人物，做的究竟是什么生意，另一方面，也是表现出了对刘天磊的重视，给足了面子。

    刘天磊虽然也知道这两人到底在想什么，不过表面上还是客气道：“感谢两位百忙中赶过来，我刘天磊记在心里了，以后两位有什么事，尽管吩咐一声！”

    赵凯旋开门见山道：“刘先生，咱们现在也算是合作伙伴了，不用这么客气。有什么话你都可以直说，能帮到忙的地方，我们也绝对不会袖手旁观，这一点你放心。”

    方兴远顺势说道：“不错，刘先生，你现在既然在金陵遇到了麻烦，我们两个怎么说也算是东道主，肯定会帮你，但是在此之前，你得让我们先知道究竟发生了什么事，这样我们才能够帮忙，你说对不对？”

    这两人一唱一和，让刘天磊面露犹豫之色，只不过，他偷偷看了郁金香一眼，见郁金香满脸微笑，心里终于下定决心，清了清嗓子，说道：“是这样的……”

    刘天磊把事情的来龙去脉给说完以后，哪怕赵凯旋和方兴远也算是见多识广的豪门之主，都是楞了好半晌才回过神来。

    他们来之前已经有了很多猜测，以为刘天磊幕后的大人物可能会触犯到龙国律法，但是，他们万万没有想到，刘天磊的幕后老板，胆子居然大到了这种程度？

    拐卖儿童，贩卖人口，这在龙国是绝对的重罪！

    赵凯旋沉默了许久以后，不禁道：“刘先生，你没有在跟我们开玩笑吧？这件事情，可开不得玩笑！”

    刘天磊知道赵凯旋很震惊，其实如果不是他之前赌博输了那么多钱的话，也不可能上了‘吴总’的贼船，只是事到如今，他只能一条路走到黑了，摇头说道：“我怎么可能在这种事情上开玩笑？我背后那位大人物的生意，干的非常大，在国际上起码有千亿级的利润！所以我猜测，是有人眼红，所以才来金陵搞破坏，最主要的是，对方也不是什么善茬子，之前跑过来闹事的那个人，两位应该也见过了，那种高手，怎么可能是一般人请得起的？”

    方兴远却是皱眉说道：“那个人，不是朱莉小姐背后集团的对手吗？怎么又变成了你幕后老板的竞争对手了？”

    当时王极杀进会所包厢里，警告郁金香等人的话，他们可是听得一清二楚。

    现在刘天磊却说，那是他幕后老板的对头派来的人。

    这里面的关系复杂，都让方兴远有点糊涂了。

    这时候，郁金香微笑着开口说道：“其实我们之前就有猜测，针对刘先生的势力，和我们集团的死对头，很可能是同一个势力。我们集团这次准备在龙国施展拳脚，本身就引起了对手的注意，他们紧随而至，机缘巧合之下发现了刘先生背后的老板正在做的买卖，对这笔利润感到心动，这并不稀奇。”

    郁金香的解释，算是合情合理，瞬间就打消了赵凯旋跟方兴远的疑惑。

    方兴远点了点头以后说道：“那刘先生需要我们怎么帮忙？”

    刘天磊一听，立刻喜笑颜开，说道：“就是希望两位能够派点精兵强将来保护我，同时金陵还有一批货，需要尽快送走，不然到时候被对方找到了，那我们就会损失巨大！”

    “一批货？”方兴远眼神微动，试探性道：“不知道刘先生说的货，是不是……”

    反正实话都已经交代过了，刘天磊这时候也没有什么避讳，点头说道：“大概有好几百个！”

    赵凯旋跟方兴远顿时震惊了起来，好几百个大活人？

    但他们也都不是什么圣人，并不关心那些孩子的情况，更关心这里面能有多少利益！

    赵凯旋立刻追问道：“刘先生，这批货大概能有多少利润？”

    刘天磊自得一笑，说道：“金陵这边的慈善事业做得不错，所以货多，养的也好！基本上，这一批货能有个二十亿的纯利润吧！”

    “二十亿？”

    “刘先生不是在开玩笑吧？”

    赵凯旋跟方兴远的第一反应，就是不相信！

    如果贩卖人口这么挣钱，他们还做个屁的生意？

