    “滚，你是什么垃圾，也配做我青龙的对手！”

    见自己的去路被朱清拦住，青龙心里暴怒，吴云子也就罢了，他怎么也没想到就朱清这样一个刚踏入大帝境界的小人物竟然也敢找自己的麻烦。

    简直就是自寻死路。

    刚才被吴云子困在封印之中，他心里正不爽呢，眼下只好那朱清来开刀了。

    “收！”

    只是他还没来得及动手，就感觉朱清那盖在自己天灵盖上的手臂忽然一动，抓紧了几分的同时，就感觉脑袋上面传来一阵怎么也抑制不住的剧烈疼痛。

    然后青龙就感觉自己的身体像是慢慢被掏空一般，无穷无尽的能量向着朱清的体内汇聚而去。

    “小子你……你这是什么诡异的功法？“

    青龙真的被震撼到了，从来没见过除欧阳家的人以外，还有人会这样的功夫，简直不可思议。

    “这……这是欧阳家的吸功**！”

    毕竟有了之前那一颗珠子做铺垫，对于吴云子来说还是非常好理解的，不过随后就感觉一阵头皮麻，这小子不会杀了欧阳家的大帝强者了吧？

    还真是个惹祸的家伙。

    不过现在血莲宗就需要这样不怕事大的热血青年，要是修炼了一身绝佳的武艺，还退缩不已，就算天赋再好，以后的成就也是有限。

    “大师兄，我现在分神不得，等我把这青龙彻底清理了，再向你解释！”

    朱清说着手上的力道更大了。

    吴云子心里大喜，对于那欧阳家的吸功**他也是垂涎不已：“好！”

    “吸功**，你这畜生竟然会吸功**，你杀了欧阳家的人？”

    青龙彻底放弃，彻底疯狂了，早知道如此他就不该让自己的弟弟跟他绝对，直接杀了最好，眼下这欧阳家的功法还有青莲圣地的绝学都要传入血莲宗，对于青莲圣地来说这样的打击可是致命的。

    想到这里忍不住大叫一声：“小子，你现在收手还来得及！”

    “大帝级别的强者还这么叽叽歪歪，婆婆妈妈的，还是老老实实给我去死吧！”

    朱清一声大喝，无穷无尽的能量以极快的度涌入到身体之内，实力不断的攀升暴涨，那种舒服的感觉让朱清兴奋的差点大叫出来，不过最后他还是忍住了。

    而在他身体实力不断暴涨的同时，那青龙的实力也急剧的降低，到了那最后就已经彻底不是朱清的对手了，甚至连挣扎的力气都没了，嘴里只是不停的胡乱大叫：“不……你们不能杀我……不能！”

    砰……

    在哪青龙的大叫声中，朱清终于突破了上限的禁锢，气息暴涨之下，身体之上传来一阵噼里啪啦的骨骼的爆响之声，最后一股磅礴的气息瞬间蔓延开来，不停向着周围激荡。

    朱清兴奋的大叫一声，自己终于突破到了大帝级别中期的实力，以后就算遇到青龙这样的级强者，不仅会有一战之力，甚至还能彻底诛杀。

    “什么，战斗之中竟然晋升了实力，一个大帝中期的级高手？”

    吴云子看到这一幕差点傻眼了，自己现在的实力不过才刚进入大帝巅峰而已，这小子还没进入门派，就晋升到了大帝中期的实力，日后的恐怖成什么样？

    会不会威胁到自己我来掌门的位置？

    一想到这里一种莫名的情绪瞬间就在他的脑海中蔓延开来，随后大骂自己，吴云子你在想什么，你可是血莲宗的大师兄，未来的掌门人，没有宽广的胸襟怎么能带领血莲宗走向强大呢！

    “你给你去死吧！”

    吴云子心里正想着的时候，青龙体内的力量早已被朱清吸收的差不多了，整个人奄奄一息，对朱清来说已经没了任何价值，一把将他从封印之中拽了出来，直接扔进了那天葬之棺里面。

    噼啪……

    朱清心里正想着把青龙炼化之后将珠子送给吴云子呢，却没想到身后传来一阵爆响之声，那强大的实力还有森然的杀意让朱清整个人不寒而栗。

    下意识的回头，现那吴云子竟然全力想着自己击杀而来！

    “尼玛，这到底什么情况！”

    朱清心里急的大骂，刚杀死了一个青龙，又来了一个吴云子，虽然自己的实力暴涨了不少，但是这吴云子比青龙更强啊！

    身体不停爆退的同时，心里不停咒骂，当然也有一丝绝望的念头在心中升起，自己这次恐怕是必死无疑了，拼了老命他朱清也不是吴云子的对手啊！

    砰……

    心里正想着怎么应付的同时，手中被自己死死抓着的天葬之棺没有任何犹豫直接爆射了出去。

    随后砰的一声跟吴云子的手臂撞击在了一起，强大的波动传来，直接被朱清的身体震飞了出去，就像是那漂浮在海面上的小船，随着海风肆意飘动。

    而那天葬之棺更好不到那里去，甚至朱清都感受不到从哪天葬之棺里面散出来的一丁点的灵气了。

    “大师兄，你干嘛？”

    不知道过了多久，朱清的身体才落在地面上，强忍着心中的震撼恐惧，忍不住诘问，这吴云子不是血莲宗的大师兄吗，自己加入血莲宗是好事啊，他为什么要杀自己？

    “不干什么，我就想看看你的实力怎么样。”

    吴云子说着脸上带着人畜无害的笑容：“来吧，全力向我进攻！等下若是有什么不足的，我指点一下你。”

    “朱清哥哥，你一定要把自己所有人的实力都挥出来哦，大师兄可是个很好的人呢！”

    朱清正在琢磨着吴云子的意思，孙月儿那带着说不出的兴奋的声音传来。”

    “好你妹啊好！”

    朱清彻底被这小妞搞得无语了，这孙月儿到底是真傻还是假傻啊，刚才吴云子哪一击分明是用尽了全力，想要要自己的命，要不是那天葬之棺忽然挡了一下，自己恐怕早就被吴云子给弄死了。

    孙月儿那傻妞还说他是好人，简直让人笑掉大牙，只是吴云子的动机有点让朱清捉摸不透。

    “小子，你们这个血莲宗的大师兄，心胸好像不怎么宽广啊？”

    朱清心里想着，干尸前辈的声音忽然从天葬之棺里面传了出来，朱清心里大喜：“前辈你这话什么意思？”

    “哼，也不知道你是怎么活到今天的。”

    听到朱清的话，干尸前辈忍不住冷哼一声道：“分明就是那吴云子看你潜力太大，以后实力强过他，威胁他日后掌门人的位置，所以才想把你彻底给斩杀！”

    “我艹，这吴云子太阴险了吧！”

    朱清吓了一大跳，他还这没想到这一点，而且干尸前辈说的合情合理，自己跟吴云子无仇无怨的，他想要杀自己，恐怕也就只有这一条原因了！

    “怎么师弟，不敢向师兄动手吗？那就让师兄继续试探你的实力好了！”

    吴云子说着，声音响起，朱清听的头皮麻，对干尸道：“前辈，我们现在怎么办？”

    “怎么办个屁啊，当然是跑了，我刚才帮你挡下那一击实力已经消耗干了，想要活命只有靠你自己了！”

    干尸忍不住大骂。

    朱清皱眉道：“我们往哪跑？大师兄实力这么厉害，我们未必逃得掉！”

    “说你傻还真是傻，当然是往血莲宗的方向跑了，进入血莲宗的范围之内，就算那吴云子想要杀你也有心无力了！”

    “对啊，我怎么没想到，这吴云子想要杀我只是他自己的意思，那血莲宗根本就没杀我的意思，说不定还能直接加入血莲宗呢！”

    朱清一拍大腿，恍然大悟，再也没有任何的耽搁向着血莲宗的方向疾飞而去，而果然的看到朱清飞去的方向，吴云子的脸色忽然大变，追来的度也更快：“师弟，你停一下，我没有别的意思！”

    “傻子才会停下！”

    听到吴云子的话朱清不仅没有停下，逃跑的度反而更快了，正如他自己所说，事关自己的小命，傻子才会停下等着吴云子来杀，快点进入血莲宗内部才是正道。

    “师弟，你要是再不停下可就别怪师兄我了！”

    看着朱清的度越来越快，这一次吴云子可是真的动了杀心，自己已经得罪了朱清，以后这小子进入血莲宗成长起来，还不得处处跟自己作对？

    嗖……

    只是在他心里想着同时，一道犹如爆炸的声音传来，在吴云子马上就要追上朱清的时候拦在两人的中间，声如洪钟道：“吴云子，你们在干什么？”

    “额！”

    看到那突然出现的身影吴云子一愣，抬头可不就是那个处处跟自己作对的长老吗，不过毕竟别人是长老，在血莲宗位高权重，现在自己还得罪不得：“回禀长老，朱清师弟想要加入我们血莲宗，我在为他带路。”

    “哦？”

    听到吴云子的话那长老一愣，目光落在朱清身上，朱清心里却是忍不住大骂，这吴云子果然不要脸，谎话倒是信口拈来，还脸不红心不跳的，而就在此时那目光落在自己身上的长老的声音也响起：“他说的是真的？”

