
　　墨念安被阿彪拉着下车，一路推着进了那间破旧的房子，这房子看着像是废弃的仓库，四周围杂草丛生，有些草已长到人的半腰高。

　　仓库内的人听到汽车引擎声，忙都躲到门后小心观察着，看到是阿彪，马仔忙开门迎接：“彪哥，你回来啦？”

　　阿彪押着墨念安进去，里面是个大仓库，似乎堆满了杂物，从杂物后面绕过去，过了两道门，进了一间屋子。

　　墨念安一眼就看到了躺在那里的九叔以及在九叔身边的叶北城。

　　自然，叶北城也在阿彪推着墨念安进入的第一时间，看到了她。

　　墨色的眸子微微闪动了下随即移开，他有想到她可能会值夜班，但没想到会如此巧合。

　　“九叔，医生带来了！”阿彪嚷着。

　　阿海忙上前，示意他小声点，九叔因失血过多，已失去了意识，他上前，一把撕了墨念安嘴上的胶布。

　　墨念安喘着粗气，看着孟九的脸色，又看到叶北城拿手指按压着颈动脉，她已猜到了这九叔估计是失血性休克。

　　阿海又将捆着她双手的绳子解下：“墨医生，不好意思，事出着急，才出此下策，你不用害怕，我们不会伤害你。”

　　阿海从她胸前的胸牌上看到了名字，忙轻声安抚她道。

　　“这人已经休克了，要让我怎么救？”墨念安望着孟九说了句。

　　“我不管你怎么救！总之就得把他救活，要不然，你别想回去！”一侧的阿彪一听，顿时拔枪对准墨念安。

　　阿海一把挡下阿彪手中的枪：“干什么！”他复又转向墨念安，“墨医生，请尽力吧，需要什么尽管开口。”

　　“我无法保证能救活……”丑话说在前头，这万一救不活，再搭上自己的命，太不划算了，再说了，看看这些人，定也不是什么好货色，少一个是一个，可是，她是医生，不管面前的是好人还是坏人，救人，是她的职责。

　　墨念安揉了揉手腕，走到叶北城身边，伸手揭开孟九肩膀上压着的棉垫。

　　又是枪伤！

　　墨念安闭了闭眼，她这是倒了什么霉，一个月内要连救两个枪伤的人？

　　白大褂口袋里的手机突兀地响起，念安顿了下，靠近她身边的叶北城早已伸手掏出。

　　阿海和阿彪全都看着他。

　　叶北城看了眼屏幕，显示“陈飞羽”，他面无表情按断，后把手机关机，顺手塞入自己口袋。

　　“子弹应该在里面，我需要做手术的东西……”墨念安说了句。

　　阿彪随即对着门外的刀疤示意了下，刀疤和几个马仔抱着一大堆的东西进来了。

　　墨念安看了一遍，这是把新湖医院整个急救室内的东西都搬来了啊？抢劫得还真特么全！

　　她拿了瓶代血浆，先给孟九挂上，又另开一路林格，两路盐水快速滴着。

　　然后找出需要手术的东西，她望了眼四周围，对着阿海道：“我需要一个助手，其他人都出去！”

　　阿海和阿彪有些犹豫，后阿海说道：“北城，你来吧。”

　　其他马仔全都退出了房间，阿彪犟在那里：“我还是待在里面吧……”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第45章 救人，是她的职责免费阅读。https://xs.23sk.com 