    沈雪当然不会被常桂霞这么拿捏，当即说道：“常团，我们团里的人，大多在小百灵进行培训和演出，小百灵和我们团里的合作关系是紧密不可分割的。你要是这么做的话，那团里的演员们都会闹意见的。”

    常桂霞冷笑道：“谁敢闹意见？你让他们来找我说！找几个会跳舞的人，还不容易吗？”

    她的言外之意十分明显，哪怕把你们全部开除了，她也能招到新来的人。

    这话倒也没错，歌舞团一直是每个学舞的人梦寐以求的好单位，这样的好单位还真不是每个人都能进的。

    学舞的人那么多，歌舞团的门槛那么高，只有佼佼者才能进。

    当然了，个别关系户也是可以进的。

    沈雪被常桂霞这种盛气凌人的态度给气到了，说道：“常团，随便你，你要怎么做就怎么做！”

    常桂霞沉着脸道：“你这是什么态度？你以为你上过一次春晚，你就了不起了？你还是我手下的一个兵！”

    沈雪不由得好笑：“我从来没以为自己了不起。不过我也没觉得成为一个歌舞团的演员有什么了不起的！”

    常桂霞一脸的震怒！

    因为沈雪胆敢当众给她难堪！

    她才是团里的老大！

    如果她连沈雪都治不了，还怎么管这个团的事务？

    常桂霞冷笑道：“沈雪，你原比一般的演员高级一些！但是你这般目无领导，你业务能力再优秀，我们团里也容不下你！”

    她新官上任三把火，正想找人立威，可巧沈雪就撞到她刀子上来了。

    “沈雪，没有歌舞团的栽培，你能有今天的地位？你能上春晚去露脸？你能在小百灵担任要职？”常桂霞说道，“我再给你一个机会，现在回头还来得及！离开了歌舞团，你什么也不是！”

    沈雪怀孕了，最听不得的事，就是有人在耳边咶噪个没完，她被常桂霞的喋喋不休给弄烦了，蹙着秀眉道：“常团，你不用给我机会！我现在就可以告诉你，我不可能离开小百灵！如果我只能在小百灵和歌舞团里二选一的话，那我肯定选择小百灵！”

    常桂霞气怔了！

    她给了沈雪机会, 就是想让沈雪就坡下驴, 没想到沈雪居然敬酒不吃吃罚酒, 居然要选择小百灵！

    如果常桂霞不把沈雪处理了，那她这个新扎团长，还有什么威严可言？

    今天是团里的领导聚会, 商量的就是团里的大势走向。

    现在围绕在她身边的，不是团里的副团, 就是各个部门的主任、副主任。

    当着这么多人的面, 常桂霞的面子当然挂不住, 她沉着脸，对沈雪说道：“你一定要选择小百灵, 我也拦不住你。你是团里的正式职工，你明天到团里来一趟，把离职手续办一下吧！”

    蔡金玲等人都吓了一跳！

    还真要开除沈雪？

    沈雪也自一怔。

    歌舞团是事业单位, 在改企之前, 也算是铁饭碗。

    这个单位很少有开除人一说, 除非职工犯了极大的错误。

    蔡金玲连忙笑道：“常团, 沈雪是目前最火的舞蹈演员，比那个跳孔雀舞的小杨还要火呢！要不是因为沈雪怀孕了, 她今年还能上亚运会开幕式上跳舞！我们开除她，那是我们团里的损失。”

    常桂霞道：“损失？你搞清楚，是歌舞团捧红了她！她先是参加了市里的春晚吧？再参加央视的春晚吧？没有我们团里的举荐, 她有机会上市春晚？她如果连市春晚都上不了，她还能上央视春晚？我跟你们说, 少了一个沈雪，我还能栽培出下一个首席舞者！我看那个付美芳就很不错, 人年轻，又懂事！以后就重点培养付美芳好了！”

    蔡金玲等人面面相觑。

    沈雪不想再争辩, 平静的说道：“行，我明天就去团里办离辞手续！”

    王林沉声说道：“等等！沈雪离不离职，这事还得再看看。”

    常桂霞道：“团里的事务，我说了算！轮不到你来插嘴！”

    王林淡淡的道：“团里的事情，的确是你说了算。但是，你们团，也归市里的相关部门领导吧？”

    常桂霞倒是愣住了。

    因为王林说得没错，歌舞团也是归属文化局管理的。

    再往上的话，市里的领导，谁不能管这个小小的单位？

    常桂霞道：“那又怎么样？”

    王林道：“没怎么样！你可以走了。”

    常桂霞气了个半死！

    她冷哼一声，对沈雪道：“你就等着被开除吧！好自为之！”

    说完，她转身就走。

    蔡金玲喊道：“常团！常团，这事情好商量！别这么意气用事！沈雪是团里的台柱子，她的意义很重要，我们团里的很多演员，都是跟着她走的。她要是离开了团里，团里的演员可能要走一大半！”

    常桂霞站住了脚，说道：“你说什么？她沈雪有这么大的号召力？那你的意思是说，我还开除不了她？我就不相信了！你别吓唬我！我不是吓大的！”

    蔡金玲道：“常团，我没吓你，你不信的话，你回去问问其它演员，他们肯定跟着沈雪走。”

    常桂霞道：“行啊！愿意走的人，我一个也不留！这批人走了，我再招一批新人进来！”

    她扫了蔡金玲一眼：“你要是想离开，我也不挽留！”

    蔡金玲苦笑一声。

    常桂霞走后, 蔡金玲转过身来, 对沈雪道：“这事闹得！她这个人脾气大，又是新官上任，这事只怕难有回旋的余地了。”

    沈雪道：“我现在反正怀孕了, 也不能跳舞。无所谓。蔡团，我还以为，你能当上团长呢！”

    蔡金玲自嘲的笑道：“我啊？我是万年的副团！这团长轮流换了好几届了，就我还是副团。”

    王林问道：“这个常桂霞，是什么来头？”

    蔡金玲压低声音，在王林耳边说了一句话。

    王林哦了一声：“不过如此。她男人都退居二线了，还要把她推出来当一届团长。”

    蔡金玲道：“好了，这事，你们看着商量一下吧！最好别闹僵了，我再去找常团谈一谈，劝她一劝。她也是在气头上，所以说话冲了一些。沈雪，我先走了。”

    沈雪应了一声，放下筷子，说道：“我饱了，你们吃吧。”

    周粥道：“你别生气了，对胎儿不好。”

    沈雪道：“我没事。这工作，我要不要无所谓。只是常桂霞说话太难听。我能上春晚，是凭我自己的本事，跟团里哪有一毛钱的关系？我从小练舞，进团里才多久？团里给过我什么关照？以前跳一个领舞，还被付美芳给抢走了！要不是王林帮了我，我现在还在团里当陪练！”

    谷觞

    王林笑道：“这事我自有分寸，你就等着看好戏吧！嗯，这样，你今天晚上，把百灵她们都喊到家里来，我们找她们谈一谈话。”

    沈雪嗯了一声：“我也想和她们谈一谈。我一个人离开就行了，她们没必要离开团里。”

    王林笑而不语。

    一时吃过饭，王林先送周粥和周霞回到家里，然后再和沈雪回到王氏别业。

    沈小静和方芝看到王林，高兴得大喊：“姐夫好！”

    王林呵呵一笑，拿出一盒巧克力来给她们吃。

    沈小静和方芝开心的分着吃了，连夸好吃。

    “姐夫，这巧克力多少钱一盒？好好吃哦！”沈小静问道。

    “一百多块钱一盒，进口的。”王林说道。

    “啊？一百多块钱一盒？”沈小静吐了吐舌头，被这价格给吓住了，“我一个月的工资，就这么吃完了？”

    王林哈哈大笑。

    沈雪抱着电话机，坐在沙发上打电话给赵百灵等人，让她们到自己家里来一趟，有演出的就叫人替换节目。

    赵百灵等人肯定也听说了团里人事变动，沈雪在这个节骨眼上打电话给她们聚会，必定跟团里的人事有关，很快就赶了过来，就连付美芳也来了。

    “王林，你真是好啊，带着我们沈雪又去香江旅游了吧？”赵百灵咯咯笑道，“怎么不带我们一起去玩玩呢？”

    “好啊，下次有机会，一定带你们一起去。”王林笑道，“就怕你们忙着谈恋爱，不跟我走！”

    赵百灵笑道：“谈恋爱？我跟谁谈恋爱？总得有个对象才能谈吧？”

    沈雪招呼她们坐下来，问道：“团里换领导了？你们都知道吧？”

    赵百灵道：“能不知道吗？常团已经找我们挨个谈过话了。”

    沈雪道：“她跟她们谈什么呢？”

    赵百灵无奈的一笑：“还能谈什么？以后不许再出来私自商演了！要我们有集体观念，不能无组织无纪律。”

    沈雪道：“那你们有什么想法呢？”

    白莉道：“让我们不出来商演？那我还不如辞职算了！我在单位里一个月才多少钱？”

    赵百灵道：“我们都是这么想的。如果真让我们做选择的话，我也宁可辞职。现在时代不同了，那么多下海的不照样赚钱过日子？我们在小百灵也饿不死，赚得更多呢！王林，你说是不是？我们要是都辞职了，我把我们全部招进小百灵得了。”

    王林微微一笑：“也行啊！如果你们真的辞职了，那就加入小百灵吧！小百灵也可以采用一种签约艺人的模式，和你们签约，或者你们成为小百灵的职员，拿底薪加提成的模式。”

    沈雪道：“其实我建议你们不要离职。事情还没到这一步。”

    付美芳道：“沈雪，你知道常团为什么要这么做吗？”

    沈雪道：“我不知道。我今天碰到她了，她跟我说，要开除我，让你当首席，扶你上位呢！”

    付美芳扑哧笑道：“我？我哪能和你比啊？你们要是真的都离开了，我也跟着你们离开。”

    王林和沈雪相视一眼，没想到付美芳现在也坚定的站在了沈雪这一方，连首席舞者的位置，她都能无动于衷。

    付美芳道：“王林，我听说，是爱琴海的老板找过常团。”

    王林俊眉一挑：“爱琴海的老板？”

    沈雪道：“爱琴海演艺？那不是我们的死对手吗？他们老板找常团谈什么？”

    王林冷笑道：“我估计他是想釜底抽薪，利用常团的影响力，把我们的艺人全部赶走，这样一来，我们小百灵就没有优质的艺人可用。不得不说，这一招，真的很厉害！”

    沈雪轻呼一声，掩住了嘴：“爱琴海这是想把我们小百灵置于死地啊？”

    付美芳道：“他们还可以和常团合作，让团里的人去他们爱琴海演出。”

    沈雪道：“对，他们一定是想这么做。难怪常团说，以后接商演，只能由她来接，也只能由团里统一安排。我估计她下一步的计划，就是和爱琴海合作了。”

    赵百灵道：“那不行啊！这样一来，小百灵的艺人，岂不是都跑到爱琴海去了？”

    王林心想，不得不说，爱琴海演艺这一手玩得真够漂亮！

    如果对方的阴谋能达成的话，小百灵以后还怎么玩？

    歌舞团的演员，占了小百灵大剧院演出人员的一大半！

    如果整个歌舞团都被爱琴海挖走，后果不堪设想。

    王林看向付美芳，这一次，付美芳提供的信息可以说是太及时了。

    付美芳对他羞涩的一笑。

    王林朝她点点头，以资表扬。

    沈雪道：“常团已经将我开除了！让我明天就去办理离职手续。”

    赵百灵道：“反正我们不会去爱琴海，大不了一起辞职。”

    李素琴和苏慧都说道：“对，我们一起辞职！沈雪，我们跟着你走。”

    沈雪心里很是感动，当初她带着这几个人一起创业，在王林的帮助下，创立了小百灵公司。

    现在沈雪要被踢出局，这几个人愿意跟着她一起走，这让她颇感欣慰。

    赵百灵道：“不仅我们几个人，其它演员我们也要去策反，让他们跟着沈雪走，我就不信，整个团的演员一起辞职，他常桂霞还能玩得下去？”

    李素琴道：“干脆，我们就在小百灵组一个团得了！沈雪来当团长。”

    沈雪微微一笑：“谢谢大家的支持。王林，你觉得怎么做好？”

    王林道：“除了辞职，我们还有一个方法，可以破解爱琴海设的这个局。按照我的方法来做的话，你们不仅不用辞职，还能扬眉吐气！”

    沈雪等人相视一眼，然后看着王林：“什么方法，你倒是快说啊！别卖关子了！”

    付美芳问道：“王林，你不会是想收购爱琴海演艺吧？”

    沈雪等人也是这么认为的。

    王林笑道：“我是要收购，但不是收购爱琴海。而是收购歌舞团！”

    沈雪等人同时发出一声惊呼：“收购歌舞团？这怎么可能？”

