    

    白泽少离开以后，北原仓介的办公室里面，他的秘书不解的问道：“大佐，你真的认为白泽少可以将幕后之人揪出来”

    “对于他的能力我还是相信的”

    “这段时间杭州发生的事情，你应该看过那边的汇报”北原仓介淡淡的和说道。

    秘书沉默下来，关于姜毅的事情，他刚才已经看过那边的通报。

    杭州司令部已经确定姜毅的死亡，而做成这件事情的人就是白泽少。

    所以，北原仓介的话语，让的秘书内心难免有些意外与震动。

    而这个时候北原仓介则继续道：“而且我总觉得李世群背刺杀的背后，或许没有那么简单”

    “刚才白泽少也说了，上海站每次行动都会有明确的目的，现在的他们本应该蛰伏”

    “可却如此高调行动，事出反常必有因，所以让我们的人盯紧点，不能只依靠白泽少”

    “是，大佐”秘书认真的说道。

    ………

    76号。

    当白泽少再次出现在这里的时候，竟然有种恍惚的感觉。

    自从被横山一夫停职以后，他好像已经有一个月没有来这里。

    这段时间的特工总部，可谓是风起云涌。无论是他还是丁莫的人，都被李世群打压的厉害。

    就在白泽少陷入沉思的时候，边上忽然缓缓停下一辆车。

    车门打开。

    风光满面的丁莫从车里走下来，率先对着白泽少道：“白主任，好久不见”

    “的确有段时间没见，丁副主任看起来心情很好啊”白泽少笑着说道。

    “哈哈哈，白主任又何必明知故问，你我之所以可以出现这里，得多亏上海站的那帮人”

    “要不是他们出手刺杀老李，你我还不知道什么时候可以再次踏足这里”丁莫没有丝毫的掩饰，直接道。

    白泽少没有在意丁莫的态度，反而眉头一挑，意味深长的问道：“丁副主任，你怎么就断定是上海站的人干的”

    “就我得到的情报来看，目前就算是日本人都没有确定最后的凶手是谁”

    “只是觉得上海站的人可能性比较大，而我也得到北原大佐的授意，要尽快抓住凶手”

    “所以，丁副主任不介意分享一下你的情报来源吧”

    听到白泽少的问话，丁莫轻轻一笑：“白主任高看我了，日本人都不知道的事情，我又岂能知道”

    “我刚才那么说，也不过是个人的一些猜测，哪有什么证据”

    “是嘛？”白泽少不可置否的点点头，根本就不相信丁莫的话语。

    刚才的时候，丁莫的神态他看的非常清楚，那种笃定的架势，可不像随意猜测的。

    不过丁莫既然不说，他也不愿继续深挖，只是将这件事记在心里。

    随即转移话题道：“丁副主任，一起进去？”

    “白主任，请”

    “请”

    两人整理好衣服，然后一前一后走进特工总部的大楼。

    两人的进入，瞬间就引起所有人的注意，消息立马就传的沸沸扬扬。

    白泽少回到自己办公室以后，直接将秘书喊来，询问起他不在的这段时间，发生在76号的一些事情。

    而秘书看到白泽少的时候，心里也是终于松口气，这段时间李世群对于他的打压非常严重。

    他都不知道自己能不能坚持下去。

    别人或许还有转投他人的可能，但他身为白泽少的秘书，只能一条路走到底，没有人会相信他的。

    然后事无巨细的将事情给讲了出来。

    白泽少眯着眼听完以后，心里不由闪过一丝怒气，李世群做的的确有些过。

    人走茶凉的事情本没有什么，可他毕竟还挂着主任一职，李世群却如此打压他的人。

    当下道：“我如今回来，一切都会变，所以你安心做事就好，我的人不是谁都可以欺负的”

    “多谢主任”秘书脸上一喜道。

    “关于李副主任被刺一事，你听到什么传闻没有，或者是其他一些线索”白泽少忽然问道。

    “主任，这………”秘书有些为难的看着白泽少，不知道该怎么说。

    “是有什么不方便说的吗？还是涉及到什么人”白泽少很是好奇的看着自己的秘书。

    “没什么不方便”

    “只是………”秘书心一狠干脆道：“就在李副主任被刺住院以后，就有人私底下传闻，说这件事情是主任，还有丁副主任做的”

    说完以后，小心的看向白泽少，准备好承受白泽少怒火的准备。

    没想到白泽少却失笑出来：“都是怎么说的，我听听”

    “也没有怎么说，就是说你和丁副主任一起密谋，目的就是为了重返特工总部”秘书战战兢兢的说道。

    “哈哈，还真的是有趣的猜测”白泽少大笑起来。

    但心里却不由一动，因为他觉得这些传闻未必没有一丝根据。

    以他对丁莫的了解，这家伙还真的有可能做出这件事情。

    而且刚才在门口的时候，丁莫的语气那么笃定，肯定有什么他不知道的事情在发生。

    唯一让白泽少疑惑的是，凭丁莫的身份，怎么可能指挥的动上海站的人。

    他虽然人在杭州，但老五应该能联系上他。

    这么大的事情，他却没有收到任何的消息与请示，唯一的可能就是命令赖子特务处总部。

    所以白泽少现在迫切的想要和老五见一面，了解一些详细的情况。

    不过，情况不允许，他只能将这种焦急的情绪给按捺下去。

    轻呼一口气整理好思绪，白泽少抬头对着秘书道：“召集在家的骨干成员到会议室，我有事情要宣布”

    “是”秘书眼中闪过一丝喜色，躬身应道。

    秘书离开以后，白泽少就翻看起桌上的文件来。

    半个小时过去了。

    会议室里面各科室的负责人已经全都到位，唯一没有达到的只有丁莫还有白泽少。

    虽然两人没来，但众人却没有任何的不耐。

    甚至就连原本低声交谈的一些人，都停止交谈，安静的坐在椅子上等待起来。

    谁都知道白泽少和丁莫的返回，肯定会发生一些事情。

    倒霉的肯定就是李世群的人，所以他们此刻的心情最为忐忑。

    而丁莫还有白泽少一系的人心情则要放松的多。        

