    “艺高人胆大，我应该没用错成语吧。”

    “没带变形金刚，也没带战甲，看来王先生是有绝对的自信。”

    艾薇很清楚，没接触过真正的六大家族还好，但王波已经与组织打了数次交道，那势必会对自己有所怀疑。

    即使在疑点重重的情况，这个年轻人毫无防备地来了，至于那几个保镖，艾薇没放在眼中，到了他们这个眼界，普通人哪怕经过再多训练，也只是个笑话。

    王波种种表现说明一点，他一定隐藏了什么不为人知的手段。

    “呵呵，自信是建立在实力上，对艾薇小姐您是，对六大家族也是。”对于这个女人的试探，小王总一笑而过。

    “哦？”艾薇眉头一挑，在她看来这个年轻人太过自大了，她和自己的同伴在地球上经营了数百年，也没有与六大家族一战的把握。

    一个年岁不过二十的娃娃，在不知晓六大家族背后隐秘和手段的情况下，这不是大话又是什么！

    “王先生，还是不要大意，毕竟六大家族背后的力量可远不止您看到的那么简单。”

    “或许吧。”小王总点了点头，但脸上的表情依旧无所谓，“就跟艾薇小姐一般，怎么知道中东之战就是我的全部了呢。”

    眼前这个年轻人明显话中有话，但容不得艾薇细想，他已经切入正题。

    “无用的寒暄就让我们到此为止吧。”由于寨子国地处热带气温较高，小王总随意地将外套脱下放到一旁。

    “既然是合作，情报共通是必要的……”王波没再说下去，他相信艾薇是聪明人知道自己想问什么。

    “这是自然。”艾薇来到沙发处落座，柔软的沙发配合她那凹凸有致的身材魅惑十足。

    玉手挥舞示意保镖离开，而王波也配合地让终结者去外面等待。

    旋即艾薇向王波解释了六大家族科技的来源魔方，以及其背后的卡米思星球。

    对于外星科技这一点，早在任务提示中小王总便已经获悉，自然不会太过震惊。

    他更在意的是这个艾薇，名义上的罗尔斯家族长女。

    “很精彩的解释，不过我有几个疑问，不知道艾薇小姐能不能替我解答。”

    艾薇没说话，伸手比出一个请的姿势。

    “第一点，关于这些消息，你是如何知道的，据我所知，这种程度的隐秘，即使是组织的高层也没资格了解吧。”

    无论是暗猎的克鲁勃还是机甲队的密斯卡无疑都是组织的高层，而且从他们口中得知，有关科技的秘密一直掌握在六大家主手中，除他们之外再无他人知晓。

    艾薇不过是家族中普通一员，怎么会知道这种辛密！

    “第二点。”王波伸出第二根手指，“那个魔方你是如何破坏，从而获得碎片的。”

    横渡宇宙，承受地球大气层的高温燃烧都没有毁坏丝毫的东西，竟然这个女人手中被破坏，这也是极度不合理的地方。

    “在回答您这个问题之前，我想先明确一个问题。”艾薇对王波提出的问题没有丝毫意外。

    “算上这次您一共来了三次寨子国了，位于西北贫民窟的秘密，您应该知道了吧。”

    闻言王波瞳孔猛然一缩，西北贫民窟这是他再熟悉不过，那是自己与卜第一次见面的地方。

    果然！

    这个女人之所以选择寨子国立足，跟铁血战士有一定联系。

    “知道一些。”小王总皱眉回答道。

    “一些是多少？你能够与那个种族正常对话吗！？”艾薇的情绪明显激、动了起来，铁血战士的讯息对她有着非凡的意义。

    王波闻言默然，仿佛在权衡其中利害，良久点了点头。

    “果然！”艾薇脸色染上一层红晕，宛如发现新大陆般。

    “请原谅我的失态。”情绪冲动过后的艾薇坐定，向着王波道歉，“接下来，我将告诉您这背后的一切。”

    “明确第一点，我不是人。”

    听到这话，王波第一时间眉头紧皱，如果这是句玩笑话，在这个时候显得有些不合时宜，但如果不是玩笑……

    为了印证这番离奇的话，下一刻玉藕般的小臂缓缓抬起，在王波目瞪口呆地注视下，雪白的肌肤消失，逐渐化为一种透明的色彩。

    而穿过透明的肌肤，里面的血管甚至血液的流动都清晰可见，不过与常人不同的是，那血液竟然呈现一种淡蓝色。

    面对这一幕，王波也是收起了之前那副冷静的模样，面色凝重地盯着艾薇。

    “这一切的一切还要从近五百年前说起。”

    “我的母星——司科杰星球，是隶属于F83星系的一颗智慧星球。”

    “区别于太阳系智慧物种稀少，F83星系环境适宜，资源丰富，从而催生出无数智慧种族。”

    “而智慧种族的形成与进化，和基因的随机性与环境的选择性有关，因此各个智慧物种的进化速度自然是有快有慢。”

    “在这种情况下，F83星系于无数年前终究是诞生了一个霸主级的智慧生物。”

