    夜色正浓。

    金风细雨楼依旧热闹。

    任凭再寒的风、再冷的雨。

    都劝退不了那些寻欢作乐的高官显贵。

    一顶软轿停在人进人出的大门前。

    云纹白袍，玉冠铜簪的青年施施然走下来。

    他年纪三十许，生得剑眉星目。

    两鬓垂落几缕发丝，自有一股风流气。

    只是嘴角明明含着笑，却给人一种冷淡疏离的感觉。

    那头戴绿色小帽的龟公迎来送往，正弯得腰酸背痛，笑脸都有些僵硬。

    抬头一瞥, 瞧见穿着不凡的白袍青年，当即就想靠过去招呼。

    结果没走两步，屁股上挨了一脚。

    “下贱的东西！连何二爷都不认得！

    行礼都不会？怎么入得金风细雨楼？！”

    管事模样的中年男子脚步急促，兴冲冲教训完龟公，这才收敛怒色面对白袍青年。

    “二爷请进，雷三爷他们都等着您呢。”

    他不敢离得太近, 腿肚子抽筋也似，忍不住抖动。

    “你很怕我？”

    白袍青年声音如人一般，像是冻成的冰碴子。

    “二爷的威名如雷贯耳, 乃三分半堂的擎天之柱，谁人敢不敬畏！”

    管事额头渗出豆大的汗珠，浸得那张圆脸无比油腻。

    “薛胖子，少做些亏心事吧。

    你知道的，我大哥向来心善，最见不得受苦受辱的女子。

    他若晓得你逼手底下的清倌人陪客，给她们灌迷药，十条命都不够给。”

    白袍青年嘴角扯出细微弧度，似笑非笑。

    那管事心惊肉跳, 骇得脸色发白。

    金风细雨楼明面上是青楼勾栏, 却多卖艺不卖身的清倌人。

    八座花楼，十二座绣楼的众多女子, 更像是被苏孟养在笼里的金丝雀。

    少了几分自由, 却得了安稳日子。

    这些年不乏有蛮横动强的达官显贵，都被那位苏楼主轻描淡写挡了回去。

    最有意思的是, 苏孟本人很少往金风细雨楼来。

    更别提过夜留宿，一次也无。

    此处，就像是他书房里的玉器瓷器，只为摆着好看。

    “二爷……饶命！”

    平日威风八面的薛管事肝胆俱裂，两腿一软。

    竟当众跪倒下来，引来不少诧异的目光。

    “求我作甚，金风细雨楼又不归我做主。”

    白袍青年眯起眼睛，冷冷俯视道：

    “放心吧，执法堂真个要动手，

    你早就被套了麻袋，扔到城外的永宁河去了。

    继续跪着，等我出来，咱们再慢慢算账。”

    说罢，他朝那个被踹了一脚的龟公招手，示意对方带路。

    “去黄金台。”

    头戴绿色小帽的龟公心中一惊。

    今晚是什么宴会？

    要动用这样的排场？

    疑惑丛丛之间，龟公卑微地点头，躬身往内院行去。

    白袍青年略一抬头，无声轻叹，踱步跟上。

    楼外的淅沥小雨愈发大了。

    不多时便化为瓢泼之势。

    ……

    ……

    当何云愁踏入那处名叫“黄金台”的幽深庭院，已经是孤身一人。

    龟公候在外面，不敢再往里走。

    传闻中一掷千金的贵气地方，只有一片浓重漆黑。

    既无烛火照明，也无灯笼悬挂，伸手不见五指。

    “雷隼，你喜欢待在暗里，并不代表我也如此。

    咱们还是……打开天窗说亮话。”

    何云愁抬起眼皮，两指轻轻一弹。

    气劲摩擦激荡流风。

    嗤！嗤！

    两道极细微的指力如同星火，将院内两旁连绵如龙的灯笼悉数点亮。

    落到外人的眼里，就像一线焰光忽地炸开。

    尔后，飞快地拉出笔直轨迹。

    霎时间，整个黄金台变得亮堂起来。

    独坐在亭子里的那道身影，清晰地浮现而出。

    其人高大，约莫有九尺。

    赤红色的天蚕丝武袍，极为雄阔的肩膀，宽大如蒲扇的手掌。

    那张国字脸，方正而严肃。

    无论从穿着、身材、亦或者长相，都透出一种强而有力的气息。

    “大局未定，你又何必招摇。”

    雷隼摇头，嗓音沉厚。

    “凤凰台的那座院子，北镇抚司的千户、百户正在饮酒。

    其中就有刚回京的秦无垢，她与苏孟交情尚可。

    万一知晓三分半堂与盐、漕两帮的争斗，万一又听到你我设计合谋的风声，

    非要掺和一脚，那咱们的谋划岂不是前功尽弃？”

    何云愁负手望天，这是他的习惯，时常被认为成一种孤傲。

    毕竟聊天对话的时候不用正眼看人，难免有种轻视意味。

    过了片刻，这位轮廓峻刻的白袍青年淡淡道：

    “大局已定，从宋岱被罢官的那刻，三分半堂便注定要分崩离析。

    漕帮、盐帮一年进账多少钱？那就像挖一座金山银山。

    所获利润，寻常人想都不敢想。

    但是漕帮的唐怒，盐帮的周笑，

    他们比通宝钱庄的大老板更富有吗？

    呵，那两人的身家还抵不了人家的一根手指头。

    为什么？因为我们都知道，

    漕、盐两帮是为户部办事，数不尽的银子都要交给上头。”

    雷隼颔首，天京城说得上名号的大帮派皆如此。

    没个贵人撑腰，没个六部大员当靠山，堂口、旗子很难立起来。

    归根结底，如今的江湖人只是朝廷养的家犬，用来看门护院罢了。

    所以礼部尚书宋岱的倒台，还有米粮行首周家的垮塌，对三分半堂造成极大影响。

    可那位龙头大当家，似乎不愿意再寻新的靠山，想要做个真正的江湖人。

    何云愁面色平静，用极冷的声音道：

    “三分半堂刚拉起来的时候，第一年靠着抢地盘走镖大名府，拢共赚得十二万八千九百两银子。

    刨开医药、抚恤、工钱，只取三分半，你、我、大哥每人拿了五十七两银子。”

    雷隼吐出一口白气，锐利的眼神有一瞬柔和，淡淡道：

    “我记得，咱们兄弟去太安坊的狗肉馆子吃喝了一顿，大哥请客，花掉他十四两。”

    何云愁似是被唤起往日兄弟深情，轻声呢喃道：

    “我买了一匹上好的白云锦，找天京城最老字号的成衣店做了一身衣服，用去五十二两。

    我从小跟着父亲跑商，他教过我一个道理，人靠衣装。

    穿得寒酸，便如乞丐，会被瞧不起。”

    雷隼眼中露出一抹复杂神色，唏嘘道：

    “我和大哥知道后拿你取笑，为了一身衣服喝大半个月的西北风。”

    何云愁闭上双眼，沉默良久才道：

    “第一年是五十七两，第二年是六千四百两，第三年是十九万两，第四年是三百万两，第五年……

    大哥不明白，以前生意小，拿三分半无所谓，可现在家大业大，还是三分半。

    以前三个人，现在大名府一百多家堂口，大家只吃三成，剩下的不能碰，如何能够？”

    雷隼呼吸沉重，气息像是闷雷，同意道：

    “是啊，生意做得这般大。

    给礼部一份，打点疏通再一份，置办铺子、宅子一份，往常开销一份。

    你、我这样的当家，底下的堂主，其次的管事，还有上万帮众，拢共分那三成半。

    剩下两成半不动。

    没这个道理。

    为什么不能直接拿六成？

    皆大欢喜！”

    这是他们对苏孟不满的原因之一。

    只取三分半的规矩该改一改了。

    每年的死伤、抚恤、赡养。

    根本用不着那么多银子。

    与其继续留着吃灰。

    不如拿出来扩张势力。

    一鼓作气打垮漕帮、盐帮。

    何云愁曾经提出这样的建议。

    然后被苏孟痛骂呵斥。

    那次以后。

    三兄弟之间就渐行渐远。

    “若大哥只守着老规矩也就算了，可他连朝廷的招徕都不愿意理会。

    没了一个宋岱，还有下一个礼部尚书。

    或者从六部之中做选择，任意投效哪位大人门下都无不可。”

    何云愁眼中冷意深重，凝成冰块。

    “大哥偏要固执，偏要……逼我。”

    雷隼端坐不动，气息愈发沉重。

    他练得是“天雷无妄大法”，呼吸吐纳运转气血的时候，好似滚雷轰动。

    除非臻至大成，才能做到大音希声。

    “事到如此，多说无益。

    你对大哥突然发难，施以暗算，我没什么意见。

    以后你执法堂拿三成半，我霹雳堂拿三分，井水不犯河水，各自做生意就好。”

    何云愁收回望天的淡漠目光，轻叹道：

    “识时务者为俊杰，任由大哥一意孤行，只会把三分半堂带进绝路。”

    雷隼沉默以对。

    他对何云愁颇为忌惮。

    以大哥苏孟的武道修为。

    无声无息不惊动旁人的情况下，将其擒拿制服。

    这绝对是经过缜密的思虑与设计，最后抓住最合适的时机。

    “你背后的靠山是谁，也该告诉我了吧？

    户部有盐帮、漕帮，吏部地位非同寻常，瞧不上咱们。

    那你是继续找礼部，还是投到工部门下？”

    雷隼半晌后问道。

    他始终没有摸清楚。

    何云愁为谁所用。

    “都不是，我走了一位四品武官的路子。”

    何云愁摇头笑道。

    “那人叫罗龙，兵家的翘楚。

    我想借他穿针引线，搭上凉国公府的这棵大树。”

    雷隼面色一变，似是有些震惊。

    “你！好大的野心！

    兵部，凉国公……这里面的风浪远比江湖凶险，三分半堂的兄弟涉入进去，能有活路？

    再说了，愿意为人家办事的数不胜数，未必看得上咱们。”

    礼部、工部、户部，那都是需要银钱进项，这才借着江湖帮派干些官面上不好弄的生意。

    兵部可不一样。

    “罗龙的要求很简单，迎凤凰台的琴心做妾。

    当年苏孟拒绝他的赎身银子，大大落了这位兵部四品武馆的面子，他想找回来。”

    何云愁嘴角挑起一抹讥笑，胸有成竹道：

    “至于凉国公府吩咐的事儿，更简单。

    要三分半堂动用大名府的势力，查一个老和尚的跟脚背景。

    若能派人做掉对方，凉国公甚至愿意亲自接见，允我一个条件。”

