    他用力抓住了男孩的小裤裤，然后往怀里一拉，就把鱼竿和小男孩，全都抱在了怀里！

    双脚用力踩水！

    本来寻常人，从水下向上潜速度还是有一定约束的，毕竟周围的水流阻力还很大。

    但是陆远开启了土地能量能量，双脚一踩水，就像是螺旋桨一般，竟然卷起了一阵气泡，而他的速度也是激增，只是两三秒钟，就从水下浮了上来。

    他破水而出，才看到约翰和安娜都在这里，焦急的将目光放在他的身上。

    陆远伸出手做了个手势，让两人立刻去取来毛毯！

    然后他便是快速游动，左手拍打水面，右手将孩子和鱼干抱在怀里，很轻易的便是登上了岸。

    从落水到上岸，过程没有超过二十秒！

    陆远把小约翰抱在怀里，用手臂在小约翰的胸口压了一下！

    这力量不大，不过对于小约翰这个屁孩儿来说，可是力量上绝对碾压的打击，当即扑的一下吐出一口水来，左右胡乱打量着，看起来似乎没什么太大的问题。

    小约翰转过头，见到陆远湿哒哒的样子，顿时哈哈笑了起来。

    “陆远先生，你怎么把衣服都弄湿了？对了，刚刚我好像是钓到鱼了，我的鱼哪里去了。”

    听到这儿，陆远无奈的摇摇头。

    这孩子可真是够神经大条的！

    估计刚刚都还没有反应过来自己落水的事情！

    而陆远的速度也的确快，估计这孩子只是摔倒的一瞬间，就闭上了眼睛，等到张开眼睛时，就已经上来。

    自然而然，也就没觉得落水有多恐怖了。

    “你这个小子，不该死死抓住鱼竿的，这非常危险你知道吗。”

    陆远将小约翰放在地上，揉了揉她的金色碎发，脸上挂着笑容说：“记住我说的话！”

    小约翰嘟了嘟嘴，只见到自己的爸爸和妈妈快步的跑过来！

    安娜直接把约翰抱了起来，深深的在约翰的头上吻了一下：“上帝呀，你这个可恶的孩子，可真是把我吓死了。”

    约翰急得六神无主，看到小约翰似乎没什么问题，下意识的看向陆远。

    “陆远先生，小约翰没什么事情吧？”

    陆远拍了拍约翰的肩膀：“没事，小家伙似乎还很开心，一切都是有惊无险，你可不要去埋怨孩子。”

    约翰松了一口气！

    而小约翰则是眨着眼睛，看到父亲似乎听了陆远先生的话，立刻抱住了妈妈的肩膀，嘻嘻的笑了起来。

    陆远见到这小子胆子很大，似乎没有被吓到，这已经是很好的结果了。

    万一留下了什么心理阴影，那他恐怕也会因此而感到愧疚，毕竟是他把鱼竿交给了这个小子，不然的话也不会出现这样的事！

    “陆远先生，真的是太感谢你了，如果没有你，我真的不知道约翰会是什么样。”

    安娜充满感激的望着陆远。

    陆远耸了耸肩：“你不必这么激动，我只是做了应该做的事情，咱们还是赶紧回篝火边吧，不然小约翰可能会着凉。”

    陆远叫上两个人，一起来到了篝火边上！

    他把自己的外套脱了下来，丢在旁边的石头上等着烤干。

    只穿着一件衬衫和长裤，坐在篝火前烤火。

    约翰看着自己好像没什么能帮到陆远的地方，脸上尴尬的表情很重，不过他想了想，又跑回了河边，把那根鱼竿捡了起来。

    随后用力一拉，居然从湖边拽上来了一条黑鱼！

    “陆远先生，看来小约翰真是个有福气的人！”

    他把鱼竿背在肩膀上，用鱼线拉着那条鱼，来到了篝火边上。

    安娜看到自己的丈夫，用自己的方式来感激陆远，脸上也带上了几分笑容，抱着小约翰指着那条鱼说。

    “这黑鱼可真是个魔鬼呢，差点让我失去了儿子，我或许可以尝试一下，用陆远先生之前说的办法，做上一顿美餐。”

    陆远有些诧异的看一下安娜！

    去见安娜满脸笑容，显然是在开玩笑。

    约翰则说：“这条鱼可真是够大的，这已经有十公斤了吧？怪不得小约翰立刻就被拖到水里去了。”

    陆远看了一眼这条黑鱼，由于在这里没有天敌的原因，黑鱼可以说是这片湖泊的霸主，所以体型生长的都非常大！

    这一条比不上之前他看到的那一条，但也绝对不小，真的有二十几斤，能和普通人的手臂一样长短了。

    那已经快接近一米！已经算是很罕见的大鱼！

    “就是这条黑鱼欺负了我儿子，今天，我一定要让这条黑鱼知道代价。”

    约翰大叫着，可是说到一半，他又尴尬地望向陆远。

    “陆远先生，你确定这条鱼能吃吗？看起来好像很恐怖啊，这条鱼嘴里的历史，可真是够吓人的。”

    陆远呵呵一笑：“放心吧，这条鱼的味道保准差不了，你们或许之前没有品尝过，全都是因为你们的烹制方法不一样，反正我的衣服也湿了，如果现在离开篝火，很可能会着凉，倒不如你去多弄一些柴，我让人送一套干净衣服过来，咱们来上一顿野餐水煮鱼！”

    陆远也来了兴致！

    这么大的一条淡水鱼还是很少见的！

    而且黑鱼的肉质，并不会因为成长的太大的原因，就会变得非常难吃，这种鱼的肉质很鲜嫩，而且这条鱼才不过二十几斤，也算不得特别大的黑鱼！

    于是他从西装的口袋里找出了手机。

    幸运的是，他的这款手机有一定的防水能力，尽管西装湿漉漉的，可是却并没有进水，还能够正常使用。

    他给身在农场的艾玛打了个电话，让人准备一套衣服送过来，顺便带上一些厨房里常用的调料。

    艾玛听说陆远落水，非常担忧的要亲自过来看看，对此陆远只是嘱咐一定要把调料带全，于是就挂断了电话。

    看到陆远似乎兴致盎然，安娜也提出要帮忙，并且拿出了自己准备的调料！

    陆远看了一眼，发现安娜带来的调料，多半都是一些百里香，迷迭香之类的本地香料，这些香料味道虽然够，但是却少了水煮鱼的辣味，于是笑着摇摇头道：“这样是不能做水煮鱼的。”

