
　　显然，短短两天的时间里，勇士队并没有能想出很好的应对方法。

　　G5天王山，勇士队能做的就是在第一节比赛中拼命的进攻，想要在首节直接击溃缺少王峰的骑士。

　　可是他们却没办法做到，毕竟在他们对面的，是联盟第一人勒布朗.詹姆斯！而且是刚刚登场，体能，精力都在最巅峰状态下的詹姆斯。

　　无论勇士队那边谁得分，詹姆斯都能马上予以回击。

　　而且骑士队也不光只有詹姆斯，经历了上一场比赛，欧文这场比赛的状态明显更好了。

　　第一节比赛，詹姆斯5投4中得到9分，欧文则有8分入账。

　　两队比分战至31:33，勇士队仅仅只领先两分而已。

　　而随着第二节比赛开始，王峰又登场了。

　　这一次科尔没有犹豫，直接给王峰安排上了双人包夹套餐，想要利用高压防守来迫使王峰失误。

　　然而，现实又给他一次残酷的打击。

　　双人包夹对王峰的效果并不是很好。

　　事实上，以王峰目前的技术风格，确实不怕双人包夹。

　　又经过了一个赛季的磨练，大量的日常训练和比赛，让王峰的速度与敏捷又都提升了一点，目前分别是92和93。

　　能力值的提升，往往越到后边难度越大，就像三分球，王峰一开始刚依靠自由分配点数强化到90以后，很快就靠自己增加到92，但是之后的每一点提升，难度都呈几何式增加，提升速度也越来越慢。23sk.Com

　　敏捷和速度恐怕也是如此，不过至少现在还有上升的空间。

　　分别达到92和93的速度与敏捷虽然相比最顶尖后卫的速度还略差一些，但也差不了太多了，更重要的是拥有80力量的王峰能够有这样的速度，放眼如今的NBA联盟怕是也仅有詹姆斯能与之相比。

　　库里为什么会怕包夹？不是他的技术不过关，遇到包夹就手忙脚乱，而是因为库里的力量较弱，面对对方双人包夹时不可避免的身体对抗，会很难保持身体平衡，自然也就难以应对。

　　力量高达80，并且有着比库里甚至更快速度的王峰，面对包夹的时候自然不会像库里那么吃力。

　　他甚至可以直接蛮横的挤开包夹的球员持球突破，高达90的运球能力也确保了他不会轻易被断球。

　　勇士队如果是让格林与伊戈达拉这两个力量可以与王峰抗衡的球员来合力包夹，或许可以将王峰限制住，但这样的顶级防守配置是给詹姆斯准备的，全都用来针对王峰的话，詹姆斯又要怎么办？

　　无法被限制住的王峰在第二节比赛替补球员出场的时间段里又凭借大量出手得分，帮助骑士队建立起比分优势。

　　整个第二节，王峰出手8次命中4球，以50%的命中率砍下11分。

　　而当比赛进入到勇士队最擅长的第三节，想要铆足劲一口气追回分差奠定胜局的勇士队再度遭到迎头一棒！

　　骑士队在第三节比赛中展现出了比勇士队更强的进攻火力，双方单节比分分别是38:42，骑士队在这一节比赛中居然还赢了4分！

　　詹姆斯得到10分，欧文不断冲框制造犯规，单节罚球6中6得到13分，王峰也有2记三分球入账拿到6分！

　　当比赛进入第四节的时候，分差已经被拉大到两位数。

　　勇士队在第四节还想试图挣扎一番，但不断站出来得分的詹姆斯，却让他们追上比分的想法成为徒劳。

　　“怎么……怎么会这样？”

　　全场比赛哨声响起的那一刻。

　　勇士队主场的球迷们都被这一幕惊呆了，所有人都不可置信的捂着头，绝望的看着大屏幕上的比分。

　　拥有四个全明星，两位正值当打之年的常规赛MVP，外加伊戈达拉的五星勇士，居然在自己的主场，在天王山之战如此关键的战役中输了？

　　最终比分115:107。

　　总决赛G5天王山之战，骑士队以8分的优势胜出，总比分3:2领先，率先获得赛点，接下来骑士队只要再赢一场，就能终结总决赛，获得总冠军！

　　G5天王山一役，全场最高得分被砍下39分的詹姆斯拿下，除了39分外，詹姆斯还拿下11个篮板与13次助攻，大号三双数据华丽至极。

　　欧文得到26分，乐福20分，而王峰这场比赛受到勇士队重视，大量遭遇包夹，虽说包夹战术对他的效果不太好，却也成功消耗他不少体力，导致第四节比赛基本上没怎么出手，全场得到17分。

　　勇士队这边，杜兰特再次拿下35分的高分，库里26分，汤普森21分，三位外线球员的发挥都很不错，却还是输掉了比赛。

　　……

　　“再赢一场！拿下冠军！”

　　“我们克利夫兰终于要迎来首座总冠军了吗？”

　　“加油！骑士队！一鼓作气赢下比赛！”

　　骑士队赢下天王山之战，整个克利夫兰都陷入狂欢之中，虽然比赛还未结束，但这却是他们这几年来最接近总冠军的一次！

　　前两年里，总决赛赛场上骑士队面对勇士从未获得过一次小比分的领先，连续两年都是惨负败北。

　　如今终于能扬眉吐气一次了！

　　同样的，远在大洋彼岸的华国，无数的王峰球迷们也都兴奋了起来。

　　“我靠！骑士队还真有机会啊？”

　　“王峰也太NB了吧？一跑去打替补就拿下两连胜，这战略地位谁能比？”

　　“先别说这些，我想问一下，如果今年骑士队夺冠，两连冠的勇士队应该不能算作王朝吧？那王峰拿到三连冠算什么？一个人的王朝吗？”

　　“我峰哥可真够狠的，在NBA打了三年就拿到三个冠军，而且去哪支球队哪个球队夺冠，等夏天休赛期其他球队岂不是为了抢夺王峰的打破了头？”

　　……

　　各界反响激烈，但事实上比赛却并未结束。

　　返回克利夫兰的骑士队马上开始为两天后的G6做准备，这个主场对他们相当重要，赢下了，那么骑士队就将以总比分4:2胜出，夺得总冠军。

　　如果输掉了，虽说总比分会来到3:3，双方还会打最终的抢七决战，但是当主赛场再回到金州勇士队，能否赢下最终胜利就很难说了。

　　因此，骑士队全队都想要在主场解决比赛，一劳永逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局顶级3D天赋更新，第203章 赢下天王山，获得赛点！免费阅读。https://xs.23sk.com 