    第304章 恐怖的压迫感！

    “江先生，这是Form21-D文件，里面有清晰的股权结构。”

    董成杰将文件递了过来。

    江辰点点头，接过文件仔细看了一下。

    目前占股最多的，毫无疑问就是他自己。

    第二大股东是董成杰，占股30.4％。

    第三则是企鹅集团，占股16.8％

    其次是AIL投资公司，占股8.1％。

    至于剩下的，就是联合创始人刘渊，和一些小鱼小虾了。

    江辰点点头，没再多说什么。

    接下来他查看了各种企划书，以及董成杰做的未来规划，也基本和他的想法一致。

    甚至很多思维比江辰更加完善。

    毕竟术业有专攻，董成杰浸淫互联网多年，是有本事在的。

    最后，江辰确定了自己的收益。

    目前斗鲨每年都会有分红，分红模式分为派息和送股，而斗鲨一直都是派息。

    也就是直接给钱。

    按照去年的营收情况来看，江辰能拿到十几亿软妹币左右。

    还算不错。

    他放下最后一份文件，看向依然紧张的各位股东。

    “好，那就到这吧，散会。”

    “啊？”

    所有人齐刷刷的一愣。

    这就完事了？

    不敲打敲打他们，再来新官上任三把火？

    刘渊忍不住问道：“江先生，您没有其他指示吗？”

    “对啊，您有什么想法可以直接说的。”

    “您是对公司哪里不满意吗？”

    “只要您说，我们一定会改！”

    这种态度，股东们反而心里没底了。

    江辰好笑道：“怎么着，非要我说明年取消分红，所有人股权下沉，你们才满意？”

    众人顿时噤声。

    江辰继续道：“大家聚集在斗鲨，说好听是为了梦想，说直白一点不就是为了赚钱么？”

    “断人财路，如杀人父母，这道理我懂。所以你们不用担心，你们赚的钱，只会多不会少！”

    众人闻言对视一眼，面露喜色。

    “但是！”

    江辰按着桌子，身体前倾，压迫感十足的看着他们，“只有斗鲨继续成长，你们才能源源不断的赚钱。如果有人谋私损害公司利益，那就别怪江某不留情面了......”

    江辰话没有说完，但也说完了。

    股东和高管们后背都是层冷汗！

    这江先生的来头他们知道一些，别说他们几个了，就是整个武城，都没人镇得住他！

    斗鲨对他们来说是全部，但对江辰来说，不过是个开胃小菜罢了！

    以后谁要是有歪心思，还真得好好掂量掂量！

    “江先生放心，我们坚决维护斗鲨的利益！”

    “对，斗鲨绝对会越来越好！”

    “公司在江先生的领导下，一定勇攀高峰，继续创造辉煌！”

    众人开始表起了忠心。

    江辰神情缓和，笑着说道：“你们说错了。不是在我的领导，而是在董总的领导下。”

    此言一出，会议室顿时安静了一霎。

    江辰说道：“董总是斗鲨的创始人，在他的管理下公司一直处于盈利状态。我相信董总的能力，他也将继续担任斗鲨的董事长。”

    董成杰愣住了，呆呆的看着江辰。

    他设想过很多情况，也做好了出让利益、甚至让出董事长席位的准备，结果对方居然一点要求都没有？

    这似乎不是一个商人该有的思维...

    看来是之前建立下来的友谊生效了！

    “谢谢江董，我、我不会辜负你的信任！”

    董成杰感激的说道。

    江辰拍拍他肩膀，“我相信你。”

    董成杰真的被触动了。

    在这个利益至，上的社会，“我相信你”这四个字，是多么的难能可贵？

    刘渊看在眼里，也暗暗点头，“盛名之下无虚士，江先生这格局，当真了不得！”

    江辰故作严肃的摇头，打趣道：“董总别高兴的太早，今年要是让我赚不到钱，你可得自己掏腰包补给我啊！”

    “哈哈哈！”

    股东们顿时哄笑了起来。

    董成杰知道这是玩笑，但依然认真的说道：“放心吧江先生，我会证明给你看，你没有看错人！”

    江辰点头，没再多说什么。

    毕竟他和董成杰早就认识，在了解中这人还是相当靠谱的。

    ......

    拒绝了董成杰等人的热情挽留。

    江辰离开了斗鲨大厦。

    在一家高评分的老店大快朵颐过后，他便回到车上。

    此时，后排座椅上，正静静放着一个箱子。

    里面全是红彤彤的房产证。

    江辰随手拿出一本打开看了看。

    “呦，366平米，面积不小啊。”

    “正好过去看看，一号，调头去云庭小区。”

    一号点头：“好的，先生。”

    江辰舒服的靠在座椅上，叹了口气：“哎！是收租，还是卖掉呢，好烦啊......”

    .......

    云庭，是江城最高档的小区之一。

    东临凤江，一线江景，附近就是风景如画的凤江公园，而且周边的教育配套都是江城最顶级的。

    将商业和住宅融为一体，出了小区就是繁花似锦进入小区便能闹中取静。

    能住在这里的，都是非富即贵的人物。

    宾利慕尚来到小区外，在一众豪车之中并没有那么显眼。

    小区是人车分流的，除了执法或工作车辆，哪怕你是布加迪威龙也得老老实实走地下。

    江辰懒得开进去，在附近找了个停车位。

    让一号抱着箱子，两人步行向小区正门走去。

    在保安那出示了一本房产证后，便顺利的进入小区。

    小区的格局和绿化几乎做到了极致，将外界的喧嚣彻底隔离。

    开着电动小车的物业正在巡逻，保证着安全和秩序，整个小区几乎不染纤尘。

    他一路走到物业管理中心。

    门口穿着旗袍的小姑娘问道：“先生，请问有什么可以帮您？”

    江辰说道：“我有房子准备处理一下。”

    像云庭这种高端小区，物业和中介是一体的，租房卖房都是通过他们，小区的房源也不会挂在其他中介网站上。

    这种看似垄断的行为，却最大程度保证了业主的利益。

    “好的，您里面请。”

    知道江辰是业主后，她的神情都热切了几分。

    进入装修低调奢华的物业中心，江辰坐在沙发上。

    一号则默默站在他身后。

    旗袍小姐姐端来一杯柠檬茶，微笑道：“先生请稍等一下，管家马上过来为您服务。”

    江辰点头，“谢谢。”

    “您客气了。”

    旗袍妹远远站在一旁。

    没过三分钟，一个身穿职业OL装的女人快步走来，笑容满面道：“先生您好，我是物业管家刘琳，请问您的房产是要出租吗？”

    “是啊。”江辰点头道。

    刘琳继续问道：“请问您具体是哪栋呢？我这边给您介绍一下行情。”

    云庭小区内，不同位置、不同房型的价格都不一样，自然也有所不同。

    江辰把放在桌上的纸箱子，推到了刘琳面前，“数量比较多，还是麻烦您自己看吧。”

    “啊？数量比较多？”

    刘琳一时没反应过来，打开纸箱看了一眼，整个人当场石化。

    她做物业也有几年了，最多见过一次性拿五本房产证的，已经算十分夸张了。

    这一整箱还是头一回见！

    “这小区哪怕最便宜的户型，也不会低于五万啊！”

    她双手微颤的拿起一本，打开了后瞳孔顿时一缩！

    T1栋，10楼，1001！

    居然是楼王！

    第二本： T1栋，11楼，1102！

    第三本：T1栋....

    整个T1栋，从10楼到19楼，足足18户的房本！

    而拥有者都是一个名字：江辰！

    刘琳咽了咽口水，艰难道：“您、就是江辰先生？”

    江辰摊摊手，“显而易见。”

    刘琳脑袋有些发晕，她知道这楼王有多贵，所以心中震撼到了极点！

    不过随后又有些疑惑。

    这小区的房屋买卖租赁，都要经过他们物业中心可整整九层楼的房子被同一人购买，为什么一点动静没收到？

    刘琳起身道：“不好意思江先生，还请您再稍等一下。”

    江辰倒也不介意，做了个“随意”的手势。

    刘琳快步向主管办公室跑去，这对物业来说可是天大的事情，她必须验证一下！

    而且，她对这位江先生，简直好奇到了极点！

    “房本不会有假，这人究竟是何方神圣！”

    (本章完)

