    这种事情，你可以在心里想，但是口头上说出来，那就太嚣张且得罪人了。

    “况且……”明桑桑一副苦口婆心的模样，“九先生身为最大的投资方，这次要求见我们，并且建立奖项，显然是为了鼓励我们。我们身为受到恩惠的人，应该感激九先生，并且尊重他才对，怎么能说出这种不尊敬人的话？”

    “瑶瑶，我知道你性子比较洒脱，但是这次的确是你失态了。你知不知道，就是因为你的话惹恼了九先生，他才会将我们赶出来？”

    明桑桑这番话，可谓是直接往这群学生们的软肋上戳。

    谁不想要这些奖金，谁不想讨好九先生呢？

    结果明瑶为了出风头，直接将人惹恼了！害得他们直接被九先生赶了出来！

    要是九先生因此不高兴，将这笔记在了他们每个人的头上，并且取消了奖项，怎么办？

    不得不说，明桑桑的话术的确优秀，这一下直接让学生们一个个忍不住道：

    “明瑶，就算你想出风头，也适可而止比较好吧？今天出了那么多还不够吗？现在在投资方面前也要继续出？你难道就没有考虑过我们的感受吗？”

    “你真以为投资方是普通人吗，在他们面前你想说什么就能说什么？要是得罪了九先生，害得奖项被取消了，你拿什么补偿我们？”

    “行了，现在我们都被赶出来了，你就算想去道歉都没有机会了！只能期盼九先生善良，不要计较你刚才的事情。”

    面对这些人的七嘴八舌，沈迟皱起了眉头，下意识想要将明瑶护在身后。

    只是明瑶按住了他的动作，转头看向众人，淡淡道：“我提的条件有问题么？”

    “怎么会没问题？你这不是冒犯九先生……”

    “可是我只是按照九先生说的提出条件而已。”明瑶说道，“按照九先生的说法，只要是不触及底线的力所能及的事情就行。而我提出的条件，怎么看都是在范围内吧？”

    “甚至我的条件，比一般条件还要轻松吧？”

    这句话让众人一顿。

    毕竟他们不用细想，就意识到……还真的是这样。

    不过是一个联系方式而已，就算给了也有很多方法解决……这么想来，九先生的确没有发怒的理由。

    见学生们说不出话了，明桑桑的眼底一紧：“就算这样，你也不应该直接说你是冠军啊。”

    其余人似乎找到了点，连忙附和：“对啊，凭什么就一定是你是冠军呢？难道是将我们这群人不放在眼里吗？”

    谁知，明瑶反而用一种奇怪的眼神看着他们：“我只是提出一个假设而已，难道你们参加比赛，不想得到冠军吗？”

    众人：……

    “既然大家都有这个想法，那也只是提不提出来而已，我提出想当冠军，有问题吗？”

    众人：……

    一点问题都没有。

    甚至如果放在综艺上，观众们反而更加喜欢这种目标明确、胆子大的选手。

    见一群人哑口无言，明桑桑的眼底恼意更甚。

    自从上次车祸，明瑶就和变了一个人似的，口舌更甚，短短几句话就能解决危机。

    她绝对不允许！

    “可是，瑶瑶……”明桑桑轻声道，“我们被赶出来的事情，也是事实呀。”

