    2220

    “那是不死仙王的本命仙器‘熠火莲台’啊……”

    陆云深深的吸了一口气，不死仙王居然被人打的真灵破碎，返本还源，并且出现在了这里。

    “这里……究竟是什么地方？”

    陆云的心中忍不住升起疑问。

    剑塔乃是勿我仙君之物，地魔沉睡于剑塔之内，中央仙帝麾下的五大仙王的气息也曾在这里出现过。而且曾经，这葬仙之地的入口，是被剑塔封印起来的。

    “不管那么多了，先将虚无圣焰得到手再说。”

    陆云不再多想，此时已经有不少修仙者朝着那虚无圣焰冲了过去。

    不过，虚无圣焰可是天火榜排行第三的天地异火，其威力，可以用毁天灭地来形容。

    环绕在虚无圣焰周围的那一层达五十里的火海，正是虚无圣焰的外放火焰。

    呼！

    许多修仙者进入火海，虽然运转辟火灵诀，但依旧连惨叫声都没有来得及发出，便化作飞灰消散了去。

    “一群白痴。”

    那紫袍青年并没有动，他看着附近前仆后继涌入火海的修仙者，嘴角闪过一丝不屑的冷笑。

    “看来眼下是无人能与我争夺虚无圣焰了。”

    青年脸上又露出一个开心的笑容：“九十九皇子去了北方，在这葬仙之地中，除了九十九皇子之外，可没人能与我燕北飞争夺者火焰了。”

    “小王爷，我们该怎么办？”

    燕北飞身边，一个大乘后期巅峰的修士脸上带着谄媚的笑容问道。

    “等，等这里的人都死干净了，我们再去拿。”

    燕北飞双手抱胸，一脸玩味。

    元王府的人在玄京折戟，绝大多数人都返回大夏，不过依旧还有人留下，比如燕归迟最小的一个儿子燕北飞。

    元宗年轻一代最杰出的两人，纳兰图与燕北飞，两人同是大乘期的修为，天资过人。燕北飞虽然比之纳兰图稍稍的弱了一筹，但他的年纪，却是比纳兰图小的多。

    燕归迟虽然极其喜爱他这个小儿子，却也过分的将其高高的捧起，燕北飞有今天的成就，全是依靠自己的努力，并没有依靠燕归迟。

    “小王爷，你看那人！”

    突然间，燕北飞身边的一个大乘期修士，指向陆云所在的方向：“那人，似乎是陆天凌的孙子，陆云！”

    “什么！？”

    听到陆天凌三个字，燕北飞猛地打了一个激灵，朝着那个方向看去：“没错，陆云，就是他！”

    燕北飞的眼睛一亮：“上天有路你不走，地狱无门你闯进来……陆云，既然你被我看到了，那么就乖乖的束手就擒吧！”

    说话之间，燕北飞也不再去理会那些争夺虚无圣焰的修仙者，而是朝着陆云飞了过去。

    “陆云！没想到居然在这里见到你！”

    燕北飞没有任何躲避，而是直直的来到陆云的面前，他的手中，一柄淡紫色的仙剑，剑芒吞吐。

    “乖乖束手就擒，不然我斩断你的手脚废掉你的修为，再将你带回去。”

    这里虚空，已经被三十几个大乘期修士，联手封印。

    “你是……”

    陆云眉头微皱，他并不认识燕北飞。

    “你跟我回去了，就知道我是谁了。”

    燕北飞嘿嘿的一笑，他不等陆云答话，手中剑仙剑光便分化出来，朝着陆云斩了过去。

    燕北飞心知肚明，眼前是一个千载难逢的机会，离开葬仙之地再想捉住陆云，可就难上加难。

    凤仙王那老家伙虽然说已经还上了陆家的人情，可是暗地中，元王依旧受到他掣肘，不敢再大肆对付陆家。

    陆云眼中闪过一道杀机，虽然他不知道对方是谁，但对他有着这样大的敌意的，也唯有元王府的人了。

    “找死！”

    陆云见到剑光斩来，身躯一扭，整个人化作一条巨大无比的赤红色苍龙，朝着燕北飞扑了过去。

    “早就料到你有此一招！”

    燕北飞放声大笑，他的脚踏虚空，身体猛地在虚空中炸开，化作化作数千道虚影，每一道虚影当中，都爆发出一道凌厉的剑光，朝着陆云斩了过来。

    噗噗噗！

    仅仅半个呼吸都不到的时间，陆云化身的剑苍龙便被燕北飞的无数道剑光斩碎，若非陆云施展云龙九现，身影不断的在虚空游离，怕是这一招，便能让陆云身受重伤。

    “虚空裂，斩！”

    还未等陆云喘息，燕北飞的第二招紧跟而上。

    他手中的紫色仙剑光华万丈，这片虚空都被他的剑华带动，发出微微的颤抖，一道一道好似虚空裂缝一般的东西，不断的从虚空当中涌现出来。

    “这个燕北飞，居然以修仙者之身，触摸到了一丝法则的痕迹，开始领悟自己的道！”

    陆云心中微动。

    这燕北飞的资质，堪称妖孽。

    这样的人，拥有无穷的潜力，一旦成仙，那势必会成为最顶级的仙人，甚至跳过下品仙人，直接成就中品仙人都不是没有可能的。

    法则的痕迹，一般的仙人只有在到了金仙之后，才能够触摸到，并且凭借着一点法则的痕迹，逐步的走上自己的道。

    而眼下，燕北飞虚空裂这招，已经有了法则痕迹的一点雏形，而且不是基础的五行法则，是更进一步虚空法则。

    “这个人，不能留！”

    陆云眼中寒光一闪，他身上的气势也爆发出来，五行绝杀斩之火行斩爆发出来。

    一道道好似火焰一般的剑光在陆云的身体之外缠绕，将燕北飞的虚空裂挡下，而陆云的身体，也足足倒飞出五六十丈的距离。

    “好强的力量！”

    陆云的双臂微微的有些发麻。

    “居然能挡下我六成力一击的虚空裂？”

    燕北飞微微的一怔，他要的是捉拿陆云，逼陆天凌就范，而不是斩杀陆云，所以刚刚的虚空裂，他并未用上全力。

    “不愧是陆天凌的孙子！既然六成力杀不死你，接下来我就要用全力了！”

    附近虚空被他的属下结成大阵封锁，燕北飞也不怕陆云跑了。

    就见燕北飞双手持剑，一剑朝着虚空劈了下去。

    一道黑色的裂痕，在燕北飞的剑下诞生，几乎就在瞬间划过无尽虚空，斩向陆云。

    这道黑色的裂痕并不大，只有三尺有余，但却是真真正正的虚空裂痕，甚至从那虚空裂痕当中，陆云都能够看到其中的虚空乱流。

    虚空裂痕的速度太快，千分之一个呼吸之间，便到了陆云的面前。

    噗！

    陆云的身躯直接被这虚空裂痕斩碎。

    “哦？居然是假身？看来你在这里得到一件了不得的仙器呢。”

    燕北飞见到陆云的身体被斩，并没有流露出任何意外的神色，陆天凌的孙子，若是能够这样被轻而易举的击杀，那么他就不是陆天凌的孙子了。

    “居然在大乘期，就领悟了一丝法则的痕迹，你比燕归迟强。”

    陆云的身躯，在距离燕北飞百丈之处显现出来：“不过，你这样的人我见得太多，真正能成长起来的，却太少。”

    “我也是这样认为的。”

    燕北飞并未因为陆云的话动怒，而是静立虚空，侃侃而谈：“古往今来，拥有妖孽的天资，却在强者之路陨落的，如过江之鲫，今日，你也将成为他们中的之一。”

    燕北飞手中的仙剑再次爆发，紫色的剑光好似长河一般，将这整个虚空都充斥。

    “虚空变！”

    唰！

    紫色的剑光之下，陆云只觉得，这片虚空都开始错乱起来，若是这个时候，自己施展瞬移之术，恐怕便会受到影响，拥有许多无法预知的变数。

    这虚空变，还在刚刚那虚空裂之上。

    “既然不能躲，那就杀！”

    嗡！！！

    陆云手中，禁仙剑的剑光大盛，一道耀眼的赤红色光芒，好似烈日一般从半空之中升腾而起。

    天剑九荡！

    第一剑！

    这一次，陆云施展天剑九荡，并不是简简单单的横劈直砍，而是施展了另外一道剑术，火行斩！

    天剑九荡与火行斩融合！

    剑气纵横，横贯虚空！

    一轮烈日当空升起，爆发出耀眼的光芒……这一道道的光芒，却都是恐怖的剑光，拥有毁天灭地的力量。

    赤色，紫色的剑光在虚空之中碰撞，这里的虚空，都发出一阵不堪重负的颤抖。

    虚空变，是错乱虚空的剑术，而天剑九荡，则是将剑气融入虚空……两大无上剑术碰撞，虚空都被撕裂开来。

    若非如此，修仙者之间的战斗，又岂能影响虚空？

    轰！！！

    最终，两道剑光相互抵消，虚空之中，出现一阵短暂的真空，天地元气在这一刻，都被全部的绞碎，湮灭。

    场外，其他修仙者发现这里的动静，都忍不住心颤。

    “那两人究竟是谁？难道仙人也来到这里了？”

    一些修仙者忍不住心中打鼓。

    “没想到这里居然还有妖孽级的人物……也不知道那两人是谁，居然在这里大打出手。”

    从大夏来的修仙者倒是明白，唯有大夏的一些妖孽级的人物相互之间的比斗，才会出现这样的声势。

    这些大夏的修仙者，也是大开眼界，妖孽之间的比斗，可是发生的不多。

    ……

    “我一直以为，我们这位小王爷比那纳兰图稍稍的不如，现在看来，那纳兰图算老几？”

    一个跟随燕北飞前来的大乘期修士，忍不住吞了一口口水。

    元宗流传，燕北飞与纳兰图为元宗双骄，都是绝顶天才。不过燕北飞因为年纪的缘故，比之纳兰图稍稍的弱了那么半筹。

    不过现在看来，燕北飞分明是一个妖孽级的人物，比那纳兰图不是强了多少倍。

    “那陆云，能够与小王爷平分秋色，难怪王爷对那陆天凌那般忌惮！”

    另外一个大乘期修士深深的望了一眼陆云，“无论胜败如何，离开这里，立刻通知王爷！”

    ……

    半空之中，陆云与燕北飞，各倒退了一步。

    “居然能挡住我的虚空变……”

    燕北飞脸色微变：“倒是我小瞧你了。”

    “可是我没有小看你，领悟了虚空法则的修仙者，果然有那么几分本事。”

    陆云的脸上闪过一丝笑意，他已经开始领悟到天剑九荡的一些法门了。

    这套剑术的威力，还在剑苍龙十八势之上，却没有固定的剑招……分明就是可以与其他剑术融合，同时使用的变态剑术。

    刚刚，陆云施展火行斩，与天剑九荡融合，威力比单单施展天剑九荡第一剑，强大了一倍不止。

    “那么现在，游戏结束。”

    渐渐的，陆云的身上浮现出一股肃杀之气，他手中禁仙剑消失，一柄碧绿色的仙剑出现在他的手中。

    “终于肯用仙器了吗？”

    燕北飞深深的吸了一口气，目光锁定陆云。

    “天剑九荡，第一剑，木行斩！”

    陆云大喝一声，碧绿色仙剑再次爆发出来，一道丝毫不弱于刚刚的火行斩的碧绿色光刃，带着滔天的杀意，朝着燕北飞斩杀而去。

    建木在陆云的体内生根，长出树苗，让陆云拥有了木属性的灵根……木属性天灵根！

    所以，现在陆云施展的木行斩，与火行斩，乃是五行绝杀斩中最强的两招。

    燕北飞的脸色凝重，他手中仙剑挥动，道道紫色光芒瞬间爆发。

    “虚空裂！”

    嗡！

    一道长达一丈的虚空裂缝从剑下升起，直直的朝着那天剑九荡·木行斩迎了过去。

    这个时候，燕北飞再也没有要生擒陆云的想法了，而是要将他彻底的格杀在这里。

    轰！！！

    两道恐怖的剑术狠狠的撞击在一起，恐怖的力量波动形成一道巨大的冲击波，原本封锁虚空的阵法瞬间破开，布置阵法的大乘期修仙者们脸色大变，纷纷的四散逃开。

    不过仍有几人避之不及，被那恐怖的波动绞杀，只剩下元婴逃脱。

    嘭！！！

    陆云手中，那件碧绿色的一品仙剑直接被恐怖的力量波动震成碎片。

    “天剑九荡第二剑，火行斩！”

    突然间，虚空之中，一轮烈日爆发出来，从虚空当中升起，爆发出万丈光芒。

    不知道什么时候，禁仙剑再次出现在陆云的手中。

    此时的火行斩，比之刚刚，何止强大的五倍，天剑九荡第一剑，第二剑叠加之下，威力暴增。

    再加上之前的木行斩融入到现在的火行斩，木能旺火，两两叠加之下，威力瞬间暴增了五倍！

    巨大的烈日在虚空之中凝滞了千分之一个呼吸都不到，便朝着燕北飞所在的位置落下。

    燕北飞的呼吸几乎凝滞了，他的目光死死的盯着那越来越大的烈日，这一刻，时间仿佛停止。

    凛冽的杀机，将燕北飞锁定，这个时候，燕北飞若是产生任何动摇，甚至闪躲的心思，都将万劫不复。

    燕北飞仗剑，紫色的仙剑中传出一阵不堪重负的.呻.吟声，这柄四品仙剑的剑身之上，已经出现了一道道细微的裂缝。

    “虚空碎！”

    燕北飞口中，发出了一阵不似人声的咆哮，他的口中都喷出了鲜血，皮肤表面，更是渗出了一丝丝的血汗。

    嘭！！！

    他手中的四品仙剑，中品仙器猛地破碎开来，化作一道道淡紫色的光芒融入虚空……与此同时，这片虚空，彻底的爆开！

    一个漆黑如墨的虚空空洞，出现在燕北飞的面前，那轮巨大的烈日，狠狠的轰入虚空空洞之中。

    轰——

    巨大的威势再次出现，就算是火行斩轰入虚空空洞之内，所爆发出来的力量，依旧令人心颤。

    燕北飞一口殷红色的精血从口鼻中喷了出来，整个人都倒飞了出去，全身的骨头，不知道碎了多少根。

    “天剑九荡第三剑，剑苍龙十八势！！！！”

    陆云的声音再次传出，他双手握剑，整个人化作一条长达八十余丈的巨大赤红色剑苍龙。

    组成剑苍龙身躯的剑光，融入虚空，整个剑苍龙本体在虚空中若隐若现，庞大的身躯扭动，带着惊天动地的杀机，朝着还在倒飞中的燕北飞扑了过去。

    燕北飞见到那巨大的苍龙朝着自己扑来，吓的魂飞魄散。

    不过倒飞中的燕北飞并未卸去身上那庞大的冲击力量，而是一咬牙，双手结成法印。

    “天地法相，太始之山！”

    燕北飞的头顶，蓦然间出现一座高达千丈的大山虚影，这座大山，给人一种如大地一般的厚重。

    这座大山，一出现，并未护体，而是朝着虚空之中的剑苍龙砸了过去。

    轰！！！！

    燕北飞的天地法相，与陆云的剑苍龙十八势在虚空之中碰撞。

    这一次，陆云的喉咙一甜，一口鲜血喷出，他的身体从剑苍龙之中分离出来，抛飞了出去。

    “太始山！！！”

    陆云的眼角都要裂开，死死的盯着虚空之中那座高达千丈的山形法相。

    太始山，仙界第一神山，拥有无穷的玄妙，堪比先天至宝。

    仙界存在的时候，太始山便存在，甚至有人说过，就算是仙界毁灭了，太始山依旧还会存在。

    太始山，可是仙界的象征！

    却没想到，太始山居然出现在这里，并且被人凝练成了天地法相！

    “小王爷！”

    见到燕北飞落地，元王府的一干大乘期强者，飞快的来到他的身前，各种疗伤灵药好似不要命的塞进他的口中。燕北飞的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    “陆云，我自以为我是扮猪吃虎的祖宗，却没想到在你面前，险些成了真猪！”

    燕北飞擦干嘴角的血迹，他单手向天，拖住虚空之中的山行法相，语气阴森的说道。

    燕北飞平日当中不显露山水。

    在大夏表现出来的不过是一个天才，甚至比之那个纳兰图还有欠缺那么半筹，这样的位置，让他既不被人轻视，也不被人重视，能够更好的保护自己，不被人扼杀。

    元宗年轻一代的风头，集中在纳兰图那里。

    毕竟，大夏乃至诸天无尽世界中，妖孽无数，但真正能够成长起来的，也就那么零星几个。

    “能够将我逼到这个份上的……修仙者中，你是第一个。”

    元王府的疗伤仙丹之下，燕北飞的伤势，已经愈合的五成，此时他体内的真元临近暴走状态，源源不断的输入头顶的法相当中。

    燕北飞单手虚托法相，一步一步的朝着陆云走来，太始之山的威势，肆无忌惮的朝着四面八方扩散开去。

    陆云从地上站起。

    他手中的禁仙剑光芒暗淡，若非是炼制禁仙剑的材料太过极品，这柄下品道器，早就被摧毁了。

    陆云用手背抹了一下嘴角，冷冷的看着燕北飞：“那太始山，你是从何处得来的？”

    陆云看的出来，燕北飞炼化的，并非是太始山的一部分，而是完整的一座太始山。太始山扎根仙界，绝对不可能离开，既然太始山到了这里，那么仙界……

    情不自禁的，陆云的眼中流出一抹悲哀。

    三千世界中，陆云在仙界轮回的时间最长，仙界对于陆云而言，俨然是第二个家。

    “哈哈哈哈……等你死了之后，我会告诉你的！”

    燕北飞见到陆云的神色，忍不住放声大笑，但是他的眼中警惕之色，却是丝毫不减。

    “死吧！”

    下一刻，燕北飞双手环抱胸前，偌大一座太始山轰然朝着陆云砸了下来。

    “莫非只有你有法相，我就没有了吗！？”

    陆云冷喝一声，他的头顶，蓦然间出现一座宝塔虚影，塔高九丈，通体是一片璀璨的银色。

    银色宝塔出现，虚空之中便被密密麻麻的剑气覆盖。

    巨大的太始山压下，却死死的被这剑塔抵住，不得下落分毫。

    “剑塔，可是与道平起平坐的存在，太始山虽然厉害，但只是一件先天至宝而已。”

    陆云心中冷笑，同时，苍生大印之内，一道道的愿力流入他的身体当中，补充着消耗的鸿蒙真气。

    剑塔之上，光芒大盛，银色的剑光璀璨，从塔身爆发。

    “碎！”

    陆云口中爆喝一声，他的身躯旋转，头顶的剑塔好似一个钻头一般，居然直接将那太始山法相钻开！

    “什么！？”

    刚刚还一脸得意的燕北飞，这个时候的表情凝固了。

    轰！！

    紧接着，他的心头一震，天帝法相轰然爆开。

    “噗！”

    燕北飞一口鲜血喷出，整个人都萎靡下来。

    天地法相被毁，修士的也要受到反噬。燕北飞心头骇然，还未等他做出什么动作来，他眼前的世界，便被一道一道银色的剑气取代。

    ……

