    第137章 什么样的智商，什么样的勇气啊！

    在杜古心目中。

    天武八老中的任何一位，虽然实力不见得有多强。

    但，他们绝对都是整个江州，最德高望重的存在。

    一般般的事情，他们根本不会在意。

    所以。

    杜古十分笃定地认为，不远处出现的那一位白胡子老头，绝对就只是凑巧路过而已。

    接下来，无论他对叶玄做些什么，白胡子老头都只会视而不见。

    须知。

    八老之一，那是何等的身份地位！

    根本就不屑于去理会，他们这些小辈之间的事情。

    确定了这一点之后。

    试问，杜古哪里还会有什么心理负担。

    当下就挥动自己的手掌，指挥所有的碧翅毒蚊，朝叶玄围攻而去。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    …………

    霎时间。

    数百只碧翅毒蚊，集体爆发出了比之先前还要更令人感到可怖的嗡鸣声。

    然后。

    齐刷刷地，振翅飞去！

    那阵势，看起来，简直比得上万千毒蜂的肆虐狂袭！

    一般般的武徒遇到，都只怕会当场吓得面色苍白，完全失去抵抗的勇气！

    “我得赶紧拍个照片，待会儿发过去给倪哥看一看！”

    这一刻，杜古的嘴角，勾勒出了一股极其自信的弧度：

    “相信倪哥，会非常满意的！”

    可以说。

    此刻杜古的脑海中，已经出现了叶玄被他的碧翅毒蚊，叮咬得全身溃烂，毒疮脓包遍布的画面。

    虽说碧翅毒蚊，单体战力，十分一般。

    也就相当于最最最弱的那种武徒！

    但，对于它们的群攻威力，杜古显然还是非常有信心的。

    哪怕是武者级别。

    杜古都有把握，可以依靠碧翅毒蚊的群攻，让对方难以避免的受一些外伤！

    可叶玄呢？

    在杜古的印象中，那就是一个彻头彻尾的武道废材。

    至今，连武徒都还不是。

    遇上他的碧翅毒蚊，根本不存在任何反抗之力！

    他是想怎么蹂躏，就能怎么蹂躏！

    不过，杜古显然不会知道。

    刚刚到来的那位白胡子老头，根本不是什么凑巧路过。

    而是，在发现叶玄又一次来到天武镇后，专们来找叶玄打个招呼。

    毕竟。

    他们是少有的几人，知道梅雾山一战那个戴面具的神秘超级武者，究竟是谁！

    可不就是叶玄么！

    面对着如此一位江州冉冉升起，拥有战神级潜力，还曾经在天武镇力挽狂澜的武界超级新星。

    他们就算再德高望重，也会忍不住，想要和叶玄多多认识，建立一些交情。

    “嗯？？？”

    没有半点意外，在看到杜古对叶玄发动了碧翅毒蚊的群攻之后，白胡子老头，整个人都愣住了。

    因为。

    白胡子老头实在想象不出，杜古到底是愚蠢到了什么地步。

    居然，会选择主动对叶玄动手！

    而且，还是用一群碧翅毒蚊！

    这一情况，远远超出了白胡子的意料。

    以至于白胡子老头，差一点点就要忍不住，当场笑出声来：

    “他这得是……什么样的智商，什么样的勇气啊！”

    同样的。

    对于刚刚发生的这一幕，叶玄也是有一点点懵。

    他也实在没想到，杜古居然打算，用这种方式来对付自己。

    随意扫了眼那即将汹涌而至的碧翅毒蚊群，叶玄摇了摇头，神情间透起了几分无奈之意：

    “这家伙，下手还挺狠的啊……”

    紧跟着。

    只见叶玄略微开口，一口幽蓝色的劲气，瞬间轻吐而出。

    正是，天罡无极功第二层中的一招——无极真气。

    刹那时间。

    无极真气如北极狂风一般，席卷而前。

    一路所过。

    地面尘土飞扬，周遭树木尽数翻折。

    比之飓风现场，都要来得恐怖！

    给人的感觉，其正前方所有的一切，都仿佛要被它生生粉碎！

    砰！砰！砰！

    …………

    没有半点意外。

    那一只只数百只的碧翅毒蚊，与无极真气刚一接触，身体就全部立时崩解！

    无一幸存！

    开玩笑。

    天罡无极功第二层的招数，又岂是这些仅仅只相当于最最最最弱层次武徒的1级变异源兽，能够抵抗！

    不客气地讲。

    杜古这样的武者，被无极真气波及到，能不能活命，都很难说！

    而在被无极真气消弭崩解之后，所有的碧翅毒蚊，身体就彻底直接消失。

    没有半点残存。

    这，便是源兽死后的结局。

    它们天生就是由源力所形成。

    死后，自然也会重新化作源力，散于时空之中。

    这一消散的过程，常人自然是看不到的。

    唯有脑域阔度超过10.0，方才可以感应到。

    “这，这……”

    刚刚发生的这一幕，使得原来志得意满的杜古，脸上的笑容，直接凝固。

    仿佛看到了有生以来最为惊悚的一幕画面。

    简直被吓傻了一般，身体不自觉地开始各种抖动。

    两眼之间，尽是恐惧！

    毕竟。

    就算杜古再傻，现在也完全能够意识的到。

    叶玄根本就不是他想象的那样，是一个武道废材。

    而是，一个远远远远凌驾在他之上的恐怖存在！

    恐怖到，他连叶玄随意吹出的一口气，都很可能扛不住！

    “他才这么年轻，怎么会变态到这种地步的！！！”

    意识到这一点，杜古整个人都哆嗦了起来。

    不过。

    此时的叶玄，却是并没有选择，第一时间去收拾杜古。

    原因很简单。

    他发现，他肩头一直睡得特别香的一一，突然好似感应到了什么。

    直接从睡梦之中，惊醒了过来。

    紧接着，只见一一十分欢快地翻滚了一下自己的身体，尔后张口一吸。

    在这一个瞬间，叶玄分明可以感应出，先前那数百只碧翅毒蚊死后所化的源力，停止了继续消散。

    而是，全部被一一吸收！

    “嗯？这是什么操作？”

    叶玄立时惊奇不已。

    毕竟。

    他从未听说过，有任何手段，可以阻止源兽死后所化的源力消散。

    不仅如此。

    最终，还把那些源力，给统统吸收走了！

    “卡里卡里末！！！”

    正当叶玄想不出个所以然来之时，仿佛已经全部吸收消化完毕的一一，一脸渴求地喊出了这样一句话。

    叶玄知道，一一这句话的意思是——

    【我还要！我还要！】

    (本章完)

