    因此乍然间听到让她改变称呼，沈三梅下意识就有些抗拒。

    “我管她叫季晴妹子，也不影响我尊重她，照顾好妞妞呀？我看人季晴自己都不在意，你就别管了。”

    “人家不在意，那是人家的事情。”

    徐涵山却很坚持，甚至坐起身来严肃道，“三梅，咱们家这份工作想做的长久，光心里尊重是不够的。毕竟心里尊重这玩意儿，谁能看得出来？”

    “再说你是真的尊重嘛？我看未必。”

    今天以前，连徐涵山自己都没有多真心。只不过要赚人家工资，少不得应付一番罢了，“我知道你觉得委屈，觉得季晴跟咱一样，只是东风村一个小小农户出身。”

    “若不是这两天不知走了什么狗屎运，发了一笔财，怎么会请得起咱们干活？”

    “但即便是走狗屎运，那也是她的本事。”

    “季小姐不是非要请我们做事的，哪天对咱不满意了，多的是人愿意赚这一个月五十块钱……”

    徐涵山还待再劝说，沈三梅已经恼羞成怒，“好了我知道了，你有完没完？出去一天好不容易回来，不说关心一下老婆过得怎么样，倒是关心人家季晴。”

    “你这么关心她，你跟她过去呀？跟我过什么。”

    徐涵山：“……”老婆不讲理起来真可怕。

    但经验主义告诉他，这个时候他要是不救火，后果会很严重。

    徐涵山决定识时务者为俊杰，低声道，“老婆，我这不是想着，咱们家好不容易找到这么好的工作，多做一段时日能多攒点钱嘛？等攒够了钱，我带你去镇上买房子。”

    “这样以后就能跟我妈她们分开住了，难道你不想？”

    徐涵山一副委屈巴巴的模样，沈三梅顿时不好意思的别过了脑袋。

    她知道，她这是犯了小心眼的毛病。

    人生第一次小夫妻两一起在外打工，老公跟别的女人跑了一整天。早上出门前还跟她一样喊季晴妹子呢，回来就撵着她非要喊“季小姐”。

    徐涵山以前可没为了任何事情跟她红过脸。

    今儿个她都表明不想换称呼了，徐涵山却还如此坚持，莫怪她会多想。

    “我这不是……季晴跟以前不一样了。现在她又能赚钱，还把孩子偷偷摸摸抱出来，估摸着不打算继续跟徐银生过。你一回来又朝我发火，我就以为……嗨！”

    “你以为什么？”

    徐涵山这下是真无语了，“我跟季小姐出去是办正事的，没看人家累的倒头就睡？再说就算我能看上她，她也看不上我呀！我跟你孩子都生了三个了。”

    “退一万步说，人家要是对我有心思，把你请过来干嘛？”

    沈三梅更尴尬了，“我知道，我就是一时想岔了。涵山你别生气，我听你的就是。明儿个开始我管她叫季小姐，以后把她当祖宗供着都行。”

    “那倒也不至于，咱们做事她付工钱，问心无愧就行了。”

    沈三梅：“……”

    行吧，只要你不生气，你说什么都对。

    有过这晚上的谈话，第二天沈三梅见到季晴就有些不自在。别别扭扭的叫了一声“季小姐”，把睡醒刚喂过奶的孩子交给季晴，一扭身做早饭去了。

    季晴：“……”她没得罪她呀？

    看来是昨儿晚上，徐涵山说了什么。

    季晴觉得她有必要，找徐涵山谈一谈了。徐涵山喜欢叫她“季小姐”她没意见，某种程度而言，她是乐见其成的，因为徐涵山要跟着她去外头做事。

    若是表现得好、忠诚度高，她以后肯定要重用。

    沈三梅就不同了。

    季晴请她，目的是为了让她在家做家务带妞妞。

    在外头累个半死，回到家季晴就想轻松轻松。沈三梅要是学着徐涵山，“季小姐”长“季小姐”短的，她听着也别扭。再说忠诚这玩意儿强求不来，矫枉过正只会适得其反。

    像之前那样，大家面上高高兴兴的多好？

    想到这儿，季晴抱着妞妞找到沈三梅，“三梅姐，你还是管我叫季晴妹子吧？咱们都是东风村来的，你喊我季晴妹子我才觉得亲切，好好的叫什么季小姐呀？”

    沈三梅眼睛一亮，下意识就要答应。

    扭头看一眼正在洗漱的徐涵山，又有些犹豫。

    季晴秒懂，“三梅姐，涵山哥那边我去说，他呀就是想太多。咱们出门在外，名义上你两给我做事，实际上那就是互帮互助。整这么生份做什么，你说对吧？”

    “欸！”

    沈三梅高高兴兴的应了，“季晴妹子，昨儿个妞妞能坐起来了。就是坐的时间不长，两三秒就得倒下去。另外她喝奶的量也增加了，家里这两罐奶粉估计喝不了几天。”

    “嗯，我知道了，今儿个我再带两罐回来。”

    “还有呀，妞妞可聪明了！”

    “昨天下午我给她唱儿歌，她都知道配合我咿咿呀呀的。大小便也配合，我一把就哗哗的很快下来了。我还真是第一次带这么省心的娃，不像我家那三个……”

    沈三梅一打开了话闸子，就有些停不下来。

    季晴笑眯眯的听着，不时点头。

    未来很长一段时间内，她都会忙的脚打后脑勺。唯一能了解孩子讯息的，大概就是在家吃饭、睡觉的这会儿功夫。若是沈三梅管她叫“季小姐”，刻意保持着距离。

    她就没机会收集这些，关于妞妞成长的点点滴滴了。

    像现在这样就挺好。

    沈三梅心态放松，有心思跟她家长里短，妞妞的日常她才能掌握完全。

    吃过饭，季晴亲了亲妞妞额头。

    妞妞咿咿呀呀的朝她伸着手，也不知道小家伙想表达些什么。季晴眼里不由带上了几分笑意，大概没人会讨厌这样一个眼神清澈透亮、倒映着自己容颜，还全身心依赖自己的小生命。

    季晴也不例外。

    她前世亲缘淡薄，父母重男轻女，对她这个女儿并不在意。

    弟弟又让爸妈宠坏了，对她既不亲近也不尊重。成年后季晴有限的几次回家，弟弟对她颐指气使，爸妈两人在旁帮腔。嘴里说的话无非就是弟弟年纪小，让她这个做姐姐的多担待。

    那样的家不回也罢，季晴是没什么归属感的。

    穿书到这个年代，除了可以利用脑子里的记忆让生活过的肆意。大概最大的好处，就是白捡了一个漂亮乖巧的闺女了。忙碌一天回到家，抱着女儿香香软软的小身子猛吸上几口，那可真是！

    一天的疲累立马一扫而空，季晴亲测有效。

    漂泊两世的心，第一次有了归属感。

    季晴觉得，以后妞妞在哪里，哪里大概就是她的家了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，小可爱们帮忙点击、推荐、收藏一下哈~多谢了。

