    安毅和刘卿想得太多了，也低估了黄汉对共产尝中央的言任。黄汉部并没有故意与贺龙部擦肩而过，而是恶劣的地形、意想不到的情况使然。

    南下的第一天，黄汉部接到贺龙派来的政治部副主任等三人，立即在石家河停止前进，用贺龙部提供的密码，郑重向中央发报，表示绝对服从中央的命令，汇报说将士们斗志旺盛，革命意志无比坚强，等候中央的进一步指示。

    黄汉和他的政委刘自原、副师长杜启亮虽然心里极不愿意屈身于兵力比自己还少得多的贺胡子、萧克等人之下，不愿自己一手带出来的风格鲜明的独立师失去军事行动的自主性和灵活性，但是黄汉和两个助手都是党彬良强的老党员，都知道在这种形势千钧一发的艰难时刻顾全大局，无条件服从组织的决定和分配。

    然而，值此紧要关头，中央军委的电令还没有到来，通信连连长常小富常胜突然高烧不止倒下了，常胜带的两个徒弟和老通讯员老陈接过无线电台，却在背着机器进入村口土地庙的途中意外摔倒，最先进的那台无线电台摔出了故障，其他两台电台又配备到了独立团和山地突击团。两个团一个在后面压阵，一个在前面警戒，与师部相距均在十五公里左右，无奈之下只能紧急启用备用电台。网好把电台架好打开，就接到贺龙发来的紧急电报，建议黄汉部停止南下，原地等候，二方面军打退紧追不舍的黔军之后就会北上与之汇合。

    黄汉和他的弟兄们讨论之后，决定遵照命令停止前进原地等候，可跟随部队的二方面军政治部副主任几个却急了，因为昨天晚上他们都和黄汉一起，通过收音机收听川南广播电台的广播新闻节目，其中有一条最重要的消息是：贵州王家烈和毛光翔部共计四咋。师，正在与贺龙部激战于沿河县东面的岩门岭一线，战事进入胶着状态，黔军前敌总指挥侯之担在新闻发布会上信誓旦旦地表示。绝对不会让贺龙红军越过乌江西岸。

    政治部副主任几个都知道，入黔以后第二军团没有一天不打仗，部队没有获得任何的休息机会，七天时间都是在连续的高强度转战之中度过，兵员消耗和掉队情况极为严重。和第六军团合并后的九千人马如今只剩下不到七千余人，其中萧克部近半将士身上带伤，如果这次无法摆脱黔军大部队追击的话，情况就异常危险了，于是几咋，人连连向黄汉请求，请黄汉无论如何也要去接应救援。

    士气如虹的黄汉部也想打一仗。立即致电二方面军说明情况，方面军指挥部很快回电，命令黄汉部快速南下，一举拿下百阳，以接应边打边撤向百阳的贺龙拜

    黄汉得令后立即挥师南下，二方面军完全脱离战场北撤，黔军在身后远远跟随，弄得贺龙恼火不已。只能加快速度咬牙疾走。没走出十五公里，提前出发的侦察部队在百阳城外三公里，与安家军二十四军一个，侦察小分队意外遭遇，双方互射几枪各自撤退，贺龙深恐如狼似虎的安家军设置好陷阱以逸待劳，再也不敢开往原本没有驻军的百阳休整，率领部队绕过城东迅速北撤。等全军越过危险的百阳地区进入深山停下休息时，再发电报联系黄汉已经联系不上了。

    二方面军的参谋人员认为只要北上，就能碰到南下的黄汉，于是二方面军将士短暂休息之后迎着晨曦出发。他们想不到的是，黄汉部为了争取时间，直接穿越武陵山腹地的熟悉小道，全军比二方面军参谋们预料的速度快了近一倍，双方于当晚风雪交加之时擦肩而过，彼此间隔着一座厚重的山脉，空中直线距离不到七公里，双方当时谁也不知道对方距离自己那么近，全都在埋头疾行，以争取时间。

    等双方恢复联系时，已是第二日凌晨，黄汉部一万多精锐以令人惊愕的速度和勇气，如约占领了百阳县城，精疲力竭的贺龙部却到了黔江东南数十公里的老根据地中云岭。

    原本应该合兵一处的两支部队。就这样阴差阳错地天各一方，连续行军两天一夜的黄汉部没有力气立即北上，回到湘西边境的二方面军只能徒呼奈何。

    由于此时中央红军处在异常激烈的突围作战之中，**中央军委的复电迟迟未到，贺龙与黄汉两部只能通过电报反复商议，黄汉毅然决定于次日上午撤离百阳，再次北上与二方面军汇合。

    可是这个决定做出时已经太迟了。

    下午三点，前出侦察警戒的师属侦察连三个小队先后派人赶回师部急报：彰水东南二十八公里的鹿角镇出现身穿“蛤蟆装”的安家军主力部队；百阳城西乌江沿岸发现身穿“蛤蟆装。的安家军主力部队，人数约为五千左右，正在向县城方向徐徐逼来。##  .com.。首发##

    政委刘自原和副师长杜启亮大吃一惊，力主尽快北上汇合的二方面军政治部的三个人也吓得面无人色。安家军的战斗力众所周知，桂系和西北军碰到他们连吃败仗，连气焰嚣张的日本军队都讨不了好，更何况现在自己所在的部队还是一支没有后勤补给、不久前才在安家军手里吃了亏的疲惫之师？

    心中疑惑的黄汉倒是非常镇定。镇定自若地命令副师长杜启亮率领三个团赶赴城西新桥，沿公路两旁占领有利阵地，布置防御，接着吩咐参谋挂起地图，根据侦察连反馈的情报紧张展开测算和判断。

    半个小时之后，侦察连布置在城北十五公里的警戒小小组再次传来急报：国民党反动派的飞机在通往黔江的黄杨坳、通往来凤永顺的干坨口上空投下几十颗颗炸弹，原本安全的北上道路突然充满了危险。

    “哪儿来的飞机？啊？风雪交加的”，这个鬼天气鸟都没有，哪里来的飞机？”黄汉恼火地大声质问。

    满头是汗的侦察排长站在门口，无辜地申辩：“师长，是真的，我没骗你！我亲眼看到的爆炸火光和胁伦曰雳，爆炸地点就在咱们警戒点以北二公里左右。存切齿识，看得一清二楚的。中午吃饭的时候小雪就停下来了，风也突然变小了，可是以往这种天气的们从来没见过敌人飞机敢出来耍威风，谁能想到这回国民党反动派这么大胆，敢在这种恶劣天气下动用飞机扔炸弹啊？”

    “风雪停了？”

    一直在县衙里研究敌情的黄汉不相信，背着双手大步走出大堂，“噔噔。几步跳下台阶来到院子里。摘下脑袋上的八角帽仰天仔细观看。灰蒙蒙的天空上乌云果然变薄了，宽大的云朵中间，隐约还可以看到太阳的光亮，不知道什么时候小天气已经转晴了。

    黄汉心中暗骂一句，再次转头望向四周叶子已经完全掉光的树木，好不容易看到西北角的一棵高大松拍宝塔似的尖顶微微摇摆，果然是风速已经大为减弱。

    黄汉眉头紧锁，牙齿紧咬着下唇沉默不语，他身边的刘自原也无可奈何地连连摇头，测想要和黄汉商量几句，天空中突然传来飞机的轰鸣声。

    四十多岁的二方面军政治部副主任这两年被飞机炸怕了，听到成片的飞机轰鸣声响起，吓得大喊“飞机轰炸全体隐蔽”。

    随着成片惊慌失措的“敌机轰炸赶快隐蔽“的喊声越来越响，所有人都冲向大树和矮墙后方，原本井然有序的县衙内外，一片混乱，只有黄汉和刘自原仍然站在空旷的院子中央，望着北面的天空，满脸阴沉。两人的四个警卫员喊也不是，拉也不是，只能为这两个首长的安全急得蹦蹦跳。

    不一会儿，两架银白色的单翼侦察机缓缓飞来，绕着百阳县城上空不停地转圈，紧接着三架大型的轰炸机超低空飞过院子上空，轰鸣声震的黄汉和刘自原双耳刺痛。

    飞机的飞行速度奇慢无比，飞行高度低得让人可以清楚地看到飞机尾部伸出的航空机枪。

    数分钟后，飞机没有四处隐蔽的红军战士想象中的俯冲投弹，也没有用航空机枪进行扫射，在空中耀武扬威地盘旋了几圈，掉头向西扬长而去，虚惊一场的独立师官兵们这才神色慌张地回到院子里，一个个身上满是墙灰、泥浆和碎草，显得无比的狼狈。

    气喘吁吁来到黄汉身边的第二方面军政治部副主任终于彻底绝望了，他舔了舔干涸的嘴唇，低声建议道：

    “黄师长、刘政委，看来咱们回不去了，地面上安家军正规部队正从西面和北面方向缓缓进逼，天上敌机突然对咱们北撤的必经之路两个隘口展开轮番轰炸，这还不算小他们竟然还飞到咱们脑袋上侦查，飞的那么低，肯定把咱们的虚实看了个一清二楚，估计敌机没了炸弹，否则咱们就惨了！黄师长，此地不宜久留啊，我建议立即召开紧急会议，速速决断、速速决断！”黄汉心中暗自叹息，点了点头算是做了答复，转向快速跑过来的作战参谋问道：“杜副师长那边有什么消息？。

    作战参谋立正回答：“副师长命令我向师长汇报，敌人发现我军防御阵地之后，停止前进并迅速摆下对攻阵势，敌军兵力约在四个团左右。其中约有三个迫击炮营布置在敌军两翼阵地之后，从敌人的战旗来看。是国民党王牌军二十四军第十六师四十六旅。”

    “什么！？十六师，四十六旅，”不就是在华北抗战中被南京政府授予“英雄旅，战旗的蔡韶华旅吗？”刘自原情不自禁地惊呼起来。

    “没错，就是他，此人黄埔四期步科毕业，广东山水人，和当时的黄埔副校长李济深是远房亲戚，和我师兄安毅私底下关系也不错，尹继南成立南昌警备师时，他就调来任上校旅长了。这个人是出了名的闷肚子，在黄埔时话不讲屁不放不显山不露水的，可打起仗来死缠烂打，连鬼都怕他，而且他的四十六旅四个团全都是超编的主力团，人数加起来多达七千八百人，比起国民党地方军的一个师还要多，装备更是全国一流，不好对付啊！看来咱们被他缠上了。”黄汉神色严峻地说道。

    副主任脸色变得惨白，更为忧虑了：“怎么办？怎么办？要是二十四军其他两个师尾随在十六师后面，那可如何是好”

    黄汉缓缓转向副主任：“高志辅同志，作为一个指挥员，应该临危不惧沉着冷静，相比贺军长，这两年他们经历的困境比这危险的多得是。有什么好惊慌的？这个时候。绝对不能乱了阵脚，只要我们露出半点儿怯懦，露出怯战撤退的痕迹。敌人就会毫不犹豫对我部发起猛烈进攻。因为我们面对的敌人不是国民党的一般军队，而是练有素装备精良的百战雄狮安家军，他们的战场经验相当丰富，对运动战和游击战的熟悉程度甚至远在我们之上。这么说不是夸他们，而是让大家对自己的敌人有个清醒认识。你和两位同志先进指挥部，我下达完命令马上就来。”

    “是，”对不起了，黄师长小我们是真着急了，这就进去等候你组织会议高志辅尴尬地低下头告辞离去。

    刘自原鄙夷地摇摇头，心说从苏联留学回来的这批占据军政高位的学生仔子心理素质怎么这么差？等黄汉下达完命令，刘自原轻轻上前一步：“你有何打算？”

    “北面是走不了，此地也不能久留。多留片刻就多一分危险黄汉低声回答。

    “向南？”

    刘自原双眉一振，凝视黄汉的眼睛。

    黄汉微微点头：“对！咱们继续向南！不过这个时候不能撤，再有两个多小时天就黑了，天一黑我们立即以最快速度向南急行军，今晚一定要跑完四十八公里路，天一亮小就给毫无准备的沿河县黔军侯之担部狠狠一击，占领沿河再说

    “好！我支持你的意见。”刘自原重重地点点头。

    更新最快