    一时间，金董彻底瘫软在了办公椅上，满脸都是不可思议。

    “这，这怎么可能？”

    不管怎样，振龙建材才刚刚抱上薛家的大腿，振龙建材就遇到了这么多的麻烦。

    每一个麻烦，对振龙建材而言，都是灾难。

    任何一个到了振龙建材这种级别的企业，但凡一点对企业不利的消息，都会造成企业的市值暴跌。

    “谁能告诉我？到底发生了什么事情？”

    金董顿时暴怒。

    刘龙眉头紧紧皱了起来，忽然开口说道：“金董，这些事，怕是有人背后针对！”

    金董咬牙切齿道：“以振龙建材的地位，有谁敢动？”

    “金董，振龙建材的股价还在暴跌，粗略估计，股票开盘到现在，账面已经蒸发了一百多亿，按照这个趋势下去，恐怕今天之内，还会暴跌一百多亿。”

    分管财务的副总经理，一脸凝重地说道：“现在市值暴跌反而成了小事，网上已经曝光了许多关于振龙建材材料出问题的新闻，如果不能撤下热搜，恐怕明天股票开盘，就是跌停。”

    “按照现在这种市值暴跌的势头，最多三天，振龙建材就要申请破产了。”

    金董面色无比的苍白，刚刚他还跟刘龙在讨论，雁辰集团能坚持几天，如今反而是振龙建材先要扛不住了。

    “金董，这一切，该不会是跟昨天晚上，我们在御水苑遇到的那个小子有关吧？”

    刘龙忽然开口问道。

    金董连忙摇头：“这怎么可能？他一个小逼崽子，真能做到这样，我直播吃三斤热翔！”

    “金董，不知道我送给你的大礼，是否满意？”

    就在这时，两道身影，一前一后走近了金董的办公室。

    当金董和刘龙看见走在前面那个年轻人的时候，顿时面色大变。

    来人不是别人，正是昨晚他们才刚刚在御水苑见过的杨辰。

    杨辰身后，骆斌紧紧跟随。

    金董和刘龙是不认识杨辰，但是骆斌，他们见过啊！还非常的熟悉。

    “对了，我再正式向金董自我介绍一下，我叫杨辰，是雁辰集团的董事长！”杨辰笑眯眯地说道。

    直到这一刻，金董和刘龙才终于明白，杨辰真的是雁辰集团的董事长，否则总经理骆斌，又怎么可能会跟随而来？

    “振龙建材的一切，都是你做的？”

    金董怒视着杨辰质问道。

    杨辰淡淡地一笑，走到一旁的沙发上坐了下去，笑眯眯地说道：“如果金董愿意交出振龙建材，昨晚答应给你的一千亿，依旧算数！”

    金董却忽然笑了起来：“小子，就算你是雁辰集团董事长，这又如何？你说振龙建材的股价遭遇打压是你做的，就真的是你？”

    骆斌冷笑一声：“金董，你别不相信，振龙建材现在遭遇的一切，都是杨董做的。”

    “你特么的算是什么东西？也配跟老子对话？”

    金董勃然大怒，冲着骆斌怒吼道。

    杨辰双目微微眯了起来，对骆斌吩咐道：“骆总，看来金董不相信，既然如此，那就再给金董加点料。”

    “是！”

    骆斌点头应道，随即拨了一个电话：“动手！”

    只有两个字，却让金董忽然有种非常不好的预感。

    “装神弄鬼，我倒是要看看，你们能装到什么时候？”

    金董冷笑一声说道。

    可是他的话音刚落，他的座机铃声响了起来。

    金董连忙接通电话，就听见一道无情的声音传来：“我是燕都银行的行长刘金星，限定你集团一天之内，偿还五百亿欠款！”

    “什么？”

    金董顿时面色大变，连忙哀求道：“刘行长，您不能这样，我们公司现在面临的一切，都是小问题，很快就能解决，您不能这么快就让我们偿还五百亿的欠款。”

    “金董，友情提醒您一句，您得罪了不该得罪的人，这是总行下达的命令，你明白了吧？”

    刘行长说完，直接挂了电话。

    金董顿时都惊呆了，刘行长的话已经说的非常明白了，是他得罪了人。

    到底是什么人，竟然有能力让燕都银行的总行主动向振龙建材讨要欠款？

    金董自认为最近一段时间，没有招惹过什么大人物啊！

    小人物倒是招惹了不少，就像是杨辰。

    想到这里，金董猛地看向杨辰，刚才骆斌打了电话说动手，紧接着燕都银行就打来电话，让振龙建材在一天之内偿还五百亿贷款。

    难道说，振龙建材今天遭遇的一切，都是杨辰做的？

    如果真的是这样，这个年轻人，未免太可怕了？

    “刘董，借我五百亿！”

    金董虽然震惊，但依旧不肯接受这个现实，转身看向刘龙，准备向刘龙借钱偿还燕都银行的欠款。

    谁都可以得罪，银行不行，不然以后再想借钱的时候，就真的没办法了。

    刘龙讪笑了一下说道：“金董，您太看得起我了，我的公司最近也遇到了不少麻烦，根本就拿不出五百亿啊！”

    说罢，他的手机铃声忽然响了起来，他连忙拿起手机，不知道对方说了什么，刘龙故作一副震惊地模样：“你说什么？好，我现在就回公司！”

    “金董，实在抱歉，我的公司也遇到了一些麻烦，我现在必须得回去了，改日咱们再聚！”

    刘龙边说边朝着外面离开。

    金董一时间都懵了，刘龙是他最信任的合作伙伴，现在需要刘龙帮助的时候，刘龙竟然找借口跑了？

    “混蛋！”

    金董怒吼一声，恨不得追出去。

    杨辰这时候笑眯眯地说道：“金董，不知道你考虑的怎么样了？一千亿，将振龙建材卖给我，如何？”

    “你做梦！”

    金董咬牙切齿地说道：“我是遇到了一些麻烦，但对我而言，这些根本就不算麻烦，很快就能解决！”

    “反倒是你们雁辰集团，没有了我们振龙建材供货，你们的九州城项目，又能坚持多久？”

    杨辰笑呵呵地说道：“这就不劳烦金董操心了。”

    “骆总，既然金董觉得这些都是小麻烦，那你就再给他增加点猛料，也好让金董看看，我们的实力。”

    杨辰又向骆斌吩咐道。

    骆斌嘴角勾起一抹笑意：“好！”

