    “实在想不到，这八部曼荼罗竟然炼有这玩意，本大爷猜测的果然没的错，这些经过亿万年经营的曼荼罗，果真没那么简单，集亿万年气运，无数人的心血，这八部天轮，已经等于四维之器的稚形，有进化为真正四维之器的可能……有点意思……这些家伙，倒是有点能耐。”

    能得亘古称赞，这八部天轮的威力，可想而知。

    整个时空乱流都似乎被八部天轮充塞笼罩了，林潇现在变成了笼中鸟，就算拥有最强的四维力量，都不能逃脱。

    就算停顿时空，也没有丝毫用处。

    八部天轮，自成一个八部世界，罩住林潇，不断往中心收缩，这一群老古董在外面全力施展，只感觉八部天轮如同一个最恐怖的黑洞，吞噬着他们血肉和力量，全都暗暗惊心。

    八部天轮固然强得不可思议，但想要动用这终极武器，损耗之强也超出想像，只这一下，他们至少损耗了万年修为，其灵魂能量，至少需要一万年才能补得上。

    何为四维之器？这是传说中真正的四维生物使用的武器，其威能和层次，根本超出了三维生物的想像。

    八部天轮，虽然只是真正的四维之器的稚形，已然不可抵挡。

    林潇感觉四面八方，恐怖力量往中心挤压过来，这八部天轮一罩之下，任你再强手段，再厉害的主神，都难逃一死。根本不可抵挡。

    别说你拥有一亿神兽力量，就算十亿百亿神兽力量。都不能与之抗横。

    因为这种交锋，已经超脱了单纯的力量，不是依靠纯粹的力量就可以与之抗横的。

    “林潇，有些麻烦，这八部天轮，已经有了四维之器的气象，你不能抵挡，我现在也无法出手助你。一切都要依靠你自己，你手中的金字塔应该也是一件四维之器，只是破损了，能对抗这四维之器的，也只有四维之器，用你得到的‘果’激发这金字塔，也许可逃过这一劫。”

    亘古声音。变得无比郑重，在林潇脑海响起，此刻亘古如果出手，等于泄漏了黑暗帝王的秘密，以它现在的实力，要破这八部天轮。只能动用亘古之塔。

    那后果不堪设想，不说那幕后的可能超越一个时代的黑手，光是那凌驾于四维宇宙之上的玉刀，只怕便要斩杀下来。

    所以亘古虽然知道林潇凶险无比，心中焦急。却也不能出手，只能提醒林潇动用金字塔的力量。

    八部天轮。将一切笼罩，其中八股本源能力在其中绞杀，连空间都可以切割粉碎，林潇听着亘古的话，脸上变色，明白现在连亘古都帮不到他，一切只能依靠自己。

    意念贯通残破金字塔，对着下方砸了下去。

    同时取出金属箱打开，这金属箱的材质和金字塔很像，里面自成一个空间，依靠这金属箱和金字塔，也许可以抵挡八部天轮。

    金字塔重重砸中下方不断往下收缩的八部天轮一部份，发出沉闷声响。

    一股绝强力量反弹，将金字塔重新弹了上来。

    残破金字塔，一路横扫，几处无坚不摧，现在遭遇八部天轮，终于无法攻破。

    四面八方都被八部天轮包裹，连一丝的缝隙都无，林潇就算四维力量再强，都不能发挥作用。

    金字塔既然攻不破八部天轮，林潇只得从那残破缺口进入金字塔内部，依靠金字塔本身来抵御四面八方不断收缩的八部天轮。

    八部天轮，收缩得极快，如同一个包裹过来的八彩铁丸，很快，整个金字塔就被包裹得紧紧的没有一丝缝隙，要不是有金字塔抵挡，这八部天轮可以将一切包裹进去的东西挤压成粉。

    八部天轮，挤压金字塔，发出咯吱咯吱脆响，其中有恐怖的力量波动。

    八部天轮已有四维之器的气象，金字塔却是损毁的四维之器，村质坚不可摧，八部天轮也不能将金字塔挤压毁坏。

    躲在金字塔内部的林潇刚松一口气，猛地发觉八部天轮的八彩材质，开始顺着金字塔的缺口往里继纽挤压过来，很快就要将金字塔内部空间全部填满。

    那时候，林潇无处可逃，依旧是个死字。

    “厉害……这东西……”林潇倒吸一口气冷气，眨眼工夫，金字塔内部有一半被占据了，很快连余下的一半都要被八部天轮填满，别说林潇现在只有一亿多的神兽力量，就算拥有十亿百亿，都不能抗横。

    被逼无奈，连亘古都不能帮他，只能打开金属箱，一咬牙，进入了金属箱空间，再关上了箱盖。

    下一瞬间，整个金字塔内部空间都被八部天轮的材质侵占填满了，金属箱也被包裹在了这材质之中，不断挤压，想要毁了金属箱。

    建造金字塔的这种黑色材质，曾经拥有过真正的四维之器的力量，这材质，几乎没有什么可以损毁，八部天轮再强，也不能毁坏。

    金属箱的材质和金字塔的材质一样，虽然没有金字塔的威能，但八部天轮想要挤压粉碎金属箱，也不容易。

    八部天轮外面，那一群老古董都结成了阵势，联手推动八部天轮威力。

    八部天轮已经收缩得足够小，如同一个八彩色的铁球，里面包裹着残破的金字塔，表面不断的震动。

    这群老古董，彼此互看，脸上都露出了异色。

    他们都看得出来，林潇还没有死。

    “这小鬼，应该是躲进了那金字塔内部，也只有这金字塔，才有可能抵抗八部天轮的力量而不被损毁，只是，金字塔有损毁缺口，八部天轮，无孔不入，这小鬼就算躲进了内部，也该被八部天轮的力量绞杀了才是，怎么还活着？”

    其中一个老古董，很是诧异。

    为首的天人一言不发，却双手变了手印，对着八部天轮打去，很快，八部天轮慢慢透明，内部情况，尽数映入众人眼底。

    众人都看到金字塔被八部天轮困住，内部空间都被天轮力量填满了，但中心处，却有一个古怪的金属箱。

    “原来如此，那小鬼躲进了这那个金属箱中了，这金属箱虽然不是四维之器，但材质古怪，一时半会也很难损毁。”

    “只要没有四维之器的气象，便抵挡不住八部天轮，我们摧毁八部天轮的最大威力，将这金属箱毁了。”

    其它老古董，一起点头，开始再次加大力量，激发这八部天轮内部的八股本源之力。

    这八股本源之力，便来自八部众族，每一股本源之力，都代表了一个种族的发源，这八种力量合一，才成就了八部天轮。

    一旦激发出来，何等可怕？八股力量缠上金属箱，开始绞杀起来，要将金属箱毁灭。

    “咯吱”的刺耳声音响起，躲在金属箱内部空间的林潇立刻感觉到了这片空间开始不稳定起来。

    “不好，这八部天轮竟然有力量摧毁这金属箱？”林潇立刻脸上变色。

    “亘古，我现在该怎么办？”林潇焦急起来，现在几乎已经穷途末路，金字塔不能保护他，金属箱眼见着只怕也慢慢要被绞杀破灭。

    金属箱材质整个四维宇宙都不可以寻，八部天轮的八股本源之力互相绞杀金属箱，虽然可以将其慢慢磨灭，但也不是一时半会就可以摧毁。

    林潇在内部感觉这空间在波动就知道情况不妙，这金属箱迟早要被八部天轮绞杀粉碎。

    亘古听得林潇的焦急声音，沉默了一下才道：“真的万不得以，我只能动用亘古之塔来解救你。”

    不过，动用亘古之塔后果之可怕，连亘古都不能预料，但事情到了这一步，唯一的解救办法，也只有这个。

    “动用亘古之塔，会为你引来可怕的灾难，亘古，你不是说我是有些别有用心的人有心栽培的大鱼吗？那我这大鱼遇到了危险，是不是可以借用这些别有用心的来解救？”林潇焦急寻问，差点就准备动用黄水晶来联系泉儿了。

    亘古叹道：“这个没用的，也许你是被人看中想要养肥的大鱼，但如果中途夭折了，便什么也不是，类似的大鱼，太多了，人家也不一定非你不可，明白吗？”

    “不过，我觉得还有回转的机会，你说你当年得到的‘果’，便是由这金属箱里出现的，那这个金属箱内的空间，也许有特殊的地方，你用心找找，也许转机，就在这金属箱中，如果到了最后还是没有办法，我便会动用亘古之塔。”

    “明白了。”林潇听得亘古的话，冷静下来，脑海回想起了当年开启金属箱后的场景，同时悄悄收起了黄水晶，现在，他还真的不太想联系泉儿，也许怕泉儿真的被亘古料中了，就是那幕后的刻意推动这一切的力量之一。

    他宁愿相信泉儿只是那个被家人宠坏的有些顽皮的又对这世上各种新鲜事物都感兴趣的喜欢冒险的女孩。

    这金属箱内部的空间，林潇还真的没有好好的探索过，只知道相当广阔，曾经有大量八部众和万佛的主神，都被他关了进来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

