    秦国地处西陲，虽建国数百年，却是传承风华不显，无论是诗书礼仪，还是百家之学。

    同山东诸地相比，差之甚远。

    昔年，穆公先祖因以为霸业，手下得力之人大都非老秦人。

    百里奚是楚国人！

    上卿由余是晋国人！

    上卿蹇叔是宋国人！

    大将丕豹是晋国人！

    ……

    还有一些其余之人，也是不少，拓土千里，称霸西戎，穆公乃有霸业，秦国乃有强大根基。

    《求贤令》！

    果然秦国之内有足够的贤人，孝公先祖也就无需向山东诸地散发求贤令，求得贤人强大秦国了。

    至今在秦国庙朝之中，身有山东籍贯之人的官员仍有七层以上，也就这些年两大学宫立下。

    这个比重稍微有些降落。

    否则超过八层也不难。

    魏国！

    从魏国之中走出的大才很多很多，秦国受益，齐国受益……。

    而魏国空有大才如星，却一颗不取。

    “魏国！”

    “齐国！”

    “有尊才之美誉，却无用才之恒心！”

    周清立于旁侧，也是看着面前这座枯败的大梁城，里面的确还有人……，却是一些杂乱之人。

    岁月长河中，这座战国岁月的辉煌之城，会一直枯败下去，直到有一天被黄土掩埋，被黄沙覆盖。

    如今也差不多如此。

    这座城池想要再次繁华起来，不太可能了。

    不符合秦国统御诸夏的需要，比起在将旁侧的城池繁华起来，也比修缮这座大梁城更好。

    大梁城内的三晋风华太多太多了。

    比起仍更多人看到，比起让更多人知晓，还是放弃更好，三晋的风华再好，接下来大秦风华会更加独一无二。

    大一统的诸夏，会迸出超越三晋数十倍、百倍以上的风华。

    人才！

    烽火诸国数百年，遍观诸国兴衰，无不与此有关，得大才者，君臣一心，其国必强。

    春秋的一位位霸主莫不如此。

    百多年前，魏国是最为强大的诸侯国，自然吸引一位位才学之人寻找机会，欲要一展所学。

    西河学宫在前，自然更令人期待。

    可惜了。

    西河学宫之后，公叔痤、庞涓之后，魏国不在关键位置上任用外来士子，对于外来士子很是不信任。

    宁愿以不通军略的宗室贵族为上将军，也不愿意以其余龙贾等人为上将军，对外战事连连失利。

    精锐雄视诸夏的魏武卒被损耗殆尽。

    魏国自此衰微！

    “待山东诸地安稳之后，朕欲要采取郡侯当年曾于朕说过的一件取才用才之道。”

    “两大学宫！”

    “每岁两千人太少太少了。”

    “以大秦如今的所需，还可以再多上一些。”

    “自关中走出，诸郡之地设立的蒙学、官学尚可，日后大秦为官者，必由此而出。”

    始皇帝嬴政视线落在大梁城四周，一切也是有些荒凉，尤其如今已然是临近初夏。

    万物生机勃发昂然，翠绿之色弥漫天地之间，偏生大梁城外，一切都这般的……萧索！

    魏国失去太多太多的人才，以至于从战国霸主的地位跌落，至此大争之世，秦国崛起。

    秦国之崛起，便是因为大才。

    日后，更是少不了大才。

    哪里有大才？

    那些行踪飘忽的山东士子？

    秦国现在完全可以培养出自己的大才，却是……需要时间！

    “为之于未有，治之于未乱。”

    “合抱之木，生于毫末，九层之台，起于累土，千里之行，始于足下。”

    “陛下沿着鸿沟一路来此，鸿沟……罕见之水家杰作，却也非一日可以功成。”

    周清笑语。

    帝国初立，百业都会发展起来的。

    皇兄之心自己知晓，想要在最短的时间内，将所有的事情一一落下，一一办好。

    将诸夏彻底的纳入一体。

    这……很难！

    尤其诸夏刚从战国乱世结束，有些人……还在，就更添阻力了。

    “朕……，受命于天，既寿永昌！”

    嬴政微微颔首。

    受命于天，既寿永昌。

    坐在这个位置，一切都有属于自己的职责。

    十二旒之珠的通天冠……，戴在头上，很重很重！

    然……诸夏间，只有自己一个人可以戴上。

    ……

    ……

    “这就是魏信陵君的画像！”

    “的确翩翩如君子，姣姣如美玉！”

    “嫣然，你的书画之道相当不错。”

    雅湖小筑。

    位于大梁城外数十里的一处邻水之旁，四周是低矮的丘陵比较多，是以在这里尽管也有人居住，却不为繁华。

    不过一二村落罢了。

    值未时，这里的四周适合耕种之处，已然有不少人出现在田亩之上，其间还有牛羊之音飘过。

    行走于纪嫣然的藏书之地，四周的书架、墙壁上，放置着许多东西，大都是诸国的典籍。

    还有许多明显带着诸国风华印记的古物礼器等等。

    依从大秦律，那些东西如果被官府知晓，是要直接给予没收的，如果收藏的藏书中涉及违禁之言。

    还有可能给予落下罪行！

    当然，以纪嫣然的性情和手段，自然不会有那般事发生。

    看着面前所悬挂的一幅字画，上面是一道面冠如玉的青年男子，跨乘骏马，千骑拥护者，旌旗飘扬，意气横发。

    四周背景群山欺负，极远处……似乎有着一处雄关，雄关深处也有太史籀文三枚——函谷关！

    左下角有魏国文字的提笔——无忌兵胜函谷关！

    笔锋纤细，却是充满力量。

    其上还点染了绚丽之色泽，看上去更为生动，看上去更能令人感知画中人的气韵。

    “郡侯！”

    纪嫣然白衣如雪，翩跹裙衫合体，长发随意梳拢一束披散身后，眉目精致如盛景，顺着玄清子的目光看过去，微微一语。

    那是数年前的字画！

    自从纸张这个东西出来之后，自从玄清子的字画之道流出来之后，自从点染色泽之道流出来之后。

    自己便是……精通了。

    于自己而言，没有什么秘密，加持绝高的境界，毫笔之下，万物生辉，数十年来，故人都远去了。

    “魏无忌！”

    “他已经死去二十年了！”

    雪儿也在藏书之地缓缓走动，打量着那幅画，对于魏国信陵君魏无忌，自然也有耳闻。

    二十年前的诸夏间，可谓是名声响亮一时。

    诸国公子之中，唯有信陵君盛誉冠绝于其余人。

    邯郸之战！

    五国伐秦之战！

    函谷关之战！

    率兵直接硬生生攻入秦国关中的函谷关！

    函谷关！

    自从秦国崛起以后，还从未有如此打败，一战之力，秦国损伤数十万，将占据的土地让出去，硬生生令秦国安稳多年。

    百年来，诸国对秦之战，唯有信陵君那次的争斗最为有力！

    可惜，归国之后，一切都变了。

    在诸夏间也非秘密。

    “魏国之力，非其一人可以扭转！”

    “一如韩国的韩非！”

    周清将视线落在它处，随意从书架上抽出一卷竹简，近年来，这样的典籍自己很少读到了。

    上面是……一些兵家的兵法。

    不算有趣之物。

    魏信陵君大破函谷关的时候，自己刚来这个世界，那是他最为辉煌的时候，诸侯为之交好，三千门客肆意潇洒。

    等自己下山的时候，他已经死了。

    盛极而衰，六七年罢了。

    “无忌！”

    “太傲了。”

    “若然当年对于魏王能够多一些耐心，多一些隐忍，或许一切都截然不同。”

    “若然无忌从函谷关归于魏国，摄政大权于一身，诸侯之间，也无人会说什么。”

    “韩国、魏国，山东诸侯之屏障也！”

    纪嫣然轻叹一语。

    脑海中浮现当年无忌归于大梁城的样子，他是那般的高傲，那般的不屑于阴谋诡计。

    却是……走到那一步。

    “从罗网那边传来的消息，魏国还有一些宗室贵族出没于济北郡、临淄郡、胶东郡之地。”

    “嫣然以为那些人是否可以成气候？”

    放下手中的竹简，又拿起旁边的一本纸质典籍，观典籍之名，不由一笑，是《天人五劫》！

    有趣！

    握在手中，走向不远处的阅览之地，藏书之地有静香燃气，气息还是怡人的。

    召水、紫阳两个小丫头也在里面读书。

    “一切看昊天的意思。”

    纪嫣然秀首轻摇，对于那些人的所作所为，自己并不在意。

    自当年无忌身死之后，自己就已经不在理会魏国之事，就算是嚣魏眸数次相请，也是无用。

    而今，也是一样。

    明悟修行，阴阳万化。

    无论是魏国一统诸夏，还是秦国一统诸夏，都没有太大的差别，唯一有差别的也就是戴上天子之冠的人不同罢了。

    始皇帝嬴政！

    他……很不错！

    遍观春秋以来之国君，英杰难有出其右者。

    雄才如此，或许……诸夏会迎来崭新的局面。

    自己修为入玄关，寿元过百轻而易举，自己可以看到将来的种种。

    “哈哈哈。”

    “昊天的意思？”

    “儒家的荀况可是有语，天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

    “你所修阴阳五行，这般之语……一言可蔽之！”

    周清大笑。

    手持《天人五劫》坐在一张古朴的案后，从这张书案的年岁来看，有数十年了，其上都生出光泽了。

    这里的陈设虽简单，却是简略中内蕴奢华，一件件物事都不寻常。

    跪坐于案后的软毯上，指了指身边的位置，看向纪嫣然。

    的确要看昊天的意思。

    万物的运转，一切都在昊天把握之中，然而……谁又真正明白昊天真正的所思所想？

    没有人知道！

    除非身融万物，或可一窥真实。

