    本来，这二楼是客人就餐的地方，不允许打斗的，但是这酒楼伙记，乐于看见林飞出丑，竟不阻止。文学Δ迷．Ω．

    林飞无奈一叹，本想清清静静吃顿饭，怎么就偏有这些不知好歹的苍蝇在瞎嚷嚷的。

    当下，也不动声色。

    那少爷身后三个仆人，其中的一个，马上是向林飞走来，在他眼中，林飞就一个小镇上的穷小子，教训一下，那就等于教训手无寸铁的小孩子。

    “嘿，小子，记住了，以后对我们少爷，要放尊重点。”

    那个仆人，一边走近，一边狞笑。

    当那个仆人走到身边大约还有一两米距离时，林飞才猛然之间暴起，左手探出，一把揪住他的衣领，一道霸道的元力猛地攻进那仆人的身体，肆虐破坏。

    那仆人顿时手脚瘫软，惊骇欲绝，想要挣扎，哪里有分半力气。

    这仆人大概凝气七层，他哪里想得到林飞战力竟是这样恐怖，猝不及防之下，一下被制住。

    林飞右掌连连挥出。

    啪啪啪啪…………

    掌声清脆悦耳，如奏起一串音符，掌声过后，那仆人脸肿如猪，晕迷过去。

    林飞手臂一振，那仆人的身体砰地一响，凌空抛出，直接砸在那少爷面前的桌子上，顿时盘烂菜飞汁溅，那少爷，和那叫燕燕的女子脸上，全都溅了满满一脸的油腻油污，甚至，还有好几根青色的蔬菜，插在那燕燕额前的际上，汁水淋漓，点点答答滴下。

    啊…………

    那叫燕燕的女子尖声叫了起来。

    “我要杀了你，你死定了，你真的死定了！谁也救不了你了！”

    那少爷抹去脸上的油污汁水，气得狂。

    “杀了他，给我杀了他！”

    剩下的两个仆人，立即一跃而上，唰，手中都是单刀在手，左右夹攻，向林飞猛砍而去。

    林飞紫皇剑一出，十几道剑光激射而出，顿时，那两个仆人持刀的手臂硬生生被剑光击断，飞离身体，而那两柄砍向林飞的单刀，也是被剑光击得寸寸断裂，分成几十块掉落在地。

    接着，林飞身形一晃，接连两拳击出。

    砰砰

    两道人影，从乐天酒家的二楼，如弹丸般飞了出去，狠狠地砸在下面街道上。

    这三个仆人的修为，大概都是在凝气七层左右，对于林飞来说，简直不堪一击。

    一不做，二不休，林飞雅兴被挠，也是心中有火。

    脚步一错，已是站在了那个少爷身旁。

    “你两个也下去吧。别在这里破坏气氛了。”

    说完，一拳一个，少爷和那个叫燕燕的美貌女子，也是从二楼窗口砸了下去。

    “呵呵，清静了。”

    林飞这才满意地拍拍手，回到座位上，继续翻那菜谱。

    ………………

    此时，二楼另一桌。

    坐着两个人，一个是气宇轩昂的少年，一个是眼露精光的中年人。

    “马叔，你看，这少年的修为，实力，如何？”

    “少主，这少年，虽然在出招时，刻意隐瞒真实修为，但我从他那一瞬间的元气波动中泄露出来的一丝迹象，还是可以看得出，这少年的真实元气修为，大概是地境初级。”

    “地境初级！”

    那气宇轩昂的少年不由一惊。

    “看他年纪轻轻，顶多也不过十七岁吧。竟然是地境初级的修为了！”

    “不错，而且，看他出拳的力量，他的力量，也不可小觑，约有一千斤的神力。

    还有，观其出剑的意蕴，这个小子绝对是领悟出了剑意，而且是一分以上的剑意！”

    那马叔压低声音，悄悄说着。

    那少年一边听，一边露出不可思议的神色，望向林飞的目光，像是在看一尊怪物，眼前这貌不惊人的小子，难道修为竟真的是这样恐怖？

    不过，他也知道马叔的话一般不会错，以马叔的实力和阅历，很少有看错人的时候。

    这也是他一直以来，十分倚重马叔的原因。

    “嗯，马叔，照这样看来，这小子，完全符合条件啊，是值得结交一翻，到时，夺位之战，有他的帮助，应该会为我增添许多胜算吧。”

    “是的，这个小子，十六七岁，就已经是地境初级的修为，当真是少见的天才人物，是值得少主去结交的。把握机会吧。”

    那气宇轩昂的少年点了点头，刚想站起来。

    ……………………

    蓦地，哗啦啦地涌上来四五个人，朝林飞的座位走去。

    “掌柜，就是小子，在我们酒楼大打出手，破坏秩序！”

    刚才的那个酒楼伙记，上前两步，指着林飞道。

    他刚才看见林飞突神威，将那少爷模样打扮的几人，全部从二楼窗口，抛下街去。

    便是马上偷偷溜走，禀告酒楼掌柜去了。

    掌柜一听，竟有人敢在这长平镇最高档的酒楼闹事，那还得了，便是马上，带了几个伙计，匆匆赶来。

    “你这少年，简直吃了虎胆豹心，不知天高地厚，竟然敢来我们乐天酒家闹事，伤我客人，毁我东西。

    你知不知道，我们乐天酒家是谁的产业？

    岂是你这样一个小子，所能惹得起的？”

    其实，林飞所毁坏的东西，也就是一张桌子，和一个窗户而已，值不了几个钱，但是让这个掌柜愤怒的是这个小子竟敢在酒楼这儿闹事。

    林飞冷笑斜瞥，一言不，静看那掌柜如何处置。

    不闹也闹了，林飞也不打算低声下气相求。

    那掌柜见这少年，竟然还是一副老神在在，毫不在乎，镇定自如的模样，甚至，那嘴角还噙着冷笑，不由得老羞成怒。

    “放肆，你这不知天高地厚的小子，今天不给我们酒楼一个满意的交待，就别想再走出去了！”

    一使眼色，跟着掌柜一起来的四五个打手，便是将林飞团团围住，准备动手。

    ……………………

    “且慢，掌柜的，可否借一步说话？”

    忽然，一个传了过来，一个身材高瘦，目露精光的中年男子，走了过来。

    “哦，客官，你这是？”

    那中年男子不说话，只是从怀中掏出一件令牌模样的东西，对掌柜轻轻一晃，然后，又是马上把那令牌塞进怀中。

    那掌柜一看见那块令牌，不由得脸色大变，对那中年男子的态度，也是马上变得点头哈腰起来，竟是有点卑躬屈膝的讨好意味。

    马上跟着那中年男子走到一旁，低语了几句，那掌柜低顺眉，一边点头。

    然后，那掌柜走了过来，满脸堆笑，向林飞作揖。

    “这位尊贵的客官，不好意思，刚才的事，是一场误会，与客官无关。

    客官，有什么需要，尽管咐付我们酒楼的伙记，好了，我就不打扰客官的雅兴了。先行告退。”

    说着，带着那些伙记，退了下去，只留下先前那个伙记招呼。

    临走前，掌柜狠狠瞪了一眼先前的那个伙记。

    “你，好好向这位尊贵的客官道歉，如果，让我知道，这个客官有一点点的不满意，你狗命不保。”

    那个伙记顿时苦着脸，也不明白到底生了什么事，但是看到掌柜竟然对林飞如此尊敬，哪里还不明白自己根本惹不起林飞了。

    想起平时掌柜对待不听话的伙记的狠辣手段，心中不由得万分悔恨，恨自己刚才为什么被猪油蒙住了心，竟然去得罪林飞。

    “客官，是小人不好，是小人狗眼不识泰山，客官大人有大量，不要和小人计较。”

    林飞冷冷一哼，坐回桌旁。

    那伙记以为林飞不解恨，还要为难自己，不由得又惊又怕。

    “客官，大人有大量，千万不要和小人计较，小人家里上有老，下有小，都依靠小人养活。

    客官，是我错了，是我错了！”

    那伙记说着，竟然开始动手，噼噼啪啪，自扇起耳光来。

    林飞不禁哑然失笑，不过，心里也是在猜测着那中年人的身份，就几句话，竟然就让掌柜不敢再为难自己。

    “好了，别再闹了。以后别再狗眼看人低。”

    林飞冷冷道，那伙记顿时如闻仙音，如听仙乐，千恩万谢。

    而在这时，刚才的那个中年男子，也是向林飞走了过来。

    林飞感受得出，对方好像没有什么恶意，于是静观其变。

    “这位少侠，我家少主对少侠风姿仰慕得很，所以想少侠移步过去一聚。”

    那中年男子和蔼地。

    “那好吧！”

    林飞也不拒绝，坦荡荡，跟着这中年男子，来到那气宇轩昂的少年面前，坐了下来。

