    “你们的镇馆之宝怎么弄的这么脏啊？”就在那名导游带着梁恩他们来到位于这个珍宝馆中间的一个玻璃柜前的时候，梁恩突然说到。

    这倒不是他故意找事情，而是现在放在玻璃柜中的那一整套神圣罗马帝国下属波希米亚王国哈布斯堡王朝时代的主教礼服，以及配套的首饰上边有着一层厚厚的灰。

    “以前好像也没有这么脏，但是一个多月前博物馆方面说是要调出一部分东西外出展览，搬完之后这就变脏了。”看着这个上边结了一层灰的主教套装，导游回忆了一下后说道。

    “我记得以前这个玩意儿上面没有多少灰，这次那么多灰，可能是因为上次搬东西出去以后从什么地方落下来的。”

    “原来如此。”梁恩点了点头，然后指着上边满是灰尘的衣服说道。“不过你们也应该把这清理一下吧，不然上边的那些花纹都看不见了。”

    “实际上我们也是清理的，但因为这些文物都比较脆弱的缘故，所以两次清理之间至少得隔半年时间，而下一次清理估计得两个月以后了。”导游也无奈的耸了耸肩。

    “不过我听说这间博物馆马上就要卖给别人了，以后能不能经营下去都是个大问题，所以估计在出售之前应该不会对这些东西进行清理了。”

    结束了参观之后，几个人再次搭乘公交车返回了之前居住的酒店，然后梁恩和斯考德先生来到了酒店附属的小酒吧中碰头，并讨论起了有关于之前那个博物馆的事。

    这个时候，梁恩得知斯考德先生和那边最后谈下来的价格是2250万欧元，用于购买整座博物馆的房屋，土地以及馆藏文物。

    “现在我觉得情况有点不对。”斯考德介绍完了这些博物馆买卖的细节问题之后皱着眉头对梁恩说道。“这个时候，对方不应该把那些文物出馆展览的。”

    “出馆展览的文物只是一个小问题，更大的问题是至少有1/3的东西已经被换成了假货，甚至还包括他们馆之宝的那一套主教法袍。”

    等斯考德先生说完了自己知道的所有东西并看着梁恩的时候，梁恩意识到这个时候自己也必须说些什么来体现对方花了一万欧元的效果。

    “尤其是主教法袍上的那一层灰不太自然，以我那么多次考古的经验来看，那层灰更像是被人故意撒在主教法袍上的。”

    “故意撒上去的灰——”斯考德先生眉头皱的更深了，接着看向了坐在对面的梁恩。“除了灰，你还发现了些什么？”

    “那个法袍上边的金色刺绣有问题。”梁恩说着掏出了手机，并调出了照片说道。“主教一级的这种礼服上边所有的金色刺绣所用的材料都是真正的金箔包在织物上制成的金线。”

    “我们知道，在自然环境中，黄金基本上是不会氧化的，但是我们之前看的那些袍子上的金色显得有些暗淡。虽然暗淡的颜色看上去显得有历史感，可实际上不应该这样。”

    “这的确有些问题。”听梁恩这么一说之后，斯考德先生下意识的点了点头，“至于其他的东西呢，有没有什么证据能证明有问题。”

    于是接下来的半个小时中，梁恩利用网上搜集到的图片向面前的斯考德科普了起来，通过一系列的图片对比，斯考德大致认可了他之前的观点。

    “如果按照之前合同约定的情况来看，现在就明显有些划不来了。”说完了一系列自己发现的情况之后，梁恩想起了自己到这里来的目的是什么，于是说道。

    “如果说原来的2250万欧元购买这么一座博物馆算是一件非常划得来的事情，现在就有明显有些亏本了。”

    “按照我的判断，那些原本应该是真的的文物换成假的以后至少贬值了500万欧元左右，哪怕考虑到原先报价比较低，现在这种情况开价在1850万欧元左右比较合适。”

    “谢谢你的提醒，我明白了。”斯考德先生深深地吸了一口气后说到，“我打算一会儿在找人询问一下这里的情况。”

    “你的意思是说，这场交易里面有不太正常的地方？”返回房间后，听了梁恩所说的自己之前和斯考德先生讨论的内容后，范猛挠着自己的头发说到。

    “是的，现在情况看上去就是这样。”梁恩点了点头。“至少我之前看的材料中都说那些文物是真的，但现在情况明显和之前材料中的不同。”

    “虽然在此之前我也猜测过，可能会有一些赝品存在，可今天据我观察的结果来看，博物馆一方显然是有意识的转移走了那些文物。”

    “也就是说，这次交易很可能纯粹的诈骗。”贞德想了想后说道。“那么为什么不立刻停止交易离开这里呢？”

    “这个我不太清楚，斯考德先生可能在这方面有自己的想法。”梁恩无奈的摊开了双手说道，脸色也显得有些难看。

    毕竟他这次并不是付钱的那个人。因此这方面他也只能提出自己的建议罢了，至于具体该怎么做并不是他能决定的。

    考虑到明天可能会有一波比较难以处理的工作，所以大家这一天晚上都早早上床休息，并养精蓄锐准备迎接明天的挑战。

    第二天一早吃完早饭之后，斯考德先生就告诉他们自己今天打算和对方洽谈一下，梁恩他们则可以选择待在酒店里休息或者跟着他一起去。

    简单的考虑了一下后，梁恩就决定跟着斯考德先生一起去，毕竟他们这次主要的任务就是陪同对方完成对博物馆的收购工作，因此走完整个流程更好一些。

    于是大家就分成两组，斯考德和两名保镖与一名律师一组，梁恩他们三个人一组，各自乘坐一辆出租车组成一队前往之前预定好的签约地点。

    因为这次签约地点是在市郊一处庄园的缘故，所以梁恩他们也从行李中取出了之前准备的武器并各自带在了身上。

    不得不说乘坐私人飞机在这方面的确有优势，只要有证件就能够带着那些武器，不像是坐航空公司的班机需要提前一周申请。

    虽然是捷克的首都，但布拉格这座城市的面积并不是非常大。所以他们很快就穿过了伏尔塔瓦河，然后顺着河流边上的道路向着城市的南边开了过去。

    开始的时候道路的两边都是密集的建筑，不过随着一路往南建筑也就越来越稀疏，半个多小时后，他们穿过了卫星城切尔诺希采，然后顺着道路进入了山区之中。

