
　　“难道这口气，我们只能忍？”

　　于乐满脸忿忿不平。

　　“不忍又能如何。”

　　房晖叹道：“云域终究太弱，能在各大海域中生存下来，不过靠天元府的一些底蕴，和云域本身地理条件复杂，同时其他各大海域相互制约。M.23sk.com

　　云域都这样，我们就更是弱小。”

　　凌云没有说话。

　　房晖说的，他没法否认。

　　相比扶摇秘境，仁济阁也好，浮屠岛也好，真的太弱了。

　　真要去和扶摇秘境碰撞，这对仁济阁和浮屠岛来说，无异于以卵击石。

　　“我已经能想象得到，圣主在扶摇圣地海域内逃亡的时候，是何等的绝望。”

　　于乐忽然声音低沉道。

　　听到这话，凌云和房晖都不由沉默。

　　他们如今只是在浮屠岛，距离扶摇海域由数千里之外，这样都能感受到扶摇秘境的恐怖。

　　那么牧九尘，在亲身面临扶摇秘境追杀的时候，又是怎样的心情？

　　“公子，这个世界，很多问题，不是想当然就能解决的。”

　　房晖再次慎重道：“我们都想救牧圣主，但这对我们来说，真的是有心无力的事。”

　　凌云一笑：“你不用担心，我不会鲁莽行事。”

　　闻言，房晖顿时暗松口气。

　　“魏家那边已过去两天，可有消息传来？”

　　凌云问道。

　　房晖和于乐都摇头。

　　“自从魏家收了我们的灵晶后，便失去了消息。”

　　房晖道。

　　凌云皱了皱眉，没有多说什么。

　　这时，房晖脸色又是一变：“公子，扶摇圣地那边，对天元府发出问责，说我们仁济阁的人不经允许，肆意闯入扶摇圣地海域，如果仁济阁不给一个交代，他们会再度向云域开战。

　　除此以外，过去扶摇圣地海域属于云域，所以仁济阁在扶摇圣地诸岛中有不少丹药铺，现在这些丹药铺都被查封，我们仁济阁的人也都被下狱。

　　若我们不给交代，他们会将我们的人都杀掉。”

　　“可恨，扶摇圣地海域本就属于云域，他们才是背叛者和入侵者。”

　　于乐怒道：“而且，他们杀了我们仁济阁数十精锐，我们都没说什么，他们反倒来问责我们。”

　　这一次，凌云沉默了很久。

　　近两分钟后，他才开口道：“我们要怎么做，他们才肯把仁济阁的人都放回来？”

　　“让我们公开道歉，同时被抓的仁济阁成员共有三百五十人，他们要我们赔偿三十五万灵晶。”

　　房晖沉声道。

　　凌云没有犹豫，冷静道：“以仁济阁的名义，向扶摇圣地道歉，同时以最快速度将三十万灵晶送到扶摇圣地。”

　　“凌云。”

　　于乐脸色一变。

　　房晖在暗松口气时，内心也是充满无奈。

　　现实就是如此残酷。

　　因为扶摇秘境太强大，哪怕仁济阁才是受害者，却只能被迫向扶摇圣地道歉，还要付出巨额的赔偿。

　　“你们出去吧。”

　　凌云摆手。

　　“是。”

　　知道凌云肯定心情不好，房晖和于乐都识趣的退出去。

　　很快，仁济阁数十精锐被扶摇圣地杀掉，在扶摇海域内的丹药铺都被查封，最终非但不敢和扶摇圣地对抗，还被迫道歉赔款的消息，就传遍各大势力。

　　顷刻间，所有势力都认定，仁济阁这是怕了扶摇秘境。

　　昔日所向睥睨的凌云，面对强大的扶摇秘境，也不得不地下高昂的头颅。

　　凌云的威严，在各大势力心目中，霎时就消散大半。

　　同一时刻。

　　凌云独自坐在浮屠城仁济阁顶层。

　　外面，天色渐暗。

　　凌云的黑瞳，似乎也随着天色，越来越幽暗。

　　半刻钟后，当天色完全暗下来的时候，他身边的空气，忽然一阵波动。

　　接着，三道气息极为幽深的身影，出现在他身边。

　　“师姐。”

　　凌云先是看向中间一人，后者清丽脱俗，不似人间存在，正是苏晚鱼。

　　如今，苏晚鱼以及昂九幽寒冰内，那道远古残魂碎片完全吸收消化。

　　她的修为，也因此晋升到极为恐怖的程度，正式成为太虚强者。

　　此外她的极寒冰影秘法第一重，也完全掌握，真正实力已不知道有多强。

　　除了苏晚鱼外，另外两人分别是伊洪和狄重阳。

　　没人知道，昔日天波府的守护者狄重阳，在天波府覆灭后，与凌云其实一直有暗中联系，并且投靠了凌云。

　　狄重阳和伊洪，都是玉虚巅峰强者。

　　再加上苏晚鱼这个太虚，这三位高手，就是凌云掌握的隐藏力量，是属于白鹿宗的力量。

　　这段时间凌云可不是什么都没做。

　　前天，他就暗中联系三人，三人终于在今天全部赶到。

　　“仁济阁要向扶摇圣地道歉赔款，那是因为仁济阁还太弱，不得不如此。”

　　凌云冷漠道。

　　这一刻的他，比之前更平静。

　　但在这平静之外，却多了无尽的冰冷和戾气。

　　“可扶摇秘境弄错了一件事，那就是对我来说，仁济阁只是一个工具。”

　　凌云声音无比冷酷，“仁济阁可以屈服，可以被威胁，但我凌云，不接受任何威胁。

　　师姐，伊长老，狄长老，今夜便是我白鹿宗，在这大罗上界，初露锋芒，大开杀戒之日，你们可愿随我，一同去扶摇圣地，以扶摇圣地之血，立我白鹿宗之名？

　　伊洪和狄重阳两位玉虚巅峰高手，目前都成了白鹿宗的客卿长老。

　　“当然。”

　　苏晚鱼毫不犹豫道。

　　“哈哈哈，早就期待这一天了。”

　　“扶摇秘境我们灭不掉，但它们区区一个分支圣地，还妄想骑到我们头上来？”

　　伊洪和狄重阳爽朗笑道。

　　是的。

　　他们自信，但并不狂妄。

　　扶摇秘境他们是灭不掉，可不代表他们灭不掉扶摇圣地。

　　即便现在扶摇秘境，已经接管扶摇圣地，但想来投入的力量不会太大。

　　“出发。”

　　下一刻，四人的身影，便都神不知鬼不觉的离开仁济阁，离开浮屠岛。

　　四人速度极快。

　　大半天后，他们就潜入长蛇群岛。

　　在一片海域上，他们见到早在这迎接的伊梦。

　　伊家曾经在云域，可是顶尖的豪门，隐藏的力量不小。

　　所以，凌云就让伊家动用在扶摇圣地内的暗藏力量，打探如今的扶摇圣地信息。

　　那个扶摇圣地长老魏永章，还真以为凌云会傻到将希望，完全寄托到他身上？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第896章 暗藏力量免费阅读。https://xs.23sk.com 