    二十分钟后，防火墙对拼结束。

    两名候选人被淘汰，剩下的六个人继续接下来的操作。

    黎俏窝在软椅中，表情变得倦怠。

    房间的光线本就昏黑，再加上屏幕上不停跳动的各类代码，她的眼皮也越来越沉。

    终于，熬过了第一关结束，黎俏也成功地靠着椅背睡着了。

    “老大，那咱们……”

    望月没注意到黎俏，看着红客那边传来的对拼结果，黎少权进了第二轮。

    但，话未落，他就看到商郁臂弯微抬，打断了他。

    望月抿着嘴角没说话，顺着男人的视线看去，哦，祖宗睡了。

    他一声不吭地站在原地，指了指屏幕，又指了指手中的遥控器，还没得到老大的回应，就听见一句逐客令，“出去吧。”

    望月：“？”

    他好歹是红客的负责人，对外宣称的红客教父，候选人对拼的重要关头，让他出去？

    望月不死心，向前一步企图做最后的挣扎，然后……

    他们家老大幽幽挑着眼尾，黑如寒潭的眸扫来一记冷眼。

    望月神色一凛，下意识并拢双腿，用大拇指朝着背后比划了一下，转身直挺挺地走了。

    察言观色，他最在行。

    没办法，望月只好去隔壁的会议室，重新连接了所有的同步设备，一个人坐在十平米不到的房间里，捧着手机看对拼。

    也挺好，很安静，就是手机屏幕太他妈小了，费眼睛！

    ……

    黎俏是两个小时以后醒的。

    这一觉她睡得很香，唯一的缺点大概是椅子不够舒服。

    黎俏舒展眉心，缓缓睁开迷蒙的双眼。

    入目便是前方黑色的投影墙壁，上面还有代码在飞快的闪烁。

    不过切割画面已经从之前的八个变成了四个。

    俨然，其余几个候选人都被淘汰了。

    黎俏歪着头，看了几眼之后，感觉不太对劲。

    她现在……是什么姿势？

    黎俏保持着歪头的动作，视线一点点下坠，率先看到的是一双在昏暗中依旧锃亮的皮鞋。

    再往上，是男人叠着脚腕平伸在前的长腿。

    而她的脑袋，此时就枕着男人的肩膀，脑门紧贴着他颈间的肌肤，源源不断地男性气息瞬间侵袭而来。

    黎俏惊讶过后也没动，眨着眼继续观察商郁的姿态。

    他好像挺惬意的，臂弯搭在扶手上，手指交叉贴放在小腹前，呼吸平缓地望着投影，似乎没发现她睡醒了。

    黎俏琢磨着，那就再靠一会吧。

    然后，彼此贴合的肌肤传来摩擦的颤栗感，男人已然偏过头，下颚擦过她的鼻尖，垂首低语，“醒了？”

    哎，被发现了。

    黎俏屈起手指蹭了下鼻尖，慢吞吞地从他肩头直起身，闷闷地“嗯”了一声。

    这样的动作，也导致她身上盖着的西装外套骤然滑落。

    难怪鼻息全是他的味道。

    黎俏重新拉起西装搂在怀里，对着墙面投影努努嘴，“还有多久结束？”

    男人姿势不变，扭过头看着黎俏，眼里暗影重重，“十分钟左右，还想睡？”

    黎俏懒散地摇头，“不睡了，饿……”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

