    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“哼哼，究竟是不是真的我们不知道，先暂时放你们上岛，如果是胡说八道的，那你就别想活着离开这里了！”蓝古力强自装出之前的硬气来，可惜面对林逸已经有些心虚的他，说话实在是没什么气势了。

    　　

    　　这几条海蛟之中，蓝古力应该就是领头的那个了，所以他开口放行，其余几条都没有再说什么，只能让林逸他们大摇大摆的上岛去了。

    　　

    　　蓝古扎离开的时候还特地冲着蓝古力重重的哼了一声，然后才高高扬起头，满脸得意的样子，能够连续看到蓝古力被抽飞两次，实在是让他很是高兴。

    　　

    　　蛟龙岛中心的位置，建造有巨大的海龙殿，风格相当的粗犷，显然这方面并非是海蛟龙一族所擅长的，在林逸看来简直就简陋的可怕。

    　　

    　　神识之中，蓝古扎所说的岛下宫殿也被林逸所探查到了一部分，依然是一样的风格，但因为有海底的绚丽风景作为天然的装饰，倒是很有看头。

    　　

    　　蛟龙岛上并非只有蛟龙，还有一些别的海兽作为奴仆，林逸和蓝古扎蛇七郎被带到了一个巨大的四面没有墙壁的殿堂之中，坐在了早已准备好的石桌边上。

    　　

    　　等带路的海兽退下之后，这空旷的大殿中，就只剩下了林逸等三个，吹着海风，一时间也是相顾无语，这大殿除了大，其实说是亭子更合适一些吧？

    　　

    　　少顷之后，海蛟龙王终于出来，也没有带什么别的蛟龙，就是单独一个。

    　　

    　　蓝古扎有些尴尬的看了林逸一眼，虽说是海蛟龙王亲自出面的，但除了他和蛇七郎没有什么其他陪客，这晚宴未免有些寒酸了。

    　　

    　　“爷爷！”蓝古扎起身恭敬的行礼，海蛟龙王只是微微点头，没有多说什么。

    　　

    　　蛇七郎跟着道：“蛇七郎拜见龙王！”

    　　

    　　虽然只是蛟龙，但显然被称为龙王更令他高兴，所以海蛟龙王笑笑说道：“蛇七郎，你这次事情做的不错，蓝古扎多亏有你这个朋友帮忙啊！”

    　　

    　　“龙王过奖了，这都是蛇七郎应该做的。”蛇七郎一副受宠若惊的样子，赶紧谦虚的说道。

    　　

    　　海蛟龙王勉励了两句，才转过头来对林逸道：“你就是林逸吧？听蛇七郎说，这次你也出了大力的，所以本王邀请你来蛟龙岛上做客，好好答谢一番，无尽海中的珍馐美味，你们人族轻易也是不太容易吃到的，请不要客气。”

    　　

    　　林逸微微皱眉，这海蛟龙王说话好像挺客气的，但话语间却完全是一幅居高临下的感觉，原本他是无尽海的王者，有傲气也正常，可用如此轻视甚至是蔑视的眼神语气是怎么回事？

    　　

    　　“多谢龙王的邀请！”林逸微微拱手，不卑不亢的谢了一句，既然海蛟龙王是这样的态度，那林逸也差不多是心中有数了。

    　　

    　　海蛟龙王嗯了一声，没有和林逸多说，转而又对蛇七郎说道：“蛇七郎，这次你立下大功，算起来你祖上也是我们海蛟龙一族的出身，所以本王也不会亏待你，以后你就是无尽海莲洛海域的亲王统领，好好干，本王看好你的！”

    　　

    　　蛇七郎顿时大喜过望，赶紧出来谢恩道：“蛇七郎拜谢吾王恩典，今后必将为王族的兴盛而赴汤蹈火，在所不辞！”

    　　

    　　所谓的亲王统领，基本上就是海兽王族的一员了，虽然莲洛海域并不算大，但有了这个亲王统领的名头，蛇七郎就算是进入了无尽海真正的高层核心了。

    　　

    　　若是蛇七郎能够蜕变为海蛟，将来也能够借此头衔更进一步，真正的融入海蛟龙一族的核心圈子。

    　　

    　　“很好，有你这样年轻有为后辈，我们海兽一族也不怕没有展兴盛的机会。”海蛟龙王温和的说道，随即转向林逸道：“至于我们这位人类的朋友，不知道有什么想要的赏赐没有？因为你不是我们海兽一族的人，所以无尽海中的职位，对于你来说并没有什么意义。”

    　　

    　　言下之意就是你可以要一些好处就回家去了，别指望能够得到海兽一族真正的认可。

    　　

    　　林逸再次皱眉，这海蛟龙王不理他他还来劲了啊？赏赐？他以为自己是谁？要不是看在蓝古扎的面子上，谁会看你这老蛟龙的脸色？

    　　

    　　只是想想自己也就是呆这么一会儿时间，没必要和海蛟龙王翻脸，所以林逸并不准备计较海蛟龙王的态度，达成过来的目的就可以了。

    　　

    　　“海蛟龙王，你的赏赐我并不需要，这次过来，我也只是想要和海蛟龙一族达成一个协议而已。”林逸淡淡的说道，只是在赏赐这两个字上加重了一下语气，隐晦的表达了一下自己的力场，作为蓝古扎的救命恩人，林逸可不是海蛟龙一族的下人，需要海蛟龙王来赏赐什么东西。

    　　

    　　海蛟龙王微微眯起眼睛，对于林逸的话语，他自然是能够听出一些端倪来的，说实话，林逸这个人类，海蛟龙王确实是看不起的，这次的邀请，也不过走个过场，让海蛟龙一族的面子上能够过得去而已。

    　　

    　　“爷爷，这个人类太狂妄了，居然想和我们海蛟龙一族谈什么交易，简直是可笑！”林逸刚说完，蓝古力就和另外一条海蛟龙进入这个大殿，有海蛟龙王在场，蓝古力底气又回来了，所以立刻就出声打断了林逸的话头。

    　　

    　　海蛟龙王转头看了蓝古力和他身边的海蛟龙一眼，不动声色的说道：“蓝古力不要胡说，这是蓝古扎的恩人，所以有资格要求一些东西的。”

    　　

    　　另外那条海蛟龙轻蔑的扫了蓝古扎和林逸一眼，向海蛟龙王行礼道：“爷爷，孙儿们冒昧来打扰了。”

    　　

    　　“没关系，蓝古瑙你们来了就一起坐吧，也好陪陪人族的客人。”海蛟龙王和颜悦色的说道，这蓝古瑙是海蛟龙一族的天才，年纪轻轻就从海蛟蜕变为海蛟龙，成为了玄升初期的高手。

    　　

    　　如果说年轻一辈中最有可能进化成海龙的，那也只有蓝古瑙一个了！虽然他是第二顺位的继承者，但在海蛟龙王的心中，却是最合适的继承者。(未完待续。)

