    片刻的功夫过去，此处除了古薰儿阵阵撕心裂肺的声音之外，便再无其他了。

    “嗡嗡....”

    直到雷动彻底将她的实力封死之后，才收手放开了她。

    被放开的古薰儿瞬间软瘫在了地上。

    看着好像上次曹颖挑衅被雷动灌溉到虚脱一样的古薰儿，雷动还是心软了那么一下。随即拿出了一颗“七品”恢复丹药，强行喂给了她。

    服下丹药之后，古薰儿才算恢复了过来。

    “既然恢复，那便跟我走吧。等我办完了事，你的实力自然会恢复。不过这段时间内，你要乖乖听话。不然的话，我可不保证我会做出什么来。毕竟，古元只是警告我，不能动你。”

    喂了一颗丹药之后，古薰儿气色恢复如初。若不是额头上挂着娇汗，可能都没人觉得她经历了什么。

    看着雷动那一脸猥琐的模样，古薰儿还真的有些害怕了。

    因为，她发现，在雷动面前。她任何的应对措施，都是无力的.....

    她哪怕就算是死，也是不想雷动碰她分毫的。可是，没想到在这个男人面前，能死都是一种奢侈了....这一刻，古薰儿心里很后悔，为何自己要和雷动进入天墓。

    但，天下哪里又有后悔药？

    纵使心有不甘，古薰儿也只能咬着牙认了。心里只是不断期盼，雷动不要****什么的....

    雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界，仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气...

    古薰儿心里满满的担心，一直保持警惕了五天的功夫，才放下心来。

    虽然斗气被封印，可是雷动除了偶尔摸她一把什么的之外，倒是没有做什么过分的事情！

    但即便是这样，古薰儿也是恨不得杀了雷动。

    当然，这个想法也并不是一天两天了。而被占便宜，她既没有办法反抗，也不能寻死，慢慢的古薰儿便安慰自己就当是被狗咬了！

    若不是这样的话，古薰儿只怕是会疯了吧？

    支撑她坚持的，自然便是那记忆中的萧炎了。她每次求死不成，便是安慰自己，要为萧炎和自己报仇，绝对不能死。而且，被摸几下也没什么.....

    五天的时间过去，两人便是来到了天墓第三层的入口处。

    当然，如果不是古薰儿斗气被封，雷动贪婪每天占占便宜的话，可能他们会更快到这里。

    一路上倒也没有丝毫的能量体拦路，当然就算是有来拦路的，也都被雷动轻松咔嚓了。

    至于那些能量，雷动便直接忽视了。因为，现在这里的能量，对他可是没有丁点的用处。

    ........

    终于，又用了约末一个时辰的功夫，两人来到了第三层。

    看着眼前那极端辽阔，一眼望去甚至是看不见尽头的大地，古薰儿疑惑道：“你来这里，要做什么？”

    雷动一进入天墓，封印了自己的实力之后，便是一路向着第三层赶来。古薰儿如今已经可以肯定，他是有着目的的！当然是什么目的，古薰儿便就不清楚了。心里憋着又有些不爽，随即便是询问了出来。

    如今古薰儿斗气已经被封印，什么也做不了。雷动自然也没什么好隐瞒的。

    嘴角微微上扬，微笑道：“来这里，自然是因为萧族萧玄的残魂了。”

    听闻雷动所说，古薰儿一愣！她想过许多雷动来此的目的，但还真的没有想过，雷动来这里，竟然会是为了萧玄的残魂？

    古薰儿很是不解，雷动找他的残魂做什么。而雷动也没有继续解释的意思。两人再度沉默不语的踏上了前往萧玄墓地的路程。

    又是一天的时间过去，两人周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般。

    “看来这里便是天墓的最深处了。”

    雷动扫了眼前方一座古老石碑，心中想到。

    哪里的座石碑孤零零的矗立在这片漆黑的区域，孤独而寂廖，仿佛永久长存一般。

    “雷、古二族的小辈，你们族中族长没有说过，擅闯此处者是什么下场吗！？”

    就在雷动话落，古薰儿看着那里失神的时候，一道声响从虚空之中传了出来。

    听到这声响之后，古薰儿微微一愣，旋即看向了四周。但她看了半天，却没有发现任何的异常.....

    而雷动则是盯着不远处的虚空，冷笑道：“区区一缕残魂，还在这里装神弄鬼？出来吧，萧玄！”

    雷动话落，他望着远处的虚空处，泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影，便是这般悄无声息的浮现而出，人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，仿佛所有人都是有着这片天地，都是禁不起此人一拳一脚的错觉。

    “千年过去了，没想到还有人记得我。真是难得！”

    萧玄身影浮现而出，抬起头来，露出一张并非极其的俊逸，但总是给人一种特殊味道的脸庞，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。

    看清楚出现的萧玄之后，古薰儿微微一愣。心里暗暗想到“这就是萧炎的祖先了吗！”

    她虽然实力被封印，可是还是有感知的。面前的萧玄就给她一种深不可测的感觉。

    随即，不等雷动开口，古薰儿便是急忙道：“萧玄前辈，求您杀了他！他害了萧炎哥哥，害了整个萧族！”

    正欲开口的雷动，闻言一头黑线！如今凭他八星斗圣的实力，区区一个残魂，能如何？只是雷动没有想到，这妮子竟然如此愚蠢....

    “什么！？”

    萧玄闻言一顿，随即双眼瞬间通红了起来。

    萧炎是谁，他不知道。但是听到萧族被害，他瞬间就情绪激动了起来。要知道，他留在这里，为的便就是给萧族一个希望。

    不过，虽然情绪激动，但是萧玄也没有急着动手，毕竟古薰儿是古族的人。对于他们这些不守信用的，萧玄可没多少信任。看着雷动，萧玄面色阴冷道：“雷族小子，她说的可是真的？”

    ......

