    展昭等在监视器前小心地监视着。

    “小白，后方有人准备进门了，是让我们的人将他们挡在外面，还是让他们进来你们解决。”

    “别打草惊蛇。”白玉堂道，“先确认一下秦鸥那边事否安全。”

    “好。”展昭知道白玉堂最怕的是秦鸥附近还有人监视或者有埋伏，万一外头风吹草动，里头被人控制了造成危险就不好了。

    而此时，秦鸥已经准备拆弹。

    他先检查了一遍箱子的周围，对陈宓说，“周围没有其他的炸弹。”

    陈宓挑了挑眉，问，“看清楚了么？”

    秦鸥皱了皱眉，陈宓依然面无表情地看着。

    展昭在那头听到了，对包拯说，“包局。”

    包拯点头，“明白了，陈宓是自发的无间，至于为什么去做无间我不知道，不过可以肯定的是，附近还有炸弹！这箱子里的东西大概对对方非常重要，如果拿不出来，那就宁可炸掉也不交给别人，是吧。”

    展昭点头，“怎么办？你还有别的会拆炸弹的人么？”

    包拯耸耸肩，“很难说那些炸弹是不是定时的，或者有没有人监控啊。”

    “那最好的法子是撤出来？”展昭看包拯。

    “让玉堂他们把人接出来，当然……对方的人马先放进去制造混乱！”包拯道，“等箱子拿出来了之后，我们找个安全的地方，慢慢拆。”

    “那如果过程中爆炸了怎么办？”展昭担心。

    “所以要跟那些人打个时间差了。”包拯微微一笑，“让那些人进来，混战……当中正好偷龙转凤！”

    展昭点了点头，刚想再跟白玉堂说，包拯的对讲机开着呢，白玉堂早就听到了，回了一句“明白了，两边人都放进来吧！”

    “好的。”包拯接通了负责强攻的特警队员，让他准备好，跟白玉堂他们配合行动。

    准备就绪，白玉堂就和赵虎洛天他们一起，向秦鸥所在的集装箱靠拢。

    秦鸥此时也在犹豫，他听懂了陈宓的话，知道附近有炸药，一旦自己将这颗炸弹拆开，那么有可能成为活靶子，关键是抢不走里头的东西……怎办了？

    想到这里，秦鸥突然灵机一动，对陈宓说，“在这儿拆不行！”

    “啊？”陈宓一愣。

    “需要水！还有一个方形水槽！”秦鸥道，“这里的光线也不够。”

    展昭在车里听到了，微微一笑，道，“小白，秦鸥好像是想离开集装箱，正好我们准备突袭，让马汉干掉那几个黑衣人……对了，别把陈宓也干掉了啊！”

    “了解。”

    白玉堂立刻就安排人行动。

    展昭紧张了起来，紧紧盯着显示屏，此时，那些外围突击进来的人距离白玉堂他们已经很近了。

    白玉堂和马汉说了几句，就和赵虎洛天隐藏了起来，埋伏着等待那些突击人员先进来，。

    此次行动的基本方案很简单。

    秦鸥和陈宓先出集装箱，等到突击人员进去打个照面，同时马汉开枪射杀黑衣人和突击队员，制造混乱，随后，后面跟进来的警方后援部队进来，与对方突击部队交火……

    白玉堂他们的任务就是趁乱将秦鸥和陈宓连带着箱子一起带走。

    说来简单，但最关键的，还是时间。

    “你找好位置了没？”白玉堂问马汉。

    “嗯。”马汉回答，“视野相当好。”

    “等你开枪，我们就行动。”

    “ok！”

    ……

    随后，就是紧张的等待时间。

    展昭死盯着显示屏，如果哪些箱子里有打量的炸药，并且是遥控的话，那大家就都危险了！一定要快

    很快，秦鸥和陈宓抬着箱子走了出来。

    门口一个黑衣人问陈宓，“怎么回事？”

    陈宓耸耸肩，“他说里头拆不了。”

    “怎么会……’

    他的话没说完，就看到前方来了很多全副武装的黑衣蒙面人。

    两人一愣。

    “来了。”白玉堂给马汉法了个信号。

    “小马哥在这儿呢！”蒋平指着卫星画面中的一角……放大，就看到在一个三层集装箱上面，马汉顿在那里。

    “他怎么上去的？”白驰纳闷。

    “他在干吗？”

    蒋平的惊呼声中，就见马汉突然回过头，抢空朝着斜上方射了一枪……

    “啊！”展昭立刻明白过来，“对方也有狙击手埋伏啊！”

    “他打掉了没有？”白驰抓着蒋平问。

    “找不到对方的画面，话说小马哥怎么发现的……”蒋平搜索画面。

    蒋平话没说完，就见马汉已经极快速地转回身，两枪击中了黑衣人，随后一个翻滚，滚下了集装箱的背光面……没了踪影。

    他滚开的同时，身后的集装箱上出现了弹孔和淡淡的硝烟。

    “附近还有狙击手呢！”展昭皱眉。

    这时候，就听到白玉堂从对讲机里传来的声音，“行动！”

    话音落时，那些突击部队刚刚进入，就看到两个黑衣人倒下……正想上前挟持秦鸥他们里尅，身后就发出了一连串的枪响。

    地面上……滚过来了几个催泪瓦斯。

    “靠！”

    赵虎骂人的声音传了过来……他们没戴防毒面具。

    “快！”包拯着急。

    就见白玉堂他们闪出来对掩护已经狂奔过来的秦鸥和陈宓……开始和后援部队左右夹击那些黑衣突击队，瞬间，整个场面变得混乱了起来。

    催泪瓦斯的烟雾带着一股呛鼻的味道蔓延开，秦鸥提着箱子迅速地到了白玉堂的身后。

    同时，外头一辆军用吉普闯了进来。

    “哪儿来的车子？”展昭纳闷……

    包拯有些无力地看他，“特警队怎么可能连军用吉普都没有？我这儿装备齐全都是精锐，又不是某国的那些业余特警，拿着榔头救人？那叫草菅人命！”

    “这倒是。”展昭点头，拿起对讲机就喊，“小白！快跑快跑！”

    白玉堂带着众人就撤。

    黑衣袭击人员显然是有命令要死盯着秦鸥和箱子的，立刻想追……然而火力交织得太过密集，暂时没法靠近。

    白玉堂等掩护着秦鸥上车。

    军用吉普飞快撤离……包拯对着特警队喊，“撤！撤！赶紧跑！”

    “马汉呢？”白驰问。

    “我没事！”电话那头马汉的声音传来，“我在安全区域了！”

    众人松了口气。

    特警人员扔了几枚震爆弹后，就快速有秩序地撤离，并没有要去活捉黑衣袭击者的意思，这些袭击者，从装备和战斗力上一眼就能辨别出来，都是雇佣军。

    全球目前有近百个雇佣军公司，当然，有明着与各国际军事力量合作的雇佣军，也会有专门为黑道服务的私人武装公司。自古重赏之下有勇夫，这世上有的是亡命徒。

    拥有强大武力的人往往分为两种，一种是希望保护弱者维持和平的斗士，另一种则是唯利是图渴望杀戮的战争动物。

    前一种负责排除混乱，后一种负责制造混乱。这种人就算抓住了也没有用，他们很多都无国籍，无身份……

    特警部队快速撤离的同时，在震爆弹的强光和噪音之中，众人就听到了一声惊天动地的巨响声。

    震得整个地面都晃动了一下，展昭清楚地感觉到了车身的摇晃，以及镜头画面里，窜上废弃工厂顶端的那一团火云。

    “这里装了多少炸弹啊？！”白驰张大了嘴，“之前丢失的那些都在这里了么？”

    “小白！”展昭拿着对讲机喊，“玉堂，你们跑出来没有？”

    对讲机那头是混乱和嘈杂的声音。

    这边众人的心都提到嗓子眼了。

    良久，就听到了那边传来白玉堂的声音，“猫儿！”

    展昭让他震得耳朵嗡嗡直响，怎么那么大声，“你没事吧？”

    “啊？！”白玉堂喊得还是大声，“听不见！”

    “你们都没事吧？！”展昭喊

    “我回来再说，包局，秦鸥去哪儿拆炸弹？他说时间不多了！”

    展昭松了口气，看来没事。

    “找到了！”

    这时候，蒋平调整了卫星定位的角度，通过镜头，看到军车停在了外面，白玉堂他们都在往下走。特警们和准备在外面的救护人员正在往外抬伤员。

    救火车开始灭火。

    受伤的都是黑衣的袭击者……看他们的反应，应该事先并没有想到雇主会留了后手，准备了那么多炸弹给他们。”

    “离开这里不远游个军用小型飞机场。”包拯道，“让秦鸥他们把炸弹带到那儿去拆，我申请使用和保护。”

    “嗯！”展昭打开车门和白驰等下车。

    白玉堂站在不远处对他们招手。

    展昭飞奔过去，拉过他先上下打量，“没事吧！”

    “没。”白玉堂看着他的口型摇摇头，掏了掏耳朵，示意听不到，在场众人差不多都这样，刚刚被炸弹的巨响闹得短暂失聪了，

    陈宓被包拯拦住了，洛天给他拷上了手铐。

    “你有什么话说？”包拯问他。

    “我得跟着一起去拆炸弹。”

    “为什么？”包拯问，“你的身份值得怀疑。”

    “我的身份的确值得怀疑，但是没有我你们拆不开箱子。”陈宓说话的时候轻描淡写的，似乎并不紧张。

    “为何？”展昭看着他的神色，有些狐疑。

    “我知道密码。”陈宓淡淡道。

    “密码？”

    众人一愣。

    “让他来吧。”秦鸥听到后，对众人道，“这种老式炸弹最后一个关卡的确需要一个密码。

    “你为什么会知道密码？”展昭不解。

    “因为做炸弹的人是我爸爸。”陈宓一语惊人。

    白玉堂耳朵不太好使，和身后的洛天赵虎还有一脸灰的马汉都听不太真切，就看到口型似乎是——爸爸？！

    “你是……陈兴隆的儿子？！”展昭大吃了一惊。

    “做这个炸弹的代价，就是我能活下来，并且活得很好。”陈宓说这句话的神情里头，带着一股苍凉之感。

    “你是陈瑜的哥哥？”白驰也吃惊，怎么从来没听人说起过。

    “不算很亲吧。”陈宓一笑，“我是私生子……或者说她是私生女？总之我们两个里头有一个是私生的。”

    “快走吧。”秦鸥将炸弹装上军车，“时间不多了。”

    “你将密码告诉他不就行了么？”包拯想要留下陈宓，“我还有其他的话要问你。”

    “不行，我要亲眼看一看里面藏得是什么。”陈宓却是固执地摇了摇头。

    包拯皱眉。

    陈宓将身上的枪、警员证所有装备都还给了包拯，“我活到今天，就是想知道，这里面装的究竟是什么！”

    说完，陈宓看了看洛天，举起拷着的双手。

    洛天看包拯，包拯点了点头。

    陈宓的手铐解开后，和秦鸥一起上了车，车子向小机场开去，旁边有军用吉普护送。

    白玉堂他们也一通开车赶去。

    车子里，展昭架着腿托着下巴，觉得一切似乎都朝着一个说好不好说坏不坏，但是令人兴奋的方向发展过去了。

    白玉堂靠着车子看他，也是一脸纳闷。

    “唉，想什么？”展昭想听听白玉堂的意见。

    白玉堂耳朵不好，因此车子交给了白驰开。

    “嗯……”他很认真地问展昭，“秦鸥和陈宓为什么耳朵没问题？”

    展昭愣了愣。

    副驾驶座上的包拯回头白了他一眼，“因为他们是拆弹的，有耳塞可以随时戴。”

    “哦！”白玉堂一拍手，恍然大悟。

    展昭正琢磨扑朔迷离的案件呢，白玉堂却有心思开玩笑，扑上去狠命揉他头发。

    “包局。”白驰问，“你说知道那箱子里的是什么……是什么啊？”

    包拯沉默不语。

    展昭和白玉堂也停了下来，看包拯。

    包拯叹了口气点上一根烟，“其实当年我和允文他们都怀疑一件事情。”

    “什么？”展昭不解。

    “赵爵为什么亲手烧掉自己的研究成果？”

    ……

    听了包拯的话，展昭一惊，“包局，你的意思是说，赵爵当年烧掉的可能是假的……真的藏起来了？”

    包拯笑了笑，“希望是，也希望不是。”

    “干嘛那么矛盾？”展昭兴奋，“有了那些线索，那就表示当年的案子有希望了啊！”

    包拯笑了笑，“赵爵真的是个天才，那些东西就这么没了的确很可惜。然而那些东西当年造成了极大的风波……这些研究成果，真的不应该存在在这个世界上。”

