    这副身躯赋予马特的，可不止是全新的身份，还有秦逸尘留下的种种手段。

    在马特的眼中，看见的可不止是寻常人看见的光影，还有数不清的灵气波动，信仰之力流动，甚至是连黑雾的波动都能抓住。

    这就是一台精密到了极点的机器。

    根根翅膀张开，马特微微将身子前压。

    嘭！还在天空逃蹿的祭祀还没反应过来，身子直接砸向地面。

    等到他的身体砸在地面上，这时候阵阵音爆才滚滚而来。

    胸口上一阵剧痛袭来，祭祀低头看向自己的胸口，竟是有三个巨大的窟窿。

    还没来得及看清胸口的伤势，一只强壮的鹰爪落在他的面前，带着羽毛的粗壮手臂已然抓下。

    在它的拳头之上，是三根活动自如的利爪。

    眼看着马特即将把利爪刺下，祭祀顿时慌了，连忙嚷道。

    “你就不想知道光主被困在何处么！”

    “你以为光主如果没有被困，我这点实力，怎么可能挑战光主圣殿！”

    “你杀了我，光主就永远无法脱身，只能被困在那阴暗狭窄的地方，长达十年之久！”

    拳头停在祭祀的脑袋前，马特犹豫了一瞬，站直了高达十米的身躯，将祭祀捏在手中。

    “光主大人现在何处？”

    话音刚落，祭祀忽地轰然溃散，只留下鹿首头颅在马特的手中。

    而这一切的转变实在是太快了，就连马特都没有反应过来，用力捏紧的手掌忽地一空。

    松开了手掌，鹿首碎片落向地面。

    马特猛的抬起鹰爪，对着地面狠狠抓下，下一刻，祭祀半死不活的出现在马特的面前。

    这一脚实在是来得太突然，祭祀何曾想过，自己这堪称完美的隐匿手段，居然会被人发现。

    还是一脚就将他抓了出来。

    马特一声冷笑，从鹰爪上将祭祀抓住。

    “我觉得你是太过于小看光主大人了。”

    “光主大人的手段，岂是你这等蝼蚁能够看懂的？”

    “也不怕告诉你，这副身躯之中，是阴阳大道，至于抓住你的手段，不过是因果宿命而已。”

    另一只手抓起战锤，马特带着黑影腾空而起，直接朝着光主分殿的位置飞去。

    在先前交锋的时候，他就得到了消息，这些蝼蚁居然还敢进攻光主分殿。

    这等亵渎光主的行径一定要重罚，要将这些人的脑袋砍下来，挂在圣殿之外！筑京观！马特疾驰而过，那些黑影还在等候祭祀说好的的援军，可他们等来的，哪里是祭祀的援军？

    马特在释放了真身之后，身体素质更是成倍的提升，闯入黑影之中，大开杀戒。

    如果不是担心光主分殿刚建成不久，经受不住他全力施展的摧残，直接一锤下去，万物死寂。

    花费了足足三息的时间，马特料理了所有黑影，随手将祭祀丢入光主圣殿。

    “囚禁起来，等着光主大人择日斩首。”

    赵武灵人傻了。

    他还在那里“色诱”这些黑影进攻，可不曾想，马特一出手，哪里还有他什么事？

    一脸无语的看着这巨大的身影。

    “你是谁？

    为何直呼光主大人名讳。”

    马特楞了一下，正想要和赵武灵辩论，忽地想起这是自己第一次以这形象出现在众人面前。

    一声轻咳，马特的身子逐渐收拢，最后变回了那高大的形象，肩旗上的光主二字分外耀眼。

    马特得意的晃了晃肩膀，肩旗一阵晃动。

    “在下光主圣殿禁卫军首领，无名。”

    “看见没，光主大人亲手题的字。”

    赵武灵心头忽地一酸，嫉妒涌上心头。

    自己幸辛苦苦镇守了光主圣殿三年，好像光主大人连字都没有给他写过。

    赵武灵执拗的偏过头。

    “嘚瑟吧你就。”

    这熟悉的插科打诨，马特顿时就找回了曾经在战神阿瑞斯身边做事的感觉，那时候他还没有恢复记忆。

    和战神圣殿十二骑的关系也不错。

    看着赵武灵，马特心中竟是有几分怀念。

    然而，还不等他说话，只见雷兽王拖着疲倦的身子来到光主分殿，他已经累得一句话说不出来了。

    为了满足光主大人对肉质的要求，它可谓是废了九牛二虎之力，整整两天一夜的不间断高强度锻炼，将身上的赘肉都消磨殆尽。

    这般发疯一般的运动之后，雷兽王已经是气息奄奄。

    拖着最后一口气，他看向马特和赵武灵。

    “两位尊者，能不能麻烦知会一声，让光主大人看看我的肉能不能入他的眼。”

    马特看了一眼，顿时眼前一亮。

    这雷兽王的体型和他的真身相去无几！这也就是说！雷兽这东西的族群当中，有可能存在满足自己某方面需求的庞大生物！不需要光主大人再费心思给自己弄个伴侣了！马特眼前一亮。

    “雷兽中可有和你体型想去无几的存在？”

    雷兽王连忙点头。

    听得这等好消息，马特直接来到雷兽王的身边，粗壮的胳膊搂住雷兽王的脖子。

    “从今天开始，我们就是好兄弟了。”

    不等雷兽王心底高兴，下一句话顿时将它打落深渊。

    “你放心好了，等光主大人吃了你的肉，我会替你照看好妻女的。”

    噗！雷兽王心底那叫一个憋屈。

    怎么有一种，人为刀俎我为鱼肉的既视感。

    再加上马特如今的盔甲上，只有金属面具，没有真容，更显得肃穆。

    雷兽王在那一瞬当真了！屈辱在心底蔓延。

    光主大人对这些雷兽的处置方式早就告诉了信徒们，所以马特也没有多在意。

    伸手捏了捏雷兽王的翅膀，连连摇头。

    “你这不行，光主大人虽然说要吃瘦肉，但你这都没有脂肪了，味同嚼蜡，吃个屁，赶紧去养点膘。”

    雷兽王心底顿时没了底，一脸忧心忡忡。

    “大人您没骗我吧？”

    要知道为了讨好秦逸尘，雷兽王可是玩命儿的消耗自身脂肪，这两天一夜他都不曾停下过。

    这才得到一身精纯的瘦肉，但现在，就因为马特一句话，他所有的努力都白费了。

    马特用力一敲它的脑袋。

    “怎么傻得这么彻底？”

    “光主大人想要的瘦，肯定是做熟了之后的瘦，你这胳膊烤好了我都懒得吃，硌牙。”

    

