
　　胡家人在听到方铭的话后先是一怔，随即一个个脸上露出了怒色。

　　“我靠，谁动了我们胡家祖坟。”

　　“哪个杀千刀的竟然敢这么做，别让我找出来……”

　　方铭看着义愤填膺的胡家人，眼中有着思索之色闪过。

　　这坟墓中有两座棺材没有出乎他的意料，而眼前的这第二口棺材的出现也是证实了他的判断，但在方铭的料想当中，第二口棺材并不是在这时候出现。

　　第二口棺材将会在这这第一口棺材挖出来之后再下挖个一米的深度才能够见到，因为按照胡家那位的布局，真凤的威力他承受，而福运则是留给下面的胡家曾曾祖母。

　　这才是方铭意料中的风水局，所以，这两口棺材之间必须要隔开，而且如果他没有猜错的话，胡家这位五爷生前给自己弄好坟墓之后便已经是葬下去了他的祖母，为了不被人发现也自然是要掩盖住。

　　可现在，两口棺材却是上下贴着之间仅仅只有十公分左右的泥土，这只能是说明一个原因，后人动过这座坟，改变了原来的布局。

　　“难道是和我一样看中了那些东西？”

　　方铭皱眉，走到土坑前，拿过胡家人手上的铁铲，在离着棺材有半米距离的位置，往下猛地一铲。

　　泥土翻出，然而却是呈现出一片黑色，看到这一幕他的脸色也是更加的难看起来。

　　“好一个顺手牵羊，当真是狠毒。”

　　方铭冷笑，胡家人在愤怒过后全都将目光看向了方铭，因为他们到现在还只是一知半解，不知道到底坟墓为什么会被人给挖开。

　　“看来先前是我判断出了错误，这凤栖梧桐之地被破坏虽然有一半原因在你们这里，但也有一半的外因，有人动了坟墓，将你们曾曾祖母的棺材给破坏了。”

　　方铭示意胡家人将棺材给挖出来，当棺材出现在大家的面前时候，方铭第一眼便是落在了棺材的头部方向，那里，有着一个大大的铁钉钉在那里。

　　“这是谁干的？”

　　“这太歹毒了。”

　　哪怕是不懂风水的胡家人这一刻也是看出来的不对劲，尤其是胡二伯和胡五叔，他们活了这么久，对于棺材也是有所了解的，一般棺材只有七个钉子，而且还只能用木钉子，但眼前这棺材不但用了铁钉，最关键的是钉子还钉在了棺材的头部位置。

　　“先别动这棺材。”

　　方铭走到了一侧，在地上铺上黄纸，拿出毛笔和朱砂，沾染之后在黄纸之上画了一张符箓。

　　镇灵符！

　　最低等级的符箓，但却是眼下来说最有效的符箓。

　　“你们都先退后吧。”

　　示意胡家人退后，方铭拿着符箓再次走到棺材前，同时左手用钳子夹住铁钉的一段，而后猛地往上一拔。

　　铁钉拔出露出了一个直径足有三公分长的孔，可想而知这根铁钉有多粗，不过在铁钉拔出的那一刻，方铭的右手符箓也是猛地贴在了那孔上。

　　砰！

　　棺材在这一刻突然抖动了一下，那声音吓了在场所有人一跳，胡家人等人看向棺材的眼神变得惊惧起来。

　　“不会是要尸变吧，会不会里面蹦出来一个大粽子啊。”

　　这是胡家的一位年轻人的声音，方铭看了他一眼，这人一看就是盗墓小说给看多了。

　　“放心，这里出不了粽子。”

　　由于最近几年盗墓小说和盗墓类型的电视电影火爆，很多人以为粽子很好出现，实际上要想出现粽子的条件太难了，说句不好听的，能够出现粽子的一般不是风水宝地就是风水险地，普通人家就算是想出粽子都没有这个命。

　　方铭看着镇灵符箓，当看到符箓颜色微微变得赤红的时候，朝着胡家人说道：“来几个胆子大点的把这棺材盖给推开。”

　　胡符等人你看看我、我看看你，最后还是几位年轻人给站了出来。

　　“你们一会把棺材盖直接掀开就是，掀开完之后就立刻退开，然后什么都不要管，记住了没有。”

　　看到胡家这几位年轻人点头，方铭换成左手扣住符箓，右手缓缓举起，同时口中喊道：“掀开。”

　　砰！

　　胡家几位年轻人猛地用力一推，棺材盖被推翻，而这几位胡家年轻人便是看到一道黑影闪过，不过还没有等他们做出反应，方铭的右手直接是抓住了这道黑影。

　　几秒钟之后，这几位年轻人才想起方铭的交代纷纷后退，至于其他人目光则是第一时间看向了方铭的右手。

　　“咦，是只黑鸟。”

　　“棺材里面怎么会有黑鸟？”

　　没错，方铭的右手上抓住的正是一只黑鸟，这黑鸟被方铭给抓住之后先是拼命的挣扎，然而当方铭右手抚摸过它的头顶后，便是乖乖的安静下来。

　　然而所有人看到这黑鸟的眼神时心里都有些发憷，因为他们感觉这黑鸟的眼神很人性化，就好像是人的眼睛一样。

　　“我靠，这是什么东西。”

　　华明明的一声惊叫将众人的视线给拉了回来，所有人在这一刻目光都看向了棺材里面，而当他们看清楚棺材内部情况的时候，一个个表情和华明明变得一样，嘴巴张的老大，一脸的吃惊之色。

　　棺材内，除了一具尸骨之外还有着十几条蜈蚣，这些蜈蚣最小的都有十公分，最长的更是达到了一尺的长度。

　　此刻这些蜈蚣在棺材内疯狂的爬行，那黝黑的外表还有恐怖的身躯看的人是头皮发麻。

　　“这些……这些蜈蚣都是从尸骨钻出来的。”

　　有人发现了，蜈蚣不止十几条，在那衣服之内不断的有蜈蚣爬出，按照这速度，这衣服下面起码藏有上百条蜈蚣。

　　这哪里是棺材，简直就是一个蜈蚣窝啊。

　　先前那几位胡家年轻人此刻心里则是在庆幸，庆幸他们先退开再看向棺材内里的，不然一下子看到这么多蜈蚣早就吓得腿发软，估计都没力气逃跑了。天籁小说网

　　看到这一窝的蜈蚣，方铭眉头也是皱了一下，随即又看了眼右手上的黑鸟，也终于是明白为何棺材之内会诞生这样的生物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第136章 蜈蚣窝免费阅读。https://xs.23sk.com 