    第505章 一换五，宁大师的目标是这个

    宝友们很努力地憋着笑。

    他们还以为宁帆要说一些别的解释，没想到就这么直接的承认了。

    “别说是狮子大开口，我就算是敲诈，你们东洋国现在也只能捏着鼻子认了。”

    “要么不修复，要么只能答应，没有别的办法。”

    东洋国众人狠狠看着宁帆。

    过了半晌，意识到屏幕根本没有对准他们, 又怒骂几声。

    “笑死了！”

    直播间宝友这下是真的憋不住了。

    他们虽然是专业的，可是对面的表现实在是专业人士都挡不住的愚蠢。

    “三件。”

    德川月试图想要还价。

    “我这个人，不喜欢讨价还价。”

    下一秒，山田孝次郎的屏幕变黑，宁帆直接把他踢了出去。

    直播间所有人都在叫好。

    就该这么做。

    什么东洋国的文物修复师和研究学者，一群泼皮无赖样的人物还这么嚣张。

    也不知道是东洋国无人可用还是都这样素质。

    弹幕毫不客气叫骂起来。

    要是别的国家的人过来询问，他们态度也不会这么恶劣。

    只是东洋国嘛……

    懂得都懂, 不懂的拉出去埋了算了。

    “五件，宁桑您亲自挑选！”

    直播间内, 又有一个东洋人出来。

    这次很是干脆，直接发来一个图册，里面全是东洋国收藏的各种文物。

    “东洋国国立博物馆的东西都在里面吗？”

    宁帆淡淡道。

    “除了一些和贵国无关的物品，还有破损待修复的，其它的物品都在这里面，这也是我们平时送展时候用的精品文物手册。”

    东洋国的人这次也不敢刷什么滑头，乖乖承认。

    否则宁帆再以这個事情发作，到时候只会更难收场。

    当然，他们能这么干的原因是已经发现外网上面流传出他们的讨论对话。

    “把所有的手册都拿过来吧。”

    宁帆摇摇头。

    同级别的文物只是一个说辞，他要的可不是这个的同级别的东西，而是别有所图。

    东洋国人尽管不明白宁帆要做什么，可还是送了过来。

    如果不能让夏国满意，只怕会有更多的麻烦。

    现在所有参与这件事的东洋国人只希望宁帆能够接受条款，尽快降低这件事情的影响。

    “同级别的文物中没有我想要的东西, 合并成一件东西送过来吧。”

    宁帆随意道。

    “不知道宁桑想要什么东西？”

    东洋国那边试探着询问, 隐隐觉得他们明白了宁帆的想法。

    “钿螺紫檀五弦琵琶。”

    宁帆报出名字，宝友们全部愣住。

    倒不是因为宁帆的话，而是这个东西的名字。

    琵琶还有五弦的？

    “嗯，的确有。”

    王多鱼知道宝友们都不了解，解释道。

    “五弦琵琶盛行于唐朝，在飞天壁画上可以看到五弦琵琶的样式，在遣唐使交流的记录中也可以看到五弦琵琶的存在，而到了宋朝，教坊全部换成四弦琵琶，五弦琵琶就成为绝响。”

    “宁大师说的，应该是当年随遣唐使返回东洋国的一件钿螺礼品琵琶。”

    “通体使用钿螺花纹，华美至极，是东洋国圣武天王的收藏品，他去世后就转交给奈良东大寺的正仓院保存。”

    “这件琵琶也是东洋国传世第一乐器，目前东洋国天王一脉都没有更好的乐器。”

    直播间外，东洋国几人的脸色铁青。

    “不能答应。”

    “这件事情关系到天王一族的脸面问题，绝对不行。”

    “要是答应了，我们会出事的！”

    前面几句，他们没有任何反应，可听到最后一句，所有在会议室的东洋国人都谨慎起来。

    东洋国和其他国家不一样的就是会有很多人很激进。

    打着维护国家尊严或者武士道谨慎的名义做许多非法的事情。

    刺杀名人就是最快的一条路子。

    要是他们真的敢送天王一脉收藏过的琵琶出去，可能会见不到第二天的太阳。

    众人脖颈一凉, 不敢说话, 直接回绝。

    “那就《丧乱帖》好了，你们研究了这么多年，也该送回来了。”

    “不可能！”

    这个名字出来，东洋国人甚至没有犹豫直接回绝。

    王羲之《丧乱帖》，唐代鉴真和尚东渡时候带去东洋国的物品之一，世传最接近书圣原作的作品。

    硬黄响拓，双钩廓填，白麻纸墨迹，世人认为真正做到了文字双绝。

    甚至比《神龙兰亭序》和《快雪时晴帖》还要还原王羲之的心态和笔法。

    在东洋国里，这幅字帖都是御物等级，从鉴真和尚带去东洋国就一直是天王收藏的物品。

    此帖在世，所有的字帖都要黯淡无光。

    宁帆要这幅字帖的意义，还是一样。

    打脸！

    要打东洋国天王的脸。

    所以，无论是为了保护东洋国的脸面还是保护自己的安全，这个东西都不能给出去。

    “宁桑，您还是放弃吧，五件同样品质的东西，我们不能给您更换更好的文物替代。”

    “如果您觉得这些没有喜欢的，可以更换其它普通文物带回去。”

    “一比五，可以考虑。”

    宁帆淡淡开口。

    “不可能，这个太多了！”

    东洋国的人完全不同意宁帆的计划。

    “刚刚五件换一件高级的文物，我也没有不同意，怎么现在不是按这个比例了？”

    “妙啊！不愧是宁大师！这个说法简直绝了！”

    宁帆刚说完，直播间内，王多鱼就感慨道。

    “五换一是宁大师说的方法，不答应是东洋国那边的态度。”

    “可从始至终，东洋国没有说过数量兑换比例问题，只是说东西不能给，那就是默认，如果东西可以给，数量没有问题。”

    宝友们有不懂的，看到解释也全部明白过来。

    再看屏幕，心中生出无限佩服。

    果然是宁大师！

    明里暗里都在给东洋人挖坑。

    偏偏对方还没有意识到，难怪王多鱼说这个话绝了。

    “但宁大师要这样的一般文物做什么用？”

    宝友们再度好奇道。

    “你们是不是憨？”

    这下不用王多鱼说话，天都顽主直接出来。

    “宁大师这是要在东洋国的文物里捡漏！连国内都有那么多隐藏的文物没有鉴定出来，东洋国当年可是用船拉走的文物，怎么可能没有好东西！”

    “我猜这一波，宁大师就根本没想要过高级文物才是！”

    (本章完)

