    这是在评价皇帝吗？

    殿内的人都垂首，可耳朵却支棱起来，恨不能瞬间长大十倍，把两人之间的谈话，连语气都听的清清楚楚的。

    太后微微点头，说道：“皇帝还年轻，你们要尽心辅佐，要注意那些乱臣贼子。大明不能学前宋，皇帝也不是那些软弱的帝王。”

    方醒刚进来时见太后没有遣散那些宫女太监，以为太后是忘记了。如今看来，太后分明就是想利用这些人的嘴，把自己的态度表达出去。

    别欺负皇帝，否则你们都是乱臣贼子！

    太后摆摆手，李斌干咳一声，那些宫女太监悄无声息的出去了。

    除去方醒之外，殿内只剩下太后和李斌，还有个在照看端端的嬷嬷。

    “皇帝准备怎么处置他的弟弟们？”

    太后的语气不善，看来这个问题她和朱瞻基已经有过多次交谈，可朱瞻基的方案并未让她感到满意。

    这是皇家的家事啊！

    方醒有些尴尬的道：“娘娘，陛下颇重手足情，想来会给殿下们一个好的安排。”

    太后似笑非笑的道：“你倒是会为他遮掩，可他的弟弟们在宫中已经没法住了。为了避讳，他们的家越搬越远，都快出皇城了。皇帝还在犹豫，莫不是担心他的弟弟们会造反？”

    这话没法接啊!

    方醒无奈的道：“娘娘，此事臣也不知。”

    “你肯定知道。”

    太后语气不善的道：“你经常给他出主意，说说你们准备安置瞻墉他们？是想彻底废除封地吗？”

    这个太后成精了啊！

    她已经猜到了朱瞻基的心思，可却因为不想把母子关系彻底闹崩，这才通过方醒来试探一二。

    这事儿……朱瞻基怕是很为难吧！

    方醒硬着头皮说道：“娘娘，封地…..封地的都没啥好结果啊！您看看秦之前的诸国诸侯，那些诸侯不就是分封来的吗！”

    太后不依不饶的说道：“可本宫听闻你说……大明糜烂，同族取而代之最好。”

    这话也只有太后敢说，方醒几乎想求饶了，他可怜巴巴的抬头瞅了太后一眼，说道：“娘娘，那指的是海外。”

    “哦……”

    太后的语气变为平淡，说道：“汉王出海就是打头阵？”

    这个女人太厉害了啊！

    方醒无奈点头：“海外颇大，十个大明都不止，等以后大明慢慢的控制了那些地方，总得要有些能放心的人去看着。”

    “你们倒是能折腾！”

    看到端端呆呆的看着方醒，太后就把她抱起来，然后说道：“海外是什么样的本官也不知道，不过国家大事总是要谨慎，轻忽不得！”

    方醒如蒙大赦的应了，告退时太后淡淡的道：“瞻墉有些闷，瞻墡有些怕。”

    方醒楞了一下，然后愁眉苦脸的点点头。

    ……

    朱瞻墉和朱瞻墡都搬到了皇城的角落里，各自一个院子。

    两个院子相距不远，方醒到时，被殷勤的迎了进去。

    朱瞻墉正在树下练刀，专心致志，以至于都没发现方醒进来。

    他的刀法在方醒看来就是……公子哥的刀法，看着好看，但上了战阵接敌之后，他活不过十息。

    “你该抛弃这些花哨的东西，实实在在的练习刀法。”

    朱瞻墉一刀劈出，然后身形顿了一下，收刀回身。

    “见笑了。”

    朱瞻墉把长刀丢给太监，然后接过毛巾擦擦汗，问道：“兴和伯今日怎么有空来？”

    他的下巴已经多了些短须，稀稀拉拉的，看着好笑。

    “你的封地……”

    “我不在意封地，新乡那里我也没兴趣，相比之下，我更愿意出去看看外面的世界。”

    朱高炽去了之后，朱瞻墉成熟的很快，声音也渐渐的变得低沉起来。

    两人没进屋，就站在大树下，听着树叶沙沙作响。

    “陛下准备在京城修建王府了。”

    方醒隐晦的点了一句。

    朱瞻基无所谓的说道：“京城修，那么新乡那边必然就不修了，不过也好，我无功于国，何必为了我去耗费民脂民膏。”

    “你倒是有了这个觉悟，襄王如何？”

    “他？”

    朱瞻墉摇摇头，“他被吓坏了。”

    ……

    方醒见到了朱瞻墡，这位原先温文尔雅的皇子此刻看着有些呆滞。

    身边的太监提醒了他一下，他这才起身拱手道：“兴和伯。”

    屋子里有些昏暗，朱瞻墡就躲在这阴暗中，手捧着茶杯，但他的手却在微微发颤。

    “你心绪不宁？”

    “是。”

    “为什么？”

    朱瞻墡捧着茶杯，目光越过方醒的肩头看向外面，说道：“父皇去的那一刻，得知那些叛逆打着让我登基的旗号那一刻，我的心就乱了。”

    方醒喝了一口茶，赞道：“好茶！”

    好茶，那就代表着朱瞻基并未亏待他。

    朱瞻墡苦笑道：“若是我有那种念头，当时我怎会一直在寝宫里？”

    方醒淡淡的道：“没人怀疑你想谋逆。”

    “可宫中人的目光都是这个意思！”

    朱瞻墡有些激动的低喝道：“那些人都在嘲笑我，嘲笑我不自量力！嘲笑我就是个蠢货！”

    “你想多了。”

    方醒缓缓的道：“从陛下登基以来，宫中的人没有闲暇去议论这些，而且这也是忌讳。至于自不量力……你倒是坦诚。”

    朱瞻墡苦笑道：“我都成这样了，还装什么？”

    方醒说道：“京城正在准备修建王府，大概不会很大，也不会奢华。”

    朱瞻墡叹息道：“我只想远离京城，哪怕是去缅甸都好，我真是想远离这一切，离的远远的。”

    “你有了心魔！”

    方醒盯着他说道：“因为你曾经认为自己也可以接过那方玉玺，你在奢望着先帝的遗旨里突然把你的名字写上去。就如同黄俨他们矫诏里的那样，让你成为大明皇帝。”

    “你在害怕这个，你怕你的大哥察觉到你的心思，到时候把你给处置了。对吗？”

    朱瞻墡麻木的道：“我从未想过谋逆，大哥比我厉害，他登基之后的事我知道不少，皇帝不好做，很难。我知道他晚上睡不好，吃不香，这还是在有了你们的帮助之下，依旧如此……艰难。”

    他抬头看了方醒一眼，认真的道：“我不想这个了，你信吗？”

    方醒不置可否的道：“你想了也没用。如今宫中皇后和嫔妃都有了身孕，总会有一个是皇子，不管什么意外，我和那些人，忠于大明的人，都会一直延续下去，任何野心都将会被打压，直至那人清醒过来。”

    朱瞻墡的身体后仰了一下，然后强笑道：“我只想安然度过此生，看看书，弹弹琴，和人论道。”

    “宁王也是这般想的，所以他进了皇城。”方醒淡淡的道：“而且他比你更出色，不说武事，他在文事上的造诣可以当你的师祖而绰绰有余。”

    朱瞻墡的眸子一缩，话里就带着怒气：“你莫不是非得要把我逼到角落里才甘心吗？”

    方醒随手拿起桌子上的一本书翻看了一下，说道：“很新，说明你看书都不专心。另外，不是我逼你到角落，心中无私天地宽，你心中无私，怕什么？”

    方醒说完起身，朱瞻墡哀求道：“我们的话你不会告诉别人吧？”

    “我没那么无聊。”

    方醒走到门边看着院子，没回身说道：“在我的眼中你只是个半大小子，你的那些想法在我的眼里，在陛下和太后的眼里都无所遁形，所以没什么可以告诉别人的。”