
　　从林克和辉夜救下三代，到林克出手攻击团藏的这段时间中，团藏一直都在发射射线攻击林克他们，但被辉夜用黑色空间转移开了。

　　现在见林克的气弹飞来，团藏的射线才算停止，他朝着林克喊了一声，“……&%……&%&”

　　明明是无意义的声音，可林克的表情变了。

　　这些声音他明明听不懂，但脑子却自动明白了声音中蕴含的意思。

　　“……吞噬！……同化！”

　　林克惊了，这到底是怎么回事？

　　这声音的意思是团藏的，还是【深渊】说的？

　　如果是【深渊】的。

　　事情就变得复杂了。

　　这代表着，【深渊】是有意识的。

　　俗话说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化。这话放在【深渊】上也是一样的。

　　在林克震惊的时候，团藏疾射过来，【深渊】意识到眼睛的射线会被辉夜用空间转移后，也不做无用功，直接过来贴身攻击！

　　虽然震惊，林克依然在注意团藏。

　　眼见团藏飞来，林克瞬间爆气，白色气焰爆发出来的一刹那，一拳轰向团藏。

　　团藏同样一拳轰来。

　　轰的一声！

　　狂暴的冲击波以二人的拳头为中心，辐射向四周，直接将周围的屋顶掀翻。

　　这样的冲击波，离得近的忍者也承受不住，不得不暴退身形以避免被冲击波伤到！

　　辉夜平静地看着林克和团藏战斗，一拳对撞后，就像是吹响了两人战斗的号角，此时林克和团藏在空中战至一团。

　　拳头对撞，腿脚轰击！

　　嘭嘭嘭！！！

　　整个木叶的上空就像是要裂开一般，撞击的气浪震荡得整个木叶都在抖。

　　团藏身上的【深渊】很麻烦，每每林克的拳头就要击中团藏的本体，这些黑红的物质都会及时接住林克的攻击。

　　这就导致林克像是在和三头六臂的团藏战斗一般，攻击被团藏防得滴水不漏。

　　底下的众忍者惊骇地看着头顶上的战斗。

　　他们的视线完全跟不上林克和团藏的速度，只能看到天空中不时爆出的撞击气浪，但林克和团藏的身影已经消失在他们的视线中。

　　或许场上能看清林克和团藏战斗的，只有辉夜一人。

　　辉夜的白眼不断追着林克和团藏的身影，她不是在观摩林克和团藏战斗那么简单，她还在学习分析林克和团藏的战斗。

　　当然，辉夜也在试图发现团藏的弱点，拥有白眼和九勾玉轮回写轮眼的辉夜，是场中最有可能察觉出团藏弱点的人！

　　在短短一分钟内，林克和团藏已经交锋了不知道多少回合，只是林克越打越心惊。

　　“这家伙竟然在学习适应我的攻击！”

　　林克在战斗中发现了【深渊】的动机，一开始，林克还能压着团藏打，【深渊】只能不断招架，可慢慢的，【深渊】竟然可以反击了！M.23sk.com

　　不能再这么打下去了……

　　林克眼神凝重，眼见团藏冲上来，身上的【深渊】化作触手鞭动，顿时一个后撤，拉开距离，同时爆喝！

　　嘭！

　　狂暴的气势从林克的体内喷薄而出，化作金色的气焰在他的体表熊熊燃烧，金发碧眼的林克冷傲看着团藏。

　　下一刻，林克消失。

　　他骤然出现在团藏的身后。

　　团藏身上的【深渊】完全来不及反应，林克已经一脚鞭出，带着音爆气浪的鞭腿轰击在团藏的身上。

　　团藏的骨头发出咔嚓的声响，他的身体断裂成两半，微微停顿后，破败的身体瞬间疾射出去。轰然砸在远处的房屋上！

　　林克没有停留，瞬间移动到团藏身处的大坑中，却发现团藏断成两截的身体此时竟然被身上的【深渊】修复了！

　　“…&#…*&…”

　　【…吞噬…同化…】

　　团藏嘶嚎的无意义声音再一次被林克自动认知，林克皱着眉，对着躺在坑中的团藏一脚踩下去。

　　轰！

　　宛如七八级般的地震晃动着大地，只见冲天的尘土从大坑中升腾起，一道黑红的身影骤然飞出，随后金色的身影如影随形！

　　刚刚那一脚被团藏极限躲过了。

　　林克刹那间追上团藏的身影，一把扯住团藏的脚，瞬间抛出，团藏的身体立刻像炮弹一样飞出去，将远处的房屋砸毁。

　　三代眨眨眼。

　　幸好村民都被疏散出去了，否则林克和团藏的战斗，恐怕没有多少村民能幸存下来。

　　只是……

　　他们在这么战斗下去，木叶也基本没了啊！

　　三代心疼不已。

　　但也没办法，总不能让林克和团藏换战场吧？这又不是切磋……

　　砸到地上的团藏几乎是瞬间弹射而起，他飞向林克，忽然身上的【深渊】变化，然后一道道忍术喷吐向林克。

　　林克惊了。

　　尼玛，还能用忍术？！

　　林克闪避着团藏发出的忍术，而团藏则接着忍术的掩护，欺身来到林克的身前，右眼忽然射出一道死亡射线！

　　如此近距离，基本无法躲避！

　　底下的辉夜皱眉，因为忍术攻击的遮挡，她想利用黄泉比良坂帮林克转移这道死亡射线都来不及了。

　　林克……

　　辉夜心中着急。

　　然而，林克并没有中招，在所有人都看不懂的情况下，林克忽然凭空消失在团藏的眼前，然后突兀地出现在团藏的身后。

　　整个过程，就像是影片被剪辑了一段一般！

　　过程变得非常不连贯。

　　却是林克使用了【林克时间】，然后在用【瞬间移动】瞬移到团藏的身后。

　　【林克时间】可以进入仿佛时停一样的状态中，搭配上【瞬间移动】简直无敌。

　　出现在团藏的身后，林克的手中不知何时出现了一柄刀剑，他挥舞着刀剑，直接砍向团藏的脑袋，雪亮的刀光闪过天际！

　　但【深渊】涌动，轻松将刀刃抵挡了下来。

　　一击无效，林克立刻持着天生牙暴退。

　　看着没有收到丝毫伤害的【深渊】，林克皱眉将天生牙收进了四维口袋。

　　“看来这玩意儿不属于亡灵生物。”

　　“而且它越来越强了……”

　　棘手，真的棘手！

　　这【深渊】能吸收忍术和气来壮大自己，还有非常强的防御力，林克的攻击基本都能挡下来，最后还能边战斗边学习。

　　简直完美无缺。

　　不过……

　　“林克，它的防御有个极限，如果你能瞬间突破它的极限，就能伤害到它的核心了，核心在它的胸口中心！”

　　底下的辉夜突然说道。

　　林克点头，在刚刚的战斗中，林克其实也发现了，【深渊】的防御力其实是有极限的，当你的力量无法瞬间突破它的极限，它的上限又会立刻上涨。

　　这就让林克不断爆发力量，但因为一时无法突破【深渊】的防御极限，导致【深渊】的防御力不断增强，林克的攻击也越发无力。

　　“所以最后还是要一击必杀吗……”

　　看着冲过来的团藏，林克微微闭眼，他身上的金色气焰开始摇曳，下一秒，金色的气焰就像是被点燃一般，化作蓝色的光点。

　　与此同时，林克的头发也变成了蓝色，蓝发蓝眸，气息浩远缥缈。

　　正是超级赛亚人之神形态！

　　而此时，团藏已经冲到了林克的身前，【深渊】化作触手，似乎想缠绕住林克的四肢，但林克发动了【林克时间】。

　　在仿佛时停一般的状态中，林克清晰看到团藏黑油眼眸中的疯狂和混乱，下一刻，林克瞬移到团藏的下方。

　　拳头蓄力。

　　“龙拳——爆发！！！”

　　吼！

　　一头蓝色巨龙在林克的拳头上凝聚，伴随着震彻云霄的龙吟声，一头威武霸气的巨龙嘶吼着将团藏的身体顶上太空！

　　在狂暴的气流中，林克的力量已经突破【深渊】的防御力极限，空间在这一刻甚至被蓝色巨龙撕碎！

　　巨龙撕扯着团藏身上的【深渊】，当【深渊】被一点点扯碎，团藏的身体暴露出来，然后胸膛的【深渊核心】，一颗颤动的仿佛心脏一样的黑红物质也暴露在空气中。

　　林克眼眸一亮，蓝色巨龙顿时将【深渊核心】吞入嘴中。

　　吼——！震彻天际的龙吼声中，【深渊核心】被狂暴的力量撕扯得粉碎！

　　【深渊核心】被摧毁的瞬间，包裹住团藏的所有【深渊】物质立刻消散。

　　当蓝色巨龙消散，整片天空一片澄净。

　　天地寂静，所有人仰望天空，仿佛膜拜神明一般，仰望着飘在天际的林克。

　　刚刚那撕裂世界的蓝色巨龙实在太过震撼人心了，以至于蓝色巨龙已经消失，所有人脑海里都还在回荡着巨龙仰天长吼的画面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第142章 龙拳爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 