    而这其中有着不少奖励，玩家们一时间陷入了疯狂状态。

    贵族每周能够领取礼包，贵族等级领取的礼包品质又大有不同，玩家们便将储存的食物和没用的物资用来充值贵族。

    签到奖励丰厚，又根据等级高低变化，玩家们疯狂提升等级。

    等级！等级！

    一时间所有的玩家们疯狂的提升等级，奖励实在是太多了！

    而且都跟等级挂钩，等级越高，奖励越丰厚。

    夏波一连七天的更新，彻底点燃了玩家们的积极性。

    同时，第八天更新即将到来！

    此时世界上还在争着讨论今天会不会再有更新的时候。

    原本明媚的天气忽然阴沉阴沉下来，天空乌云笼罩，似乎将要发生什么事情。

    “看游戏更新！”

    随着天空阴沉，一些玩家们注意到游戏竟然更新了！

    【邪魔入侵倒计时：9天23时58分13秒...12秒...11秒...】

    【天外邪魔大举入侵公路！需要玩家共同抵抗！】

    下方是邪魔的样貌，都是一些稀奇古怪的生物，看起来非常恐怖，面容狰狞，这些都是怪物城里实力强大的怪物。

    “有压迫才有动力，希望十天时间，你们能够坚持住！”

    夏波目光闪烁，邪魔入侵对于公路上的玩家们而言，无疑是最残酷的，因为邪魔入侵将会死很多人。

    可是公路最开始的游戏模式就是优胜劣汰，夏波只不过更新了一系列措施，让玩家们度过了前期最困难的时刻。

    而现在，他觉得，时机已经成熟，玩家们需要在这温暖的生活里体验一些刺激。

    车队组团猎杀野怪，无疑是最简单的游戏模式，获取大量经验的同时，又能够获取大量物资。

    玩家们每天只需要等待夜晚降临即可。

    尤其是在不少玩家获得了功法之后，对他们而言提升修为才是至关重要，但随着这一系列游戏的更新，让他们明白等级才是最重要的。

    而邪魔入侵，又能够保证他们在提升等级的同时而不会忘记实力的提升，这样既能够促进等级提升，又能够促进实力提升。

    两者并存，这样才能够迎接公路等级提升之后的困难。

    夏波这么做，一方面是为了剔除低等级玩家，另一方面也是让他们适应强大的生物，这些生物已经相当于一个小boss。

    提前适应，对他们而言有利无弊。

    手段残忍了一些，但方法确是最正确的。

    随后，夏波又来到二弟的公路，说是二弟的公路，此时二弟已经消失有两个月之久，前些日子忙着修改规则框架，又要躲避其他规则的袭击，根本无暇来到二弟的公路。

    再度来到二弟的公路，世界并没有什么变化，目前已经有大批玩家达到了十八级、十九级。

    二弟也快能完成一级公路到二级公路的晋升。

    但奇怪的是就是迟迟不见二弟的身影，倒不是二弟不想见他，而是二弟身受重伤了。

    夏波立在高空之上，呼唤二弟。

    没过多久，面前的虚空蠕动，一道扭曲的身影出现在夏波面前，这正是二弟。

    此刻他的状态并不好，甚至不能用不好来形容，而是非常不好。

    整个人的身体布满拇指粗的裂缝，一道道漆黑的裂缝狰狞，致使身体都发生了扭曲。

    夏波，“二弟，你的身体为什么会这个样子？”

    二弟声音沙哑，虚弱无力，“在规则公路之中遭受到了袭击，险些丧命。大哥，你进化到二级公路了，不愧是我大哥。”

    夏波皱眉，“你所在的公路是几号公路！？”

    规则公路同样是一条条公路组成，否则那么多规则，不可能全部放在一条公路上，所以也就出现了不同支线的公路。

    就比如夏波所在的425公路。

    二弟沙哑着声音道：“360公路。大哥，怎么了？”

    “距离我们上次见面，已经快两个月了，你身体上的伤依旧没有好，公路上是不是有人针对你？”夏波说。

    二弟沉默了一下，道：“我招惹了几个家伙，被这几个家伙给打了，他们想要至于我死地，如果不是我死里逃生，恐怕已经死在那里了。”

    “能不能甩开他们？”夏波道。

    “够呛，这几个家伙是第六团队中的成员，其中一个还是个小队长，他们找了很多人来寻找我，其中一个人带了一件宝贝，能够追踪我的气息。”

    二弟叹了一口气，无力地说道，这段时间他身心皆疲惫，这群人仿佛是在有意的玩弄他一样，每次将要能够杀死他的时候，都会把他放走，让他继续逃跑。

    说白了就是在玩弄他。

    夏波眉头紧皱，如果有追踪气息，那不管二弟如何逃跑，恐怕都逃不出他们的手掌心。

    这倒是个麻烦事情。

    “你现在360公路上坚持着，我到时候会去找你！”

    夏波说道，他感觉到时候自己就能够成为三级公路。至于开启另外一条公路传送的方法其实也非常简单，之前八级规则跟他说过。

    只需要获得一样传送盘就可以，和公路上冯鑫给他的传送盘差不多，但那个传送盘是低级的传送盘，而规则公路求生之中的传送盘则是高级传送盘，能够完成跨公路传送。

    八级规则就有一个。

    而传送盘的获取需要做一个任务，猎杀任务。

    这类任务在世界上就能够找到任务的坐标位置，毕竟不少做过任务的人都会将拥有任务的坐标记录下来，然后通过贩卖的方式，贩卖给其他人，从而获取暴利。

    夏波也是在链接上世界聊天之后得知的。

    其中就包括传送盘的猎杀任务。

    只不过传送盘对于公路上的绝大多数人而言，没什么作用，毕竟规则等级高了之后，开启世界聊天，便会加入一些团队。

    让自己的生活过得好一些。

    而离开这里，就意味着重新开始，一般人都不会舍弃这里的一切。

    夏波其实也打算离开这条公路，他知道先知他们一定是有什么东西隐瞒着自己，现在整个公路上的玩家都要杀自己，不想离开这里那都是假的。

