    这个电影真的很有趣呀。

    虽然，总是不断的重复重复再重复。

    但每一次重复都十分的有趣。

    确实，泰莉就是一个小婊砸，可是她后来也是感悟到了自己的问题。

    本来是一个非常有新意的电影，但还蕴含着一些人生的哲理。

    詹妮弗真的爱上这部电影了。

    至于自己的那个镜头……

    说句大实话，就算是豁出去，大尺度一回也没什么大不了的。

    在好莱坞是有这样的说法的。

    奥斯卡影后，是由胸的大小决定的。

    总之，走上好莱坞这条路，一个女演员就应该有这样的觉悟。

    当然了，如果能够不脱，那不是更好嘛。

    可既然这样的话，是不是……

    詹妮弗有些想的多了，她觉得，岩田武可能对她有意思。

    ……

    与此同时，洛杉矶的另一边。

    “鲍勃，有最新的消息吗？”

    “有。”

    “怎么样？”

    “那个……”

    “到底怎么样？”

    “岩田武那个家伙还是在拍电影。”

    “what？”

    “哈维，我感觉这个家伙应该是一点儿都不知道的吧。”

    “这……”

    “要不然，他怎么会一直都在拍电影，根本就不管别的呢？”

    “可他是个日本人，对于VCD这种东西，真的没有听说过？”

    “也许听说过，但很可能根本不能做呗。”

    “好像有些道理。”

    “哈维，不要瞻前顾后了，我们拿出足够的资金，把这件事给完成了，以后我们就垄断整个VCD这个市场。”

    “整个是不可能的，只是初期会有优势。”

    “那这不就行了！抢个先手！”

    “好！”

    终于，哈维韦恩斯坦下了决心，他准备豁出去，把VCD这个先手给占了。

    这要动用的资金可是不小的，着实不容易。

    可岩田武这个家伙，为什么一直都在拍电影呢？

    ……

    《忌日快乐》的美国版已经拍完了，这个电影真的很容易。

    本来就在日本已经拍过一遍了，美版虽然有些不一样，可是，大概两周左右也就差不多了。

    话说，就好莱坞这里真的是都挺好的，但也有不好的地方。

    效率是真的很差，而且，很多时候非常的铺张浪费。

    这边剧组不能给盒饭，得准备自助餐。

    是那种随便吃，几乎什么都有的自助餐。

    美国这是第一农业国嘛，还行，东西不贵。

    可是，吃不了就直接扔啊。

    岩田武看着那些整箱整箱运走的‘食品垃圾’，好多东西那都是一点儿没动的，那可都是钱啊。

    这帮败家子儿！

    还好，他们剧组比较小，满打满算的也就是几十人，浪费的不算多。

    听说好多大剧组，那一天能扔掉一车。

    老子的钱啊。

    岩田武在这里不是暴露了他多么的铁公鸡，而是这个资本主义大本营有些地方实在是太过分了。

    好吧，他这算是拍的快，效率高，浪费的不多，钱也就省了。

    说到底还是铁公鸡。

    咱这叫把钱花在刀刃上！

    接下来的工作，自然是后期制作，主要是就是剪辑。

    他这次打算是同时剪两部《忌日快乐》，没错，就是美日两个版本，一起来。

    至于说一些镜头上的问题。

    岩田武打算还是得借助一些特效，不然，大概还是达不到那样的丝滑。

    如此，最近一段时间里，他还得在美国这边忙，算是住的地方跟工作室两点一线了。

    就在岩田武全身心投入后期的这段时间里，泽尔曼这个家伙打来了电话。

    ……

    “时代在变！我亲爱的老朋友。”

    “是的，泽尔曼先生，时代在变化。”

    “那么，你有什么打算？”

    “我吗？”

    有些意外，这次泽尔曼这个美国环球的大佬，他并没有给岩田武展现那种酒池肉林的景象。

    嗯，酒是正经的酒，肉就没那么正经了。

    泽尔曼今天一身‘正装’，穿着牛仔裤，白色衬衫，没有打领带，基本上美国这边老板大多这样穿。

    这类人会有一些特别的装束，比如有一款夹克，里面是绿色跟红色相间的格子，一般在穿的时候会故意露出来。

    千万不要小看了这种夹克，这是某品牌专门给高尔夫球设计的夹克，当年猫王非常的喜欢，后来也就成了成熟成功人士的代表装束。

    因为这种夹克里面的红绿格子一直都没有变化，无论外表是什么颜色，所以，只要把里面露出来，就等于是在说，老子有钱。

    眼下，加州这边因为科技方面，特别是网络科技开始兴起，所以，如今天泽尔曼这种比较随性的装扮，在有钱人中就很流行。

    大概是乔布斯跟比尔盖茨带起来的风潮，当然了，比尔盖茨很多时候会穿那种格子衬衫。

    老程序员了。

    那么，今天泽尔曼这么搭配，他是想跟岩田武谈谈科技？

    还真别说，确实很有关系。

    时代变化是啥？

    “泽尔曼先生，数字时代就要来了，我很确定这会颠覆我们的生活，在未来，我们会跟现在有极大的不同。甚至我相信，我们可能不需要拿着钞票卖东西了，只需要用什么东西转账……”

    “岩田，我现在也不用钞票，我用信用卡跟支票。”

    “哦，好吧，泽尔曼先生，你说的对。”

    岩田武本来想给这位大佬描述一下，他记忆犹新的那未来生活，哪里想到，这家伙跟网络上的杠精差不多。

    嗯嗯，当初数字支付什么的，那就是有许多自称美国人的说信用卡更好。

    讲真，他们一副没见过世面的样子，简直是老太太钻被窝，给爷整笑了。

    现在的泽尔曼，也是差不多。

    但，岩田武也知道泽尔曼到底要聊什么了。

    “我们还是聊聊VCD吧，岩田，你觉得这个东西如何？”

    “非常棒。”

    泽尔曼今天确实比较的正经，他真的希望能跟岩田武好好的谈谈生意。

    VCD这是一个眼看着就要出现的新事物，当然这个东西出现之后，几乎完全可以预见，一定会对传统的录像带产生很大的冲击。

    其实，现在往光盘这方面发展，是一个几乎必然的趋势。

    CD，MD，这已经是出现的东西，只是这些目前主要还是用在音乐方面。

    之前明菜还发过那种用镀金的纪念光碟，那一张就要4000多日元，这还是公开发行价，至于之后二级市场能炒多高，说不准呢。

    总之，日本在这方面，是目前全球的先行者，几乎光盘这个领域里，主要的标准制定者就是日本的大公司。

    好吧，最主要的就是sony，这大法确实有些厉害。

    眼下要出的VCD，这已经是不局限于音乐了，要把影像也给装进来。

    那这可真不一样了。

    事实上，泽尔曼之前跟岩田武合作，他也是考虑到岩田武是个日本人，在未来这个光盘领域里，应该会有助力。

    但现在……

    “那，我们要不要好好搞一下？”

    泽尔曼这等于是非常直接的明着问了，这在生意当中，是一种不太好的行为。

    就好像，成功人士就算是穿衣服，也要低调的奢华。

    我可以露出夹克里面的红绿格子，但这个格子还是在衣服的里面，不是外面。

    美国的生意人，也是很懂生意经的。

    岩田武一早就明白了泽尔曼的意思，但他也是一早就计划好了。

    面相凶恶的男子摇了摇，带着一抹微笑的说道：“想必，泽尔曼先生一定是听说了韦恩斯坦兄弟的野心吧。”

    “……”泽尔曼点了点头，这是当然的，不然，他怎么会这么着急。

    岩田武却接着说道：“VCD当然要搞，但是，我们没必要花太多的钱在这上面，特别是，为了能达成垄断的程度，而这种垄断还只是暂时的。”

    “这……”泽尔曼有些糊涂啊。

    很明显，VCD有巨大的优势，比录像带要方便多了。

    岩田武真的不了解这些吗？

    他还是不是日本人？

    紧接着，岩田武是这么说的。

    “VCD确实有很多的优点，但也有缺点，最明显的缺点就是，这个东西的画质不太行，没办法，这玩意装的数据太少了，所以，我在之前已经跟某些公司谈过了，那就是，将会在VCD推出后不久，便有一种更好的载体，而这种光盘叫做DVD。”

    DVD？

    泽尔曼一听就来了兴趣，而且，他一下子就明白。

    但实际上，泽尔曼并没有完全明白，岩田武的计划其实更大。

    他现在只能简单的说一下，“更好的画质，以及相对还能接受的价格，而我们网飞给那些会员邮寄到家，让他们……这么说吧，美国什么群体最多？中产阶级！

    我们将来会让几乎所有的中产阶级在家，就能享受到影院一般的电影！”

    泽尔曼听到这里，眼睛都亮了！

    “岩田，你太棒了！”

    接着，这货就想继续带着岩田武，搞个酒池肉林。

    但，岩田武还是谢过，他回去还得剪片子呢。

    可等他回到了住处，结果...

    “岩田，那个，我带了一瓶好酒来。”

    詹妮弗，这个美国甜心正捧着很大的一瓶香槟...

    ……

    PS：说真的，更的不多，但今天黑车也至少四更，两天下来能有两万五六的更新量吧，求大家谅解则个，主要是牙齿疼，就引发脑袋疼，有些耽误事。

