    “那便是起源之地了。”

    “虽则内部广袤无垠，如同一完整的宇宙，可从这个角度来看，却不过是一枚种子而已。”

    “起源之种，便是起源之地，实为【阳神】世界古往今来无数纪元之中，最为特殊、最是神奇的东西。”

    “十二万九千六百年一过, 末劫到来，使得宇宙归墟。在上一个纪元终结后，受冥冥中规则的影响，将于起源之地内，孕育出新的纪元，再造天地，重演乾坤。”

    “这东西, 只怕是蕴藏了五星级, 甚至六星级的大道玄妙。”

    曹亚心内想着，倒也不认为起源之地，会涉及到七星级的道法。

    因为很简单，七星级可以开创多元宇宙，不管是【盘龙】宇宙的鸿蒙掌控者，还是【一世之尊】宇宙的彼岸者、【完美世界】宇宙的仙帝、【仙葫】宇宙的造化、【洪荒】宇宙的混元圣人等等，他们都是能够开辟大宇宙天地，呼吸之间，便可影响无垠界海，无穷宇宙界面。

    【阳神】世界，不过是一个较为普通的宇宙界面罢了。

    四星级的世界，在七星级的存在面前，真的可以说是非常普通了。

    所以，如果【阳神】世界，真的涉及到了七星级的超级生命体的话，那么，这世界不应是如此, 就算仍旧有劫数, 却也不止十二万九千六百年。

    其面积, 亦将亿万倍的疯涨，界域嵌套，少说有千百万个。

    可事实上呢？

    当然，不管是五星级，还是六星级，对现在四星级的曹亚来讲，都是只能仰望的超级存在。

    反正一巴掌都能拍死他，五星级、六星级、七星级，其实区别就不大了。

    虽然这样说错漏颇多，可在碾压曹亚这一点上，却是完全统一的。

    又看了看起源之地，仔细打量了一阵，眼色惊叹，啧啧称赞。

    老实说，这不是他第一次俯瞰起源之地了，毕竟数万年来，进出过多次。

    但，每一次进出，曹亚都会有不同的感觉，对这起源之地，产生震叹、折服、向往的情绪。

    若他也可创造出此等天地……

    曹亚哑然失笑，这却想得太多了，只怕五星级，要想创造此等特殊的界域，却也是十分的困难。

    六星级或许才是把握颇大，不致出错。

    “除了这起源之地，还有那‘光阴长河’……”曹亚将目光收回，注视着身周的“河水”，手掌拂过，发出叮叮咚咚的剧烈撞击声，宛如大道神音，可震塌苍穹。

    他所立身的，是一条特殊的长河。

    浩瀚无垠、广袤无边，且这条河流，完全是由光组成的，这些光，竟然是一粒一粒的，就好像是流沙，不停的闪烁着，永远向前流淌。

    一条由“光之沙”汇聚成的浩瀚河流，比起宇宙之中的“星河”还要恢弘壮观，还要无边无际，不知道多深，不知道多广阔。

    起源之地，赫然是在光阴长河的最底层，被无穷无尽的“光之沙”阻隔，使之不现于外界。

    谷繪

    “这条‘光阴长河’，却并非是真正的时间长河……”曹亚打量，摇了摇头，叹了一声说道。

    如果是那条真的时间长河，那么他根本就不可能穿梭其中，一个浪头打来，便要倾覆，粉身碎骨。

    要知道，在【一世之尊】宇宙，六星级的造化，方可踏足时间长河，而七星级的彼岸，才能彻底超脱出去。

    就算阳神、粉碎真空，也不过才四星级罢了。

    即便【阳神】世界的时间长河，受限于世界等级，其威能，不足七星级大宇宙之时间长河的万一，但要想踏足其中，却也绝非易事。

    曹亚推测，最少也得是四星级巅峰的修为，方可真的观测到那一条存在于天地宇宙之间，无处不在、无所不至的虚无缥缈的时间长河，知晓光阴之下，白云苍狗的奥妙。

    若想超脱出去的话，只怕没有五星级的力量，是根本不可能办到的。

    光阴如刀，刀刀催人老。

    长生大帝、造化道人他们，都无法反抗时光，不得不遁入起源之地，苟延残喘。由此可见，即便是目前【阳神】世界最强的几人，亦未踏足时间长河，遑论挣脱了。

    这一条“光阴长河”，虽有光之沙涌动，奔流向前，带着几分时间的奥妙，可和那条真的比起来，就还是远逊，远远不如。

    “时间，是最无情，也是最公平的东西。”曹亚低语。

    “不是感慨的时候，毕竟也不是时间长河。”

    “挣脱了这条河流，也到不了彼岸。”

    曹亚摇摇头，五色神曦流动，轰的一下，投身到了这条光河之中，随后在其中不停的穿梭着，周围一道道的流光飞速而过，不知道行驶向哪里，将去往何方。

    呼呼~~

    曹亚穿行在光的海洋之中，在他身周，却是再也没有任何的景物，除了白光之外，甚至没有任何的色彩。

    光之沙奔腾，速度奇快，本身又极坚硬，那飞速冲击过来的力量，配合其硬度，完全是足以瞬间粉碎人仙巅峰“一窍通百窍”的肉身、六七次雷劫鬼仙的念头，就连人仙巅峰“血肉衍生”、“千变万化”，还有八次雷劫“炼魂成神”、九次雷劫“化雷为水”，穿梭“光阴长河”，亦然是危险重重，稍有不慎，便是大破灭。

    唯独阳神和粉碎真空，分别臻至了魂道至强、肉身至高之境，方可无惧这冲击之力。

    故而，那些雷劫鬼仙、人仙武者，事实上，都是借助阳神法宝、圣皇神器，或者是阳神念头之类，方才能够跨越“光阴长河”，进入起源之地，苟延残喘，延续生命。

    不过，对曹亚来说，无需什么法宝、神器，也无需借助什么阳神念头，纯靠他自身，便可穿梭光河之内。

    即便他这只是本体的一缕神念所化，但却也是相当于阳神之中的佼佼者。

    就这样穿梭“光阴长河”，不知过了多久，似乎一瞬，又仿佛千年万载。

    终于，曹亚跳出了那一条“光阴长河”，来到了一处冥冥漠漠的虚空之中。

    曹亚未作停留，又破碎了无穷无尽的虚空，穿梭了一层又一层的空间，终于，他抵达了【阳神】世界的核心区域——大千世界。

    “大千世界……”

