    在巴国首都呆了两天，让自己的状态稍微修整了一下，陈牧终于乘坐飞机回国。

    飞机上，陈牧又一次看见了乔格里峰。

    他看着白雪皑皑的山峰，觉得自己大概这一辈子都不会再去了。

    “安息吧，前辈！”

    默默祝祷一句，陈牧拉上窗户，闭目休息。

    两个小时后，他回到了X市。

    从X市赶回加油站，又花了三个多小时，等他从车上下来，整个人都忍不住洋溢着一种久违了的安定感，身心愉悦。

    到底还是自己家好啊！

    陈牧朝着加油站里走去，一边走一边吆喝：“我回来了。”

    他下飞机后，已经分别给女医生和维族姑娘发了信息，她们就在加油站里等着。

    看见陈牧进门，女医生眉头一皱，沉声就想说：“陈牧，你……”

    “曦文，看我给你带了什么，我在伊&斯&兰堡特地买的，这是最正宗的克什米尔蓝宝石，据说是最上等的蓝宝石……”

    陈牧一来就从口袋里掏出了一个小盒子，打开里面放着一颗蓝宝石的项链，做工精致，特别漂亮。

    在陈牧巴拉巴拉的介绍之中，女医生之前到嘴的话儿完全忘了该怎么说，一双漂亮的大眼睛盯着项链坠子上的那颗鸽蛋大的蓝宝石，布林布林的，移都移不开。

    “来，我给你戴上去。”

    陈牧主动说道。

    “好的呀！”

    女医生立即应声。

    戴上去以后，陈牧走开一步，看了起来。

    “好看吗？”

    女医生想低头看，可是只能看到项链和蓝宝石，看不见戴在自己身上到底好不好看，只能征求陈牧的意见。

    陈牧郑重其事的点点头：“好看，真是太好看了！”

    “真的吗？嗯，谢谢你！”

    女医生高兴用手摸了摸那块蓝宝石，然后过来给了陈牧一个拥抱。

    陈牧这回外出那么久，尤其在那崇山峻岭之中，很多东西都想通了，也主动回抱了女医生一下，笑道：“你喜欢就好。”

    “我去照照镜子。”

    女医生有点受宠若惊，没想到陈牧会主动回抱她。

    要知道这人平时都根一块木头似的，一点反应都没有，今天这样……反倒是让她感觉有点害羞。

    她连忙找了个借口，准备跑到洗手间去缓一缓自己那怦怦直跳的少女心。

    维族姑娘一直在后面看着，都被女医生的表现给搞懵了。

    说好的大骂一顿呢？

    说好的不心软呢？

    怎么事到临头，却全都变了？

    下一刻，她看到了女医生胸前挂着的蓝宝石，心里也不知道怎么的，突然感觉有点黯然，觉得好像有什么东西离自己越来越远了，自己似乎应该离他更远一点。

    脑子里乱糟糟的，还没想明白……

    陈牧又走过来了，拿出了另外一个盒子，笑道：“阿娜尔，你也有。”

    “嗯？”

    维族姑娘怔怔的看着陈牧打开盒子，拿出一条和女医生那条一模一样的蓝宝石项链，不知所措。

    “喜欢吗？”

    陈牧问了一句。

    维族姑娘沉默着不知道该说什么。

    陈牧主动道：“那我帮你戴上去吧。”

    维族姑娘没有动，表现得有点笨笨的。

    陈牧径自走到她的身后，伸手绕到她的前面，帮她把项链带上。

    那一瞬之间，维族姑娘只感到自己的心跳加速，似乎有只小兔子在里面狂奔，即将冲出来。

    “一模一样的，和她的一模一样……嗯，这样不行的，不行……”

    维族姑娘的脑子更乱了，她的眼睛甚至不敢看向陈牧，只倔强的说：“你别碰我，我……我要去睡觉。”

    “睡觉？”

    陈牧怔了一怔，不知道这败家娘们究竟是什么意思。

    维族姑娘转过身，急急的就朝自己的房间跑回去。

    “这是……又怎么了？”

    陈牧看着维族姑娘的背影，有点不明所以。

    想了想，他也不再多想，到外面去找维族老人，把买回来的一颗祖母绿戒指和一颗橄榄石戒指拿给他，让老人带回去给古丽大婶和嫂子热依汗。

    在林场里逛了一圈后，陈牧觉得累了，便回到生活区，洗了个澡，钻回到自己的床上睡觉。

    另一边，维族姑娘呆呆的坐在自己的房间，对着电脑屏幕，许久许久都回不过神。

    “不能这样，不能这样……”

    她的心里，还是乱糟糟的。

    刚才的一幕，让她一直在潜意识里回避的东西再也无法回避，她觉得自己不能继续这样。

    好一会儿后——

    她仿佛已经有所决定，把胸前挂着的蓝宝石项链解下，放在桌面，然后开始收拾房间里东西，放进自己的行李箱。

    她慢慢的收拾着，心里只觉得特别难受。

    房间里很多东西都带着她的回忆，而这些回忆恰好大部分都和陈牧有关。

    她以前一直刻意的不去正视，这个时候正视起来，却让她的心感觉特别难受。

    她把东西收拾好后，看了一眼变得有点空荡荡的房间，咬了咬牙，终于拉开门，走了出去。

    外面，正好女医生也走了出来，看见她。

    “你去哪儿？”

    女医生怔了一怔，看清楚维族姑娘拖着的行李箱，讶然问道：“你这是要去哪儿？”

    维族姑娘回道：“我想搬出去……嗯，搬到民宿那里去。”

    “搬出去？”

    女医生一开始还有点搞不清楚状况，可是等看清楚维族姑娘的脸色，还有那个涨鼓鼓的行李箱，她突然意识到了什么，站起来就说：“为什么要搬？”

    “我……嗯，就是……”

    维族姑娘想了想，说道：“就是觉得这里不方便，我想搬到民宿那里去住。”

    “这里怎么就不方便了？”

    女医生皱着眉头走到了维族姑娘的身前，拦住她道：“不行，你不能走。”

    “你别拦我，我真的想搬出去……”

    “不行，你不能搬！”

    “……”

    维族姑娘不说话了，低着头就拉着行李箱往外走。

    “你不能走！”

    女医生还是拦她，拦得很坚决：“你这样走了，我成什么人了，你如果想和我公平竞争，那就公平竞争，我是喜欢他，但我……反正就是不能让你走，这些天，我觉得我们相处下来……应该算是闺蜜了，如果让你走了，我以后都不知道怎么面的自己了……”

    女医生也变得有点语无伦次起来，关键是这件事情很难表达，不过她们俩都心里明白，意思已经到了。

    一个要走，一个不让走，两个人正对顶着，小客厅里的陈牧被吵醒了，从帘子后头走出来，看着她们：“怎么了？”

    女医生一看见陈牧，顿时气呼呼的瞪了他一眼，然后坐到了沙发上：“阿娜尔要走，你问她吧。”

    陈牧转过头，才看清楚维族姑娘的行李箱，不禁皱了皱眉：“怎么了？”

    维族姑娘低着头，没吭声。

    陈牧想了想，走过来，又轻声问：“你要去哪里？”

    维族姑娘犹豫了一下，才说：“我想搬到民宿……”

    “不行！”

    陈牧没等维族姑娘把话儿说完，直接否定。

    维族姑娘怔了一怔，抬头看向陈牧。

    陈牧也看着她，伸手：“给我。”

    维族姑娘只看了他一眼，就又低下头了。

    “给我！”

    陈牧又说。

    看见维族姑娘不吭声，他主动上手去拿行李箱。

    维族姑娘稍微挣扎了一下，终于还是放弃了，任由行李箱落入陈牧的掌握。

    陈牧把行李箱拉回到维族姑娘的房间，看了看桌面上放着的那条蓝宝石项链，他放下行李箱，把那条项链拿出来，走到维族姑娘的身后。

    一边为维族姑娘把项链戴上，一边语声郑重的说：“这一次出去，我想通了很多事情，你们俩谁也不许走。”

    女医生和维族姑娘静静的听着他的话儿，有点消化不了他话儿里的意思。

    陈牧帮维族姑娘戴好项链后，走到前面看了她一眼，点头赞道：“真漂亮。”

    维族姑娘低头看了一眼蓝宝石，问道：“你这么说……是什么意思？”

    陈牧霸道的说道：“还能是什么意思，我的意思就是你们俩都是我的人，两个我都要了，所以谁也不许离开。”

    这话儿就说得有点白了。

    女医生和维族姑娘都被这“无耻”的话儿搅得思绪混乱，心情复杂，好一会儿反应不过来。

    陈牧觉得既然已经把话儿说开了，索性继续说：“你们别指望我二选一，那是小孩子才会做的事情，反正我不管，你们两个我都要……嗯，一三五还是二四六你们随便挑，我都行。”

    