    了解到马红涛的这些故事后，直播间的观众们气愤不已。

    “果然，这一切和漂亮国有关系。”

    “原来，当初马红涛教授被漂亮国的教授坑了，那家伙想要把他制作成变种人。”

    “难以想象得到，当初马红涛教授他们几个，遭遇到了多大的痛苦。”

    “可惜马红涛教授最终还是没有脱逃出来。”

    “太可怜了，这可是我们熊猫国顶尖的人才呀，结果就这么被漂亮国的人干掉了。”

    “此仇不共戴天。”

    “我决定了，以后再也不用水果手机，拒绝一切水果设备。”

    “……”

    看到了这些内容之后，不少观众们感觉内心怒火焚烧，也激发了他们的爱国心。

    九爷也在这是捏紧拳头，咬着牙开口喝道：“当初马红涛消失的时候，我调查过一些，怀疑和漂亮国的人有关系，但还没有办法完全确定。”

    “现在终于肯定了这件事情，的确和他们脱离不了关系。”

    “这群可恶的东西，我们身为熊猫国的子民，绝对不能够轻易的放过他。”

    九爷这番话说出口之后，旁边的那些教授们都点了点头，对于九爷的话表示非常认可。

    事情发展到了这种程度后，绝对不能够轻易的放过那些漂亮国的人。

    “可惜笔记本上的内容，就只有这些，也不知道之后发生了什么。”

    秦风在这时叹了一口气，把笔记本儿合上，有些心疼马红涛等人的遭遇。

    秦风毕竟也是熊猫国的人，看到熊猫国的精英人才遭受到如此，他心里面当然不会好受。

    而此时的张麒麟，脸上的神情也有些伤感。

    张麒麟打量着笔记本说道：“马红涛还没有把笔记文写完，这上面有血迹，我估计当时一定发生了意想不到的事情，所以才会让他没有继续写下去。”

    对于此刻张麒麟的这一番分析，秦风认可的点了点头，事实上，在秦风的心中也是如此想的。

    秦风把笔记本收好，这是马红涛所留下唯一的遗物。

    他要把这个笔记本带出去，然后公之于众。

    只有这样的话，才能够让漂亮国的恶行被众人得知。

    漂亮国的教授做出这种事情，不仅秦风和张麒麟不会放过他，整个熊猫国都不会轻易放过他的。

    毕竟他们熊猫国，也不是好欺负的，如果有谁敢招惹他们，那要付出不小的代价。

    秦风打量着周围，在这时说道：“如果按照笔记本上面所描述的，木元素之心应该就在这里。”

    “不过那东西似乎有些可怕，马红涛教授等人的死，说不定就和木元素之心有着极大的关系。”

    说到这里，秦风紧皱起来眉头，内心之中已经充满了警惕。

    这可不是一件小事。

    张麒麟也在这时保持了几分警惕，随后对着秦风说道：“如果有什么危险的话，我一定会第一时间解救你的。”

    秦风一听张麒麟这话，心中顿时充满了暖意。

    不过秦风很快就摇了摇头，轻笑一声说道：“还是算了吧闷油瓶，我有着保护自己的能力，可不需要你来帮助。”

    “我能够保护好自己的，反倒是你这家伙，如果你有什么危险的话，也应该是我来保护你才对。”

    张麒麟的脸上露出了笑意，并没有说些什么。

    秦风看向了不远处，开口说道：“我感觉前方的生机感很浓郁，木元素之心可能就在那里，他们两个对着前方走去吧。”

    张麒麟点了点头，决定听秦风的。

    他们一起对着前方走过去。

    在这一路上，他们又遇见了很多的尸体，这些尸体来自于各个国，也不知道是如何进入其中。

    这些尸体保存的非常完整，不过在他们的身体上面，却生长着一些植物。

    感觉随时都要变成他们之前遇见的恐怖植物人。

    随着对着前方的走去，秦风能很清楚地感觉到，生机感非常浓郁。

    是愈发浓郁的那种。

    张麒麟在这时候说道：“看来你的判断并没有什么错误，前方可能真的出现有木元素之心。”

    张麒麟这话几乎刚刚说完，秦风就感觉到了一丝非常强大的危机。

    秦风拥有蜘蛛感应能力。

    附近的危险越强大，秦风感受的越深。

    “闷油瓶小心点儿，这附近应该有什么鬼东西，咱们两个注意。”

    秦风马上把自己感应到的，和张麒麟说了一遍。

    张麒麟虽然没有蜘蛛感应能力，但他的战斗经验极为丰富，也在这时发现了一些不对劲的情况。

    接着秦风和张麒麟就注意到，在他们的前方不远处，有一些野兽的出现。

    而在这些野兽的身体上面，也生长着那些奇怪的植物。

    它们的眼睛是碧绿色的，充斥着一种生机感。

    看起来就和之前遇见的植物人差不多。

    秦风紧皱起眉头说道：“竟然又是就是这些奇怪的鬼东西，这么多？”

    张麒麟内心中也充满了疑惑。

    事到如今这种情况，已经由不得他们想的太多了，因为这些身上长满了植物的野兽，已经对着他们这边冲杀过来。

    看起来极为凶猛。

    张麒麟手握黑金古刀，几乎没有任何的犹豫，第一时间跳了过去。

    张麒麟来了一招力劈华山，随着他一刀落下，其中一个野兽就被砍成了两半。

    秦风和张麒麟这才发现，野兽的身体里面，有很多那种奇奇怪怪的植物。

    这些植物还在生长，上面蕴藏着非常充盈的生机感，随后这个野兽就再次复生。

    直播间的观众们眼见这一幕，都为秦风和张麒麟捏了一把冷汗。

    “这些野兽和之前的植物形人果然差不多，在这种情况之下，秦风小哥和麒麟小哥会很被动的。”

    “该死的，这些鬼东西也太多了吧，它们究竟是什么？”

    九爷见多识广，他忽然有了一个惊人的猜测，对着秦风和张麒麟说道：“这些鬼东西一门心思对着你们，我估计可能是察觉到了你们的身上有什么东西，所以才会如此的执着。”

    听见九爷的提醒之后，秦风和张麒麟也露出若有所思的表情。

    眼下这些身上长满了植物的野兽，的确非常凶残。

    一门心思的对着他们攻击，并且能够精准辨别他们的位置，根本不给他们逃跑的机会。

    哪怕跑掉了，他们也会一直追。

    这的确有些古怪。

