    可两人此时并不像一对夫妻，而是保持一米远的距离，面色冷淡地互相对视着。

    我要是不认识这两个人，没有看到他们在酒席上亲密相拥，还以为是两个仇人在较劲。

    “你现在什么意思？”李倩冷声道，犀利的眼睛直直扫向男人。

    男人丝毫不胆怯，和老实怯弱的外貌相差甚远，他挑衅般地开口。

    可惜我听不清楚男人说了些什么，坐在车内为了不被发现，只好老老实实地待着。

    “我说怎么会真有老实人，什么都不要，原来早就计划好了。”

    李倩不屑地笑了一声，抽出一张卡甩在男人身上：“这里有二十万，拿着安分点。”

    “要让我知道了什么动静，认识我这么久应该知道什么下场吧？”

    男人没有生气，连忙捡起卡笑开了花：“我会做好本分的事，老婆真是大方啊。”

    闻言，李倩厌恶地皱了皱眉头，转身就要离开。

    看到这一出戏，我心里掀起波涛，李倩老实的丈夫原来是个小白脸，虽然他们说的有些话我没听懂，但不妨碍我猜测这个男人是用什么理由来威胁李倩，不断向她要钱。

    大概率是家庭，孩子，名誉之类的吧。

    趁着这个机会我下了车，在一旁的柱子后隐藏自己，视线一直跟着李倩。

    她眼睛直视前方，脚步丝毫不停。

    我以为在她和自己的丈夫发生矛盾的时候是强撑着冷漠，毕竟哪个女人不是在背后偷偷伤心。

    没想到女强人就是女强人，李倩面无表情，一点没有难过的痕迹。

    突然，李倩脚步停顿了一下，视线朝我这边看了过来。

    我顿时转过身，屏住呼吸，这个地方光线幽暗，我又在柱子后面，她应该发现不了我。

    不多时耳边又响起脚步声，李倩离开了。

    我松了一口气，从柱子后面出来，正好李倩丈夫开车出了车库。

    大晚上的，老婆孩子都在家里，还出去干什么？

    想着，我连忙上车，紧紧跟在了男人的后面。

    男人七拐八拐的停在了一个酒吧前，披着大衣下车，步履十分意气风发。

    果然出来不是干什么好事，我也下了车，只离男人几米远走着，看着他被服务生招待进了酒吧。

    “先生，你好，有预约吗？”另一个服务生热情开口。

    “一个人，给我一个安静点的位置。”我摆了摆手，哪里的酒吧都一样，总有稍微安静不起眼的地方。

    服务生看懂了我的意思，带我到了最角落的卡座，我随便点了一些酒当最低消费，挥手让服务生下去，告诉其他服务生也别来打扰我。

    酒吧五颜六色的光照在每一个人脸上，我仔细搜寻着，一时间没认出哪一个才是李倩的老公，往后面卡座一个个看过去，终于看到了搂着女人笑得开怀的男人。

    一个有老婆的男人大半夜来这种场所，搂着小姐卿卿我我，要干什么不言而喻。

    我有些唾弃他，也为李倩感到不平。

    李倩为了孩子忍气吞声，花大价钱养着这个白眼狼，白眼狼还拿着她的钱来酒吧挥洒，再养一个小蜜，好不快活啊。

    “程磊？”突然一道清洌的声音响起。

    被叫到名字我一个激灵，敏锐地四处观望。

    刚好此时刺耳的电音响起，灯光暗了下来，酒吧男女齐齐大声尖叫，身体像条蛇一样扭摆了起来，场面混乱不堪。

    我根本分辨不出刚才那道声音是哪个方向传来的，隐隐觉得有点像蒋诗琪，可蒋家大小姐怎么会在这种地方。

    难道最近想的太多了，出现幻听了？

    前面突然有人涌动，这么不起眼的角落还有谁会过来。

    “啊。”

    一声轻叫，软香的身体倒在了我的怀里，我连忙下意识扶住人。

    低头一看，正好对方也抬起脸，杏眼带着水雾，在射灯的照映下显得有些迷离。

    “蒋小姐，你怎么在这里？”我惊呼出声。

    刚才不是幻听吗。

    “我叫你看你没有反应，想过来找你，可时机不凑巧。”蒋诗琪扶着我的手借力起身，脸颊微红，玉白手指将掉落的一缕头发捋到耳后。

    我的视线顿时被她的动作所吸引了，在一群疯狂的男男女女之中，蒋诗琪的容貌和气质像是独立于众人一般，和她一比，灯红酒绿都成了背景板，黯淡无光。

    “这边太乱了，蒋小姐是来…应酬的？”我找了个中肯的问法，实在想不到她来酒吧还有什么事。

    说是来玩的，有些看不起女性的意味在里面。

    可以蒋诗琪的身份需要来酒吧应酬吗。

    “我来找天骐。”蒋诗琪摇了摇头，有些苦恼：“他和爷爷闹了矛盾就要闹离家出走，我猜他会叫几个朋友来酒吧，所以来这里带他回去。”

    原来如此，我点点头，蒋天骐那个性，要不是出生蒋家，够他栽跟头不知道多少回了。

    我有些不屑那种世家子弟，还是问道：“需不需要我帮忙？”

    “太好了，这里老板不敢说出他在哪，只能一个个包厢找找看，我一个人很难找到他。”

    蒋诗琪语气轻快，让我有种是她熟识多年的朋友一般。

    我刚才有些不快的心情都散去了，温声开口：“你一个人我也不放心，就跟在我身后，我来带路。”

    说完，我走在前面带路，将来往的人群挡在两边，好让蒋诗琪安安心心地向前走。

    蒋诗琪听话地紧紧跟在我身后，一只手还拉住了我的衣角，这个动作真有些像豆豆，我不由得笑了出声。

    了解到酒吧一共有八层，最顶层是顶级包厢，其他的都是套房普通包厢。

    我直奔八楼，蒋天骐那样的世家公子哥无论什么情况也不会自降身份去普通人去的地方。

    直接锁定奢华包厢，节省了很多精力。

    可接下来敲门让我大开眼界，富人的世界荒唐事情毫无底限，有几间包厢房门都没关，不用仔细听就能听到此起彼伏有节奏的碰撞声。

    即使有没开门的包厢，听到里面气喘吁吁的声音就知道不能打扰。

