    原本安静的工作人员都开始有了惊叹声，苏木却微微蹙眉，却并没有开口，这样的他冲击力更强，他似乎比自己还清楚她一直在找的感觉是什么，苏木没有放弃这个镜头，抬手开拍。

    傅时年舔了舔嘴唇，微微笑了。

    整个拍摄完成的时候已经临近一点，苏木像游泳了3000米，这是她从未有过的体验，此时的她急需要冷静一下，趁着大家都在忙碌，苏木拿起了桌面上不知谁放在那里的烟和打火机去了室外。

    尼古丁的味道蔓延在口腔的时候，苏木的情绪才稍稍地有了放松的痕迹。

    和傅时年的种种她三年内从未主动想起一次，说克制也好，说故意也罢，但她做到了，可她三年的努力，全部在刚才那几组照片里崩盘倒塌，他看着自己的每一个眼神都能让她想到从前，他每一个撩人的动作都情不自禁地让她想到和他之间的种种亲密。

    她并不怀念，只是记忆也有自主性，会在某一个场景擅自跑出来，让你毫无招架之力。

    指缝间的烟被人抽走的时候，苏木静默了几秒的时间，她没有去看，因为知道是谁，整个工作场景中，除了傅时年，不会再有第二个人会对自己做出这样没礼貌的举动。

    是不是自己今天对他的容忍性过高了，所以他才会一而再再而三地来自己面前刷存在感？

    侧目看他的时候，傅时年正将烟放在唇间，那是苏木刚刚抽过的，如今被他这般毫不避讳地放在唇齿间，他能接受，可苏木却有些说不出的抗拒，可是她想阻止已经来不及，傅时年已经吸了一口，继而轻轻地吐出烟雾，他没看她，只是淡淡地问：

    “什么时候学会的？”

    苏木轻笑：

    “傅先生会不会管得太宽了？”

    “七七也知道你会抽烟？”

    提及苏以陌，苏木的表情有明显的变化，盘旋在胸腔内一天的火气也终于有宣泄的出口，她冷冷地看着他，讥讽出声：

    “傅先生居然知道我女儿叫什么名字？怎么？男人对于前妻出轨生下的不属于自己的孩子都会给予高度的关注吗？可我想不明白关注这些做什么？是想报复，还是说想以此来提醒自己戴绿帽子的过往？”

    傅时年侧目看她，将她的怒气尽收眼底：

    “时间都过去三年了，你觉得我要是想报复，用等到现在？”

    “那可说不准，毕竟傅先生这两年来早就大不如从前，不管是身体还是财力，想必都心有余而力不足吧。”

    她如此明显的嘲讽傅时年不会听不出来，可他的内心却变态一般地有了喜悦的情绪，他看着她：

    “你关心我？”

    苏木轻笑出声：

    “看来傅先生的确病得不轻，竟能把这么明显的幸灾乐祸理解为关心的意思，我为什么要关心你？你值得吗？”

    傅时年哑口无言，三年前他的种种做法确实不值得苏木的丁点儿关心。

    傅时年不说话，苏木自然也和他无话可说，原本想出来透透气的初衷也被他的出现而搅得更糟，她转身往回走，电话却在这个时候响了起来，是温寒，苏木按下接听键：

    “温寒。”

    傅时年站在她身侧，听着她明显柔软下来的语气不由得蹙眉，他突然地就想起了前天纪南风给自己打的那个电话，他说：

    “温寒跟苏木表白了，他们两个在一起了。”

    傅时年听到这句话的时候轻笑一声并不相信，可等他挂了电话，随手丢开手机准备去洗手间的时候才后知后觉地发现胸口处正向四肢百骸蔓延着丝丝缕缕的疼痛，以至于他有短暂的几秒都无法呼吸。

    分开的时候他不知道归期，所以也并未自私地想过要让她一直等自己，可如今一切都快要结束，终于守得云开见月明，她却要属于另一个人了。

    他了解苏木，和自己结束之后不会再轻易地开始一段感情，可是他同时也没信心，毕竟苏木面对的那个人是温寒，是当初救了她，这三年来又一直在她身边陪伴和照顾她们母女的人。

    温寒于苏木而言，不仅是有一份恩情，更有一份感情。

    此时听苏木的口中如此温柔地唤着温寒的名字，他嫉妒，他愤怒，他不甘，却没有资格表现出来。

    “已经结束了，今天有点小意外，所以不需要太晚。”苏木静默几秒浅浅地笑了：“不用了，我工作室的人都还没吃饭，等下我打算请他们去吃自助餐，我们不是说好晚上吗？……好，等吃过饭我就去找你。”

    挂了电话，苏木的心情也好了不少，毕竟想到了七七，只是有人偏偏见不得你好，也总习惯在你对生活有了些许的希望之后再把你打回原形，不管是三年前还是三年后的现在，他都擅长这么做，比如说现在。

    在苏木准备离开的时候，他冷冷的声音从身后传来：

    “你和温寒在一起了？”

    苏木停下脚步，缓和了几秒想要压下自己的脾气，但终究还是失败，她回头迎视着他的视线：

    “傅先生，让我们一次性把话说完，这次谈话过后我希望我们能继续维持这三年来的状态，不见面也没有任何的纠缠，我们之前的确在一起过，时间不短却也不算长，两年整，但那两年于我而言是浪费，是错误，也感谢你的高抬贵手最后放过了我，至于现在，不管我过得好也好，坏也罢，又和什么人在一起，是否开始了新的生活，都是和你没有关系的，你也没有权利和资格过问。”

    “是吗？”傅时年凉凉地看着她：“看来是真的了，怎么？也决定要让七七改口叫温寒爸爸了？”

    “有什么不妥吗？还是你觉得我现在的一切都虚伪和做作得很？毕竟你从一开始就认定了七七是温寒的孩子，孩子叫他一声爸爸原本就是自然而然的事情，而我非要拖到自己和温寒正式在一起之后，是不是很假？”

    苏木微微一笑，看着他：

    “虚伪也好，做作也好，那都是我的生活，你要是看得惯就看，看不惯就闭上眼睛，别在我面前找存在感，我忙得很，没有时间跟你在这里缅怀什么过去，毕竟我们之间的那点过去，与我而言不值分文。”

