    “怎么样，现在这种滋味不好受吧。”

    “不过，这才是刚开始，后面还早着呢。”

    “本少主到是要看看，你们还能够坚持几次这样的攻击力度。”

    此刻，一击之后，看到这一幕的长生一族少主，忍不住开口奚落宁雨泽他们。

    他以为自己胜券在握了，因为就如他所说的一样，这样强度的攻击。

    以宁雨泽和玉璇的状态，就这么硬扛着，又能够抗住几次呢。

    三次，五次，还是十次，二十次。

    就在长生一族的少主，在说话的时候，再一次的发起了攻击。

    其他的长生一族的强者，也是一起出手。

    也就是在宁雨泽他们，正在拼命的阻拦，长生一族强者，玉清咬着银牙，带着玉风离开的时候。

    此刻，在距离这里不远处，长生一族的数百位强者，正在跟天玄大陆这边的强者，打的不可开交。

    他们，就是在半路上遇到的，遇到的第一时间，谁也没有多想，直接就出手了。

    并且，随着时间的推移，越来越多的双方强者，混战厮杀在了一起。

    可以说，因为这种状况，长生一族这边的强者数量，已经不会再增加的。

    但是，同样的，宁雨泽他们这边，好像也不会有什么增援了。

    现在这个时候，宁雨泽他们，只能够依靠自身的力量，来解决目前面临的困境了。

    也就是在此时，沉沦之地外面，汇聚了大量的强者。

    同样的，沉沦神城之中，大量的天玄大陆强者，也在汇聚。

    不但如此，还有无数的强者，也已经在赶往沉沦之地的路上了。

    只是可惜，这些人，虽然数量众多，但是，却帮不了宁雨泽他们。

    至少此时此刻，是做不到的，也不知道里面发生了什么。

    很快，半日的时间过去了。

    也就是在这个时候，宁雨泽他们，已经遍体鳞伤了。

    这半日来，宁雨泽和玉璇，一直在边战边退。

    因为，他们必须要阻拦，追击的长生一族强者。

    为了能够做到这些，他们两个在这半日的时间里，已经不知道多少次，被长生一族的强者击中。

    好在，都躲过了致命的攻击了，所以才没有陨落。

    不过，若是按照这个趋势下去，怕是用不了多久，也会支撑不住的。

    而玉清呢，此刻也并没有，带着玉风直接离开。

    因为，就在玉清带走玉风的那一刻，玉风强行压制自己的伤势，主动的开口表示。

    若是就这么离开了，即使是最后活着了，那么也会一生愧疚。

    因为他知道，若是仅仅只有玉璇和宁雨泽，他们二人留在那边，只能是一个结果，那就是死。

    也正是因为如此，所以最终决定，让玉清也适当的出手。

    他们几个，边战边退，看看能不能有转机。

    也正是有玉清，在关键的时候，屡次出手，玉璇和宁雨泽，才没有陨落。

    否则的话，哪里会有现在的局面。

    重伤，那是不存在的，只有一个结果，那就是死。

    玉清她们几个，此刻状态，可以说是极其的不好。

    但是，长生一族这边，也是好不到哪里去。

    施展燃血秘术，那是要付出代价的。

    代价，就是施展者的寿命。

    若仅仅如此，那也就罢了。

    毕竟，燃血秘法，燃烧的不过是生命之力，以后若是不死，还是有机会补回来的。

    毕竟，他们长生一族，这个名字，可不是白来的。

    但是，随着之后，一次次的攻击，看不到他们想要的结果。

    之后的时间里，长生一族的少主，又命令众人，连带着燃魂秘法也一起动用了。

    燃血秘术，燃烧血液，会减少自身的活力，继而减少生命力。

    虽然说，作为修炼者，修炼到道圣的境界，血液之中，也蕴含着本人极少的一部分灵魂之力。

    所以施展的攻击，也带着一部分圣魂之火。

    但是，那毕竟是少量的圣魂之火。

    而燃魂秘术，这是直接点燃自己的一部分，甚至是全部圣魂。

    如此一来，圣魂之火就更加的强横了。

    打出的攻击，带着的圣魂之火，就更加杀伤力极强。

    也正是因为如此，所以这半日的时间里，很多长生一族的强者，都陷入到虚弱的状态之中。

    面对这种情况，宁雨泽和玉璇，自然是会看准时机，直接找机会一击灭了对方的。

    这样的话，不仅会防止他们，直接连带着道则圣晶都点燃，爆发更强的临死一击。

    也更是可以，减少之后的压力。

    所以，此刻的长生一族这边，本来数百位的化圣境强者。

    随着这半日来的追杀，已经锐减到百余人。

    可就算是这百余人，此刻也是依然不好对付。

    甚至于，随着长生一族强者数量的减少，更加难以对付了。

    因为此刻，还能够活着的，都是更强的存在。

    此刻，战力最低的，都在越四境极限的强者。

    上百位，战力最少在四境极限的强者，可不是一个小数字。

    更何况，现在宁雨泽他们，明显已经比之前，更加力不从心了。

    可以说，到现在为止，要说占便宜，谁都没有占到什么便宜。

    此刻，可以说是两败俱伤的局面。

    本来胜券在握的长生一族少主，此刻也没有之前那么乐观了。

    因为他知道，之后的时间里，很可能随时都发生，自己意想不到的意外事件。

    此刻，虽然看起来，貌似占据了优势。

    但是，没到最后，谁又能够说得准，一定会怎么样呢。

    此时此刻，不得不说，长生一族的少主，心中还是有些后悔的。

    因为之前的时候，若是自己答应了宁雨泽，或许早就结束了这一切。

    他此次的目的，不就是为了灭了宁雨泽吗。

    只要宁雨泽死了，那么就算是完成了自己的心中所想。

    但是现在，说后悔，已经没有任何的作用了。

    此时此刻，宁雨泽他们，绝对不会再提出，类似的条件了。

    机会错过了，也就错过了，没有再来一次的机会，没有这个可能。

    不过，也正是因为之前的决定，让此刻的长生一族少主，更加坚定的，要灭了宁雨泽他们四人。

