    第168章夫郎得宠（十二）

    裴灵在众人好奇的目光中拿起了南挽的答卷，看了一眼后突然愣了愣，眼角微微抽搐，紧紧盯着那几个字。

    “如何？”院长笑吟吟道。

    “回院长，此篇当为甲等。”裴灵恭敬道。

    院内顿时寂静无声，他们心中，只有一个想法，南挽要崛起了。

    以裴灵的品性，肯定不屑于说谎。那么，南挽这次的文章写得是真的好。

    裴灵比所有人更难以置信，南挽之前如何她是最了解的，四书五经，一概不通，这才短短一个月，她就变化这么大，当真是院长那句话“士别三日，即更刮目相待。”

    院长慢悠悠道：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。南挽，你要走的路还很长，诸位同理。”

    文人科举，一为功名利禄，二为加官进爵，三为不失本心。

    可官场变幻莫测，稍不注意就会粉身碎骨，有时候单凭一腔孤勇，很难达到目的。

    “是。”学子垂首敬听。

    “今日之事已完，诸位请回。”院长不知从哪里掏出一根拐杖，“南挽，你过来扶一下我这老人家。”

    南挽快步走过，小心翼翼地搀扶。

    裴灵知道这是二人有话要说，便没有多言，而是呆在原地等待。

    二人慢吞吞地来到一座小山丘。

    “南挽，你科举想为何？”院长抬首看着山间绿色，只觉得春光融融，美景无限。

    南挽听到这个问题的时候想了很多，原主是个纨绔，一辈子吃喝不愁。她要是照着原主的方式过完这一生，也算不错。可丞相的那句话把她斥醒了，她若没实力，谈何保护裴御？

    裴御的遭遇虽说有部分原因来自原主，可大部分原因来自这个朝代。

    这个朝代，男子礼法限制重重，行事不易。女子根深蒂固男子必须要为她们服从，不能违背。

    想到这，南挽的视线越来越清明：“学生所愿当求一个“平”字。”

    她想试着改变一下这个朝代的礼法。

    院长先是愕然，紧接着又叹了一口气：“你倒是有几分像你岳母。”

    当年丞相也是这样，可不知何时，就慢慢偏离了轨道。

    “世间一事，无若“坚持本心”四字。你若想走，就不要被世俗所困。”院长轻声道。

    如果这一天真的能到来，那就是天下之福，百姓之福。

    “如何？”见南挽回来，裴灵迎上来道：“是否受益匪浅？”

    南挽点了点头。

    裴灵松了一口气：“今晚，你带小御来一趟丞相府，我有事嘱咐他。”

    “好。”南挽没有多加询问。

    “你现在已有资格呆在明园，但不可骄傲自满。”见她表情这般平静，裴灵不放心地叮嘱道。

    “是。”南挽比谁都清楚自己几斤几两。

    ————

    南挽再次踏入丞相府。

    裴秀见到她，难得没有横眉竖目，只是呛了她几句。

    “二姐脾性耿直，还请妻主不要跟她计较。”裴御扯了扯南挽的衣角，小声道。

    练武之人耳力极好，轻易就听到了这句话。

    “小御。”裴秀恨铁不成钢：“短短一个月，你就胳膊肘往外拐了？”

    裴御脸微红：“二姐。”

    “算了。”

    见她幼弟这副德行，裴秀清楚现在跟他讲什么都没用。

    不撞南墙不回头，他们一家都是这个脾性。

    “南挽，你要是敢负小御，我第一个砸了南府。”裴秀警告地看了南挽一眼。

    “是，二姐。”南挽恭敬回道。

    “娘有事叫你，你跟我来。”裴秀拽着南挽来到书房外。

    丞相正在摆弄棋局，见到南挽，只是懒懒地拾起一颗黑色棋子按下。

    “娘。”南挽唤了一声。

    “你想参加今年的科举？”丞相声音冷肃，听不出喜怒。

    “是。”南挽迎上丞相的目光，目光坚定。

    “有准备吗？”丞相语气随意，似乎只是随口一问。

    “没有。”南挽摇头。

    其实她是有准备的，但跟其他人一比就小巫见大巫了。

    “这个月你搬来丞相府，让裴灵教你。”丞相语气不容反驳。

    “娘。”裴御急冲冲地闯进来，“你先前不是这样说的。”

    丞相白了他一眼，笑道：“我不这样说，你还要站在门口听多久？”

    “娘。”裴御尴尬道。

    “好了，你们回去吧！”丞相摆了摆手，“我还有事处理，就不留你们了。”

    她“噼啪”一声把白棋按下去，棋盘瞬间分出胜负。

    “果然。”丞相喃喃自语：“世道要变了。”

    “妻主，娘没为难你吧！”裴御心情忐忑。

    “没有。”对上他担忧的目光，南挽心里一暖，笑道：“只是问我是否参加今年的科举？”

    裴御突然想到什么，笑道：“妻主，你知道大姐要我做什么吗？”

    南挽猜测的给了几个答案，都不是正确的。

    裴御自己说出了答案：“大姐要我教你写字。”

    说完，他又笑了。

    “有这么好笑吗？”南挽无奈，她只是写不好字而已。

    “妻主。”裴御眼眸带笑：“回去我教你。”

    “嗯。”南挽声音从容淡定，但从她一下握紧一下松开的手就知道她远没有表现出来的那么平静。

    她跟裴御相处了一个多月，关系肉眼可见的亲密，但始终没破最后的防线。

    南挽想，她终究要给对方一个交代。现在的她，什么也拿不出手？

    马车的气氛骤然沉默。

    南挽抬头，刚好与裴御的目光对上。

    裴御忍住羞臊，大着胆子问：“妻主，我们什么时候圆房？”

    之前南挽不喜欢他，他可以假装不在意。可是他现在分明能感应到，南挽是喜欢他的。那么，他们的关系为什么不再近一步？

    “妻主。”见南挽半天没回答，裴御声音破天荒带了点撒娇的意味。

    南挽咳嗽了几声，强行把视线从裴御脸上移开：“再等等。”

    “为什么？”裴御眼眶瞬间红了，“妻主是嫌弃我吗？”

    他没有柳枝那般善解人意，没有裴含那般温柔，更没有……

    有珠玉在前，妻主何德何能能看上他？

    裴御脑中的想法越来越乱。

    (本章完)

