        （上一章不小心，两章合一起发了……六千多字）

    要说方丈也是见过大世面的，而且其本身功夫也到了一流层次，已经多少年没出过汗了，可此刻，在王轩的注视下，他确实汗如雨下。

    压力太大了，两个选择，没一个是好的，不给王轩理由，对方都要栽赃陷害那，若是给了他把柄，那还不翻了天！

    世间怎么就冒出来这么一个大魔头，这可如何是好！

    “老和尚，脸怎么红了！”

    “呵呵，热，热的！”随便敷衍了一句，我特么现在不想说话，老方丈脑子嗡嗡的。

    “我给你最后一盏茶世间，考虑清楚。”

    “不用了，我少木寺自然是有庙产的。”深吸一口气，老和尚打定主意，这时候不能冒险，弃卒保车，两权相害取其轻，切看这魔头能活多久，我佛门千年都发展过来了，期间也几次落入险境，不都熬过来了，就当是佛祖给的考验了！

    “那就拿出来吧！”

    “王先生且稍等片刻，老僧去去就来。”老方丈转身就朝着庙里走去，身后一群大和尚小和尚，呼啦啦一下都跟了过去。

    刚刚过了庙门，便有人忍不住问道：“方丈，这，这怎么回事啊，他们怎么敢查我们的地契。”

    “即便是插地契，也不至于派大军包围过来吧。”

    一群人七嘴八舌地说了起来，平日里，福建可没人敢惹他们少木一脉，毕竟，福建武林本就比较衰弱，他们南少林，一流高手不少，即便是超一流高手也有一个在寺内坐镇。

    至于那些官府和豪门大户之类的，也只会与他们交好，他们那里受过这种待遇，一下子，刀枪都快顶到脑门子上了，吓的一个个都不敢动。

    若是武林人士还好，他们少木从不畏惧，可这大军……眼看着王轩挑衅羞辱他们方丈，却也没一个人敢随便说话。

    “好了！”方丈脚步一顿，转身看着身后一群人和尚，沉声说道：“没有我的命令，谁都不许妄动一下，都散了吧！”

    方丈暗叹一口气，这不是武林中的比斗，人多势众根本没用，面对大军，除非他们少木一脉不想混了，不然，还真的老老实实的，只要王轩不刨他们祖坟，该忍还是的忍。

    只盼着王轩早点死吧，一个念头在方丈脑海里冒出来，要不是每天诵经的时候改改，多念叨一下这王轩，做做法什么的，万一好用那……

    胡思乱想一通，方丈摇了摇头，来到放财务的密室，低声对身边的两个和尚说道：“把地契都拿出来，分一下，凡是那些挂名我们寺内的都挑出去，另外再把那些假的都挑出去，只留下确定是我寺内土地的地契，然后随我去见那魔头。”

    两个和尚对视一眼，也不敢说什么，方丈的脸色已经很差了。

    大半地契都挑了出去，剩下的不到八万亩基本没问题，方丈再三跟两人确认过，这才点头让两人拿着跟他走了出去。

    老和尚进去这么久不出来，王轩便猜到他在整理地契，尽量不给自己发飙的借口，不过，鲁迅曾经说过：只需要六个字，我便能在你这里找出反动的意思。

    想找茬，不难！

    王轩看着方丈带着弟子慢慢走出来，一个箱子放在地上，“王先生，这便是地契了，还请检验。”

    王轩也不说话，只是挥挥手，便有几个税吏走上前来，拿着厚厚的大本子开始对比检验起来。

    果然如王轩所料，那些重复的地契一个都没出现，即便是有问题的，也就是大小亩问题，这完全可以说是官府测量错误，与他们无关，忽然，王轩眼前一亮，挥手说道：“等等，这张地契是怎么回事，为什么与其他不同。”

    负责的税吏明显一愣，随即看看手里的地契，没毛病啊，抬头对着王轩说道：“回禀先生，这地契是前朝发的，所以与我大明的不同。”

    “嗯？”王轩嘴角一扯，对着方丈露出一个诡异的笑容，顿时让方丈心里咯噔一下，暗叫坏事，可一时之间他也不明白是什么意思。

    “把非本朝的地契都挑出来。”

    几名税吏对视一眼，虽然不知道什么意思，可依旧动手把这些地契都拿了出来。

    要知道，这南少木一脉，在宋朝的时候便已经有了，手里的地契不但有元朝的，也有宋朝的，毕竟时间够久。

    王轩伸手接过这一叠地契，看着方丈冷冷一笑，“老和尚，说吧，这是什么意思！？”

    “什么什么意思！？”方丈一脸懵逼。

    “还敢狡辩！”王轩陡然一吼，“竟然用元朝的地契占有我大明国土，你这是什么意思，你这分明是怀念元朝，记挂元朝，你这是要造反啊！”

    “在你心中，根本就没当自己是个汉人，你当自己是蒙古人，你这个汉奸，你这个吃里扒外的东西！”

    这么个大帽子扣下来，方丈直接被震的傻了，别说是方丈，即便几个税吏和旁边俞乐游也不禁嘴角抽搐，这……这也能扯上关系，实在是，实在是，绝了！

    待方丈反应过来的时候，也是急了，“这怎么能跟蒙古人有关，我南少木自宋朝之前便在福建立足，至今六百多年，很多土地都是历朝历代积攒下来的，跟怀念前朝有什么关系！”

    “你这是污蔑，你这是栽赃，你血口喷人！”

    “污蔑，哼，就让我来揭穿你的真面目！”王轩嘿嘿冷笑，“我问你，这地契是不是元朝的！”

    “这……这……”方丈一时间哑口无言，他当然知道王轩是什么意思，可他不敢回答啊！

    “你说啊！”王轩目光灼灼地盯着对方。

    “是！可是……”

    “停！”王轩一挥手，“我不想听你狡辩，你们佛门最善于狡辩，你只需要回答是或者不是！”

    “这天下，这江山是不是我大明的！”

    方丈张张嘴，咬牙说道：“是！”

    “既然如此，为什么不把地契更换成大明的，这种举手之劳都不愿意做，还说你不是怀念前朝！”王轩的手指都快要戳到老和尚的鼻子上了。

    老和尚怒目圆睁，一脸的狰狞，真想一掌狠狠打在王轩的脸上，最好把这一张脸打的稀巴烂！

    自古以来，这地契只是证明土地是属于他们佛门的，至于换不换根本没人管，这特么跟前朝今朝有什么关系！

    可这王轩就死抓着用前朝地契占今朝国土这一条，却让能言善辩的方丈一时间真不知道怎么说好，毕竟，更换地契确实是举手之劳。

    妈的，魔头，老方丈抬头望天，这特么雷怎么还没劈下来啊！！！

    深吸一口气，他知道胳膊拧不过大腿，死死压下心里的火气，对着王轩双手合十道：“阿弥陀佛，前朝地契确实与今朝无关，这些土地自然不属于我南少木，此次拿出来便是要上缴给官府的！”

    这可都是祖师基业，每一个说出来都是在割他的心头肉，这可违心之语还不得不说，他是真的疼啊！

    毕竟，这种事情，没人较真还就算了，真闹大的，举手之劳都不做，那确实是不把大明放在眼里了，毕竟，大明愿意承认你在元朝时候占有的土地已经仁至义尽了，可你不更换地契……确实说不过去。

    “呵呵，哈，哈哈哈哈。”看着老和尚心疼的要死，却又不得不割舍的样子，王轩忍不住哈哈大笑起来。

    妈的，从古至今，一千多年了，占用那么多土地，却从来都不事生产，一直是趴在历代帝国身上不停吸血，积攒的财富数不胜数，当年三武一周灭佛之后，搜刮了海量的财富，别的不说，华夏自古缺乏‘铜’，历朝历代都有‘钱荒’，可佛门却用海量的铜去铸造佛像，以此来炫耀佛的高贵。

    确实高贵，又高大，又贵重，至于佛像金身就更不必说了，其财力雄厚，可见一斑。

    “把土地上缴给官府，哈哈，说的倒是容易，那我切问你，老和尚，从我大明建立以来到今天已经有280年了，这280年，你用这元朝的地契占用我大明的土地，赚取了多少好处，你是不是把这些粮食都偷偷运去关外资助蒙古余孽了！”

    “我……”老方丈一下差点没背过气去，我脑子让驴踢了资助蒙古人，看着意思，这王轩是要让寺里把这些年积攒的好处都退还回去……可特么的，寺里开销也很大的！

    和尚有钱吗？

    有钱，非常有钱！

    开销大吗？

    确实大，特别是养那么多人练武，一个人顶五个人饭量，消耗确实大，而且，谁家还没跟亲戚儿女，总不能不留点家产吧，想当年嵩山少木寺的主持还有虚竹这么个儿子那。

    若不是以为丢了，怎么招也的给儿子留点家产吧。

    别说他不知道叶二娘是谁，也别说他不知道叶二娘到处偷孩子然后杀死的事情，事关少木清誉。

    二十来年，死几百个孩子与少林清誉一比，都不算事。

    现在，老方丈也一样，他舍不得钱，可……关系到南少木生死存亡，又让他不得不选择妥协。

    毕竟，地契确实是元朝的，若他说这些土地就是他们少木的，那就是心怀不轨，不将大明放在眼里，给了王轩发飙的理由，若说这土地不是他们少木的，那这280年就是多吃多占，让他吐出来也合情合理。

    一狠心一跺脚，妈的，钱财乃身外之物，贫僧乃出家人，要钱何用！

    “这些钱粮自然由我寺内代为保管，只是粮食储存不易换成钱来储存了……，既然王先生来了，那自然是要一起上缴给官府。”

    方丈咬着后槽牙，才把这话说了出来。

    “哼，照你这么说，那些贪官污吏一经被抓，也可以说是替官府保存钱财了，那还要国法何用！”

    “你！”

    “你什么你，我大明的便宜是这么好占的吗！”气有个屁用，王轩今天就是要好好压压他们的气焰。

    “吸~呼~！”方丈深吸一口气，咬牙说道：“我少木愿意双倍赔偿！”

    王轩砸吧砸吧嘴，感觉也差不多了，再多的话，就有些说不过去了，事实上明眼人都能看出来，王轩是故意刁难少木寺，奈何，少木寺自己有问题，把柄落到了王轩手里。

    但若是太过的话，就不行了，毕竟，佛门可不是那么好欺负的，王轩自己也要把握一个尺度。

    这个尺度，就是国法，一切拿大明的法律说事，不让他们挑出毛病即可。

    “行，那我就饶你们少木寺一次，希望你们以后遵纪守法，不要触及法律的底线。”

    听王轩这么说，方丈这才松了一口气。

    “不过！”

    方丈心头又是一紧，皱眉看向王轩，便听王轩说道：“咱们福建可不是你一座寺庙，想必，那些庙里也有不少前朝地契吧！”

    “这……”方丈心头滴血，疼的他要死过去了，奈何，底线既然已经被突破了，他就绝对守不住了。

    “同样处理赔付！”双眼一闭，两滴浑浊的泪水从眼角滑落，方丈声音都有些黯然了，我的钱啊！

    王轩满意一笑，这一把，从这些寺庙手里，翻出来大量土地，不管是那些大户挂名的，还是前朝的，或者大小亩不规范的，前前后后，估计有六七十万亩吧。

    可能只多不少，再加上一次性收回280年的钱，嗯，这又是一大笔收入，当然，王轩估计，单从损失上来说，南少木这次被砍掉了一半左右的财富吧。

    毕竟是积攒了六百多年的财富，他们是真的有钱！

    见差不多了，王轩便示意这次检查到此结束，挥手让俞乐游集合队伍准备开拔，转回身来走到方丈的身边，王轩一抬手搂住方丈的肩膀小声说道：“害我几次，你说，我能就这么算了吗！”

    方丈忍不住浑身一抖，果然被这魔头知道了，怎么办？在线等，挺急的！

    “你不说话也没用，秃驴，我跟你说，这事没那么容易过去，我还会再来的，别让我抓住机会发飙！”

    说完，王轩松开手转身就走，空气中传来他的声音，“不必送了，我会再来的！”

    