    第848章 李伊人苏醒！   

    见到杨倾城斩钉截铁的脸色，躺在病床上的皇甫天婵不忘调侃道；“哟，你两不是都已经滚过床单了吗？

    怎么办这点事儿还推三阻四的？

    这地方多好啊，新场景，新地方，多刺/激啊！”

    

    闻言，杨倾城横了皇甫天婵一眼，说道；“叶家寡妇，你有种，你来呗，本教授倒要看看你有没有这个胆量。”

    

    “可惜老娘现在是个伤号，不然一定试一试在这医院……”皇甫天婵风情万种一笑，说道。

    

    “哼，在本教授面前装什么大尾巴狼，叶家寡妇，貌似你已经被这小子吓退好几次了吧？

    莫非这次受伤胆量提升了？

    敢真刀真槍的行动了？”

    杨倾城不屑的看了这女人一眼，皇甫天婵是什么个性她早就知道了，看着胆大，什么都敢说。

    

    不过真要轮到她自己了，胆量比皇甫洛璃都小。

    

    典型的刀子嘴，豆腐胆。

    

    皇甫天婵脸色一红，不过经历了这次生死后，她还真看淡了不少，反正关系都定了，迟早都得挨刀，怕也躲不过去，还不如把自己的位置扶正了再说。

    

    “哼，姓杨的，老娘可不怕这小子，虽然老娘现在受伤了啥也干不了，不过亲亲小嘴这事儿还是有能力的……”说着，皇甫天婵偏头看向陈玄，勾了勾手指，一脸妩媚的说道；“小/东西，过来！”

    

    陈玄白眼一翻，娘的，说谁小/东西了？

    

    吓不死你！   

    “干啥？”

    陈玄走到皇甫天婵身前。

    

    “把身子低下来一点。”

    皇甫天婵继续诱/惑着陈玄，顺便还把自己的病号服领口的扣子解开了。

    

    这一下，让得低下头来的陈玄瞬间就大饱眼福了，他的眼睛瞪的老大。

    

    卧槽！   

    这恐怕是比罗美凤还凶吧！   

    不过就在陈玄愣神之际，一个湿润的吻，顿时落在了他的脸颊上。

    

    这一吻，陈玄还没来得及去回味儿，皇甫天婵就一把将他推开了，然后其满脸挑衅的看着杨倾城，说道；“姓杨的，老娘有没有胆量？”

    

    闻言，杨倾城满脸不屑说道；“叶家寡妇，不就是亲个脸吗？

    有本事再得寸进尺一点，好让本教授瞧瞧这尺度究竟有多大？”

    

    听见这话，皇甫天婵白眼一翻；“姓杨的，想看老娘的活春/宫，你想的美，滚！”

    

    “娘们，莫非你只负责点火，不负责灭火吗？”

    陈玄一脸黑线的看着皇甫天婵，这娘们居然诱/惑他，关键是就点到即止，太嚣张了，要不是皇甫天婵还是一个伤号，他非得让这女人知道诱/惑自己那是要付出血的代价的！   

    “怎么，难道你还想要老娘灭火吗？”

    皇甫天婵动了动自己的病号服，看着他说道；“行，有本事你自己就干，把老娘给弄死了，恐怕正合你的心意吧。”

    

    闻言，陈玄只能恨恨的瞪了这娘们一眼，对一个伤号下手，他还没那么无耻，也没那么饥饿。

    

    “当然，你小子如果实在忍不住的话，这不是有一个现成的灭火器吗？”

    说着，皇甫天婵笑眯眯的朝杨倾城看了过去。

    

    见到这里，杨倾城的脸色一黑，这死女人想害她是吧？

    

    瞧着陈玄颇为意动的样子，杨倾城黑着脸说道；“在这里你小子要是真敢这么干，我敢保证以后你就别想上我的床了。”

    

    见状，陈玄立即把心中那邪恶的念头给打消了，一时之饱，远远比不上长期饭票啊！   

    “那个……你们先聊，我去看看李伊人。”

    陈玄没想再待下去了，谁知道皇甫天婵这个狐狸精等下还会不会想着法的诱/惑他，在这种场合他还真不敢乱来。

    

    当陈玄来到李伊人病房时，李重阳和林参将两人都还在这里，李伊人伤的比较重，被一刀穿透了小/腹，现在都还在昏迷当中。

    

    见到陈玄到来，李重阳的心情原本还算不错，毕竟这小子还记着自己这女儿，不过瞧着陈玄脸上的口红印后，他的好脸色立马消失的无影无踪。

    

    他娘的，这小子来之前绝对跟人干了一架。

    

    自己的女儿都还昏迷不醒，他竟然还有心思干那种事情，真他娘不叫个东西！   

    “小子，你来了。”

    林参将倒是笑眯眯的打招呼。

    

    陈玄点了点头，不过看着仿佛被人欠了千儿八百万，摆着一张死鱼脸的李重阳，陈玄疑惑的问道；“老丈人，这又是咋呢？

    莫非你还在担心这丫头，放心，有我在阎王爷都没辙。”

    

    他娘的，阎王爷怎么不把你这个鳖孙给收了？

    

    李重阳心里有些窝火，冷着脸说道；“给老子滚远点，看见你就烦。”

    

    “咋呢？

    老丈人，你这是得到了人就变心了？

    爷们才刚刚答应做你女婿就摆脸色，不太好吧？”

    陈玄上下打量着他问道。

    

    “哼，老子后悔了，咋滴，不行吗？”

    

    “行，当然行，你可是老丈人，你要是反悔，咋也没辙啊，看来咱这辈子是吃不了你李家这碗饭了。”

    陈玄耸了耸肩。

    

    “我/操，你他娘还当真了是不是？”

    李重阳的脸色顿时更黑了。

    

    这时，就当陈玄准备怼自己这老丈人一番时，林参将忽然惊呼；“司令，伊人醒了。”

    

    闻言，两人立即朝病床上面的李伊人看过去，只见她已经缓缓睁开了眼睛，那一双漆黑的美目，虽然看上去毫无神光，不过终究是醒了。

    

    李重阳脸色狂喜，急忙问道；“丫头，你终于醒了，这次可是吓死你爹了，下回可不能干这么危险的事情了，你是我李重阳的女儿，又不是这小子的打手，没必要给他拼命。”

    

    “对对对，伊人，实在不行咱就回狂龙军团，不给这小子卖命了。”

    林参将也开口说道。

    

    陈玄白了这两个家伙一眼，娘的，老子这个大活人还在了，能不能含蓄点？

    

    不过他还是开口问道；“李大美女，有没有感觉哪里不舒服？”

    

    闻言，李伊人目光缓缓看向他，即便是重伤之躯，她的眼神依旧有些冷；“我感觉大腿有些不舒服，能不能把你的狗爪子从我腿上拿开？”

    

    

