    年轻alpha倚在皮质沙发里，无所谓身上的黑色半袖T恤被自己懒散的坐姿委出多少褶皱，心不在焉地盯着茶水间墙壁上装裱的一幅上了年头的儿童涂鸦。

    “老大，我在这儿工作三年都还没休过年假，我累了，这个月别再给我派任务了，我想去海岛度假。”白楚年换了个姿势，与站在茶橱前挑选咖啡的omega讨价还价。

    “嗯？”

    茶水间中弥漫着一股意大利咖啡的浓郁香气，Omega直起身，灰色发丝里垂的两条兔耳朵竖起来又落了下去，纤细身材被西服马甲包裹。

    “雪茄是大人抽的东西，少沾染这些陋习。”言逸看了他一眼，回头继续煮咖啡，轻声说。

    仅仅被看了一眼而已，白楚年立即感觉到一种由高阶信息素产生的强大压迫力，本能让他不由得坐直了身子，把烟头按灭在烟灰缸里。

    毕竟面前这位就是omega联盟总会会长，凭着超高阶垂耳兔腺体稳坐PBB基地最强特工首席多年，在十五年前的一场反叛战争中荣升太平洋生物分化基地少将，再加上他家那位豪横的游隼alpha财力庇护，至今无人能动摇他的地位。

    白楚年看着言逸把一杯咖啡放在自己面前，随后坐在沙发另一端，优雅跷起一条长腿，打开电脑轻轻敲击键盘，温和地说：“只是一个解救人质的小任务，不会花你太多时间。”

    “不去，我要休假。”

    “二十万。”

    “这不是钱的事儿。”白楚年憋了口气靠回沙发背，竖起指头掰扯，“今年刚五月，我接多少活儿了？

    “一月份，南非空袭我去搜救，二月份南极分部冷冻瘟疫我去查，三月份假促分化剂流进市场我去回收的，四月份连着俩恐怖组织我带人端了，昨晚把你儿子堵学校厕所里表白的小alpha都是我去揍的。

    “老大，你手下那么多omega骨干精英，能不能别在我一个人身上薅羊毛啊，噢，他们身娇体弱，就我一个alpha，拿我当驴使唤？我搭档都休了半年产假了，到现在还没回来，朋友圈光定位都打卡欧洲各大景点了，连屏蔽都不屏蔽我，我今年就休过一个周末，过分了吧。”

    “孩子，因为你能力强，我很看重你。”言逸托着下巴端详笔电屏幕上播放的人质录像，“你可以先看完求助视频再决定。”

    电脑录像中的空间并没有照明，所以背景几乎是纯黑的，可以从一些镜头附近的摆设和装饰推测出地点是某个小型海洋馆，人质被拷在蓄满水的玻璃缸里。

    “救不了，等死吧。目测三米乘六米的水缸，等我到了人质早没了。”白楚年无所谓地换了个坐姿，双手交叉搭在小腹上，“话说回来绑架案得找警方啊，咱们什么时候连这种粗活都接了，联盟要凉了还是锦叔破产了？”

    言逸专注观察录像，指间转着一支钢笔：“上个月109研究所爆炸事件你应该已经听说了，盯梢的线人与我们交接时说研究所不仅破坏严重，还走丢了一个价值三十亿美金的特种作战实验体。”

    白楚年挑了挑眉：“那的确损失惨重。”

    109研究所培育的特种作战实验体是现代医学所能培育的最高级人形兵器，拥有更强大的腺体，更适合战争的分化能力和大量伴生能力，身体强韧度、自愈速度都远超普通人，成熟的实验体将作为生物武器被贩卖到世界各地，贩卖单价由实验体综合能力评估决定，从千万至数十亿不等。

    言逸继续道：“说来是个巧合，实验体走失后流落街头，被一个人口贩卖组织顺手捡走了，他们以为那只是一个普通的omega，正在寻找青睐他的买家。”

    视频是伪装成买家的便衣盗摄的，在黑暗和摇晃的镜头中只能隐约看出人质的背影轮廓，瘦削纤细的肩膀，脖颈脊背修长，上半身除了头部和脖颈之外的皮肤严严实实地包裹着白色绷带，看得出来已经受了十分严重的外伤。

    白楚年忽然有了那么点儿兴趣，坐了起来，凑到笔电前仔细看，这时候视频里传出嘈杂的呵斥声，应该是某个地方的方言或者黑话，仔细辨别后大致能理解说的是“保证是尖货，不买就不要再看了”。

    “哦，买卖人口。”白楚年摸了摸下巴，“惯犯，看样子规模应该不小。”

    没想到，在视频的最后几秒，被拷在玻璃水缸里的人质回了一下头。

    借着微弱的光线和电脑的面部高清还原功能，人质的容貌被提取出来放大在分屏上——完全浸泡在水中的人质是位金发蓝眼的青年，脸颊几近雪白，侧脸轮廓极其冷酷俊美，如同一座沉在水底的维纳斯雕像。

    白楚年半晌没回过神来，盯着人质回头的几帧画面反复看了几遍，手指不自觉地小幅度颤抖起来，滚烫的咖啡洒在指腹上烫出一块红斑。

    后辈的失态似乎就在言逸意料之中，他抿了口咖啡，从抽屉里拿出一张纸，纸上密密麻麻布满点和短线，“有趣的是，半个小时前我们收到了这个实验体的求助通讯，他并不说话，只在与我们通讯时敲了摩斯电码，你想知道他敲的什么内容吗？”

    白楚年低下头，缓缓将头埋进臂弯里，指尖悄悄掐按自己的腺体，企图用疼痛禁止本能分泌信息素，但效果微乎其微，短短几秒，alpha痴狂渴求的信息素已经溢满了茶水间。

    职业使然，这种最基础的密码对他而言很容易辨认，那个实验体发来的求助信号只有简短的两个单词：“whitelion。”

    白狮。

    alpha散发出的强烈的信息素干扰到了言逸的腺体，言逸贴心地从抽屉里取出一支抑制剂推给他：“我的资料显示你与人质的信息素契合度很高，现在人质的情况不大乐观，或许你到场更能安抚到他。”

    “当然了，被指名去营救前男友这件事的确别扭，实在不想去的话我不会强求，但对方是特种实验体，攻击性极强，情况紧急时我派去的人会采取暴力手段强制镇压。”

    “不是前男友，是炮/友。”白楚年咬牙切齿地笑了一声，用力搓了搓脸让自己清醒，“我可以去。位置发我。”

    言逸稍显担心：“如果人质失控反抗……”

    “他不敢。”白楚年略微活动了一下手腕，骨节爆出轻微脆响，依靠抑制剂尽力压下腺体中的躁动因子，低声回答，“必要的话，暴力手段，强制镇压。”

