    “兄弟帮个忙，下次路过的时候我一定弄点糖水报答……哎哎哎……稍安勿躁，马上就好！”等黑蜂完全沉浸在美味的甜食中，洪涛突然出手把它扣在掌心，当然了，是带着手套的！

    再然后就是一套很复杂的操作，捏住黑蜂身体不让它挣脱也不能弄伤，再从急救包里弄点纱布头，小心的绑在黑蜂腰上。

    “去吧……快回家叫大人来，我不跑！”很快，腰上绑着纱布头的黑蜂重获自由，虽然飞的有些沉重踉跄，依旧顽强扑打着翅膀向山坡飞去。

    “好家伙，这里得有多少蜜啊！”洪涛则举着望远镜透过石头缝死死盯着黑蜂的飞行轨迹，不多时就笑了。

    他在树林边缘发现了黑蜂的巢穴，那是一颗半枯的杉树，离地四五米的树干上有个一米多长的大裂缝，时不时就有黑蜂爬进爬出。

    “男人就得对自己狠一点！”算了算大概距离，洪涛拔出手枪，一边拧消音器一边露出了狞笑。

    他已经有了不暴露踪迹就消灭哨兵的办法，那群黑蜂就是自己的帮手！当然了，这群帮手是把双刃剑，只要蜂巢遭到毁坏，它们就会对附近一定范围内的活物展开无差别攻击，到时候自己也难以幸免。

    不过事已至此猪头就猪头吧，在对抗毒素方面自己好像比普通人更抗造一些，而那几名裁决者的哨兵恐怕就没这份本事了。

    “喂！把对讲机给张师长……”装好消音器，洪涛开始呼叫徐小曼，给张伟平和买提江也都安排了任务。

    “呼……别过来、别过来……”待张伟平和买提江运动到位，洪涛深吸一口气，从石头缝里伸出枪管瞄准了几十米外的树干。现在就该轮到拼运气了，如果黑蜂们全来找自己，那就只能落荒而逃。

    “咔哒……嘡！咔哒……嘡！”

    要说洪涛的枪法也不是特别烂，至少瞄准直径半米多粗的树干还是能枪枪命中的，且第一枪就击中了蜂窝正中，干枯的木屑四散崩开，露出个拳头大的洞。为了确保战果他又补了两枪，把半米多长的一大干枯块树皮崩了下来。

    黑蜂们怒了，大冬天的房子居然被拆了，呼呼的冷风灌进来，是谁这么缺德啊！随着一阵低沉的空气震动声，大批黑蜂勇士冲了出来，如同几缕黑色烟云，在树林边缘略作盘旋，分别扑向了几个方向。

    这次洪涛的运气不错，第一个倒霉的不是他这个缺德玩意，而是蹲在树干上的裁决者哨兵。虽然他距离要远一点，可同在一片树林里，被黑蜂认定为重大嫌疑，不问青红皂白上去就蛰，且前赴后继，轮流轰炸。

    那名哨兵连第一攻击波都没抗住，就从树干上掉了下来，好像还摔坏了腿，一瘸一拐的边跑边嚎，惨叫声响彻云霄，听得洪涛屁股直发酸，有点感同身受。

    也不知道黑蜂到底是靠什么方式发现目标的，第二个遭到攻击的就是洪涛。即便他已经做好了防护，把脖子、脸、手都用手套、头套遮盖了起来，还是没抗多久，就被一只黑蜂钻进了脖子，透过抓绒头套给了后脖颈子一下。

    “嘶……唔……”久违的疼感差点让洪涛原地弹起来，那只黑蜂估计也是特种兵，很懂得弱点攻击，蛰完一下非但没走，原地屁股一撅又是一下。

    洪涛直接就把脸埋在了地上，嘴里咬着手套直打挺。和沼泽地里的大蚊子比起来还是黑蜂的毒刺比较给力，毒素很纯，没掺水，就是有点上头！

    号称百毒不侵的洪涛都被叮成这样了，普通人的感受可想而知。片刻间第三位受害者也从隐蔽处窜了出来，双手在头上挥舞着，发疯般的向河谷里跑去。

    这是第四个哨位，藏在个土坡后面，如果不站起来洪涛再趴一天也找不到。可是黑蜂们根本不管这些，追着两名哨兵向河谷中间而去，这下藏在大石头后面的哨兵也不得未雨绸缪了，不等蜂群过来起身就向玉石矿山坡上跑。

    有样学样，看到同伴的惨状，距离玉石矿山坡最近的哨兵也离开了岗位，率先爬上了山坡。不过脚下一滑又出溜了下来，带起一片碎石滑落。

    “下水、下水！笨蛋，别跑过来，驼群会发疯的，跳下水！”外面这么热闹，矿区石头房子里肯定能听见，很快就冲出来4个人，跳着脚大声冲山坡下喊，试图让同伴停止瞎跑，赶紧钻进河水里躲避蜂群攻击。

    “哒哒哒……”这个办法非常正确，在如此空旷的地带想靠两条腿跑赢蜂群显然不太可能，河水虽然冰冷刺骨，一时半会儿也不会冻死。

    可洪涛不会给他们机会了，随着一个点射，胸前挂着望远镜的男人如同被空气锤击中，倒退了两步仰面栽倒，随即山谷中枪声大作。

    但真正有明确目标的只有洪涛一个，其他人只是本能的卧倒开枪，连敌人在哪儿都不清楚。这下还在河谷和山坡下躲避蜂群的人该倒霉了，他们简直就是活靶子，被一个又一个点射打倒。

    只有第一个被蜂群攻击的哨兵没挨黑枪，他已经倒地不起了，好像不是卧倒，应该是挨了太多黑蜂蛰刺中毒太深，说白了就是被蛰昏迷了，不及时解毒百分百是个死。

    “艹、艹、艹……”洪涛这边也好不了多少，强忍着疼痛打光一梭子子弹就再也忍不住了，仰面朝天躺在地上双手在身上一顿乱拍，光是从衣服领子里就掏出两只黑蜂，挨个捏死！

    同时对面山坡上的裁决者也反应了过来，一串串子弹有了目标，打得古栈道附近碎石乱飞、烟雾弥漫。这反倒帮了洪涛的忙，至少蜂群不再向这边集中了。

    “哒哒哒……哒哒哒……”没有了蜂群骚扰，洪涛抽空换上新弹匣，透过石头缝向对面山坡继续射击。不过他连瞄都不瞄，更不敢抬头，方向差不多就扣扳机，打两个点射就停几秒钟。

    这就是标准的骚扰射击，不求打中目标只求造成威慑，让敌人一时半会无法随便起身变换位置，给队友赢得穿插的时间。

    没错，就在交战伊始，已经运动到几百米外的张伟平和买提江就贴着西侧的山脚向玉石矿猛跑。

    由于哨兵都被洪涛干掉了，位于矿区平台上的人看不到山坡下面的情况，在没搞清洪涛这边火力和人数之前也不敢再派人下山建立新阵地。

    “轰……轰……”几分钟之后，两团烟雾两声爆炸彻底宣布战斗进入垃圾时间。张伟平和买提江穿插到位，悄悄爬上山坡，扬手一人一颗手榴弹。

    “哒哒哒……哒哒哒……”然后就该洪涛发言了，没有了对面的火力压制，他这支装了瞄准镜的HK416在300米左右的距离上精度还是很不错的。谁没被炸死炸伤，谁起身想跑，都会被套进瞄准镜。

    “哎，不要冲那么猛……小心……”不过洪涛很快就不开枪了，张伟平和买提江手脚并用爬上了平台，二话不说就往石头房子里冲，喊都喊不住。

    “……不用怕，屋里只有个伤兵！买提江去接徐代表了，你……您也过来吧。我们发财了，这里不光有电台还有骆驼，哈哈哈……哎呀！野蜂……小心野蜂！”

    回答洪涛的是两声清脆的手枪射击，而后耳麦里传来张伟平浑厚的嗓音，除了惊喜还是惊喜，压抑不住的惊喜，像是孩子到了玩具柜台。

    不过古人说的好，乐极生悲！一小队裁决者被全歼，可不意味着黑蜂们消气了。它们才不认识谁是裁决者谁是反抗军，更没解放全人类的觉悟，依旧是见到活物就过去蛰两下。只是大多数黑蜂都回巢了，数量比刚才少了很多倍。

