
　　随着显如死去，织田信长心里顿时有些慌了，他知道自己不可能在撑下去，因为他手上能用的东西不多了，而且，就算身上还有其他宝贝，他也没有更多的元气消耗了。

　　织田信长心中还有着一丝不甘，为什么京都城驻军中的那些武将还未冲进来？如果有那十多位帝级武将加入，他们也不至于这么快就落败。他甚至想着，等到这次战事结束之后，一定要给这些人一些处罚。

　　然而，织田信长却不知道，并不是这些人不想冲进来解围，而是根本冲不进来，别看这数百位王级武将很多，可白云城这边实力也不弱，各大军团的副军团长可都是帝级武将，而且全都有着历史武将的身份，并不比对方那些帝级武将弱。至于他们的王级武将，虽然单体实力比铁鹰锐士要强，可也架不住对方人多啊！要想占据优势，难度还是非常大的。此时双方交战良久，互有损伤。

　　杨天此时同样也很心急，虽然现在城市石碑有八歧大蛇分身和卡尔等人一起攻击，但需要的时间可就无法控制在五个小时之内了。杨天之所以努力将摧毁城市石碑的时间控制在五个小时之内，是因为只依靠陆地上的坐骑，要从距离京都城最近的城池奔行到京都城的城主府，花费的时间最低也得五个小时。如果在这个时间内摧毁城市石碑，他们需要应对的便只有一些拥有飞行宠物的人，可如果超过了这个时间，他们需要面对的敌人可就增加数倍甚至数十倍了，这笔账杨天自然会算。

　　杨天并没有将这事在心上放多久，他还在全力对织田信长展开攻击，只要能杀了这厮。对接下来的战事可是大有好处的，甚至还会有意想不到的收获。

　　“银龙傲世！”赵云使出了自己的一记绝招，他或许是被织田信长那层出不穷的保命手段给弄烦了。

　　一条两丈余长的银色巨龙瞬间出现在空中，朝着织田信长奔袭而去。这突发情况让织田信长大吃一惊，这银龙的速度很快，与他的距离又很近，因此根本就没有躲闪的余地，最关键的是，现在织田信长体内的元气已经消耗完毕。根本无力发动那些需要大量元气的保命道具。眼看着这银龙就要撞上织田信长，以这银龙的威力，恐怕织田信长不死也得重伤。在这种情况下，重伤代表着什么，谁都非常清楚。

　　织田信长眼中突然闪过一丝决绝。心念顿转，当下就见他身上白光一闪，接着就看到织田信长身体周围血光一闪，杨天三人只觉眼前出现了瞬间的模糊，当他们再定睛看去时，却发现织田信长已经消失不见了，而原地却是一片血雾正慢慢散落到地面上。这时候。杨天等人才发现地面上居然有着一只齐腕折断的手臂。

　　织田信长逃走了！以一种杨天等人所不了解的方式。至于那条攻击织田信长的银龙，由于失去了攻击的目标，立刻在空中猛然转身，朝着院落外面冲去。估计是找那些倭**队的晦气了。

　　杨天愕然问道：“子龙，你召唤出来的那条银龙攻击到这厮的什么地方了？”

　　赵云明白杨天的话意，皱着眉头说道：“没有击中对方，这条手臂恐怕是他自己留下来的。”

　　杨天顿时明白了。看来这条手臂就是织田信长逃走的代价吧！只是不知道这家伙有没有能力让自己这条手臂重新生长出来，不然这代价就太大了些。

　　“先不管那家伙了。现在先将这城市石碑弄掉！”杨天立刻做了决定，毕竟他现在也不知道织田信长到底逃到什么地方去了。与其漫无目的的去寻找，还不如先将这城市石碑摧毁，要知道摧毁眼前这城市石碑，就能获得整个倭国区5%的物资，那简直是一笔令人疯狂的财富。

　　而在杨天等人停顿这段时间，黄忠等人已经将剩下两人给消灭掉了，爆出的东西他们也来不及查看，各自收了起来，估计是等到战斗结束之后再交给杨天。

　　杨天等人没有再耽搁下去，立刻对城市石碑展开了进攻。而随着他们的加入，城市石碑的耐久度正以肉眼可见的方式向下降。

　　外围的战斗同样激烈，如果这时候有人在高空中看到下方的情景，一定会大吃一惊，因为此时在城主府周围，已经密密麻麻的布满了军队。这可不是小范围的围困，而是在城主府外方圆数公里范围内的大街上，站着的全是士卒，这种场景可不常见。

　　而在从其他城池通往京都城的官道上，正有大量的骑兵朝着京都城方向赶来，这些骑兵自然是来自距离京都城最近的这几座城市，他们在听到系统提示后，第一时间认为这是有人在攻打京都城。因为他们非常清楚京都城的防御情况，要想悄无声息的潜入到城主府内，完全不可能。在他们看来，对方既然是在攻城，那没有十天半个月的时间，是根本不可能撼动京都城的。而这时候他们派出骑兵前去驰援，自然能发挥出巨大的作用。不过当他们到达京都城外的时候，他们就会发现他们错了，而且错得很离谱。

　　这几座城池中也有几位王级武将，其坐骑自然好过一般士卒的战马，但由于他们是武将，而且是率领军队驰援，自然不可能将大军丢在路上，自己独自前往。他们也很清楚，以自己这些人的实力，在京都保卫战这样的战役中，能起到的作用微乎其微，与其独自先行前往，还不如率领着麾下的精锐军队一同前往。

　　可以说，平时和冷清的官道现在完全是一派车水马龙的情景，大量的军队奔行于官道上，卷起了大量的尘土。不过这些人要想赶到京都城，却还是需要花费不少的时间。

　　至于空中，同样比平日里热闹许多，不是能够看到一个骑着飞行宠物的人从那些骑兵头上掠过，急匆匆的向京都城赶去。这些人要么对自己的实力有信心，要么就纯属抱着看热闹的心情前去的。在这种情况下，不少的高手都羡慕那些拥有飞行宠物的人，如果自己有着东西，估计早站在京都城外奋勇杀敌了。可是飞行宠物毕竟不是谁都拥有的，在正常情况下，一个人只有一个宠物名额，而一些实力较强的高手就算有能力获得飞行宠物，但由于所遇到的飞行宠物实力太弱，或者不适合自己的战斗方式，最终选择了放弃。毕竟在大多数时候，飞行宠物的肉搏能力是比不上普通宠物的，而若只论赶路，就算再厉害的飞行宠物又岂能与传送阵相提并论呢？因此就算是高手，也不一定拥有飞行宠物，比如前田庆次，现在正靠着自己胯下的坐骑向京都城飞奔而回。

　　其实前田庆次也很纠结，他本来刚刚赶到出云城，正准备大干一场呢！却得到了京都城被攻击的消息。本来他也没将这消息当做一回事，可是丰臣秀吉一席话，却差点将他的冷汗吓出来。https://www.23sk.net

　　丰臣秀吉同样也知道了京都城被攻击的消息，不过他却不认为白云城军队会傻得直接攻打城墙，以他现在所了解的情况，白云城那近两百万军队最少有一百多万都已经露面了，难道对方想凭借那剩下的还不知道在什么地方的几十万军队攻打京都城？别说是白云城的阳光了，便是一个普通人也不会去攻打京都城城墙，特别是在没有攻城器械的情况下。

　　排出了这种可能，那么京都城遭受攻击这一事可就值得推敲了，丰臣秀吉第一时间想到的便是阳光又采取某种方式潜入到京都城内，直接攻打了城主府。虽然他对京都城的防御有信心，但对阳光那千奇百怪的攻城手段同样知之甚深。于是他立刻将自己的想法告诉给了前田庆次。

　　根据丰臣秀吉的推测，白云城军队既然直接攻入了城主府，那必然是打着速战速决的主意。他将自己放在阳光的位置上考虑了一下，估计对方必然是想在五个小时内攻破城市石碑，虽然这么短的时间对任何势力来说是一个极大的挑战，但对阳光来说应该问题不大，谁让上次在慕斯城中，杨天从他们手中弄到了一张八歧大蛇封印卷轴呢？那东西的实力几乎相当于八个圣级巅峰武将加在一起。虽然这持续时间只有一个小时，但其效果绝对比八个帝级武将攻击四五个小时要强很多。更何况，丰臣秀吉拿不准杨天是否还有其他手段，因此他希望前田庆次能够立刻返回京都城，助大名一臂之力。至于出云城这里，有他和三大军团看着，出不了什么问题。

　　这也就有了前田庆次独自返回京都城这一幕。这时候他也顾不得思考自己独自返回能够起到多大的作用，他相信，在这种情况下，赶回京都城志愿的高手一定不在少数。8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百八十八章 逃遁免费阅读。https://www.23sk.net 