    不多时，一颗粘着蜂蜜的铁球放入证物袋，递到了目暮警官的手上。

    目暮警官好奇地看着铁球：“上面果然粘着许多蜂蜜啊！”

    他目光威严地看着仙波：“仙波先生，你还有什么要说的吗？”

    仙波和德叹了口气：“是我栽了，我好不容易想到的手法，竟然被这么轻易地破解了，真不愧是名侦探啊……”

    经过这么久的时间，他也已经认出了羽宫明的身份。

    羽宫明对此倒是不甚惊讶，淡淡道：“仙波先生这是承认人是你杀的了对吧？”

    “是的。”仙波和德颓然地低下了头。

    “杀人动机应该是关于土地买卖的事情吧？”柯南猜测道。

    “小弟弟猜得没错。”仙波点点头，开始叙述起自己的杀人动机：

    “他不只是想要抢走我的杂货店，就连一个月前我遭遇的那场车祸都是樋山让他的手下安排的！”

    目暮警官眉头一皱：“你确定吗？”

    如果樋山真的指使手下制造了车祸，虽然樋山已经死了，但他的手下也涉嫌故意伤害，这也是搜查一课的管辖范围，因此目暮警官菜肴弄清楚。

    仙波点点头：“我确定，我在杀他之前曾经逼问过他，他当时还异想天开，说什么愿意帮我出住院费，希望我能饶了他，真是笑死人了！都说杂货铺是从我爷爷那一辈传下来的了！”

    “你们知道吗？我出院回去的时候，就发现店面被砸得粉碎，上面还有一颗铁球在那里晃荡，所以，我也要用铁球结果掉樋山的性命！”

    目暮警官微微颔首，没有多做评价，一挥手，自有警员把仙波带离。

    待仙波被带下去后，目暮警官看向羽宫明：“这次又多亏了羽宫老弟了，不过我还有一点不太明白，死者手里的剪刀是怎么回事？”

    “哦！那是死者留下的死亡讯息。”冲矢昴解释道：“厕所地面上的玻璃碎片，分别印着字母F/U/A/R，而拖鞋上的玻璃碎片上也有一个字母D。”

    “这个杯子是芙莎绘品牌的，把【FUSAE BRAND】的单词剔除掉上面这些字母，最后重新排列组合，就得到了【SENBA】（仙波的日文发音）。”

    目暮警官脑袋反映了好一会才终于反应过来，但依旧有些疑惑：“可是，凶手随时都会破门而入，樋山先生真的还有余裕把这些字母从杯子上剪下来吗？”

    “我明白了！这是化学机械效应吧？”博士露出恍然之色，在目暮警官迷惑的目光中继续解释道：

    “如果直接用剪刀剪开玻璃，那么玻璃也只会变成粉末，但是在水中，有水分子会介入玻璃的分子之间，脆化玻璃结构，这个时候就可以像切割一样把玻璃剪开了。”

    目暮警官有些不信：“这样就可以剪玻璃了？可以请博士你示范一下吗？”

    博士有些尴尬：“这个恐怕不行，虽然可以剪开，但还是会有细小的碎片四散，很危险的。”

    “这也是为什么樋山先生要把杯子扔到门口打破。”羽宫明笑道：“如果凶手看到杯子破掉了，肯定会以为是因为砸到墙破掉的，根本不会想到上面的字母暗示了他的名字。”

    羽宫明话音方落，冲矢昴和柯南的脸色同时变了。

    “不用担心，资料梦语都保存下来了。”羽宫明忽然加了一句。

    冲矢昴和柯南同时看向羽宫明，似乎在确认什么。

    羽宫明看向梦语，梦语愣了一下后也明白过来，回道：“放心，资料都在。”

    “真是帮了大忙了！”柯南忍不住感叹道。

    冲矢昴也吐了口气：“这样的话倒也不需要那么着急了。”

    “你……你们在说什么啊？”目暮警官迷茫地看着几人。

    羽宫明笑了笑：“没什么，一点私事，和这件案子没什么关系。”

    目暮警官点点头，也没多问。

    之后，众人和目暮警官到警视厅做了个笔录，便驱车返回了博士家。

    …………

    傍晚，博士家。

    梦语端坐电脑，羽宫明、柯南、冲矢昴、博士、小哀以及安田晴美全都挤在了电脑前，看着梦语调出那些资料。

    首先是羽田浩司现场房间的照片，梦语重点放大处理了有随身镜碎片的那部分玻璃碎片。

    “随身镜上的字母是PTON……”柯南喃喃道。

    “上面完整的英文，我没记错的话应该是【PUT ON MASCARA】。”冲矢昴淡淡补充。

    “剔除【PTON】这几个字母，最后剩下的，就是【UMASCARA】。”羽宫明完成下一步。

    “这么多A，似乎是日本人的名字？”安田晴美忍不住猜测道。

    冲矢昴目光微闪：“如果CA和KA的发音是相同的话，似乎是……”

    【ASAKA】

    梦语在电脑上打出了如上字符串。

    “浅香？”博士吃了一惊：“难道说杀害羽田浩司的就是阿曼达那个失踪的保镖吗？”

    “还不确定。”柯南摇摇头，沉声道：“如果再次把【ASAKA】从【UMASCARA】分出来的话，就是【UMR】，再次排列组合的话就是……”

    【RUM】

    梦语再次打出了一个人名。

    “朗姆！？”小哀忍不住发出了一声惊呼。

    这可是组织的又一个高层，甚至比贝尔摩德、琴酒还要位高权重！

    羽宫明面色沉凝，开口道：“又或者，还有另一种可能。”

    “嗯？”众人都看向了他。

    “在樋山先生的案子中，他留下的死亡讯息，所有的字母都已经被用上，但不管是昴先生的推理，还是柯南的推理，都需要对字母进行再次的剔除。”

    “我的想法是，会不会就和樋山先生的死亡讯息一样，羽田浩司留下的死亡讯息，剩下的【UMASCARA】，就已经在暗示一个名字？比如……”

    羽宫明在键盘上打出了一段字符串：【CARASUMA】

    “乌丸？”冲矢昴瞳孔微缩。

    “等等！”安田晴美忽然惊呼一声道：“我没记错的话，我父母当年就是在乌丸旗下的研究所工作的！”

    柯南脸色微变：“晴美小姐你确定吗？”

    安田晴美点点头：“嗯！当时似乎是为了刚出生的志保，乌丸财团旗下的研究所给的报酬又相当优厚，所以我父母才去那边工作的，我也是从那个时候开始和组织有联系的。”

