    “谢谢你！”

    明空擦了擦额头上的虚汗，一脸感激的看向小凤凰。

    “小和尚，继续，你的佛光对魔气有着天生的克制，先让佛光净化整个皇城之中的魔气，让那些被佛光侵蚀的人恢复正常。”

    “这些人并不是彻底的背叛了人族，而是被魔气影响，继而被朱万成操控。”

    “我看你眉心的黑气也消失了，劫难消散，很显然，你的危险已经化解，我先回去了。”

    话音落下之后，小凤凰身体消失不见。

    皇宫，一脸紧张的苍仑皇看见一切尘埃落定。

    目光落在身旁的太监身上，一脸冷漠的吩咐：“立刻下令，将所有与朱万成相关的人员全部扣押，打入天牢。”

    与此同时，苍仑皇立下圣旨，加盖了自己的大印，抛向了一旁的禁军大统领。

    “带圣旨去见张振国，恢复张振国的丞相之位，与此同时，临时代理兵部尚书之位，与朱万成相关的一切叛逆由张振国张丞相决定生死。”

    大统领听见这一句话，心神狂跳，急忙腾空远去。

    很快，禁军大统领出现在了刑场，看见这一瞬间还在被禁锢的张振国，脸上露出了复杂之色。

    内心不由得暗道，“塞翁失马，焉知祸福，一直以来，我认为张尘害了张家，但是今日张尘爆发出来的可怕修为，那强悍无边的实力，从此之后，整个张家在皇都之中，再也无人敢撼动。”

    “哪怕是当今的陛下，怕也是要忌惮了。”

    “以张尘恐怖无边的佛法修为，若是有异心，挥手之间可夺皇族的天下。”

    禁军大统领念头落下之后，瞬间压下了自己的心思，脸上挤出微笑，身体落在了张振国面前，将皇上的一些话说给了张振国听，同时，将圣旨交给了张振国，甚至是这一瞬间的禁军大统领连宣读圣旨都不敢，禁军大统领可不敢让张振国跪在自己的面前接旨。

    “谢皇上隆恩！”

    但是张家众人还是跪下接过了禁军大统领手中的圣旨。

    禁军大统领小声的笑道：“丞相大人有个好儿子，为你生了个好孙子。”

    “今日张尘救驾有功，而且以张尘的可怕修为，从此之后，张家再也无人能够撼动。”

    “以后还请丞相大人照顾一二。”

    张振国哪里敢托大，急忙笑道：“以后还请大统领照顾一二才是！”

    不过张振国话虽如此说，但是这一瞬间，脑海之中还是不由自主地浮现，今日施展神通的张尘。

    “可惜了，这小子竟然遁入了空门。”

    本来张家的那些族人对张尘还心生怨念，但今日看见佛法无边的张尘，一个个大为吃惊。

    明空做完一切之后，并没有直接去见张振国，而是回到了皇都之外的寺庙之中。

    “回来了吗？”

    “一切已经解决了吧？”

    李忆昔笑着问道。

    明空急忙开口，“今日若不是公子让小凤凰相助，怕是明空有命去，没命回来。”

    “谢谢公子。”

    “不过公子，师傅，明空还得离开。”

    李忆昔听见此话，不由露出了疑惑之色，开口道，“为何？”

    “不是一切都已经妥当了吗？”

    “忘记了，你有些族人还在万魔城，而且你心中似乎也放不下那魔族的魔女拓跋雪，你自然想要只身前往，那么就去吧。”

    本来李忆昔有些疑惑，但是感受了一下明空心里的想法，李忆昔大概知晓明空到底想要做什么。

    “公子慧眼，料事如神？”

    “明空确实想要前往万魔城，解决与魔女拓跋雪之间的感情纠葛，同时救出我张家的那些族人。”

    “之前我爷爷被扣上勾结魔族的重罪必死无疑，张家的那些族人在万魔城有着魔女的庇佑，或许能够生存下去。”

    “但如今，我爷爷与张家劫后余生，也证明了清白。”

    “同时，今日我在皇族之中杀死了魔族的强者，魔族极有可能震怒。”

    “虽然魔女拓跋雪的实力不弱，但是在魔族这般损失之下，还想要庇佑张家的那些族人，就会变得无比的困难。”

    “我必须前往去见一见，同时救回族人。”

    明空此刻，发现自己的心思被李忆昔看破，也不敢隐瞒，直接说出了自己心中的想法。

    李忆昔开口，“不过你只身一人前往万魔城，怕有些不妥，万魔城中，可是魔族强者太多。”

    了空听见了自己弟子的话，脸色也是微微一变。

    了空非常的清楚，万魔城可是在魔族的掌控之中，哪里绝对有着强大无比的存在，想要带着张家的那些族人安全离开，怕是没有那么的简单。

    在了空想要开口的瞬间，只见李忆昔笑着说道：“魔族的魔女虽然留着魔族的血，但没有想到对你有如此情谊，想必他会帮你，只要你不要莽撞，也无碍。”

    “不过那里毕竟是万魔城，群魔乱舞，魔气冲天，这尊佛像是我刚才无聊时雕刻的，而且我让你师傅为其开了光，希望对你有用。”

    李忆昔将手中的佛陀雕像递给了明空。

    明空看着李忆昔手中的这雕像，身体忍不住的一颤，急忙说道：“谢谢公子。”

    明空大喜。

    “祝你一路顺风。”李忆昔挥了挥手。

    握着手中的佛像，这一瞬间的明空身躯缓缓的消失。

    了空这一瞬间，也缓缓的吐出了一口气，刚才的了空心里无比的担忧，但是见李忆昔将那尊佛像交给了明空，不在担忧。

    了空非常的清楚，这一次的明空绝对不可能有什么危险，有着那尊佛，再恐怖的存在也挡不住。

    因为之前的李忆昔雕刻完之后，美其名曰让了空为其开光，了空握住那佛像的那一瞬间，就感受到了恐怖至极的气息。

    因为李忆昔雕刻的是一尊罗汉。

    万魔城，一处庄园的上空，这一瞬间，突然之间魔气涌动，突然出现一张巨大无比的面孔，与此同时，毁天灭地的威压降临。

    下一刻，庄园之中，一道身影破空而去起，一身紧身黑衣，身材婀娜，那一张脸有些祸国殃民，不过这一瞬间，那一张脸却无比的冰冷，怒视虚空之中的巨大面孔。

    “魔女，朱万成那废物计划失败，魔天陨落，被张家张尘所斩，魔神大人让我前来带走张家的这些人。”

    “你要阻止我吗？”

    那张巨大无比的面孔，开口说话，那声音震的让人耳朵仿佛要失去听觉，霸道绝伦。

    “抱歉，我不同意！”

    “我会亲自去向魔神大人解释。”

    “至于你，滚吧！”

    魔女拓跋雪，这一瞬间，那双美眸之中充满了寒意。

    “拓跋雪，怎么说我也是你的师兄。”

    巨大无比的面孔，这一瞬间有些微怒。

    “滚！”

    “或者我宰了你这一缕魔魂。”

    然而，迎来的却是拓跋雪更加冰冷的杀意。

    下一刻，虚空之中的巨大面孔缓缓地消失，没有胆敢过多停留，很显然，魔女拓跋雪说到做到。

    “朱万成计划失败了吗？”

    下一刻，庄园中的那些张家族人，一个个一脸的兴奋。

    不过，这些张家的族人一个个面黄肌瘦，若不是听见这个消息，这些人恐怕现在根本就没有力气说话。

    哪怕是被带来了万魔城，但是这些张家的族人选择了绝食，想要以死告诉天下，他们张家的这些人并没有背叛。

    一脸冰冷愤怒的魔女拓跋雪，这一瞬间，脸上的冰冷与霸道消失不见，取而代之的是紧张。

    因为这一瞬间的魔女拓跋雪感受到了一道无比熟悉的气息。

    拓跋雪缓缓的转过了头，目光往角落之中白衣和尚看去。

    “你终于来了。”

