    天蜀郡，蜀州。

    在叶凡踏入巫神庙的同时，巫天行率领着巫门的人撤到了这里。

    “门主，难道我们就这么放过苗族了么？”

    一位巫门长老对着巫天行不甘的说着。

    “那小子实力很强，得从长计议！”

    巫天行冷道。

    这时，巫天行的手机响起，他一接，其眼中闪烁着精芒。

    “好！”

    巫天行应答了一句，便挂了电话，冷道：“还真是天助我也！”

    “门主，怎么了？”

    那巫门长老好奇道。

    “刚刚我得到消息，狼国大军已经入侵龙国，将龙国大半个西南给掌控了，而曼国和另外几国也都集结了大军朝着龙国而来，准备将龙国给瓜分了，曼国希望我们巫门配合他们对付龙国！”

    巫天行说道。

    “那龙国岂不是要完了？”

    巫门长老震惊道。

    “没错，等拿下了龙国，我便借助曼国大军彻底将苗族夷为平地！”

    “我倒要看看他们还如何抵挡？”

    巫天行眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地喝道。

    转眼间，新的一天到来了！

    这一天，龙国战部调集了暴熊军，玄武军，白虎军三大军团总共三十多万大军朝着西南而来，准备剿灭狼国大军！

    而狼军方面同样调集了三十万大军和三大军团之间爆发了一场大战！

    这一战，狼军凭借着西南军事基地中的各种龙国研发的新型武器直接对三大军团造成巨大的打击。

    最为重要的是，原本驻守在西南的天狼军竟然被天狼军前任军主周啸给控制住了，他率领着天狼军从背后夹击三大军团，使得三大军团腹背受敌，最终溃败而逃！

    这一战，龙国三大军团死伤二十多万人，伤亡人数过半，可谓是惨败！

    这一战，更是让龙国士气大跌，而狼军则是趁势将整个西南地区都给拿下了。

    一时间，整个龙国上下人心惶惶！

    而这还不是最严重的的，最严重的乃是以樱国为首的七国大军已经即将踏入龙国边境！

    樱国，曼国，天竺国，大不列颠国，琉璃国，米国，意国，七国调集了百万大军，朝着龙国进犯而来，预计傍晚时分便会抵挡龙国边境，对龙国大举进攻！

    但如今的龙国，连狼国大军都拿不下，直接惨败，又要如何去对抗七国百万大军呢？

    这无疑是一场必败的战局！

    而一旦让七国大军踏过边境，杀入龙国，那整个龙国便真的危亦了！

    一时间，整个龙国都处于一种风雨飘摇，大厦将倾的局势下！

    这时，龙国战部下达最高指令，命令天策军全军赶赴边境阻击七国大军，绝不可让他们迈过边境线，同时派出青龙军和朱雀军两大军团还有南部战区和西部战区两大战区前去支援天策军！

    这命令一出，天策军军营中，八位军团长和九指战王秦城全部聚集在一起。

    “竟然让我们天策军去打头阵对抗七国百万大军，战部在搞什么？”

    天策军第八军团长段刀一脸不满道。

    “不管如何，如今大敌当前，我们天策军也该出手了，而且战部不是说了,会调集青龙朱雀二军和南部和西部两大战区来支援我们么！”

    天策军第三军团长慕白开口道。

    “慕白，你确定我们会有支援么？你可别忘了，如今战部已经不是龙帅在统领了，而是由几位护国至尊所掌控！”

    “大家都知道，少军主之前杀了一位护国至尊，其他护国至尊也知道少军主和天策军的关系，一旦他们想借机对天策军下手，不给我们支援，或者拖延支援的速度，那我们天策军便要独自面对着七国百万大军了！”

    “如今天策军虽然已经扩招到三十万人，并且有了一定的战力，但也根本不可能对抗的了七国百万大军！”

    天策军第四军团长屠夫沉声道。

    “没错，这点我们不得不防！”

    天策军第七军团长牧擎天赞同道。

    那慕白眉头一皱，其目光扫向天策军第一军团长天阙和第二军团长皇埔殇：“你们怎么看？”

    “屠夫说的不是没有这种可能，但不管如何，我们现在都还是一名军人，既然是军人，那在国家生死存亡之际，我们必须要出手！”

    “而且战部已经下达了指令，我们若不出兵，那到时候龙国民众都将以为我们天策军怕了，怂了，不敢应战了！”

    “到那时，军主当年一手打下来的天策军名声便将毁于一旦！”

    “天策军也将成为龙国的罪人！”

    “因此无论如何，这一战，我们都得上！”

    “就算没有援兵，我们也得上，不为别的，就为了龙国这千千万万的百姓，为了我们身为一个军人的信仰，更是为了对得起天策军这三个字！”

    天阙一字一句的喝道。

    而他的话，直接让诸位军团长神情肃穆起来，内心的热血被点燃了。

    “没错，天阙说的对，我们天策军的宗旨便是守护龙国，不让外敌侵入，当年军主为了守护龙国，率领着我们天策军击败了五国联军，让天策军成为了龙国百姓心中的守护神。”

    “这次若我们不出兵，那我们不仅对不起龙国百姓，更加对不起军主！”

    那皇埔殇同样说道。

    “既然如此，那便战吧！”

    “当年五国大军不也被我们杀的落荒而逃了么？这次七国大军又如何，照杀不误！”

    屠夫冷冷地喝道。

    “既然如此，那便出战吧！”

    “记住，这一战，天策军就算是战至最后一个人，也绝不能让七国大军迈入龙国边境半步！”

    天阙一脸冰冷的喝道。

    “是！！！”

    其余人纷纷点头。

    接下来，天策军全军集结，赶赴边境，抵御七国百万大军！

    而在另外一边，青龙军军营中。

    青龙军军主穆青接完一个电话，其目光闪烁着。

    “军主，上面怎么说？”

    这青龙军的一位军团长看着穆青询问道。

    “上面的命令，等天策军全军打没了，再出手！”

    穆青冷道。

    “这……”

    那位军团长神色一惊，道：“上面是想趁机除掉天策军？”

    “叶凡那小子是天策军的少军主，而他之前斩杀徐尊主，已经让其他几位护国至尊很不满了，所以才会借机要除掉天策军！”

    穆青解释道。

    “可要是天策军先被灭了，以我们的力量能抵挡的住那七国大军么？更别说还有一个狼国大军在背后！”

    这军团长担心道。

    “放心，几位护国至尊还有后招！”

    穆青吐道。

    接下来，青龙军，朱雀军，西部战区，南部战区的大军全部赶往边境！

    一场大战，即将打响！

