    树林之中，无数卡巴内倒下，但随后又有无数卡巴内冲着黎赎围了过来。

    在梦想成真与真言的双重效果之下，黎赎甚至不需要亲自动手，他只需要动动嘴皮子，甚至在脑子里面想象着那样的画面，然后一切便实现了。

    “击杀卡巴内*1，获得10源点。”

    伴随着最后一只卡巴内的倒下，黎赎气喘吁吁的坐在了地上。

    神秘值的调动总归是会伴随着体力的消耗的，在连续几波高强度的攻势之下，黎赎总归还是会累的。

    但收获也并非没有。

    在连续的几波战斗中，黎赎也大致上理清了梦想成真与真言之间的运转逻辑。

    首先是杀敌。

    正面战场上如果黎赎直接下达死亡指令的话那么技能对于神秘值的消耗与黎赎先定住卡巴内再下达死亡指令的消耗相当。

    而如果黎赎是躲在暗处出其不意动用真言之力下达死亡指令，那么消耗就会相对而言小很多。

    而这其中的运作逻辑，大抵上与武侠小说中偷袭致胜的逻辑一样，因为没有防备，自然打起来就会轻松很多。

    其次是真言所能够达到的效果的极限。

    通过战斗黎赎发现，真言的应用范围极广，除了作为伤害技能和控制技能外，真言还可以简单调动周围的元素，譬如凝结空气中的水分化为水滴等，但因为这并非是真言的主要能力同时黎赎也不熟悉的缘故，实际战斗效果并不突出，远不如黎赎直接动用自然之灵来的划算。

    但通过战斗，黎赎还发现了真言另一种难得可贵的效果。

    真言可以强化自身状态，简而言之就是可以给自己加buff。

    比如说黎赎说一个“疾”字，黎赎的速度就会变快，他说出“力”字，黎赎的力量就会变强，他说出“利”字，黎赎的刀就会变得锋利。

    并且这个增幅的效果并不低，经过黎赎的实测之后，刀的锋利度暂且不提，黎赎的速度和力量可以增幅达到30%左右。

    在战斗中这种程度的增幅，哪怕只是一瞬间都足以改变战斗格局！

    至于自己的其他基础天赋除了神灵加护具备着明确表现以外，剩下的两种都需要在黎赎具备着手下或者说是眷属的情况下。

    而基本技能，除了真言以外，作为被动技能的原初·御守相当好用，这种能力类比火影之中我爱罗的砂之铠甲，但从效果上来说，黎赎觉得自己的这项能力要比我爱罗的砂之铠甲要更好用。

    而原初·加护则可以在黎赎的控制下产生或是寒冰或是火焰的自然元素，虽然技能说明是为武器等装备进行附魔，但通过黎赎的实测，他也可以将自然元素单独提取出来进行攻击，威力倒也不弱，不过和附魔的武器自然还是没办法比的。

    至于神灵之怒……这就让黎赎相当无可奈何了。

    现实又不是游戏，没有所谓的血条可言，黎赎能看到的只有敌人一个个确确实实的被杀死卡巴内。

    他无法将自己对卡巴内索造成的伤害量化，分别出那些是自己的伤害，哪些是技能所带给自己的伤害。

    神灵之契就更不用说了，虽然EX级技能看起来很唬人，但如果没有契约者的话那就无从谈起了。

    黎赎自然也无法判定这种能力的强弱。

    不过就连S级技能都有着这样的威力了，想必神灵之契这种系统中归类为封顶级别的技能应该也不会差才对。

    “嘛，之后试试看就知道了。”黎赎喃喃自语道。

    他嘴上这么说着，嘴角不自觉的流露出一丝笑意，似乎是想到了些什么。

    黎赎什么都没说，但又似乎一目了然。

    “……”

    “嘛，我是不否认啦，好歹我也算是半个宅嘛，对二次元女神有点幻想也很正常嘛，不过你叫我lsp就过分了吧？”黎赎摸摸下巴又开始自言自语了。

    “……”

    “还好吧……馋肯定有点，不过我也是有考虑战力，潜力这方面因素的，如果对方实力和天赋够猛，男的我倒也不介意啦，但你说巧不巧嘛，人家这个世界刚好就是女主比男主强。”黎赎耸了耸肩，末了他似乎想到了什么贱兮兮的说了一句道：“不过日漫里女强男弱貌似还挺普遍的，虽然说不是全部，不过考虑到颜值这一块的话，可以的话我还是想全都契约女性角色啊。”

    “……”

    源自于黎赎心底的声音回应着黎赎，至于对方具体说了些什么，那就只有黎赎自己知道了。

    “嘛嘛嘛，开个玩笑啦，好歹我们也是公用的一个身体啊，我怎么可能不顾及你的感受。”黎赎笑着摆摆手说道，随即他看向四周——阴暗的丛林中无数双猩红的眼睛阴晴不定的闪烁着，急促脚步声越来越近。

    就在黎赎自言自语之间，他的周围再一次围上了一圈卡巴内，在这个世界卡巴内多的就像是永远杀不完一样。

    “该试的我也试的差不多了，接下来就交给你了，老弟。”黎赎喃喃着，黑色的瞳孔逐渐被血红色侵染：

    “机会难得，好好发泄一下吧。”

    他就那么站在那里，冷漠的看向卡巴内，很奇妙，明明是同一张脸，但此刻的黎赎仅仅是站在那里就散发出一种惊人的暴戾，如果此时卡巴内有意识的话可能单单是这份暴戾就足以吓退所有的卡巴内。

    但可惜卡巴内没有意识，只有袭击活物的本能。

    “吼！”

    无数卡巴内嚎叫着扑向“黎赎”，而“黎赎”却诡异的一动不动，就仿佛认命一般任其对自己撕咬。

    “嘎嘣！”

    伴随着一声清脆的破碎声响起，缕缕鲜血从卡巴内卡巴内口中流出，紧接着伴随着卡巴内嘴巴的动作，一块块牙齿的碎片从嘴里掉落。

    哪怕“黎赎”没有做丝毫防备，卡巴内也无法伤害“黎赎”的身体哪怕一分一毫。

    “只有这种程度吗？”“黎赎”看着在自己身上肆意撕咬的卡巴内冷漠的说道，与此前的温润不同，此刻他的声音冷漠且刺耳，跟风夹杂着一丝难以言表的暴戾，如同来自深渊的冷风：“那么，就死吧。”

    而后，言出法随！

    瞬息之间，撕咬“黎赎”肉身的卡巴内被一股无形的力量直接粉碎，大量的鲜血朝着四周溅射，但奇妙的是距离最近的“黎赎”却没有沾染哪怕一丝一毫。

    直至“黎赎”伸出手主动接触到一滴溅射出来的鲜血，他的食指上才沾染了一滴。

    “卡巴内的本质大致与生化危机的丧尸差不多，某种病毒的产物罢了，既然活物可以因为他们的撕咬而感染，那么理论上来说他们的血中也充斥着这种病毒才对，那么也就是说……”“黎赎”将食指放入嘴中，喉咙滚动了几下，将那滴血咽了下去：

    “我喝了这滴血应该会被那种病毒感染才对吧？”

    可以感觉到，病毒在触碰到活体之后便开始在自己的体内疯狂滋长，大有一种要占据“黎赎”身体的架势，如果没有什么反制手段的可能在几分钟之后便是“黎赎”的死期。

    以一个新人的视角来说，“黎赎”这种自掘坟墓的举动堪称大胆，这种直接从丧尸身上取样实验的行为几乎就是必死之局，但实际上“黎赎”这么做也并非没有自己的道理。

    在他印象中的无限流，大部分丧尸流世界开局主角的前期外挂乃至是整本小说中主角力量的重要组成部分中都会有丧尸病毒的影子，他想试试看，这么做是否会对他有增益。

    至于失败的后果……他不可能失败！

    果然很快，“黎赎”的耳边响起了系统系统提示音。

    【警告，检测到异种血统（D）试图与行走者融合】

    【警告，血统等同于种族，每一位行走者有且只能拥有一种血统，改变血统等同于更改种族，血统更改后血统特有的天赋也会因此消失，除少数特殊血脉外所有血脉皆不能共存与融合，请行走者注意。】

    【检测到行走者血统等级为EX级未知血统，与卡巴内血统（D）进行判定】

    【融合失败，卡巴内血统消失】

    一连串的系统提示音并没有让“黎赎”有丝毫动容，或者说这一切都在他的预料之中。

    所谓的增益本就是一种小概率事件，若能融合的话自然大赚，他对于自己今后要走的路有了一个规划，若融合不了也不过就是什么都没得到罢了。

    至于失败……那简直就是笑话，他身上的EX级血脉无论如何都不可能输给一个D级血脉。

    就是这么简单的一个道理罢了。

    “黎赎”抬起手，把玩着手中的钢刀，随手翻了几个刀花后握紧了刀柄，他看向丛林深处嘴角裂开了一个残忍的笑容，猩红的眼睛中闪烁着嗜血的光辉：“娱乐项目结束了，接下来就该开始正题了。”

    “我那混账老哥好不容易让我出来一次，你们可要让我好好的爽一爽啊！杂碎！”

    “砰！”

    “黎赎”的身体如子弹脱膛一般弹出，带动着劲风在丛林之中呼啸。

    眨眼之间已是飞奔到了五十米开外，而他所过之处的树木也在几秒后齐齐倒下，断裂处是整齐的切面。

