
铁青着脸的公孙云非常想开口反驳，虽然连续有过两次失败，可公孙云却也是经过几次反省，虽然自己也有过失的地方，但总归说起，公孙云却觉得关键并不在自己一个人的身上。何况公孙云认为，自己刚才的一番提议完全是为了陈敬瑄着想，也是为了在场的所有人着想，他始终想不明白，为何王将军会在此时为了一己私利而要站出来排挤自己，而且还将这有失和气且有可能扰乱军心的两件事揪出来。

一向不怎么通世故的公孙云自然想不明白，恐怕像他这种人这辈子都难以想明白这件事了。毕竟有些人就是天生的小人，而这些小人心中自然不会存在什么大义，因为他们的内心早已被私利私欲充斥的满满的，对于所谓的义，不管大小，没有任何的空余可以存留，即便偶尔会有，也会被那满满的私欲之心迅速吞噬，如同根本没有过一样。

“王将军！如果公孙云有什么令王将军不满的地方，王将军大可私下找在下提出，也可事后与众位将军连同陈节度一起指责！”依旧没有想明白的公孙云还在做着异想天开的美梦，幻想着王将军能与自己一样暂且以顾全大局为重，至于那些不满，就放到退敌之后再详谈了。心中想着这些，内心极度气愤的公孙云自然也就随口而出，拱手抱拳沉声补充道：“在下刚才的一番提议，完全是为了在场的所有人！王将军又何苦揪着在下之前的过失始终不肯放手？依在下看，王将军不如将平日里研究这些的功夫都放在眼下的退敌之策上，如果我们也能同心协力，想必击退枫家军也并不是什么难事！”

话音刚落，王将军嘴角的冷笑就毫不掩饰的展现了出来，就连他身后退开的众将也都纷纷暗自叹息摇头，都在心中表示对公孙云的不满与同情。

“公孙将军这话是什么意思？难道王某刚才的提议就是要害在场的诸位了？”果然，一向深谙官场之道的王将军嘴角挂着一丝冷笑发起了正式的进攻，好不容易抓住了公孙云的小辫子，王将军此时恨不得立马将其完全压倒，眼中闪过一道浓烈的杀机，咄咄逼人的沉声喝道：“既然公孙将军提及过失，王某就不得不多说上几句！王某虽然不才，却也没让洪峰山的粮草在我手中尽皆被烧！这只是简单的过失么？你身为一军之将，应该完全知道此事的严重性！因为此事，你更应该明白我军士气降到了从未有过的低度！”

看着面前紧紧握住双拳双目就像要立马喷出两团火的公孙云，王将军感到了从未有过的爽快，比自己当年第一次升职做将军的时候还要兴奋十倍，不，是数十倍！

公孙云是愤怒到了极点，可王将军却是爽到了极点，而这个时候，王将军却知道不能将其逼的太绝，毕竟对方是跟随陈敬瑄数十年的心腹，单凭资历上还是比自己略高一筹的，所以此时并不能因此而失了身份，更不能让陈敬瑄看出自己是因公报私，所以王将军随后就是微微一笑，抬手抱拳行礼，但脸上却是掩饰不住的嚣张与蔑视：“王某的话或许说的有些重了！不过王某是个直肠子，有什么就说什么！既然公孙将军刚才提出了过失，王某也只好就事论事说出心中所想，当然，这并不是王某一个人的想法，而是数千上万将士心中所想！”

“你。。”公孙云被气的就差抡起拳头狠狠的给上一脸挑衅笑意的王将军一记重击，不过理智始终压制着内心的冲动，握紧的拳头最终也没有抬起，更没有挥出，只是咬牙切齿的盯着王将军，心中依然在想着刚才自己想不通的那个问题，为何偏偏要挑在这种情况下咄咄逼人？难道眼下的强敌还不如一点的私怨？

其实答案非常简单，眼前的强敌再强，也需要众人去承担，而私怨，则是王将军一个人来承担，王将军的私欲心本来就极重，又被公孙云骑在头顶数年，平日里虽无什么大怨大恨，但常年积累下来肯定不会少。加上此时非常有利的情势，王将军岂肯放过如此爆发积怨的大好时机。

“王将军，你刚才的话说的也有些忒重了些！其实公孙将军也是为了在场的诸位好嘛！”终于，躲避在一旁唯恐受到波及的一干将领中走出一人为公孙云说了一句话，同时也将冷冰冰的气氛打消一些。

有了第一个，自然第二个第三个很快就会出现了，公孙云在军中时日并不多，所以与众人的来往也非常有限，此时见有将军这个时候肯出来站在自己一方说句话，不禁向其投去感激的一眼，但第二个人就立马将其又打回了刚才身处的‘冰窖’。

“王将军的话其实也没错，何况也本来就是就事论事罢了！并且王将军刚才反驳公孙将军的提议，也是为了大伙好，很明显是担心出城诱敌会中了枫家军的诡计嘛！”一名个头不高的矮子将军紧跟着第一人就站了出来，话语明显是偏向王将军这边，让内心刚刚热乎一些的公孙云顿时感到一阵拔凉，不禁狠狠的瞪了一眼矮子将军。

而王将军却只是用余光一平瞥，心中便暗自高兴起来。如果是比起军中的人脉，恐怕就是在场的陈敬瑄也只能与他自己旗鼓相当了，而公孙云一比，那就是赶着十匹马都追不上了。

公孙云原本以为这也就完了，没想到矮子将军却攻他抱拳歉意一笑，继续说了起来：“恕在下冒昧了！大伙原本就事论事，可公孙将军为何却要针对王将军的用意呢？对此，在下实在是不明白！冒昧向公孙将军讨教一番！还望公孙将军不要放在心上！还有，如果在下听的没错，刚才听公孙将军的语气，似乎是与王将军有些私事？在下还请公孙将军以眼下大局为重，切莫因为个人恩怨而影响了大局！”

针对王将军？好家伙，不仅替王将军说话，竟然还帮着倒打自己一耙！公孙云暗自怒哼一声，一时间膛中怒火中烧！不过他依旧没有明白，原本自己的一番好意为何会变成现在这样，自己的大度却换来的是小肚鸡肠的评价，自己的就事论事竟然变成了针对王将军？自己竟然还突然与王将军有了私怨？

不管怎么样，面对这反咬一口的质问，公孙云却是始终开不了口，根本不知该如何作答。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000955"  chaptername="第九十九章  城头争执（二）">加入书签</a>
</div>
