    在听到李玉风指名道姓要自己列席文明讲坛后，宁远想都没想便直接选择了拒绝。

    　　“开什么玩笑，老子在东北这边待得好好的，你们打生打死的关老子什么事情，想将老子也拉进去，白日做梦，老子才不趟你们那里的浑水呢。”

    　　宁远不参加，李玉风就有了不参加的理由了，于是压力很快便转移到了宁远这边。

    　　面对着玩家们施加的压力，宁远这次并没有选择妥协，他就不信他不想参加，还能有人硬逼着他去参加。

    　　然而他还是高估了自己，玩家们拿上来倔劲儿的宁远没有办法，但他们却可以继续选择曲线救国。

    　　当陈思琪主动联系上宁远，并恳求他去参加节目时，宁远那硬如钢铁的决心立刻就软化了下来。

    　　在陈思琪答应他陪他一起去参加节目后，宁远将所有的原则都抛到了脑后，立刻答应了下来。

    　　虽然面对陈思琪，宁远没有任何的免疫力，但他并没有失去所有的理智。

    　　他知道那帮人想要干什么，他不想站在任何一边，所以他可以去参加节目，但前提条件是节目组必须安排他和陈思琪坐在台下的观众席。

    　　文明讲坛节目组也担心宁远的倔脾气随时会上来，所以只要他肯参加，那就一切OK，至于坐在哪里则完全没有关系，反正无论宁远坐到哪里，摄像机都能够捕捉到他。

    　　......

    　　王瑞：“观众朋友们，大家好，欢迎大家收看今天的文明讲坛节目。

    　　想必大家也都知道最近游戏中发生的一些事情了，千万公会联军全军覆没，银星精灵帝国强势崛起，华夏区的前途一片渺茫。

    　　虽然游戏中的事情要在游戏中解决，但身为一名华夏区的玩家，每个人都想知道我们华夏区的未来会是什么样子，我们还有没有希望。

    　　所以为了给所有华夏区的玩家进行解惑，我们请来了最近几件大事件的当事人，他们今天会在这里畅所欲言，大家可以通过他们的想法来了解到华夏区的未来形势。

    　　下面让我们用热烈的掌声欢迎我们的老朋友。

    　　华夏区十大公会的十位会长。

    　　拥有陌刀军和玄甲骑兵的玩家领主李玉风。

    　　拥有背嵬军的玩家领主赵光复。

    　　拥有神鹰帝国的玩家领主宁远。

    　　欢迎你们！”

    　　王瑞：“好了，观众朋友们应该都等急了，我们直接进入正题。下面请李玉风率先发言，说一说你为什么要协助兽人进攻公会联军。”

    　　李玉风：“现场及在座的观众朋友们大家好，我是李玉风。

    　　本来呢，我是不准备说什么的，因为再过一阵子，大家就会知道我为什么要这么做了。

    　　但是呢，为了给大家解惑，同时也为了让我弟弟能够如愿以偿，所以我决定将一切都公之于众。

    　　在这里，让我们一起感谢我的弟弟吧，祝他幸福。”

    　　李玉风一上来就直接反客为主，将自己的不满全都说了出来。

    　　虽然他从始至终都表现得很风趣，但人们还是可以从他的笑容中感受到了一丝不满。

    　　在观众们笑过之后，李玉风继续说道：“先给大家介绍一下我为什么会出现在万兽帝国的阵营中吧。

    　　大家应该都知道，万兽帝国当初有多么的强势，两河流域没有人能够抵挡他们的兵锋，我就是在那个时候加入进万兽帝国的。

    　　我知道大家都很好奇，为什么我和赵光复会帮助万兽帝国对付公会联军。

    　　如果我说我这么做是为了所有华夏区散人玩家的利益，不知道你们会不会相信？”

    　　王瑞：“你说你是为了所有华夏区散人玩家的利益？”

    　　李玉风：“没错。”

    　　东方明：“你口口声声说是为了所有华夏区散人玩家的利益，那我想问，在我们无力对抗万兽帝国后，华夏区还有谁能够阻挡万兽帝国的崛起？

    　　如果万兽帝国统一了华夏区，华夏区的散人玩家又能够得到什么利益？”

    　　东方明立刻反戈一击。

    　　面对着东方明的质问，李玉风笑道：“所以我必须要感谢你们公会联盟，因为没有你们，万兽帝国就不会遭受到如此重创。

    　　你们公会联军虽然全军覆没了，但万兽帝国也没有讨到什么好处，他们同样是损失惨重。

    　　虽然他们之前很团结，但那主要是因为你们给了他们太大的压力。

    　　托你们使用间谍战术的福，现在的万兽帝国已经开始进行战后清算了，他们现在是看谁都像间谍，恐怕过不了多久，整个帝国就要彻底分裂了。

    　　等到他们彻底分裂后，我们只需要稍加挑拨，他们就会自相残杀起来。

    　　等到他们实力大损，我们就可以坐收渔翁之利了。”

    　　王瑞：“如果兽人们要是不分裂呢？”

    　　李玉风：“他们如果要是不分裂，那么我们就合力将他们给消灭掉呗。”

    　　王瑞：“可是公会联军都已经全军覆灭了，我们还有实力去消灭万兽帝国吗？”

    　　李玉风：“当然有了，你们不会以为就只有我和赵光复一直在隐藏着实力吧。

    　　另外，观众席上坐着的那位可是一个人就将鹰蹄帝国给打成鹰蹄王国了，相信到时候，他肯定也不会置身事外的，不信你们可以现在就问他。”

    　　随着李玉风将话题引到了宁远身上，摄像机立刻将镜头对准了宁远。

    　　王瑞：“宁远，你到时候会参加剿灭万兽帝国的行动吗？”

    　　宁远就知道李玉风指名道姓让自己来参加节目肯定憋不出什么好屁来，见镜头对准了自己，他只能强颜欢笑道：“会的，为了华夏区的利益，我会义不容辞的。”

    　　虽然很不愿意趟这片浑水，但既然选择来了，漂亮话还是要说的，毕竟身边还坐着陈思琪呢，他可以不顾自己的面子，但不能不顾陈思琪的面子。

    　　“李玉风，我从头听到现在，好像并没有听你说到如何考虑到所有华夏区散人玩家的利益啊。

    　　你们和宁远合作，到最后，还不是你们这些人瓜分了所有的利益吗？”叶子青突然质问道。

    　　王瑞：“是啊，李玉风，你说到现在好像还没有说过你是如何为华夏区所有散人玩家争取利益的呢？”

    　　李玉风：“抱歉，说着说着就跑偏了。

    　　是这样的，当初公会联盟动员玩家们共同对抗万兽帝国时，我和赵光复都认为这是一个削弱公会联盟实力的好机会，于是我们就将手底下的精锐军团调到了襄阳城中，然后静静的等待起来。

    　　相信华夏区的玩家们都知道，我们华夏区这些大公会的实力有多么的强大了，只要他们存在一天，我们散人玩家就很难得到出头的机会。

    　　你们只看到了万兽帝国对我们的威胁，但你们想过没有，一旦万兽帝国被消灭之后，谁才是这场战争的最大得利者？

    　　其实我想说，比起万兽帝国，这些大公会才是我们最大的敌人，因为只要有他们在，我们就永远无法崛起，他们会想方设法的将我们给清除掉。

    　　所以为了自保，为了将来的崛起，我们必须要想方设法的削弱他们的实力，当然了，如果能够彻底消灭他们就更好了。”

    　　说到这里，李玉风扫视了一眼十大公会的会长，看见他们一个个都铁青着脸后，他笑着继续说道：“虽然不知道公会联盟何时会发起大反攻，但我和赵光复为了等待这一天的到来，已经准备很久了。

    　　我们通过研究发现，适合公会联盟出兵的线路有两条，一条就是从汉中过安康，然后直达南阳地区。

    　　一条是通过长江从武汉、宜昌进入荆州地区。

    　　无论公会联盟选择从哪一条路出兵，或者是同时出兵，整个湖北地区都将很快的沦陷。

    　　所以我们最终决定将所有军队都调入了襄阳，死守襄阳城。

    　　我们认为公会联军在进攻襄阳久攻不下之后，他们会留下一部分军队进行围城，然后主力继续东进。

    　　结果没想到他们连像样的攻城战都没发起，在看到襄阳城易守难攻后，直接留下了一部分军队进行围城，然后便直接挥军东进了。

    　　接下来的事情就简单了，我们成功击溃了公会联军围困襄阳城的军队，然后迅速占领了空虚的荆襄和南阳区域，彻底断掉了他们的后路。

    　　其实如果我们选择配合兽人大军前后夹击公会联军，他们会败亡得更快，但这却并不符合我们的利益。

    　　因为我们还需要公会联军来削弱兽人的实力，所以我们最终选择了作壁上观，哪怕出现了很多次好机会，我们也没有去前后夹击他们。

    　　而现在的这种结局就是我们最想要的了，公会联军全军覆没，万兽帝国元气大伤。

    　　现在公会联盟损失惨重，他们已经没有能力再控制整个华夏区了，散人玩家们的机会来了，难道这还不算是我们为所有华夏区散人玩家谋取的福利吗？

    　　在这里我有一个小建议供所有散人玩家参考，这些大公会在游戏中已经称王称霸很久了，游戏里什么好东西都是他们的，难道你们还没忍受够吗？

    　　现在，机会已经摆在你们面前了，能否抓住，是否愿意抓住，就全看你们自己的了。

    　　我不知道你们是怎么想的，反正我是不想再看到他们重新崛起了，我也不会再给他们这个机会。

    　　在这里，我正式向华夏区所有的大公会宣战，从今以后，有我没你们，有你们没我。”

    　　赵光复：“没错，也是时候要打破他们垄断的格局了，我将和李玉风同生死、共进退。”

    　　讲到最后李玉风突然话锋一转，直接向华夏区的大公会宣战了，身为他的盟友，赵光复也紧随其后。

    　　东方明他们没想到李玉风和赵光复二人竟然敢在全国观众面前向他们宣战，顿时一个个都气得脸色铁青。

    　　“好，既然如此，那我们就接受你们的宣战，游戏中见分晓。”

    　　没等其他人开口，东方明便直接将退路给封死了。他现在已经快要气到爆炸了，为了维护他们这些公会的正统地位，他们现在已经别无选择了。

    　　主持人王瑞没想到会突然闹得这么僵，他本来想开口进行调节的，可是他们台长直接通过耳麦制止了他的行为，于是事情就直接发展到了现如今这种地步。

    　　“宁远，你也要和我们公会联盟为敌吗？”

    　　就在现场的气氛有些凝固时，水如嫣突然将目光对准了坐在台下的宁远，逼他进行站队。

    　　“靠，真是怕什么来什么啊，这群王八蛋，没有一个好东西。你们要打要杀就自己去好了，关老子什么事啊，真TMD操-蛋。”宁远见水如嫣逼自己站队，不禁暗自腹诽道。

    　　见所有人的目光都对准了自己，宁远硬着头皮回答道：“你们玩你们的，我只想当个东北王，然后将老祖宗们以前丢掉的国土夺回来。

    　　我们之间应该不会有任何的交集，所以你们就当我是个吃瓜群众好了。”

    　　宁远说完之后，不自然的用手抹了一下额头。

    　　这TMD叫什么事啊，现场直播呢，不知道吗？好不容易上回电视，注意点形象好不好？

    　　听到宁远选择中立之后，所有人都不怀好意的看着他，很明显，所有人都不相信宁远说的那些话。

    　　不过考虑到现在是现场直播，所以他们并没有揭破宁远，所有人都在默默的思考着，于是直播现场陷入了短暂的沉默之中。

    　　看到马上就要出直播事故了，身为主持人的王瑞急忙救场，他强颜欢笑道：“大家都降降火，凡事都好商量。

    　　虽然你们说的都很有道理，但我希望你们在行动之前都能够三思而后行。

    　　我个人认为，无论我们自己人怎么内战都可以，但必须得有一个大前提，那就是华夏区必须要掌握在我们华夏区自己人手里面。”

    　　......

    　　李玉风的突然宣战直接将直播现场的气氛彻底毁坏了，接下来的直播内容基本上都是一些无关痛痒的东西了，在坚持到直播时长到达后，王瑞立刻结束了这次节目。

