
        “那一点？”萧辰好奇，对于他来说，不管是那一点，只要无法确定安全的情况下，他都不会做出这么冒然的举动。

    “她是李嫣是吧？”陈丽语出惊人，直接说出了李嫣的名字，而且李嫣还带着面具。

    看来在李嫣和萧辰进入这座城的时候，他们就已经注意到了。

    “你怎么认识我的。”李嫣也震惊，她和萧辰摘下了自己的面具，他们什么样子对方已经知道，继续带着也没有作用。

    “我以前也是灵城的人，后来无意之间来到了这里，已经有段时间了。”陈丽说道。

    “这样呀。”既然对方知道灵城，李嫣也是更加相信了对方。

    “你们先在这里呆一段时间吧，虽然我愿意相信你们，但为了其他人考虑，只能委屈你们一段时间了。”陈丽说道。

    萧辰本来一开始是很小心的，但现在留下来还是可以接受的，对方在观察他们的同时，他也要考察一下这里。

    “只要不出去，在这里是没有什么限制的，但有一些需要注意到事项，我要告诉你们一下，还有如何在这个世界中生存下去。”陈丽既然认识李嫣，自然就成为了接引人，一切事项都是由他负责。

    “这个世界到底是怎么回事？”要是有人愿意实话告诉他们，萧辰自然是乐意的。

    之前的孙配军，虽然说的话大部分是真的，可省略了太多重要的讯息。

    “首先这个世界非常的残酷，想要安然无恙的活在这里，这座城是最安全的。”陈丽首先说道。

    这个孙配军到是没有怎么说，只是说活在这个世界的人，只要有办法都会选择进城的。

    “为何这么说？”萧辰问道。

    “外面的血兽你们应该见过吧？”陈丽反问道。

    “恩，见过两只血兽在战斗。”萧辰实话说道。

    “在这个世界中，会不定期的产生兽潮，有着数不尽的血兽会同时出现一个地区进行混战与扫荡，而只有这座城池不在血兽战斗的范围之内。”陈丽说道。

    至今都没有人相同，这座城市有什么特别，为何可以一直都不会受到兽潮的攻击。

    “当然了，偶尔也会有几只血兽到这附近，不过都会被城里的那些带着黑色面具的家伙解决，然后带回城中。”

    陈丽算是解释了很详细了，要是生活在外面，在遇到兽潮的话，萧辰很难想象在那样的环境下，有多高的生还几率。

    “既然这个城池这么安全，为何外面还有那么多人类，还有为何会对新人如此。”萧辰问道。

    “既然得到了庇护，自然是要付出相应的代价，天下没有免费的午餐，在这座城中，每个人生活的时间都是有限的，那个面具就是记载你在城中生活的时间，至于新人吗，应该说是这个世界的新生力量吧，要是一直没有新人来，估计这座城的人也会很头痛吧，毕竟在这里可没有人会谈情说爱，每天又有如此的人员伤亡，要是在不照顾下新人的话，估计这个世界的人类就会慢慢消失，这应该不是这座城主人想要看到的。”陈丽也不是很确定，只能是如此猜测。

    但不得不说，萧辰觉得还是很在道理的。

    “而老人进入这座城的代价就比较大了，必须要有足够的贡献度，而且要是失去作用的人话，会直接被城池的人处决，就像和你们一起进来的那个人。”陈丽继续为萧辰介绍道。

    她要让萧辰尽快的了解这个世界，才能尽快的排上用场。

    “需要什么代价。”萧辰问道，他不会一直是新人，终有一天也会变成老人，自然是需要知道这些规矩，才能更好的在这里生活。

    “这个面具，一人只能拥有一个，你和李嫣既然已经领过，那就无法再领，只要在面具的时间耗尽之前，找来足够的血肉就可以延长时间，还有另一个方法，那就是抢夺别人的面具。”陈丽介绍道。

    “而如果失去面具，就无法继续留在城里，甚至是附近都不行，而且就算提供再多的血肉，也不会再次给你面具，不过有一个例外，那就是贡献两个血奴，或者自己成为血奴，也可以继续留在城里，并且会再次得到面具，当初那个男的，应该就是抱有这样的想法，才会带你们来的吧。”陈丽根据规则猜想道。

    孙配军应该使用已经失去了面具，恰巧碰到了萧辰与李嫣两个新人，想要借此重新回到城里。

    外面的世界大家都知道，根本无法安心休息，时刻都要保持警惕，不知道什么时候，就会有血兽突然出现，运气在差点的话，在遇到兽潮，那就真的是九死一生了。

    “规则基本上就这些，这里只要你有足够的血肉，那就可以过得相当滋润，在城里也有些地方可以通过战斗来获得血肉，等过段时间要是有兴趣，我可以带你们去，我们这里也是专门有人负责此事。”他们也要在这个城里生存，自然也是按照规则来办。

    这二十多人也是需要大量的血肉提供的，而角斗场是一个不错的血肉来源处，但也是相当的危险，要是没有足够的信心，不会有人去挑战的。

    毕竟他们人数就这么多，很难去找新人来加入的，这就显得每一个人都尤为的重要。

    所以他们更多的是出城狩猎。

    “在这里有很多面具还有时间，所以要是时间不够，还没有及时补足上，可以带墙上的那些面具。”陈丽指了指墙上的哪些面具说道。

    萧辰也没有问面具的来源，但大体还是能够猜到的，不是他们有人死亡留下的，就是抢夺别人的，应该不会有别的选择了。

    “这些是这个世界的生存法则，我们这里的规矩就简单了，就是不要暴露这里就足够了，当你们出去行动的时候，大家一般都会与外面的那些人一样，装作互相不认识。”

    外面的人都这样，他们自然不能显得太另类，让人生疑。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  