    他现在感觉到自己在手上一阵颤抖也是太紧张了，直接朝着那按钮顶了过去，又投入了一百万。

    他感觉到那钱终于就投了进去，感觉到心里是有点紧张，不过这个时候手机上又发了一道短信。

    “朋友。”

    “快来救救我。”

    他现在感觉到那个方向，就是之前自己和国王一起呆着的地方，于是决定自己向着前面过去看看。

    他望着那天空中，一阵冷风，直接就呼呼的吹了过来，那是一片黑暗的天幕，冒着微弱的光芒。

    他现在感觉到，后面又有着巨大的压力，似乎有厚重的钢铁轮子，压在了沙丘下，沙砾哗哗转动。

    然而楚南，听到这样的声音的时候，那声音就瞬间的消失，周围也是一片死一样的寂静。

    “谁！”

    “是谁在这里？”

    楚南回过头去大声喊着，这时候他看到那边的房屋，已经不断燃烧着火红色的光芒，似乎国王有危险。

    “不好！”

    楚南身上显出一道明亮的光，他的身子一下，就奔着那边过去，直接向着那门口的位置过去。

    “救命。”

    楚南就听到那大门里，有这几个黑衣人，手上拿着手枪，一起就奔着那里过去，发出啪的响声。

    【叮！】

    【提醒宿主！】

    【获得飞行拳！】

    他现在感觉到自己的身子一瞬间的功夫，就向着前方冲了过去，那道气息轰的一声就朝着那边的窗户砸了过去。

    “啪！”

    那个影子直接就被打飞，然而这一瞬间的功夫，那些黑衣人也一起拿着枪指向了楚南的额头，扣动着扳机。

    “嘭！”

    那几发子弹，都一起朝着楚南的手上打了过去，他现在感觉到，自己身上的能量一瞬间就跟着迸发出来。

    “嘭！”

    他现在接着手上就捏着那子弹，然后用力的咔嚓一转，那些子弹壳，一瞬间就被烧焦变成一团融化的铁水。

    “救命！”

    楚南望着老国王就待在那里，躲在后面的电视机旁，身子也不住的抖动，头上冒着一阵冷汗。

    楚南看着后面那几个人的影子，又一次飘渺的向自己过来，他们手上拿着机关枪，激到火舌，砰的一声，扫向他的身前，他现在的身子用力的往下一转，脚直接顺着门槛，就跳到了半空中。

    “呀！”

    如果说，自己现在只是用躲开这些人的枪的话，却不用太分神，然而这个时候，那边又丢了一个手雷。

    “真神！”

    “保佑我们！”

    楚南感觉到自己的手上一阵剧烈的气息挪动过来，他现在对着下面，又踢开了一块长长的木头地板。

    “呀！”

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的气息已经都迸发了出来，那厚重的木板就像盾牌一样，在上面打出了裂痕。

    “呼！”

    他现在用力的把上面的气息就弹到了顶上，砰的一声，灯一下就往下砸了下去，砸在那几人的脑袋上。

    “轰！”

    楚南抱着老国王，竭尽全力想要跳出去，他看到那边许多的火箭弹朝着自己的身上，齐刷刷射去。

    “嘭！”

    “轰！”

    楚南感觉到，自己的身上，一瞬间就冒出了火光来，他几乎要皮开肉绽，身子上已经都快糊了。

    “嘭！”

    他现在感觉到自己的身上，就好像冒出了一个火球一般，他的双手顺着前方用力的一拍就砸到了地上。

    “真神保佑…”

    楚南听着老国王的话，这回他才想到，老国王的身子已经被烤得不行，就急忙把他给放下了。

    “哒哒…”

    楚南看到后面的沙坡山上，架着一顶非常庞大的机枪，子弹哗哗的，就朝着他那边倾斜了过来。

    “怎么办？”

    楚南一时间心里面也是非常的着急，他现在也说不准究竟到底是什么人在幕后布置了这一切。

    “唰！”

    楚南感觉到自己的衣服上，突然就被划了一道，后面有一个人卡住了他的脖子，往下用力的压了过去。

    “咳！”

    楚南手肘朝着那人的身后，重重的撞了过去，他踮着的双脚也紧紧的压在地面，用力的向下撞去。

    那人似乎并不是朝着他过来的，相反是奔着老国王去的，楚南感觉到自己的气息，猛的一阵晕眩。

    “啊！”

    他重重地抱住了那个强壮的家伙，那家伙手上的军刀，直接就朝着楚南的怀里，使劲的刺了过去。

    只听嗖的一声，楚南感觉到自己的虎口上裂开了一道深深的伤口，那边白花花的骨头都显露了出来。

    在他的眼前是一个强壮的壮汉，剃着一个光头，攥着拳头，就直接朝着楚南的鼻子啪地砸了过去。

    “嘭！”

    他感觉到自己的鼻子上面一阵鲜血流淌出来，接着他奋力地一抓，就拿住了那人的腰间往下去。

    那人嘴里面，也是胡乱的叫骂着，那样怪异的话自然楚南听不懂，他现在用力的叉开两脚踢了上去。

    “呀！”

    楚南就把那两道光芒直接就合在了一起，砰的一声，那个人直接就被砸碎成为了一堆破碎的骨头渣子。

    “快走！”

    很快，楚南就带着老国王，他们向着后面的山头跑了过去，他现在看到了对面的一些影子，就朝着自己过来。

    “你们是谁？”

    楚南看着那些人，一个个枪口对着自己，也是非常可疑的样子，接着他们就把几人给迎了过去。

    “我们是劳拉派来的。”

    “接你们去安全的地方。”

    最开始楚南还不敢相信，然而他看见那边直升机里面坐着柳佳馨和宋允儿两人，也就相信了。

    很快他们就直接向着那边飞了过去，楚南看着远处，自己似乎是到了一个岛上，又看见了劳拉那张脸。

    “你终于来了。”

    “还好你也是很幸运的，我把你给救了过来，那些白熊佣兵公司的人，现在就要过来攻击我们了。”

    “可是…”

    楚南看着劳拉那样子，自己也欲言又止，不知道究竟应该说些什么，但是自己又不能听她的摆布。

    “如果说我一直待在这里，就像一个木偶一样的话，我看你可以另请高明，这样做对你们也是很好的。”

    想到这里，楚南也是长长的叹了一口气，不过自己现在也必须担负起来保护这一行人的义务，不能再多想。

    “是吗？”

    他现在感觉到自己的心里面，也放下了那块石头，不过现在自己入了这样的局也没法再多说什么。

