    “精灵联盟先锋报：还记得去年拆水系道馆的恐怖挑战者杨御么，近日在龙系道馆，卷土重来！”

    “燕京精灵时报：燕京精灵大学精灵对战系教授，再次完成了‘拆‘道馆的壮举！”

    “燕京新闻30分：昨日下午三点半，在西郊地带，发生了一场电芒爆炸，据悉可靠消息，是一场道馆级别的精灵对战发生在西郊龙系道馆训练场地，这里是当时路人的采访！”

    “吓人，太吓人了，当时我以为这里要发生地震了！这眼前的光，眼睛都要瞎了我的天哪！”

    ……

    对于这儿的普通民众来说，发生这样一件事情也算比较的稀奇。

    龙系道馆与妖精系道馆在燕京建立这几十年来，可以说道馆之中基本风平浪静，在记忆之中，也只有龙使者夏志鹏、冰女皇、火神等等几位杰出的训练家，在道馆里搞出过大事情……

    现在道馆馆主的实力，可以说相当的强。

    能够在龙系道馆这一边翻起巨大的浪花来，想来，肯定也是非常了不起的训练家。

    再仔细一看“搞事”的训练家……

    哦，是杨御啊！

    群众的记忆是健忘的，但是再次看到杨御这个名字之后，很快又回忆了起来。

    原来是他！

    不过精灵联盟这一次并没有推波助澜地宣传，毕竟不是杨御第一次打赢道馆了，只是让精灵联盟有些疑惑的，还是杨御暴鲤龙Mega石的来历。

    杨御给出的回答也是非常言简意赅，只是说出了“天空之城”四个字以后，精灵联盟便心知肚明了。

    闷声发大财！

    杨御总不能说是和噩梦神达克莱伊做了一个交易吧？

    这说实话肯定没人信，说天空之城，倒是基本上所有人都会相信。

    毕竟以杨御的实力，好像在天空之城秘境之中搜寻到一些好东西……并不是什么值得怀疑的事情。

    龙系道馆之战告一段落，小暴暴也迎来了属于自己的“暴生巅峰”。

    破坏死光“后遗症”的僵直效果，对于精灵来说，还是需要很长时间来恢复自然状态的。

    就跟抽筋了一样，只不过破坏死光之后，小暴暴全身都像在抽筋。

    整条身子僵硬的，像一根棍铁棍，总之想动也动不了，最多能动的地方，还是两颗大眼珠子和左右两根胡须……

    这一发破坏死光，把小暴暴身体全都掏空了。

    当然，小暴暴也享受到了咸鱼王未曾享受到过的服务……

    幸福蛋推拿！

    燕京精灵大学医学院的学生们充当志愿者，刚好，有现成的破坏死光后遗症“患者”小暴暴，杨御这边的精灵对战一结束，学校里医学部的教授立马就一个电话打到了杨御这里……

    要不要幸福蛋推拿服务？要不要幸福蛋推拿服务？

    不要998，不要998，只要一只用过破坏死光的精灵作为推拿试验的样本！

    秉承着“免费”的要义以及支持学校的医学院学生训练家的训练，杨御当然愿意了。

    就是小暴暴第一次看到那么多人和幸福蛋一圈围着他的时候，有点紧张啊……

    小暴暴想跑，可是……他根本跑不了啊！

    来帮忙的精灵除了幸福蛋以外，还有吉利蛋和小福蛋。

    这些都是未来医疗专业训练家的精灵伙伴们。

    正好，小暴暴也是有史以来第一头愿意“配合”的拥有超进化能力的暴鲤龙了，足以在燕京精灵大学医疗专业留下属于自己的历史……

    这话听起来怎么感觉有点奇怪？

    不过……

    小暴暴现在是真的幸福。

    每天早上有大量的哞哞牛奶作为能量补充，毕竟他还需要参与到医疗系专业学生的课堂上……

    一开始小暴暴是拒绝的，可是他发现自己连拒绝的能力好像都没得了，好在小梦妖它们就在旁边，加上后来幸福蛋这些友善的精灵一直在他身上打治疗绷带……

    这样的日子，好像过过也挺不错？

    在这些白色的绷带上面，小梦妖还不忘拿了一些颜料和画笔，在上面给小暴暴画一点颜色看看……

    这一次节假日，杨御把杨小钰接到了燕京这边来了一趟，只可惜耿鬼这一次并没有跟来，而是跟着耿鬼老黑去学习幽灵系的招式了。

    魔墙人偶看到杨御在燕京这边那么大的一个临时的家，两眼放光，根本控制不住自己的手，直接拿起扫把和畚箕，开始了全面的大扫除……

    甚至连这外面巨大的水池都不放过，为了检查干不干净，魔墙人偶手中还拿着一块放大镜来检测上面的污渍，总之，本来应该是来玩的，在魔墙人偶这里硬生生变成了来干活的……

    或许对于魔墙人偶来说，有一个巨大的房子在，这就是它的游乐场吧？

    燕京精灵大学的校园，清京精灵大学的校园，对于杨小钰来说，有着巨大的吸引力。

    有了这样一次游历之后，或许对于杨小钰未来在高考之中，会有更大的帮助和激励吧？

    ……

    愉快的假期很快就过去了。

    这一段时间对于杨御来说，也好理一理接下来的行程和安排。

    除了日常检查学生们的精灵对战作业以外，还有的，就是和呱呱泡蛙的PK了。

    在观看了小暴暴的精灵对战以后，对于呱呱泡蛙来说，再一次加深了对实力的渴望……

    或许是因为在水系道馆那边小暴暴第一次Mega进化呱呱泡蛙没有看到，这让它以为，这是小梦妖手中魔仙棒的魔力，才让小暴暴变成那粉红色特可怕的精灵形态……

    呱呱泡蛙现在实力境界还差了很多，并不知道Mega意味着什么，只是简单地以为，只要小梦妖用魔仙棒指着它的方向施展魔力，就可以把呱呱泡蛙变成更加厉害的样子……

    哦，可怜的呱呱泡蛙！

    要是小梦妖的魔仙棒朝着呱呱泡蛙脑门上一棒子敲下去，呱呱泡蛙怕是连现实和梦境都可能傻傻分不清了。

    好在这样的事情并没有发生。

    要是以前的话，小梦妖肯定很喜欢欺负别的小精灵，现在嘛，小梦妖长大了，不跟呱呱泡蛙一般见识！

    (￣^￣)哼～

    ……

    小暴暴的生活充满了幸福，咸鱼王的心情却有些失落，有一种失去了几千万几亿的那种快乐……

    至于失去的是什么，那自然就是几千万甚至几亿伏特的电了。

    虽说在珠峰那边咸鱼王藏了一个大宝藏，但是远水解不了近渴，超级电龙那么厉害的电系精灵……

    “呀噜！”

    呆呆张开双臂，一把就抱住了失落的咸咸。

    都说拥抱是一种充电的方式，但是呆呆的拥抱……

    是真的充电。

    给咸咸充电。

    从道馆级实力一跃晋升至天王级，大部分属性的招式，对于本身拥有超能系的呆呆来说，都不会有太多的困难。

    咸咸想要电系的招式，那就用电系的招式就好了。

    “悠咿！”

    大美丽在咸鱼王大大面前，用美妙的歌声，来安抚咸鱼王忧伤的心情……

    谁还不是个宝宝呢！

    杨御看到咸鱼王这样子，哪还不知道他在想什么？

    说起来，等离子浴这招式，并不是只有超级电龙可以掌握。

    像是灯笼鱼、电灯怪、电击魔兽，当然普通的电龙也是可以的。

    说起普通电龙……

    杨御想到了什么。

    ……

    “杨御，你现在在哪，我从家里带了几头咩利羊回来，都是品样最好的那种，你来看看，如果不喜欢的话，我到时候再回家换！”

    钱师兄，羊来！！

