    第680章晚饭变宵夜

    好好的一顿晚饭，硬是因为联系不上最重要的两人而变成了宵夜。

    等他们赶到的时候已经超过八点半了，林妈把饭菜都热着，一家人一口都没动，饿了就拿个小面包垫吧一下。

    林进最可怜，20出头的大男孩，精力旺盛，运动量大，自然饭量也大，闻着厨房飘来的香味馋得口水直流，却只能吃着客厅干巴巴的面包，委屈得要命。

    好不容易听到林羞开门的声音，他几乎要感动流泪了。

    林羞和寒蔺君走进门来，林妈林爸起身相迎。

    因为林羞偷溜出国的任性行为，林妈担心得要命，这会儿看到女儿无恙才总算放心了。

    走在最后的寒蔺君道：“爸妈，抱歉，我们睡过头了，你们先吃了吗？不用等我们。”

    林妈道：“没事儿，我们都吃了点东西，赶紧洗手吃饭吧，我去把饭菜端出来。”

    寒蔺君不动声色地将手中拎着的袋子放到墙边，跟随着林羞一起走向洗手间。

    出来的时候，林羞进厨房帮林妈一起端菜盛汤，寒蔺君和林爸林进坐在餐桌边聊着在美国的经历。

    不经意间一抬头，看到林妈板着一张脸在戳林羞的小脑袋瓜，林羞则抿紧唇耷拉着脑袋承受她的怒气，心里不由一紧。

    他知道林妈是为了林羞溜去美国的事情而对她恼火，林羞这次做错了，其他人都不忍心对她说重话，也只有林妈，面对女儿的错该指责指责，该戳脑门戳脑门。

    但他还是会心疼。

    林羞固然有错，可归根结底是他让她不安了，要真责怪起来，他是第一个要被指责的。

    只是他“犯的错”不好对大家说出来，林羞当然也不会说，所以就只好由她默默承受了。

    黑眸微黯，略微思索，便起身走向自己刚才放礼物的地方。

    “爸妈，林羞给你们带了礼物，我拿给你们看看。”

    本来和林羞说好吃过饭再拿出来的，现在为了转移注意力，不得不提前了。

    林爸愣了下，“怎么还买礼物了？花那钱干嘛？”

    寒蔺君将几个袋子拎过来，笑笑道：“去了一趟国外，什么都不买总觉得去空了，所以趁着最后一天有点时间就去逛了逛。我也不知道爸喜欢什么，都是林羞挑的，这是给爸的钓竿，她说爸有时间会和朋友约着去钓鱼，您看看合适不。”

    第一个就是给林爸的，林爸受宠若惊地走过来，一脸稀罕地接过包装精致的盒子，“合适合适，你们买的都合适！”

    寒蔺君道：“这是组合式的，所以盒子看着不大，林进，帮爸组装的任务就交给你了。”

    林进：“好咧！”

    他也好奇地对着钓竿左看右看，然后将牌子记在了脑子里，习惯性使然，他觉得这姐夫送出手的礼物绝对不会是什么便宜货，回头网上查查就知道价格了。

    寒蔺君将另一个方形盒子递给林进，道：“这是你姐给你挑的。”

    林进很兴奋地接过来，“谢谢姐姐谢谢姐夫。”

    打开一看，惊呆了，限量版的拳击手套啊！

    林羞是知道他很迷拳击运动的，在学校加入的也是拳击社团，送这个礼物给他是最合适的了，顿时把他感动坏了，真是亲姐姐啊！

    林羞看这边在分礼物，立马意识到寒蔺君的用意了，主动跑到他身边把剩下的礼物取出来，转身递给林妈，“妈，这是给你买的，很好用的护肤品，补水又抗衰老，小君的妈妈也是用的这款，你用着要是好的话，下次我再找代购帮你买。”

    林羞这是想要讨好林妈，林妈还能看不出来？睨了礼物一眼，对寒蔺君缓声道：“小寒，你出国是为了工作，别老想着给我们买礼物，耽误你工作就不好了。”

    林爸也接口道：“是啊是啊，而且国外的东西都贵……”

    虽然他很喜欢，但刚刚林进朝他使眼色，无声地说了个“贵”字，他就知道这些礼物的价值肯定不低了。

    寒蔺君：“这些都是林羞挑的。”

    说是这么说，林家人还能不知道花钱的是他吗？

    林妈还是瞪了林羞一眼，林羞最了解林妈，这就是暂时不和她计较了，她喜滋滋地道：“妈，我给你放到房间里面去啊。”转身往房间那边走。

    林妈对寒蔺君道：“你别老纵着她，不然会把她宠坏的。”说是这么说，但女婿对女儿好，当妈的怎么会不高兴呢？

    寒蔺君笑笑道：“林羞懂事，有分寸，不会宠坏的。”

    这话让林妈听着很舒服，也挺感动，再看林羞已经又走过来了，讨好地对她道：“妈，我放你床头了啊，上面全是英文，看不懂你就问问林进，他要是也不明白你就问我。”

    林妈神色缓和下来了，点头应了声，“吃饭吧，真是，刚才就说要吃饭了，怎么又被礼物给中断了呢？过来帮我把这几碗饭端出去就可以开饭了。”

    ～

    吃过饭，9点半了，又坐了会儿，寒蔺君便提出告辞。

    林妈道：“这么晚了，要不你们俩今晚睡这里吧。”

    寒蔺君道：“我明天要上班，东西都在家里，不太方便。”

    林妈只好送他们出去了。

    一家3人将他们送到小路口，看着寒蔺君小心地搀着林羞上车，又细心地给她系安全带，心里都很是触动。

    虽然这都是小事情，可小事情才能看得出一个人心里是有多在乎另一个人的，女婿对女儿的这份心他们都看在眼里记在心里了。

    旁边两个路过阿姨看到了，好奇地多看了两眼，走过来对林妈道：“小倩，这车上是你女儿和女婿吗？”

    林妈其实心里很得意，表面却还是淡定的，看了看另一旁正盯着车内两人看的张阿姨，笑着道：“是啊，两个人今天刚从美国回来，今晚过来吃饭。”

    “去了美国啊？哎哟美国可是好地方啊，不过这么晚了怎么不让人留下来住一晚呢？林羞肚子都这么大了，来回多不方便啊。”

    林妈道：“我也这么说的，不过孩子们明天还要上班，住这里不方便。还好也不太远，半个小时就到了，要过来随时都可以。”

    张阿姨自从之前和林妈吵过那一架后，两人之间就变得很尴尬，不过时间过去了这么久，林妈也不是会一直跟人计较的人，现在两个人见了面还是会打声招呼点个头，只是回不去以前那么热络了。

    张阿姨女儿还是没找到对象，一家人都又急又愁，这会儿看着林羞夫妻俩的亲昵劲，不由伸长了脖子，满脸的羡慕。

    去美国了呢，那得多有钱啊，他们家连华城都没出去过诶……

    寒蔺君安置好林羞，关上车门看到他们，礼貌性地点了点头，对林爸林妈道：“爸妈，我们先回去了，改天再过来看你们。”

    林爸：“诶诶，好。”

    林妈：“晚上开车慢点儿，回去了早点休息啊。”

    “知道。”

    林进道：“谢谢姐夫给我带的礼物，我超级喜欢！”

    寒蔺君看了他一眼，伸手拍拍他的肩膀，笑道：“喜欢就好，说了是你姐买的，不是我。”

    林进道：“一样，谢谢姐姐，也谢谢姐夫。”

    两位阿姨捕捉到这么个信息：哦，林家女儿女婿去了美国一趟，当天就来了林家看望丈母娘一家，还给一家人都带了礼物呢～

    保时捷车缓缓开走，5个人站在原地巴巴地看了好久。

    林进急着要回家看那个拳击手套，对林爸林妈道：“爸妈我先进去了啊。”

    林妈道：“人都走远了，我们还站这里做什么？一起进去了。”

    刚才说话的那阿姨追上来，跟林妈同排走着，笑呵呵地问道：“小倩，你这女婿好像不常来啊？小倩结婚这大半年了，他也就过节的时候来一趟是伐？”

    林妈淡淡地道：“年轻人，为了事业在打拼呢，哪能老往我们这儿跑？心里记挂着我们就行了。”

    “也是，去一次国外还记得给你们带礼物，这女婿不错啊。诶，小羞还有几个月生啊？”

    “快了，两个多月吧。”

    后面跟着的张阿姨立即就又抓住了重点：如果她没记错，那对年轻人结婚才6个月吧，居然两个多月后孩子就要出生了，也就是说他们在婚前就……

    她鄙夷地看着林妈的背影，轻轻地哼了哼。

    还以为真是乖孩子呢，结果也是小浪妹一个！

    “你女婿是做什么的？我听说他那车子挺贵的啊，普通人应该买不起吧？”前面阿姨还在问。

    林妈：“也就是开了家小公司而已。”

    阿姨：“哟，自己当老板啊？自己当老板好啊，不用受制于人，不拿死工资，难怪能这么自由，还去美国出差，诶，是趁机去美国旅游吧？林羞嫁给老板可幸福了……”

    张阿姨拉长了耳朵在听。

    林妈笑笑道：“自己当老板压力大，得月月给下面的人发工资呢。”

    阿姨：“也是，现在经济这么萧条，生意也难做，有时候当老板真的还不如给人打工！”

    张阿姨：原来是个连发工资都要愁的小老板而已啊？这么说开豪车去美国送礼物什么的也就是噱头而已咯？也不知道买的什么礼物，也许……只是一点吃的？

    阿姨又道：“不过咱也不能只看钱，他人长得好，对林羞也好，只要踏实肯干，将来会有出息的。”

    到了林家门口，林爸林进都进去了，林妈站在门口对阿姨笑道：“你说的对。我先进去了啊，改天聊。”

    “诶诶，好。”

    林妈关门的时候和张阿姨对视了眼，点了点头，张阿姨也敷衍地笑了笑。

