    事情到此, 越发扑朔迷离。

    寇冬打量着那村民，村民动作寻常，根本看不出任何不妥——光看表面, 他从头到脚，不过是个普通人。

    只有手里头紧捏着的那张照片时刻提醒寇冬, 这绝不只是个普通人。

    这其中, 一定存在着别的联系，只是他至今仍然未曾发现。

    寇冬站在原地想了会儿。旋即, 他小声对叶言之说：“我觉得, 我们还得再去趟神庙。”

    叶言之对此没有异议。

    “有一个鬼也死了……”寇冬说, “我想看看，后面的灯会不会变。”

    他还记得那些写着村民名字的油灯。

    躲开村民们的耳目进去不是件容易事，好在街头有傩面和送葬回来的村民起了些争执, 闹得不可开交。在白日看守神庙的几个人也不免朝那处看了看，犹豫了会儿，拖着脚步暂时离开了。

    寇冬趁此机会偷偷将大门推开了一道缝, 毫不犹豫钻了进去。

    白日的神庙与晚上并不相同。如今那罩顶的红布已经被拽下，在这日光之下, 神像端坐于宝座之上, 面容威严。层层幡布后头，有袅袅白烟透出来, 将眼前景象遮挡的雾蒙蒙一片。

    只是他绝非像寻常神那般慈眉善目，眉眼中反而透着冷酷的、不近人情的味道。寇冬从神像眼皮子底下过去，总觉得神像那经过描画的黑眼珠向下转了转，牢牢盯着他。

    他并没搭理, 径直往后走，到了灯的面前, 伸手清点数量。

    一，三，五……

    还没等他数完，叶言之已经平静地报出数量，“一百五十七个。”

    他的速度远比寇冬要快。

    寇冬顿了顿。

    “上次我们来时，还是一百五十八个。”

    鬼死了，灯也就不在了。

    叶言之没有说话。

    寇冬沉默了会儿，给出一个让他自己也头皮隐隐发麻的猜想：“隐藏在傩面里的鬼……其实全都是死了的村民？”

    这想法，着实让人有些不寒而栗。

    寇冬不是很喜欢把人和鬼放在一起联想。他伸手翻着那些灯，心沉沉地往下坠。

    白雾缥缈，鼻间满是檀香的气息。

    叶言之说：“该出去了。”

    寇冬点点头，从后头向前门绕去。可还不等他靠近门口，便忽然听到了人声——方才看守神庙的村民竟然已经去而复返，重新站在了门前，把守住了门口。

    其中一人将头贴近门，狐疑地向里头看了看。

    “……”

    寇冬的脚步猛然一停，将自己隐藏在了角落的阴暗里。

    “完了，”他低声说，“出不去了……”

    他并不想和这些村民当面撞上。这些人逮住他擅闯神庙，究竟会做出什么，谁也无法保证。

    但绝不会是什么让人愉快的事。

    不知是否是他的错觉，神像的神情却变得愉悦起来，唇角微微上扬，像是在笑。

    寇冬没好气地瞪他一眼，心想你笑个鬼。

    个神经病。

    “没事，”叶言之沉稳道，“白天进入神庙还有人看守，应该不会触发什么。——不出意料的话，触发条件是在晚上。”

    到了晚间，神像便会活过来，抓住擅闯神庙的人。

    寇冬已经在这儿损失了一个纸人，闻言有些犹豫，“那咱们先在里头待着？”

    叶言之肯定了他的想法，“先在里面待着。”

    他比寇冬更明白这些潜在的规则。

    反正被锁在了里面，寇冬索性大大方方将整个神庙又逛了一遍。借着这时的日光，他仔细查看庙中那些绘着画的墙壁与柱子。

    画的像是神仙宴，神仙们骑马牵牛，各显神通，朝着缥缈的上天庭而去。寇冬在其中看到了张熟悉的脸，钟馗，土地，二郎神……他们都长着傩面上所画的脸，脚下踩踏着云朵。

    他终于知道那些傩面的图案究竟是从何而来，原来便是誊抄的这壁画。

    寇冬一面走一面看。在神庙的最里面还立着那面墙，壁画上画的是天女散花的场景，天女脚尖立起，姿态舒美，行动处如同一只高傲的鹤。

    寇冬的脚步停住了。

    他狐疑地盯着眼前画，又看了眼其它的——这幅的主题，似乎有些不太一样。

    看到一半，叶言之忽然倾下身，伸手去抚摸面前这面墙。

    寇冬说：“怎么？”

    小人将手按在画上，随即皱着眉头说：“这面墙不平。”

    “……？”

    寇冬回过味来了。他也将手按在墙面上，感觉到手下有轻微的凹凸起伏，并不明显，但也不像是寻常画笔的笔触所致。

    更像是壁画后头藏着什么。

    寇冬扭过头，和他的崽对视一眼。

    “拆？”

    叶言之颔首。

    “拆。”

    寇冬开始摸索墙壁边缘。摸到接近地面的地方时，他发现了接口。

    他用了些力气，将接口一点点揭开，动作小心，不让手上发出太大声响。

    随着轻微的“刺啦”一声，这幅壁画被他彻底撕下，后面的东西也一下子映入了寇冬的眼。

    “……”

    寇冬猛然倒吸了一口气，向后退了一步。

    出乎意料，那仍然是一幅画。画上祥云缭绕、仙兽在侧，身居正中的神明面容清晰，唇角带笑，单手执花，从眉目中透出慈悲宁和的味道。

    他漆黑的眼里，倒映出向他下拜的芸芸众生，似悲似悯。比起如今被供奉在台上的神像，他更像是真正的、眷顾世间的神明。

    可真正让寇冬吃惊的并不是这个。

    他瞪着画像上的那张脸，又情不自禁伸手摸着自己的脸，喃喃道：“……我？”

    画中的神，分明就是寇冬自己！

    与此同时，他的眼前猛地一昏，庙里的白雾飘飘渺渺弥漫而来，将他的视线挡了大半。

    他听到众人的呼声。

    “神，求求您……”

    “求求您庇佑您的子民……”

    他听到自己端然询问。

    “你们所求何物？”

    人群之中有人膝行几步，朝他磕头，正是村长。他比寇冬如今见着时要苍老许多，一次次将额头重重撞在地上。

    “求您庇佑——”

    他最终抬起磕的血淋漓的头。

    “我们想要永恒的生命。”

    ……

    “永恒的生命！”

    “永恒的生命！！”

    寇冬茫茫然，竟然也觉得自己便是这被祈求的神明。他在神座上听着众人山呼海啸般的恳求声，竟也有些不知所措，半晌后才喃喃吐出一个字，“不……”

    地上的村长脸色变了。

    “您说什么？”

    寇冬听到自己的声音回答：“生死有常——”

    这句话说出口，原本跪着的村民都停止了动作。他们缓慢地把脸抬起来，那抬起的哪里是人脸——一张张青面獠牙、狰狞丑恶，分明是鬼面！

    “无法庇佑我们的神明，”他们嘶嘶道，“无法庇佑我们的神明……”

    他们朝着寇冬涌来。无数只手推着他，砸着他，像是要把他推入无间地狱。寇冬渐渐无法呼吸，目光所及，都是失了心智的村民，脸上写满刻骨的恨意与妒意。

    他听到什么东西碎裂的声音，低下头才知道，是自己的脚。

    他原来是座神像。

    耳畔忽然响起一个声音，有谁对他说：“走！”

    话音刚落，便有一只手骤然穿透白雾进入这图景之中，手心伸向他。寇冬下意识觉得，这人对自己是毫无恶意的。

    他不假思索，将手牢牢搭在上面，被那人紧紧拽住，一把将寇冬拉了出来。寇冬睁开眼，对上了小人皱着眉头的脸，叶言之看起来咬牙切齿，说：“不择手段……”

    寇冬眨眨眼，神色还有些恍惚，全然无法理解发生了什么。

    “香有问题。”叶言之简略道，“他把你拖进了他的梦境。”

    寇冬有些怔松，喃喃道：“那是梦境？”

    他看着眼前的壁画。画里的他，就与方才的他全然相同。

    万民敬仰，众人朝拜。

    叶言之两只手抱着他的脸，不容置疑道：“是梦境。就算是这个世界发生过的现实，那也不是真的你，不要中了他的计。”

    说着，小人又瞪了神像一眼。

    “我早就知道，这也不是个好东西。”

    无故被骂的神像：“……”

    巨冤。

    骂完神像，叶言之待寇冬缓过神来，才问他：“你看到了什么？”

    寇冬把梦里所见描述与他。叶言之听完，若有所思。

    寇冬问：“这个神会怎样？”

    叶言之神色冷峻了些，犹豫地看看寇冬，终于还是说出了实话，“会死。”

    寇冬讶异。

    “怎么会！”他说，“神明——”

    “神明永不会死，”叶言之截断了他的话头，淡淡道，“你是想这么说吗。”

    青年点头。

    “那是假的。”叶言之道，“神明既然为神明，便全靠信仰支撑。若是哪一天，他不再是信众的信仰，自然要这个神也没有作用了。”

    他顿了顿，神情又变得讽刺起来，“那些村民大概不知道，才心生嫉妒吧。”

    凡人都要历经生死，神却不用。他们日日供奉着不老不死的神，心中怎能不生出妒忌？

    因此也想央求神明，同样赐予他们不老不死的生命。

    然而神无法做到。于是他们摧毁了神像，以为这不过是给神的一些教训——谁知，他们竟是杀了神。

    真正庇佑他们的神明离开了，接替的，便是眼前这位邪神。自此，村落成了他的游戏场，人和村民都不得不沦落成为他棋盘中的棋子。

    可寇冬还有一件事想不明白。

    “既然这样，”他低声道，“他为什么还想让我看见这些呢？”

    这个问题，叶言之也无法回答，因而沉默。

    寇冬仰着头看了看神像，竟然从他的脸上看出了一点悲伤。

    他漆黑的眼睛垂下来，像是在直直地看着寇冬，长久地、满怀悲戚地凝视着他。

    门外把守的村民走后，寇冬终于得以打开庙门，偷偷溜了出去。八点即将到来，椅子上还没用一个傩面。

    寇冬坐在了第一个。他等了会儿，瞧见二郎神的身影从路那边浮现，紧接着坐在了他的身畔。

    “今天人少。”二郎神淡淡说，看了看右面，“其他人还没来？”

    寇冬张口想说对，忽然轻轻吸了吸鼻子。几秒钟后，他在面具后微微笑起来，回答：“你今天来的早。”

    二郎神小声说：“在那边村民家呢……唉，他们说什么也不让我进去。”

    寇冬不动声色。

    “所以吵起来了？”

    “你看到了？”二郎神似乎有些赧然，“这些人就是脾气不太好，我就进去坐会儿他们也不愿意……”

    她开始喋喋不休地抱怨这些村民到底有多不讲礼貌，寇冬的傩面朝向她，似是在专注地听着。

    过会儿，零零散散有傩面前来了。

    今天只有九把椅子上坐了傩面。人越来越少，连二郎神也有些心焦。

    叶言之说：“这个数目倒是对的。”

    昨天还有十一个，在第一轮指认中死了一个人，第二轮指认中死了一个鬼。

    这么说来，第一天一定是有谁出了问题。

    寇冬：“这么说，只能是坟地的那个了。”

    毕竟，他们当初没有亲自去验证人是不是真的不在了。可看着当时的动静，只怕不死也要重伤——但现场的傩面全都脚步如常，并没有半点受伤的样子。

    叶言之伸出手，摩挲着青年的脸颊，慢慢吐出自己的猜想，“会不会他死后，并没有退出游戏，而是直接化为了鬼？”

    有道理。

    寇冬微微点头。

    如此说来，真正让人或者鬼彻底从这场指认游戏中消失的办法只有一个。

    就是在晚上的指认中输掉。

    “得严阵以待了——”他眯起眼，低声道，“看看今晚怎样吧。”

    这一晚，主持指认的仍旧是神像。被寇冬占过那一回便宜后，白傩面便再也不来了，看样子是打算从源头堵死这个bug。

    寇冬对此还有点遗憾，逗白傩面其实还挺有意思。

    但现场的傩面显然都无法觉得有意思。

    第一轮指认抽中的是四号杨任，指认的是七号牛精。

    他指认对方是人，而掀开面具后，七号也确确实实是个人。

    牛精傩面下是个中年女人，脸色惨白，眼泪默默地往下流。但没什么人可以帮她，四号的脚步在她身边转了转，也没有半点心虚的样子，甚至还透露出喜悦的意味。

    寇冬一看就看出了问题。如果是人指认了人，显然不会是这个反应。

    只有一个结论，四号杨任是个鬼。

    这让寇冬有些意外。他在心中刷新了一下认知——在签筒里，鬼也是可能被抽到的。

    叶言之像是看出了他的想法，小声道：“这样看来，鬼和人的情况一样，他们要指认出正确的人。”

    为了获取人的信任，所有鬼都在伪装人。在游戏公平性的前提下，鬼显然不知道自己的同伴有哪些，只能根据白天的接触指认谁是人。

    如果不小心指认了伪装的太好的鬼，自己同样会被当场烧死。

    寇冬点点头，继续看着。

    第二轮，抽签抽中的是灶神，指认的是判官。

    判官站起身来，却是哆哆嗦嗦的。寇冬紧盯着他看，发现他口中始终喃喃着什么，像是不可置信。

    倒是叶言之看着他的衣角，道：“他是昨天的笑和尚。”

    寇冬一愣，问：“你怎么知道？”

    他今天没见过判官，偶尔在路上撞见，对方也是紧闭着嘴一言不发，显然是不想暴露身份。

    叶言之说：“他的衣服上，沾上了点别的东西。”

    寇冬听完，顺着他的方向看去。果然，在判官的衣袍背面，有一个小小的泥印子——像是谁的手指沾了泥，按上去的。

    几乎是看见的第一眼，寇冬便想起了昨天被笑和尚指认的鱼精。

    他在地上趴了那么久，始终在笑和尚身后，很轻易便能在当时欣喜若狂的笑和尚身上留下印子。

    叶言之轻声道：“傩面换了，但衣服并没有换。”

    笑和尚在他自己也不知道的时候暴露了身份。

    寇冬将目光移向了站着的灶神，不知想到了什么，说：“灶神指认他时……没有半点犹豫。”

    他根本不曾在几个傩面之间踌躇。

    若是没有纠葛的陌生人，起码应当展现出些犹豫。可寇冬看着灶神，却觉得他身上更多的是快意——像是巴不得立刻将眼前这个人送入地狱。

    叶言之的声音有些冷。他说：“有两个解释。第一，今天的灶神是昨天的鱼精的好友，鱼精在笑和尚身上留下了印记，让他即使换了傩面也能被找到，灶神要为好友报仇，所以选择指认他。”

    寇冬：“应该不会有组队玩家。”

    猜测身份的游戏，团体合作显然不利于游戏的公平性。

    叶言之平静地说：“那就是第二种了。”

    他也看向灶神，淡淡道：“他自己——就是昨天的鱼精。”

    寇冬微微打了个哆嗦。

    被选择的笑和尚走到场中，已然忍不住瘫了下来。

    “不，不——”他颠三倒四的说，“你别选我——”

    这个声音一出，寇冬便确认了。这就是昨天害了恩人的笑和尚。

    他瞥了眼旁边的二郎神，二郎神淡然坐着，像是根本没有察觉出什么。

    对面的灶神没有回答。他只是迈着步子，走到笑和尚面前，牢牢地按着他的头。

    笑和尚声音里带了惊恐的哭腔。

    “别选我——不是我！”

    “——是你。”

    灶神畅快地说，手上用的力气更大，“是你！”

    这个声音让现场微微躁动起来，不少人都听出来了，这是鱼精。

    昨天被指认成功，应当在半夜就死去的鱼精。

    他怎么又回到了游戏里？

    笑和尚也听出来了。他的身体猛地一抖，不可思议地抬起头。

    “不，不会……”

    灶神，不，是死去的鱼精哈哈哈地笑起来。他使劲儿拧着笑和尚的脑袋，向着神像说：“他是人！他是人！”

    神像淡然看着眼前这一幕，没有任何反应。

    鱼精一把把笑和尚的傩面取了下来，傩面后头的男人长了一双小眼睛，滴溜溜地转着时让人想起老鼠。只是这一次，他猛然发出了一声哀嚎，眼泪糊了满脸。

    “别杀我，”他哆嗦着说，“别杀我……”

    没人怜惜他，昨天鱼精被指认的那一幕，在场傩面都还记得清清楚楚。

    寇冬忽然向二郎神转过头去。

    “你觉得怎么样，”他问，“你昨天，不是也希望鱼精反击？”

    二郎神望着场中这一幕，声音里头带了点笑意。

    “是啊，”她低声说，“这样才有意思。”

    两轮指认完成后，傩面们散了场。笑和尚和被指认的牛精还坐在地上，谁也没有逃过一劫的幸运感。

    他们都听见了昨天晚上的那一声哀嚎，深知在夜晚，同样的厄运便会降临到自己身上。

    鱼精和杨任都在一旁站着。他们虎视眈眈，像是在等深夜。

    寇冬也从座位上站起来，心里却仍然觉得有些不对。

    他低声和他的崽讨论：“死去的人，还能重新回到这个游戏。——可是怎么回？看鱼精的架势，好像是以鬼的身份回。”

    叶言之肯定了他的答案，“一定是鬼。”

    不然，鱼精不会也留在那里。待会儿可是鬼吃人的现场版，他若也是个人，可能也会有危险。

    寇冬：“那就不对了。——人数不对。”

    依照这个说法，十二张椅子应当只有一张空着，就是真的被烧了个干干净净的鬼。可现在，椅子上空了三个。

    他们沿着小路慢慢向前走，一面走一面低声捋着逻辑，忽然看见前头有一扇门打开，里头的小孩泼了一盆水出来，又重新钻了回去。

    寇冬顺口说：“谁家小孩。”

    说出后，他猛地身上一寒，想起了什么。

    在村民第一次下葬的时候，他也是见着了死者家的孩子。那时，他只觉得这孩子有点眼熟。

    可当今天的事再发生后，联想起指认，寇冬便想起他在哪里见过了。

    ——那孩子的眉眼，和第一天被指认了的鬼，几乎一模一样……

    这个想法让寇冬猛然停住了脚步。

    叶言之问：“怎么？”

    寇冬沉默了会儿，半天才道：“我们的想法，可能从一开始就是错的。”

    叶言之皱起眉。

    “比如？”

    “比如，”寇冬舔舔嘴唇，“我之前一直以为，这些村民是找人替他们去死。——可如果，在第一个神明死亡之后，他们便已经被新的神杀死了呢？”

    叶言之一愣。

    “你的意思是——”

    “所以他们都是鬼，”寇冬低声说，“你知道捉迷藏吗？”

    捉迷藏中，被选中的鬼只有拼命找到下一个人来接替自己，才能变回人的身份。

    与此相同，十二个傩面里隐藏着的鬼，只有在游戏里成功吃掉人，才能做回他的村民。

    因此，那些村民在埋葬人的时候才会如此开心。

    他们当然会喜悦。

    埋下去的不过是衣服，而他们的家人，在吃掉了无辜的异乡人后，便再也不用日日带着傩面穿着白袍游荡了。

    他们能重新做回人。

    寇冬闭了闭眼，大步上前，猛然敲响了第一次做丧事的人家的家门。

    门里头传来男人的说话声。

    “谁啊？”

    寇冬没有作声。

    房门吱呀一声打开后，他清晰地看到了眼前的那张脸——正是第一天当着他们面吃掉了玩家的脸。

    是第一天的秦僮。

    作者有话要说：

    再捋一下逻辑：

    村民们想要永生不小心杀了寇冬——npc为寇冬报仇把所有人变成鬼——鬼只有在游戏里成功吃掉人才能重新变成村民，但是已经不是人了。

