    “顾澈，别对我动手动脚！”她抬手拍掉他的手，顺势从他怀中退了出来。

    每次一见她，就动手动脚，这男人上辈子就没见过女人吗？！

    要不是她一时找不到人来救援，不然她才不想给他打电话。

    顾澈看了眼被拍红的手，脸上立马摆出哀怨的表情。

    “我接到你的电话之后，把车开到飞起来，你就不能让我抱你一下？”

    “行，你抱吧，以后我在遇到这种事，我绝不会打电话给你！”

    顾澈刚抬手，听到顾新妃这话，顿时就跟泄气的皮球，焉了！

    一旁，沐晴天见着两人的互动，一愣一愣。

    她怎么觉得妃妃的二哥，好像对妃妃有超过哥哥对妹妹该有的亲情？

    顾新妃警告的看顾澈一眼，站直身子，看向躺在地上的狗娃子。

    “谁派你来的？”她拿起地上的木棍，走了过去。

    狗娃子捂住后劲，痛的直翻白眼，这到底怎么了，怎么这么痛？

    “你，你们到底对我做了什么？”他疼的面容扭曲，这根本就不像中枪这么简单。

    顾澈见他快痛死过去，幸灾乐祸的冷笑一声，掏出枪在狗娃子面前晃了晃。

    “你是说这个吗？这是老子的人最新研发的‘痛死你’，感觉怎么样，是不是越来越痛了？”

    ‘痛死你’是顾澈手下的人新研发的一种疼痛药，该药通过枪头发射，注射入人体，能在两秒之内，迅速勾起人体的疼痛神经。

    狗娃子听着顾澈这么一说，感觉身上是真的越来越痛。

    “哎呀，好痛，好痛……”他再也忍不住的痛呼出声。

    顾新妃和沐晴天两人还是第一次见顾澈手中的‘痛死你’，都觉得很新奇。

    没想到这么小的手枪，里面竟然蕴藏的不是子弹，而是引发疼痛的药！

    顾澈见顾新妃很有兴趣，把迷你手枪塞在她手里。

    “你拿着防身。这里面共有六发‘痛死你’，刚刚我用了一发，还剩五发。等用完了，二哥再让人给的你送点！”

    顾新妃毫不客气的接过手枪，放在掌心掂了掂，瞥了一眼地上的狗娃子，枪口一转，对准狗娃。

    砰——

    狗娃子浑身抽了抽，随即传出一声鬼哭狼嚎声。

    “好痛……”他捂住肚子，痛得在地上打滚。

    顾新妃像是没想到会这样，惊讶的捂嘴，一脸愧疚的说：“啊不好意思，日常手滑！”

    狗娃子：“……”

    怎么就手滑了，会痛死人的！

    顾澈怎么可能不知道顾新妃是故意，踢了踢地上的狗娃子，质问道：“说谁派你来的，要是不说，老子对着你裤裆手滑一下！”

    顾新妃和沐晴天：“……”

    果然，男人审问起人来，就是厉害！

    狗娃子一听，下意识的加紧双-腿。

    “不，不要，我真的不知道幕后之人是谁。”狗娃子哭喊着说道。

    整个人因为疼痛，直踌抽搐，双眼更是翻个不停，仿佛像是随时要晕过去。

    顾新妃跟顾澈对视一眼，在彼此眼底都看到了邪恶。

    “要是不说也可以，二哥，还麻烦你往那儿打一枪！”顾新妃把手枪递过去。

    顾澈接了过来，对着狗娃子的裤裆，比划了几下，像是在寻找适合的狙击点。

    