
　　萧寒不敢怠慢，冲击波固然恐怖，可是这里还有一头领主，一般的兽将扛不住，等那家伙反应过来，遭殃的可就是萧寒了。

　　“这铁甲龙不能直接烧，否则那龙蛋也就废了！”

　　萧寒只能将目标放在四周那些高等兽将身上，天地烘炉全开，不断的汲取生命精华，还恢复自己的伤势。

　　“额啊啊啊啊啊！”

　　锥心刺骨的喊叫之声，那一股股澎湃的生命能量散入萧寒的四肢百骸。这可是高等领主孕育的生命精华，双臂的破碎的骨骼在迅速的恢复，伤口在愈合，淤青在消散。

　　“轰！”

　　一股恐怖的白色气流从萧寒的身体里冲出体外，犹如白色的火焰在熊熊燃烧，肉身凝聚基因原能外放，这便是战神！

　　“吼！”

　　火麟三戟猪跌跌撞撞的冲了过来，蹄子登起了一连串的泥水飞溅的四处都是。

　　他的战剑在哪高速的冲击之中已经融化的大半，没有剑锋没有剑刃，而且眼下他正要试试自己的力量。

　　震脚发力，劲气爆棚，恐怖的原能倾斜而下。萧寒竟然硬生生的撞向了那恐怖的火麟三戟猪。

　　“八极崩！”

　　“轰！”

　　火麟三戟猪最锋利的是三叉戟一般的角，可他的体型太大，三叉角之间留有缝隙，而萧寒刚好撞在这个地方。

　　这不成比例的对撞，好似一辆大卡车撞到了电线杆上一般，愣是被撞得一个趔趄。

　　九重暗劲爆发，庞大肉身体内迸发出了一道道轰鸣之声。

　　火麟三戟猪摇摇晃晃的要摔倒在地，下一刻一道流光冲天而起，飞剑贯穿了它的脑袋。

　　“呼！”

　　萧寒终于松了口气，总算是解决掉了，至于其他的那些怪兽，他们连参战的资格都没有。就已经被冲击波震死了。

　　“才先天中期便达到了战神层次了嘛！”

　　刚才看似硬碰硬实则萧寒是在检验自己的实力，火麟三戟猪在初级领主之中算是力气比较大的了。萧寒能和他硬碰硬，身体素质已经达到了战神的层次。

　　火麟三戟猪切割完毕，重新凝聚天地烘炉，彻底将自己的消耗补充完毕。

　　只不过铁甲龙的材料他没有分割，而是直接塞进了空间。迅速离开了此地。往基地市赶去。这一次他要自己炼制宝物了。

　　……

　　“这场大暴雨的真他娘气人！”

　　“晦气，都成了落汤鸡了。”

　　“那些怪兽都不想出来……”

　　“奶奶的……”

　　“江南就是雨天多啊！哈哈！”

　　武者补给基地之中道出都是骂骂咧咧的声音，这场大暴雨这都是第五天了，完全没有要停止的意思。

　　不少武者小队都被迫返回了。

　　忽然，基地的警报灯疯狂的响了起来。

　　“快看，那是什么！”

　　灯塔上空，警卫部队望着雨中出现的那庞然大物，纷纷警惕了起来，凄厉的警报声疯狂的响了起来。

　　“有怪兽靠近！”

　　“紧急警报！”

　　雨雾朦朦之中，那到庞然大物的身影逐渐清晰了起来。

　　谷东南军区卫戍司令部，军方高层匆匆冲进了指挥室，切换到了基地市附近的画面。

　　“这是最新画面！”

　　“那是……铁甲龙！”

　　“高等领主铁甲龙！他怎么会靠近基地市！”

　　一时间惊呼声阵阵，高等级的领主铁甲龙，一般的高等战神都刚不过，只能是那些超越战神的存在出手才有获胜的可能。

　　萧寒若不是在关键时刻顿悟，又有天地雷云相助，引天地之力轰杀而下，也绝不敢硬碰硬。

　　“不对，这个铁甲龙没有生命迹象！”一个情报人员起身说道。

　　“你说什么？”军方上将王司令惊呼道：“你确定！”

　　“探测结果显示，铁甲龙的确没有生米迹象，但在他身边还有一个强大的生命反应，好像是……战神强者！”

　　“快，放大画面！”王司令几乎是吼出来的声音。画面不断被放大。那雨雾之中朦胧的身影终于清晰了起来。

　　作战服已经毁掉了大半，只剩下半个背心穿在身上，嘴角还有血迹，头发在暴雨之中淋到了一起，可他的手中拖着一个巨大的钢条。看样子是直接把那些废弃的高速公路护栏给拆下来当成了铁链。

　　“真的是人类强者，他拖着一头铁甲龙回来了！”

　　“天呐！”

　　太久没有人干过这种疯狂的事情了。

　　“立刻调取他的资料，我要知道他是谁！”

　　“报告！”

　　“极限武馆，中等战将萧寒。”立刻有人汇报道。

　　“中等战将？”王司令不敢置信道：“你确定？”

　　那人道：“资料上是这么写得，不过他有击杀初等领主的战绩。上一次龙耀他们遇险，就是碰到了他才得救的。外号幻剑萧寒是一位极为厉害的独行者！”

　　“是嘛，那就不奇怪了。看来是又在战斗中突破了！”王司令不禁感慨道：“通知极限武馆，他们该乐疯了，另外派人去迎接……算了还是我亲自去吧！”

　　不仅仅是这里，武者补给基地的大门口也疯了。铁甲龙啊，大多数人也都只是在资料之中看过。根本没几个见过的。

　　“好厉害！”

　　“是幻剑萧寒！”

　　“这是领主吧！”天籁小说网

　　“当然是领主，还是高等领主！”一道道浑厚的声音响起，人群之中走出来三个人。

　　“魔枪赵恩！”

　　“战神陆纲！”

　　“风锤王通！”

　　出现的三人都是战神，看他们的惊愕表情，也是被萧寒这惊了一把，这也太狠了。不光把铁甲龙干死了，还他娘的把尸体拖回来了！

　　“你说什么！”极限会馆，周永正猛然一个激灵坐了起来。

　　“诸葛韬，你没睡糊涂吧！”

　　“会长，这种事我能乱说吗？”诸葛韬也是一副心有戚戚焉的样子：“东南军区王司令的消息，萧寒已经突破了战神，拖着一头铁甲龙的尸体大摇大摆的回来了。不过据说受伤不轻！”

　　“娘的！”周永正立刻窜下了床，引得妻子一阵呵斥。“快派战机，去吧萧寒接回来。安排最好的医疗！还有那头铁甲龙让他们不要分解！完整的一头铁甲龙啊！”

　　“明白，我们要不要上报监察使？”诸葛韬问道。

　　“报，立刻报。萧寒如果晋升战神，是要进战神宫的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百七十五章 战神免费阅读。https://xs.23sk.com 