
　　就连苏若语当天喝点茶水都检查过，完全没什么问题。

　　苏若语还不信那些人的本事，叫人将茶壶带回来，她好好研究了一番，还是没有发现什么，十分气馁。

　　那她是怎么中毒的？总不可能是有人将药塞进她嘴里的吧？

　　这件事，令苏若语安分多了，现在整个京城都在盛传她那天发疯的事情，她根本不敢出去露面。

　　就算是戴着面纱，也怕被熟悉的人认出来，干脆不出去，安心在赫连锋的宅子里制药。

　　她帮赫连锋制各种药，知道赫连锋在边界不稳定的时候，会带兵打仗，她想起这个时代的落后，就帮忙制作了止血药，消炎药。

　　苏若语的本事，让赫连锋刮目相看，更是认为苏若语不凡，这样的女子只有他能拥有。

　　外界的一切，仿佛不能将他们怎么样，二人的感情得到升温。

　　赫连锋觉得，有些事情应该提上日头了。

　　让人发现定王妃不甘寂寞，找男人这种事，不仅要定王府的人知道，还得其他人知道才行。

　　其他人知道了，这件事才兜不住，能除去定王妃这个名头，给语儿挪位置。

　　赫连锋在在盘算，要什么日子才比较合适。平常他看都不想去看唐果一眼，要是突然过去，还会吸引怀疑。

　　唐果还有她那个丫鬟，都是有身手的，不是什么真正的弱女子。

　　最终，赫连锋想到一个好时候，每年的宫宴。皇宫里也有他的钉子，到时候他只需要让这些钉子做这件事就成了。

　　只是这药，还得让苏若语帮他制作。

　　“王爷要什么药？”苏若语问。

　　赫连锋：“最好是无色无味，就武功的人都能瞬间昏迷过去的药。”

　　“这样我能做。”

　　苏若语不知道赫连锋要拿去做什么，反正现在赫连锋需要，她制作出来就是了。

　　别的不说，有赫连锋这个保护伞，她做什么确实方便。

　　哪怕不入王府，她过的也很体面，比王府那个守空房的好得多。

　　赫连锋对她好，她不介意分享一些好东西给他，再怎么说，这是她的男人。

　　如果赫连锋将来能当皇帝的话，那她在大齐就能横着走。

　　当然，赫连锋当了皇帝，三宫六院后，也别想将她收入后宫。后宫那个吃人的地方，她才不稀罕了。

　　到时候赫连锋若是不答应她，她有的是办法离开。

　　赫连锋如果给她自由，她真的不介意一辈子都留在大齐，多弄点好东西给他。前提当然也是，他不能碰其他的女人。

　　如果他碰了其他的女人，就别怪她无情。

　　【宿主大大，赫连锋问苏若语制作一种无色无味，能使有武功的人瞬间昏迷的药，我怀疑这是冲着你来的。】

　　“嗯，继续盯着。”

　　【还有，宿主大大，之前苏若语制作的那种止血药，还有消炎药，赫连锋都献给了皇帝。皇帝很高兴赫连锋把配方贡献出来，大大的赞赏了他，赏赐了许多物件。皇帝还说要将那个厉害的神医召进宫，赫连锋不得已只能承认，这是苏若语。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4105章 隐疾王爷的原配（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 