    因为，此人跟其他世家的神圣境强者不一样。

    至于说原因，林清雅心中清楚，很多事情，她早就已经知晓。

    说到这里的时候，林清雅看了王君浩一眼，什么话都没有说。

    现在，都已经到了这种地步了，剩下的事情，也只能靠王君浩自己了。

    想着，让徐雪和柳风帮忙，怕是用不到了。

    至少现在，是用不到了。

    此刻，可正是表明心意的好时机。

    玉璇的师尊和师姐，都在这里呢。

    很明显，玉璇的师尊，对于之前王君浩，能够为了更好的追到玉璇，可以做到那种程度。

    额，没皮没脸的，还是觉得，这小子挺可靠的。

    毕竟，王君浩也是天玄大陆年青一代少有的翘楚了。

    能够斩杀，妖族四皇子的人，而且战力已经达到了越七境。

    这样的存在，可以为了更好的追求玉璇，做到这一步，也算是少有了。

    对于王君浩，其实玉璇的师尊，是有注意到的。

    毕竟，王君浩是圣天宗的人，圣天宗的开派祖师，是圣族的少族长。

    要说没有关注，那是假的。

    本来，玉璇的师尊就想着，在这个乱世，自己不知道能不能够护着字节徒儿。

    自然，是想着能够给自己的徒儿，找一个合适的人选，作为她的夫君，守护她的将来。

    修为和境界，实力背景，都是不能弱的。

    王君浩，境界是化圣境，战力在越七境。

    可以说，除了少数的几个人之外，算是最为顶尖的了。

    至于说身份背景，他出身于月寒谷，虽然不算是什么大的势力。

    但是，现在月寒谷的发展，也算是不错了。

    更重要的是，他现在是圣天宗的人，跟圣天宗的宗主，关系匪浅。

    不仅如此，跟其余的几人，林清雅，林清馨，独孤清影她们几个，也是很熟悉的。

    在北境这一方面，可以说很是强大了。

    本来，若是说王君浩，是在自己的考察范围之中，那么现在，算是更进一步了。

    因为知道了，王君浩对于自己的徒儿，还是有意思的。

    如此一来，以后跟王君浩结为夫妇，也是一个很好的选择。

    毕竟，将来的一战，风险太大了。

    神圣境的强者，陨落的风险，是不可估量的。

    因为，一旦开战，不管是哪一边，都会先选择，灭了对方的顶尖战力。

    所以，对于自己将来，能不能活着，其实玉璇的师尊，没有把握。

    不是他怕死，而是因为，心中还有牵挂。

    自己的两个徒儿，在没有找到合适的归宿之前，总是不放心的。

    若是在开战之前，能够给两个徒儿，找到合适的人选。

    那么之后，不管是开战的时候，还是在自己陨落之后，都会有人护着。

    所以，也不是玉清的师尊，比较现实，而是不得已。

    现在，既然知道了，王君浩对于自己的二弟子有想法，那么他自然是不会反对的。

    正是因为如此，所以在刚刚的时候，才会有那样的两句话。

    可以说，没有表明反对，也没有说支持，只是赞许一下。

    算是，一点隐晦的提示吧。

    王君浩，还在想着，在暗自庆幸，之前的时候，没有把有些话说出口。

    自然，是没有明白，玉璇师尊的意思。

    可是，林清雅不一样，林清雅自然是能够明白，此刻应该做什么。

    不，确切的说，是王君浩应该做什么。

    只是，以她现在的身份来说，也不好明说什么。

    此刻，只能看着王君浩一眼，剩下的，让他自己去体会吧。

    至于说传音，那是不可能的，在神圣境的强者面前，说这些，可就有些不地道了。

    “你个呆子，现在还愣着干什么。”

    就在此刻，王君浩还没有反应过来，徐雪自然也是心思玲珑的很。

    此刻，悄悄的走到王君浩身边，推了王君浩一把，给出了提示。

    王君浩，本来就有些失神，没有注意，被徐雪这么一推。

    “雪姐，怎么了。”

    此刻，王君浩还是没有反应过来，不明白，徐雪现在干嘛推他。

    “玉前辈，我们换一个地方相谈可好，这里，就留给他们了。”

    “毕竟，之后还是他们这些人出战的，提前熟悉一下，总是好的。”

    此刻，林清雅看着玉璇的师尊，表示换个地方。

    这里，暂时就交给这些，将来要出战的人。

    让他们，提前认识和熟悉一下。

    这一切，其实玉璇的师尊都明白，不过，也不点破。

    “好，那我们换个地方，这里就留给他们吧。”

    “清儿，璇儿，你们在这里，多交流一下，为师和林军团长，还有其他的事情来谈。”

    对此，玉璇的师尊，顺势而为，借着林清雅给的台阶，打算离开这里。

    说完之后，不等玉清和玉璇开口，直接就和林清雅，还有几位神圣境的强者，一起离开了。

    当林清雅她们，离开以后，此刻气氛显得有些诡异。

    “那个，这是我们圣天宗的执法长老，全权负责，之后跟妖族那边的对接。”

    看着此刻，众人都不说话，徐雪主动的站了出来。

    拉着王君浩，走到中间的位置，算是给王君浩一个露脸的机会。

    至于说，是不是王君浩，负责之后的事情，其实不重要。

    就算不是，那也是主要的负责人，所以这番话，也不算是说多了。

    因为，就算是留在这里的，灵境军团的几位翘楚，那些统领，都没有反对。

    因为他们，跟王君浩相处的时间也不短了。

    自然，不会在这个时候拆台。

    其余说其他人，在场的，不是圣天宗的人，就是月寒谷，青云剑宗，战神殿的人。

    可以说，都是相熟的朋友，并肩战斗，历经生死的人。

    此刻，自然也不会多说什么。

    可以说，算是给王君浩一个很好的开始，一个让他展现自己的机会。

    “还愣着干什么啊。”

    “还看，喂，眼睛掉到地上了，还是……”

    此刻，徐雪是感觉到，又好气又好笑。

    因为，就算是在这个时候，王君浩依然有些懵。

    可以说，自从看到玉璇的出现，就变的有些呆呆的。

