    希罗冷笑一声，拍了拍手掌。

    “十重之下的废物，不会以为到了昆吾秘境，就真的能和十重以上的武者相对了吧？”

    一个个刚才还热血沸腾的武者，瞬间偃旗息鼓。

    场面一片寂静。

    希罗笑了笑：

    “这才对嘛，你们也不必如此悲观……我大概数了一下，剩下十重以下的武者，还有二十余个，而我们至多再来五个人就能够从这通道之中走出去！”

    “此地也多半不会再有第三次这样的关卡，你们这些还是有很大概率能活下来的！还是说……你们非要反抗我，成为那必死之人？”

    陈凡眯起眼睛，却是心中微妙。

    这希罗看似霸道、直接，实际上对人心理的玩弄却是相当有一套的。

    他此言一出，剩下那些武者，果然一个个老实下来。

    希罗微笑点头，而后再次视线巡弋，从众人身上扫过。

    他的目光好巧不巧，最终停留在了陈凡几人身上：

    “六重、八重、九重……一个小队三个十重一下的武者。你们是运气好，偶然得到昆吾令进来的武者吧？”

    “这等实力来此不是送死么……既然你们有心求死，那就你们三个就各自挑一条路吧！”

    听到希罗其言，扎罗身体一颤。

    兰若和光头和尚也是各自皱紧眉头，脸色难看。

    陈凡也是不由得摇了摇头。

    若是其人不选到自己，挑选其他人，就能够测试出真正的活路，自己不用出手，自然是省了麻烦。

    只是被选到，陈凡也自然不可能同意。

    “我不会试的！”

    陈凡双目冰冷，摇了摇头。

    希罗闻言也是一愣。

    陈凡修为不怎么样，气息并不强大，态度却是异常坚定和自信，一点都没有害怕的意思。

    希罗也是表情微妙：

    “一个八重武者，竟然如此有底气？你不怕我杀了你？”

    “你来杀啊……”陈凡冷笑不言。

    陈凡的态度，却是已经让希罗有所顾忌了，否则其人根本不会和陈凡废话，直接动手了。

    希罗皱紧眉头，目光上上下下扫过陈凡几人。

    除了扎罗，其他三人，都没有太明显害怕的意思。

    这也让希罗心中更加迟疑。

    去世不由得看向旁边的司徒学等人，司徒学也是眯起眼睛，朝其人点了点头。

    希罗守护目光，双目冷冽：“有趣有趣，我好久没遇到这么骨头硬的武者了，就是不知道你的实力有没有你骨头那么硬——”

    也就在这时。

    “等等！”

    兰若却是突然喊了一声：“我知道哪一条通道是生路所在！”

    其人目光灼灼投在几条通路之上。

    其言一处，所有人皆是一怔，而本来已经打算出手的陈凡也是扭头看了过去。

    “我一直都在观察这九条通路，你们没有发现，其中有一条和其他路有所不同么？”

    她走上前去，来到了一条通路面前，“就是这条路，细节部分和其他同路布置有所差别！”

    兰若在被选出来的时候，才突然说自己发现了生路，难免有故意捣乱的嫌疑。

    绝大多数人也都不信其人所言。

    希罗冷笑一声：“证明给我看！若你真的能找到，我留你们一条活路又何妨？”

    “要想证明很简单……”却见兰若摇了摇头，径直朝一条通路走了过去。

    在所有人惊愕的目光中，其人却是成功通过了此路，并未受到任何形式的攻击！

    要知道此时还有六条通路没有测试过，六分之一的概率，若是纯粹瞎蒙，概率也是很低的。

    而随着兰若成功进入，希罗也是双眼闪烁，表情有些微妙：“还真能看出不同？”

    他摇头，哈哈大笑，表情古怪地看了陈凡一眼：“你们运气还真不错！”

    说罢便带着自己几个手下跟了进去。

    扎罗也是重重松了口气。

    陈凡则是眯起眼睛，放出去不远的神识扫除，仔细观察着唯一生路和其他死路的区别，虽然的确有着细节之处的差异。

    但其实每一条路细节部分都有差异，看上去一样，但实际上都有不同的地方。

    “兰若是如何发现区别的？”

    兰若本人只是九重修为，境界领悟不会太高，陈凡也没有发现她领悟出神识，其人竟然能够发现此地特殊，也是陈凡完全没想到的！

    他摇了摇头，也就此跟入了那唯一的生路之中。

    ……

    通道另一边又是一条狭长的走廊，而在狭长走廊过后，眼前的一切却是豁然开朗。

    却也是到了一个大厅之内。

    而在大厅之中，却是早就已经到了不少人，大概有三四十人。

    却是不比陈凡这边的武者要少。

    而那些人中也有不少身穿陨星阁统一制式甲凯的武者。

    “昆吾城到底派出了几个小队进来？”

    陈凡心中也是微微诧异。

    “少城主！”

    随着司徒学等人进入大殿，那些昆吾城的武者们也是一个个涌上前去。

    司徒学淡淡点头，却是目光了流转，看向了人群中不远，一个身穿黑衣的中年男子。

    其人淡淡站在人群之中，身后并没有跟着其他人！

    周遭武者也离其人离得远远的。

    “没想到，羿布大师，你这一次也进入昆吾秘境来了！”

    那中年男子淡淡笑了笑：“兴致所至，便过来了，比不了你们陨星阁人多势众。”

    司徒学嘴角微微抽搐：

    “父亲大人他常说起羿布大师你，若有空闲，也请大师多来我昆吾城游玩。”

    那羿布闻言挑了挑眉，咧嘴笑了笑，“那是自然。”

    陈凡也是不由得皱眉，将注意力全都集中在了此人身上。

    其人看上去并没有什么特别，反而带着几分儒雅、淡然气息，但是其人的气血却是仿佛小太阳一般炽烈，只是站在那里，就给人以极大的压力！

    而这时，少女兰若走上前来，也是压低声音道：“此人叫做羿布，乃是南域有名的道果巅峰高手！同时他也是一位拥有‘血体’的武者，据说在外界，其人曾经战平过长生高手，没想到他这次也选择进入昆吾秘境了……”

    战平过长生高手？！

    陈凡心中也是一滞。

    这样的人物，就算在外界，陈凡也只有手段全出，才有机会打败。

