
“米斯特，你在什么位置上？”

秦飞站在地下通道的入口，将情况通报给米斯特：“我在书房的书架后面发现了一条密道，估计是维尼托用来逃命的，如果没猜错，捕食者轰炸这里后，他们肯定想着怎么逃命，八成在通道里，如果现在追，还来得及。”

言下之意很明显，这附近都是维尼托的地盘，在丛林里还有一些他们的武装，只要逃出庄园范围找到自己的人便可以获救。

“我在建筑物的西边，这里遇到了一些麻烦……”

米斯特很快回应，不过秦飞从背景声中混杂着的枪声判断，这家伙恐怕比自己的运气还要糟糕，在庄园内遭遇了塞塔集团的成员，估计混战在一起了。

“玛姬呢？”秦飞问。

“不知道，她跟在我的后面，可是后来我发现找不到她了。”米斯特说。

秦飞忍不住奚落道：“法克，亏你还是三角洲队员，带个女人都能带丢！？”

“特种部队成员又不是幼儿园保姆，你以为我时时刻刻都能看住一个大活人？我估计她没有老老实实跟在我后面，是自己找丹去了！”

米斯特丧气道：“这种要强的女人本来就不是好合作的伙伴，上级也不知道怎么回事把她派了过来，我们一开始就不该带上这个累赘！”

“少特么废话了，情报都在人家手里，你能不带她玩？”秦飞其实也并不喜欢玛姬这种女人，至少不对自己的胃口，从酒店里第一次见面的遭遇让秦飞多多少少有些别扭的感觉。

玛姬这种女人给人的感觉是为了得到自己想要的东西她会不惜一切代价。

本来这种无情的性格倒是挺适合做情报工作的，不过真正一起出任务，谁也不会喜欢和她一切合作，毕竟特种部队任务和情报人员不同，一起出去的人都是一根绳子上的蚂蚱，得相互依靠才有活路，正如诺兰德上尉看到自己的兄弟陷入险境之后宁可冒着被炸飞的危险再次攻入山庄，道理也是一致的。

“好吧，我已经来不及等你了。”

盯着密道的入口，秦飞决定冒险单兵进入。

在战术上这绝对不是一个好主意，而且违反相关的规则，特种兵不是神仙，你的背后也不长眼，你需要你的战友和你配合才有生存的机会。

一人进入一条不明情况的通道，除非迫不得已，否则绝对不能这么做，因为这条密道里至少有好几拨世界各地顶尖犯罪组织的老大和他们的保镖。

一旦这么做，秦飞就如同在用一支转着一颗实弹的转轮手枪顶着自己太阳穴玩俄罗斯轮盘一样，一切只能依靠运气。

现在已经到了无法选择的岔路口上，只能单兵深入了，否则维尼托肯定会逃之夭夭。

进入了倾斜的密道，暗示一条楼梯，楼梯的尽头地势开始平缓，然后眼前豁然开朗。

秦飞不得不承认墨西哥人真的很擅长挖洞。

因为在美墨边境上，墨西哥的毒贩子们就挖了数不清的地下通道，这些通道四通八达纵横交错，如果没有熟悉的人带路你甚至会迷路在里面出不来。

所有的偷渡和走私完全依赖这些地下通道，在源源不断朝着北美运送毒品。

秦飞每走一步都十分小心，尽量避免发出声响。

密道的两侧全部用圆木撑起，就连洞顶也有木板支撑让泥土不至于落下，而且密道很宽，这是最令人惊讶的，足足有三米多宽，两米多高，就算开一台车进来也绰绰有余。

好在这里还有电力供应，虽然灯光略显昏黄，不过对于视力敏锐的秦飞来说已经足够。

正当秦飞沿着密道朝深处追击的时候，他并不知道其实维尼托和他的手下，还有加西亚、山本美智子、奥列克谢等人及他们的手下正在脚步匆匆沿着密道撤离。

正如秦飞所猜测的那样，所有人是在爆炸之后进入的密道。

谁都知道庄园现在遭受了无人机的攻击，不过有一点令维尼托都想不通——丹本人还在自己的手里，难道他的上级根本没将丹的死活放在眼中，只想将自己这群人一举歼灭？

看着地狱火导弹将自己的房屋炸塌了一脚，暴怒的维尼托差点把枪将丹当场干掉，不过他根本没时间顾及这些，因为很显然有一支美军的特种部队在进攻自己的庄园。

在维尼托眼中，这些人都是一伙的，包括天上的无人机。

“法克！这些家伙疯了！”

在码完这一句后，维尼托召集自己的手下，将丹一切押着，和自己请来的贵宾们一起逃进了书房，逃入了地下密道里。

密道是维尼托花费巨资打造的，当然，说是巨资，实际上对于他来说不过九牛一毛。

在维尼托的眼中，如果钱能买来安全，那么钱的问题就不是问题。

在距离秦飞大约两百多米外的密道里，此刻的维尼托和其他人已经达到了一个岔路口，原先一条密道从这里开始分成了三条，在岔路口前面有一个稍微开阔点的地方，看起来就像是个大厅。

“快点快点！”维尼托不停催促着自己的手下。

“马上把炸药都装好！时间来不及了，我们再不快点，那些美国佬就会追上来！”

数名塞塔成员俯身在几张旧木桌后不停操作，将早已经接好的炸药引线的末端接上电雷管，然后接上起爆装置。

这些炸药其实一直埋在隧道里，它们定期有人检查和更换，一旦启用这个密道，那么在离开的时候会接上电雷管和起爆装置，然后离开的时候将密道炸塌。

因为密道不是万能的，更不是隐形的，正如能够被秦飞找到，它也同样会被任何一支特种部队的人找到。

维尼托是个心思缜密的家伙，他知道自己必须把所有的细节做好，那才能让自己活得更长一些。

炸毁密道，追击在身后的特种部队成员就无法跟随密道追查到自己，这才是万全之策，相比起造价来说，命比任何东西都值钱。

“维尼托，这里面一定有某些误会！”

被押解在队伍里的丹.乔治终于找到机会向维尼托解释：“我觉得我可以制止这一切的发生，我的上级绝对不会将我至于不顾发动进攻。”

“该死的！”丹.乔治的话如同火上浇油，一下子点燃了维尼托心中的炸药桶，他猛地抽出那支他最喜欢的，从原厂定做的点57口径的黄金沙漠之鹰，将他顶在了丹的脑门上。

“我已经受够了你的谎言！这些特种部队是不是你刚才打电话时候召来的！？你骗了我对你的信任，你根本不是和你的上级谈我提出的条件，而是联络埋伏在附近的特种部队！”

“你疯了！？我这么做对我有一点好处吗？我还在你们的手上，我会让无人机轰炸自己！？除非我自己就是个精神病！告诉你，这次攻击很莫名其妙，我绝对是个误会……”

“什么误会！？”维尼托几乎跳着脚，呲牙咧嘴骂得如同一颗要爆炸的炸弹，“你在这个狗娘养的我一点都没误会你！你敢说不是你的人？我亲眼看到那些人的装束，都是标准的美军特种部队装束！”

“是有一支海豹部队打算过来救我，不过时间根本不对……”丹急了。

维尼托听了更是炸毛，丹这么说，等同于他一开始就知道有人会来营救他！

“我要杀了你这个婊子养的！”

他伸出手指，拉动了后击锤，让枪支处于待发状态。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818417"  chaptername="第973章  追击维尼托">加入书签</a>
</div>
