    “呦，又来献殷勤喂药？你不过是给少爷冲喜的工具罢了，还真当自己是少奶奶了？”

    躺在床上的佘豹刚恢复意识，便听见一个尖酸刻薄的女声在门外叫嚷。

    还没等他反应过来，又传来一个柔弱的女音：“我……我只是想尽一份力，毕竟我家多亏了佘夫人……”

    然而话音未落那个尖酸刻薄的声音再次传来：“哼，别拿夫人来压我，你嫁的是佘少帅，但少帅认得你是谁吗？我可是……”

    ……

    听着门外充满烂俗网文味的对话，佘豹短暂迷茫了下，而后慢慢回忆着之前的一切。

    他尤记得，自己不久前还在火车上，吃着泡面听着歌，突然意外就来了。

    脑海中关于火车上的画面，定格在大火窜来将自己淹没的瞬间……

    然而这都是小事，关键是自己脑海中多了些像梦一样的片段，确切说应该是本不属于自己的记忆。

    片段中，自己正参加一个民国风浓厚的晚宴，周围是穿着旧式西装洋裙的男女，还有民国军服的军官，耳边是那种古董级的社交舞曲……

    自己位于宴会的中心，人群的焦点。

    然而沉浸在靡靡世界中的自己不经意间抬头时，看到二楼有个黑洞洞的枪口，下一刻枪口喷吐火焰……

    幸好千钧一发之际，身边一个警卫扑到自己身前挡下了这致命一枪。

    然而自己还是被因枪响惊慌失措的人群推倒在地，恰好桌角磕到头部昏睡过去。

    除此之外还多出一些更遥远的记忆，旧时代特色的小巷大街，私塾，大宅，陌生又熟悉的民国父母、练枪、练兵……甚至战场、炮火……

    摇了摇头平复了下心情，让躁动的心脏也缓和些后，佘豹起身观察起周围。

    偏欧式的大床，衣柜立镜等家具也是偏古典西欧风，但偏偏房间的窗子是中式圆顶雕花玻璃木窗。

    这种中西结合并且又偏古典的装潢，佘豹也只在一种地方见过——民国影视剧。

    再结合自己脑海中那些多出来的充满旧时代特色的记忆，经过无数穿越网文网剧洗脑的佘豹，第一时间就想到自己可能是赶上了穿越列车，来到了民国时期。

    但又想到刚刚门外的影视味的对话，还有那场貌似险象环生的刺杀，熟，太熟了……

    记起来了！！！

    之前在火车上，自个正在看一本架空民国的言情小说，并且出事前一刻刚刚看完，临死还在内心疯狂吐槽了一番来着。

    这本小说的背景和民国类似，不过同男频的争霸不同，该书的作者可能为了给男女主创造良好的谈情说爱环境，原书设定国内外局势都比较稳定。

    而刚刚记忆里的片段和听到的对话，都和书中的开头剧情高度重合。

    佘豹已经确定，自己怕是穿到了这本言情小说，看架势还是附身了书中从风流浪子变成痴情少帅的男主？

    好家伙，没想自己顶着个路人名字还有当主角的一天……

    突然，佘豹像是想起了什么重要的事情，迅速翻身爬起来，先脱了裤子，看了看自己大腿处那个指甲盖大的黄色胎记，又跑到镜子前看了看自己那全身上下最让自己得意的脸，终于松了口气。

    还好还好，里外都是自己的，不然日后干啥都成助人为乐就难受了……

    不过刚刚好像听到外面人说什么佘少帅，佘夫人，这本书主角不是女频男主大姓之一的顾姓吗？自己这是名字都原装了吗？

    但暂时这些都已经不在其考虑范围内了。

    经过了片刻的懵逼，接受了穿越事实的佘豹已经决定要好好大干一场……

    “咳……咳……有人吗？谁在外面？”佘豹重新躺下，刻意压低嗓音，装作大病初愈的样子。

    门外的二女听见佘豹的声音登时停止吵嚷，进门后脸上是同样的欣喜，只是各自心里貌似还有一些不同的心思。

    二人中那个浓妆艳抹的女子见到佘豹，口里尖叫着着少爷，扭着屁股迫不及待奔向佘豹，并且伸手好像还要抱过去的样子……

    “停！”佘豹嫌弃地大喝一声将浓妆女子叫住，又开口道：“你谁啊，咱们很熟吗？”

    浓妆女闻言一脸委屈地解释：“佘少不记得我了吗？你遇刺那天我是您的女伴，咱们……”

    得，这女的一开口佘豹就听出，正是之前门外说话尖酸刻薄那人，原著中连个名字都没有的女龙套。

    龙套啊，怪不得，妆这么浓还是丑，原身是些什么审美……

    佘豹未等她说完便板起脸一副冷漠的样子，打断她后不紧不慢地开口道：“停，当过我女伴的多了，你是哪个我还真不清楚……警卫，把她带出去，以后敢靠近佘府半步直接抓进大牢……”

    在两女开门的时候佘豹就看到了，门外原本有四个警卫守着，见自己醒来，有一个大喊着少爷醒了飞奔而走，估计是禀告原身亲妈佘夫人去了，剩下三个虽然激动但仍待在原地等候吩咐差遣。

    听到命令，有两人立即上前，不顾这女龙套不甘的解释将其拖走……

    佘豹倒不怕乱下命令引人怀疑。

    毕竟吸收了原身记忆也看过小说，佘豹知道原身可是个实打实的纨绔，军政能力暂且不提，就性格来说不仅风流成性，还比较暴戾、喜怒无常，让人难以捉摸。

    小说里男主没确定自己喜欢上女主时也是这样的性格，总之这很女频男主。

    而剩下那个警卫似乎想说什么，但又按耐住了。

    佘豹回忆着剧情，没猜错的话这警卫身份可不简单，甚至可以说是全书戏份最多的反派了。

    暂时不去管他，现在耳边总算清净了些，佘豹长舒口气，这才细细打量着眼前留下那个的女孩。

    未施粉黛的小脸还透着丝稚气，但仍难掩其天香国色的容颜，是个很标致的古典美人呢。

    只是此时小美人素手绞着青色布裙，似乎很是紧张，小脸也在佘豹注视下渐渐红到耳根。

    想来是耐不住佘豹的目光，美人小嘴微张了张，应该是想说什么，但好像终究欠缺了点勇气没能道出来。

    佘豹见如此可爱的一幕不禁哈哈大笑出声。

    其实从之前门外的对话，佘豹也能感觉出这是个很单纯很文静的女孩，嗯，很有初恋的味道……

    但谁能想到，如此美人只是个比女龙套稍稍高级一点的女炮灰呢？

    然而佘豹那个笑似乎被女孩误会了，虽然依旧不知所措地站在原地，但不安的素手绞的更紧了，长裙都皱了一大团，甚至眼眶里也渐渐多了些晶莹。

    “别怕，我又吃不了你……”佘豹打趣得安慰道。

    随后又似是随口问起：“嗯……你叫什么？我昏睡这段时间好像发生了不少事，能和我聊聊吗？”

    没被质问，又见佘豹似乎还算好相处，女孩也放松了一些，但还是没敢靠近，小心翼翼地立在床尾隐隐和佘豹保持着距离。

    樱唇轻启，女孩用还有些颤颤巍巍的声音，将这些日子发生的一切和佘豹娓娓道来：“我……我叫姚天歌，前不久……”

