    雅家至此负债累累，公司也因资金链断掉而被迫停止运行。

    合作前雅家的烂摊子还能撑几年，现在却真的破产就在眼前，或者说已经破产了……

    随后雅家的资产尽数被抵债或被分食，其中吃相最难看的便是苟家。

    雅父再不善商业，此时也明白了所谓合作从始至终也不过是苟父设的套。

    这苟家就如此霸道不讲武德吗？

    可雅父也明白商场如战场，如今只能怪自己眼光不行……

    但苟家与他是亲家他才那么相信对方的啊!

    何况于长远来看，苟家迫害背叛联姻对象，于公司信誉和苟父个人信誉度而言是巨大打击。

    这种损失于其获得那点雅家家财而言，根本不成比例。

    那苟父意在何为？

    失魂落魄的雅父心里不忿、不解，想找苟父质问，而也恰在此时收到苟父的约见……

    ……

    一天前。

    苟氏集团总部，董事长办公室。

    这里即将上演一出爽剧。

    是独属苟父一人的复仇时刻，也是他整个复仇人生的最高潮！

    ……

    只见苟父大局在握，神情淡定得坐在桌后，衣冠楚楚，道貌俨然。

    而雅父与苟父隔桌站立，他虽与苟父年纪相近，此时却更显苍老，头发花白，脸上满是愁容，身形也略有些佝偻，衣着也不似往日那般一丝不苟。

    且雅父此时咬牙切齿，双拳紧握，远没苟父那般淡定。

    雅父原本有无数质问甚至脏话，虽是怒气冲冲来了，但真见了苟父却瞬间没了气势。

    一来开口不过自取其辱。

    二来他们现在早已不在同一层次。

    雅家虽一夜间巨变，但瘦死的骆驼比马大，他们仍能富足数代人，而苟父此间显然也是收了手的。

    但若因他一时怒气得罪死苟家，说不定真的要家破人亡了……

    雅父最终还是理智战胜了冲动。

    ……

    见雅父沉默，苟父忍不住开口，只是这一开口，却让雅父有些站立不住。

    “你可还记得我第一任妻子？”苟父声音因激动气愤有些颤音……

    雅父闻言一愣，他已经许多年没想过那个女人了……

    但经苟父这一提及，雅父记了起来。

    他有这样一个青梅竹马，一个婚后偶遇，感情一发不可收拾情人……

    只是这青梅竹马已经去世了二十年，雅父脑海也只剩模糊的印象，早记不清对方的脸。

    时间更是冲淡了年轻时的感情，雅父闻言更多的也只是思考其中利害关系。

    雅父心想，苟父既然这样问，莫非是知道了当年他们偷晴之事？而后怀恨在心二十多年？

    ……

    “记得……”雅父最终开口回答，声音没有丝毫底气。

    “记得就好，省得我解释，若非某日看到她的日记我怕是要被你们瞒一辈子，嘲笑一辈子……好在苍天有眼，你们终是没有好下场！”

    苟父声音低沉，却锋芒逼人！

    雅父闻言长叹了口气，眼底也被悔恨的泪水浸润，果然是因为此事，真的是造孽啊……这就报应吗……

    但过去的毕竟已经过去，他再难受再气愤也得忍，他还有家人，还要生活……

    “我错了……贵夫人早已长眠地下，我也得到了报应，咱们恩怨就此了结吧……”雅父声音难掩其中疲倦。

    苟父点点头：“当然，这件事就这么了结了……”

    还不等雅父松口气，苟父再次开口，“但还有另一件事我要和你说一下……”

    而苟父说着也站起了身，张牙舞爪，神情疯狂道：“当初我发现你们的事后去做了个亲自鉴定，果然佘豹并非我亲生，而我妻子怀佘豹前后一直与你有染……

    “佘豹是你的儿子！如今你的儿子和你的女儿已经一同生活了半个月，说不定你要同时做姥爷和爷爷了……哈哈……”

    ……

    雅父不知道自己怎么回到的家……

    他对苟父说的没有怀疑，毕竟于苟父而言没必要自爆丑闻，除非真的是报复他……

    此时只有雅南还不知道家里已破产，毕竟雅南夹在中间最难做。

    而这时候全家都是最意志低沉的时候，雅父不能雪上加霜，再说出自己年轻时的破事。

    但让雅南继续与佘豹继续在一起也不可能！

    雅父想了又想，想到个权宜之策，即说动雅母和雅东一起，让雅南脱离苟家，若怀了孩子则打掉！

    想来苟家害苦了雅家，雅东母子肯定能认同他。

    然而雅母卖女儿联姻一事本就愧疚，但与雅南几次通话知道女儿很开心幸福，雅母只想女儿快快乐乐的，不想再让女儿难过一次。

    至于雅东还有自己的心思，所谓冤有头债有主，他仍愿意相信自己与佘豹很铁，而佘豹才接触苟家事务不久，整垮雅家之事佘豹并不知情，这事怪不得佘豹头上。

    再说如今雅家还有些许产业，过去的毕竟已经过去，雅东长远考虑，自然还想同佘豹保持关系，在没十分确认佘豹与他友尽前自然不会轻举妄动。

    雅父无奈自己劝说，却不料雅南对雅父当初联姻时，种种把她当货物的行为，早失望透顶，不愿再回去。

    雅父劝说无果，却也绝不想放任儿女继续错下去，最终一冲动，没考虑女儿感受，老脸也不要了，说出了他所认为的真相……

    ……

    佘豹是她亲哥哥？她们是兄妹？

    雅南哭喊着不愿相信，但雅父那么言之凿凿，语气激愤，不像作假。

    何况父亲也没必要拿这种事骗她不是吗？

    匆匆挂断电话，雅南躺在自己床上想着心事。

    她爱佘豹的，佘豹应该还不知道真相吧……以后是不是也不会知道？

    她要和佘豹说清楚吗？她可不可以一直瞒着他？

    可是他们是兄妹啊……欺骗了别人骗不了自己的……

    雅南想得越深，眼泪越是不听使唤得涌出，为什么命运要给他们开这种玩笑……

    但雅南不知道怎么做，更不知道怎么面对佘豹。

    她现在就想绝望濒死的人，没了反抗的心思，只等待命运宣判。

    而让雅南庆幸的是，佘豹打了电话今晚不回来了，她的死刑又可以延迟一晚……

