
两父子间又闲聊了一下家常之外，楚风看看日过晌午了，还有事情要做，不由告辞了。陆俊知道儿子事情忙，也不出言挽留。

楚风出了宫殿门口，就被一个宫女叫住了。

“太子殿下，奴婢是皇后娘娘身边的蓉儿，娘娘有事想请殿下到御花园的湖心亭相见。”那个宫女低头细声柔语地说道。

楚风见过这个容儿，因此并不怀疑她的身份，他也猜出来皇后玉清叫自己到御花园的湖心亭有什么事情。

“你告诉皇后娘娘，多谢她的操心，只是有些事情不是她能够操心得了的。孤王还有事情要做，就不去见她了。替孤王谢她的好意。”楚风看向蓉儿说道。他说完转身就走了，也不理会蓉儿做什么反应。

蓉儿看着楚风远去的身影，呆了一下，然后就去回禀玉清公主了。

此刻在御花园的湖心亭里，皇后玉清正在和她的妹妹夏国的八公主玉平在喝茶。两个人说说笑笑的，而玉清时不时还看一下远处。

细心的玉平公主还是发现了什么。

她微微一笑，然后看向玉清说道：“七姐，你还是不要操心我和太子殿下的事情了。覆水难收。我和他不可能回到从前的了。”

“晓月，你为何要这样固执呢？”玉清说道，“我当初也和你一样固执，结果弄得自己遍体鳞伤，搞得自己很不开心，你看看我，我如今放下了所谓的国仇家恨，放弃了所谓的使命，如今自己过得快乐得很。”

“男人都是好面子，尤其是那种有本事的男人，他们都是好面子，占有欲望又是十分的强烈的。如果你能够主动认错，示弱，说一些软话的话，我觉得你就不会是现在这副样子了。”

“与狮子老虎为伍，真的就是你想过的日子么？”玉清有些哀伤地看向自己的妹妹问道。

玉平公主哼笑了一声，然后说道：“畜生有些时候比人更懂得感恩，更懂得什么是朋友什么是敌人。伯牙是不会背叛我的。”

“七姐，我和你不同，我受不了半点约束，更讨厌宫里争心斗角的生活。”玉平最后站起身来看向玉清说道，“七姐，我要告辞了。”

“等一下……”看到玉平公主要走，玉清马上站起身来拉住了她的手说道，“你就不能够等他来，见他一面么？”

“你还是不了解他。”玉平看向姐姐玉清说道，“他知道是你请他来与我见面的，他是不会来的。他这个人就是这个样子，当断则断，不会放手了之后还会回头的，就算有多么的不舍得，他也不会回头去找的。”

“他是我见过心肠最硬的男人，不过也正是这样的男人，才能够当得了这天下之主。”玉平看向玉清公主继续说道，“他不会留恋过去的温柔，他只会忘记过去的伤痛，寻找眼前的快乐。”

“我走了。”玉平说完这话转身就要走。

“八妹，你等一下。你就算不肯当这太子侧妃，也可以在荆州住下来，我让人给你找一个地方……”

“不用了。我习惯了以猛兽为伍了，我的伯牙不喜欢被人圈养着。”玉平公主边走边说道，头也不回地离开了。

玉清公主望着玉平公主远去，直到她消失。

等玉平公主离开了之后，玉清心中不免有些难受，而这个时候那位派去宫女蓉儿回来了，蓉儿对玉清说道：“娘娘，奴婢该死，太子殿下不肯来。”

玉清听到这话，心里忍不住叹气地想到：“这两个人真的太了解对方了。为什么这样了解对方的两个人不能够在一起呢？”

她问道：“他说了什么？”

“他说有些事情不是娘娘你可以操心的，他还有事情要做，不能够来这里。”

皇后玉清听了之后，不由说道：“本宫知道了，你下去吧！”

宫女蓉儿告退了之后，玉清呆呆地坐在湖心亭里，看着碧绿色的湖水，心生感慨。

而这个时候楚风的人已经回到了东宫。楚风刚刚到东宫的门口，就有一个宫女跑了出来，这个宫女楚风认识，她就是梅香。

梅香躬身拜道：“太子殿下，太子妃找殿下，她吩咐奴婢在这里等着太子殿下，让太子殿下你回来了之后，到她的院里去找她，她有事情要和殿下你说。”

楚风知道丽质公主不是那种粘人的人，她如果没有什么急事，是不会派人到宫门口等着自己的。

他点了点头，就朝着丽质所住的院子走去了。

丽质公主所住的院子就在梅子院的旁边，以前叫做蓬莱阁的，是一个三层高的阁楼，不过如今被楚风将名字改为同心院。意思就是白头到老永结同心的意思。

进了院子，就看到丽质公主迎了出来。

丽质公主身后还站着一个人，这个人不是别人，正是自己的岳父蜀王李闵。

楚风吩咐自己身后的护卫张也和张空两个人可以退出去了，而丽质公主也吩咐身边的人退出去。

整个空旷的院子里，只剩下了他们三人。

楚风行礼对李闵说道：“岳父大人，你来看丽儿么？”

李闵说道：“我过几日就要回去了，这多看一眼是一眼，以后这千山万水隔着，想看也没有机会看了。”李闵说完这话忍不住叹气了。

自己这个女婿什么都好，就是身份太高了，否则自己一定将他掳走了。

“夫君，爹爹，你们到凉亭里坐着吧！有什么话还是说开了好。”丽质当下忍不住对自己的夫君和老爹说这样的话。她说着就伸手请自己的夫君和老爹到庭院里的凉亭去坐了。

两个人坐下来了之后，丽质给这两个人倒了一杯茶，然后给自己也倒了一杯茶。

楚风知道这李闵叫自己来这里，肯定是有什么事情和自己商议的。

李闵犹豫了好久，然后说道：“青儿，你该知道我就丽质一个女儿……她嫁给你了之后，我李家就没有了子嗣了。”

楚风听了这话，忍不住说道：“岳父大人，你说这是什么话呢？丽儿和我的孩子不是你的外孙么？怎么说是没有子嗣呢？”

李闵嘀咕地说道：“他也不姓李啊！”

楚风听出来了，不由笑了，他说道：“岳父大人，你是想要一个和你同姓的外孙么？”

李闵说道：“我本是想要招一个女婿入赘的，可是……”

听到这话，楚风忍不住笑了，他心里想着，这位岳父大人的传宗接代的观念还真的很强呢，思考了一会儿，然后说道：“岳父大人，以后我和丽质的孩子当中，如果第一个是男孩肯定是要和我姓陆的，你知道的，这皇长孙的身份是不容置疑的。”

李闵说道：“孤王知道，你和丽质第一胎得男的话，我也说过将蜀地送给他当周岁贺礼，我说过的话，自然不会有假的。”

楚风说道：“岳父大人，你担心没有人后继的话，这样吧！丽质生的第二胎不论男女，我都让它姓李如何？”

李闵听到这话，马上说道：“你是说丽质第二胎无论男女都姓李？”

楚风说道：“恩。”

李闵听到这话，眼睛不由睁大了，然后高兴地大声说道：“这太好了！”他说完了之后，马上又冷静了下来，然后摇了摇头，不由说道：“不妥，不妥，若是这样子的话，岂不是让他们亲兄弟不同姓了么？”

“况且，你父皇会同意么？”李闵说出了自己最担心的话。

楚风说道：“若是岳父大人你能够答应帮我做一件事情，我想我父皇肯定会同意的。”

李闵马上问道：“什么事情？”

楚风说道：“暂时还不能够说，不过今年之内这件事情肯定会和岳父大人你商议的，绝对是好事，而且是大大的好事，不会让岳父大人你吃亏的。”

李闵的眼睛闪出精锐的目光，然后想到了什么，他说道：“据说那位西陵国的二皇子来这里了？这件事情不会和他有关吧？”

楚风微微一笑，然后问道：“岳父大人你认为呢？”

李闵哼了一声，然后说道：“西陵国欺人太甚，我李闵若不是因为墨家的阻拦，早就想要兵出秦川攻打西陵了。我父亲，我祖父，我太祖父都有遗愿，那就是出兵秦川，收复属于我们的土地。”

要知道李闵的外祖父是姓刘的，一百多年前的蜀王还是姓刘的，叫刘泽，只是因为没有儿子才将外甥李叡当儿子来养并且将外甥的姓改成了刘，叫刘叡。在蜀王生前，刘叡一直没有敢改姓氏，可是待蜀王归天了之后，在他接任蜀王的第三年，他就将自己的姓改回了原姓李。

从此李姓占了刘姓的蜀地，成为了蜀王。

可是就算如此，李家一直都认为他们是刘家的后人，也就是说夏国的天下他们是有分的。而西陵国谋反立国，那是乱臣贼子。

因此每一代蜀王死之前，都会留下一个遗愿，那就是让自己的子孙如果有机会，就兵发秦川夺回属于他们的土地。

不过每一代蜀王都没有这样的能力，因为墨家的机关太厉害了，也因为西陵国的兵马太强盛了。他们没有办法和西陵国抗衡，更没有办法通过墨家的机关术的阻拦。

这个愿望最后就成为了梦想了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952327"  chaptername="第一百七十三章：谋划（二）">加入书签</a>
</div>
