    就连他也没有想到。

    眼前这一幕竟然会跟他所预料的完全不一样。

    甚至方才血柳朝着他踹出的那一脚，便将他身上的数根肋骨直接踹断开来，显然完全没有任何一丝手下留情，又或者是想要放过他的打算！

    “咯咯咯！”

    “当然是跟你做一些有趣的事情！”

    “砰！”

    看到这名青雷宗弟子一脸恐惧的表情后。

    只见血柳顿时娇笑一声，随即目光当中闪过一道寒芒后，整个人便直接将房间墙上挂着的一条用妖兽尾巴所打造而成的玄阶长鞭武器取下，然后狠狠地朝着这名青雷宗弟子身上抽打而去。

    下一刻。

    伴随着一道鲜血从这名青雷宗弟子身上爆溅而出后。

    只见这名青雷宗弟子猛地爆发而出一阵凄厉无比的惨嚎声，同时整个身躯在剧痛的不断侵蚀之下，一阵痛苦地在地面上所蜷缩起来。

    要知道。

    这可是玄阶级别的长鞭武器。

    就算是武王境十重修为武者交手的时候，一时不慎被击中恐怕都会皮开肉绽，更何况是此刻眼前这青雷宗弟子，体内的灵力早已经被牢牢封锁，宛如普通人一般，根本没有多少抵挡能力！

    一时间，这名青雷宗弟子身上顿时出现一道半米长短，足有半根手指深厚的血色鞭印，在这条鞭印周围，皮肉早已经翻飞开来，就连当中的森森白骨都清晰可见。

    “嘶！”

    看到这一幕后。

    原本还对眼前这一幕抱有一些幻想的众人，顿时纷纷倒吸一口凉气，甚至就连目光当中的侥幸之色都早已经消失不见，取而代之的是满脸的恐惧。

    毕竟，就连众人也没有想到。

    眼前的血柳竟然会如此凶残。

    甚至这名武王境十重修为的青雷宗弟子此刻在对方面前宛如一只蝼蚁一般，根本没有任何一丝价值跟存在的意义，只不过是对方眼中随时都可以捏死的存在罢了！

    “你，你别过来！”

    受到这般剧痛后。

    只见这名青雷宗弟子此刻瞳孔当中顿时闪过一丝惊骇之色，甚至看向朝着自己缓缓走来的血柳时，浑身开始下意识地一阵开始不断颤陡起来。

    “方才不是你说的要第一个先来吗？”

    “怎么……”

    “现在说不让我过来的还是你？”

    听到这名青雷宗弟子的话后。

    只见血柳顿时妩媚无比的脸庞之上闪过一丝冷笑，随即便缓缓地来到这名青雷宗弟子身前，朝着对方身上打量一圈后，随即一阵缓缓开口说道。

    “滋滋！”

    话音刚落。

    只见血柳便将桌上的一盏用妖兽油脂所炼制而成的灯烛拿起，然后利用灵力将其点燃后，便将灯烛直接拿到这名青雷宗弟子身旁，然后眼睁睁地看着灯烛当中的油脂不断地滴落而下。

    最后全部滚落在那名青雷宗弟子的伤口之上！

    “啊！”

    顿时。

    只见一脸苍白跟恐惧之色的那名青雷宗弟子。

    此刻在这般剧痛的折莫之下。

    整个人猛地仰天惨嚎一声后，便顿时被身上不断传来的这股剧痛给直接晕厥过去。

    甚至，即便是在晕厥过去的同时。

    这名青雷宗弟子浑身都在不断地颤陡跟痉挛着。

    “好了……”

    “我跟你们这些家伙的游戏已经到此为止。”

    “接下来，也该将我的修为好好提升一番才是！”

    看到这名青雷宗弟子晕厥过去后。

    以及在不远处的姜北玄跟慕燕雪等人脸色此刻浮现而出的恐惧神色时，血柳顿时满意一笑，然后便将这名青雷宗弟子直接提起，朝着房间当中的一处密室当中走去。

    “啊……”

    只见在进入密室当中后。

    众人便顿时听到在密室当中，传来一阵那名青雷宗弟子的惨叫声音，同时还夹杂着一丝痛苦并着一丝古怪的声音，这让众人浑身顿时直冒一阵冷汗。

    尤其是一想到先前那名青雷宗弟子在众人面前的凄惨模样时。

    众人更是一阵浑身颤栗起来。

    毕竟。

    谁都不想成为接下来。

    被血柳给当做鼎炉的对象！

    而到现在众人也能够看得出来，血柳根本不是表面上看上去那么简单，甚至对方宛如蛇蝎一般极为阴毒，对待他们宛如对待一群马上便要被捏死的蝼蚁一样。

    时间飞速流逝。

    很快。

    一炷香左右的时间便悄然过去。

    “砰！”

    只见，随着密室当中的古怪声音消失下来后。

    同时，密室大门打开的瞬间。

    率先从密室当中，被摔落而出，然后出现在众人面前的，便是一具看上去干枯无比，只剩下骨架的干尸。

    很显然，先前那名青雷宗弟子早已经从原本的模样，变成了一具看上去干枯无比，甚至连一丝血肉都找不到，仿佛像是被曝嗮过的干尸一样。

    甚至，若不是对方身上残留的那些伤口跟痕迹的话。

    众人都不无法分辨出来。

    这便是先前被血柳带入密室当中的那名武王境十重修为青雷宗弟子。

    “砰！”

    紧接着。

    还未等众人来的及反应过来。

    只见那名九霄宗弟子跟青雷宗当中的女弟子。

    此刻便被刚刚从密室当中缓缓走出，甚至身上还有着丝丝汗啧，看上去极为妩媚跟妖娆的血柳给一把抓起，然后丢入到密室当中。

    “……”

    看到这一幕后。

    一侧的姜北玄跟慕燕雪两人顿时一阵头皮发麻，甚至心中略微一丝恐惧跟侥幸起来。

    让他们感到恐惧的是。

    接下来等密室当中的那两名九霄宗跟青雷宗当中的弟子陨落掉后，恐怕轮到的便是他跟慕燕雪两人才对，毕竟修为最强的，也仅仅剩下他们两人。

    至于让他们感到庆幸的是。

    方才被血柳给抓入密室当中的那三名弟子。

    还好不是他们两人。

    否则的话，恐怕此刻他们两人已经算是半截身子埋在黄土当中，命不久矣！

    可即便如此。

    此刻对于他们来说，也没有好到哪去。

    “姜师兄……”

    “不知道你现在是否还觉得，这对你来说算是艳福不浅？”

    一侧。

    看到姜北玄一脸苍白无比，甚至就连额头之上都有着一滴滴冷汗不断冒出后，叶辰整个人便顿时淡淡一笑，随即一脸玩味地开口询问道。

