    楚云飞来到鼓楼的时候，旅长正盘点战利品。

    这次的太原之战，386旅真的是发了一笔横财。

    军需物资仓库里的那几万吨物资，既然让358团抢了先，旅长也就不打算找楚云飞恭喜发财了，人家毕竟只是友军。

    但是独立团缴获的金库，全都让旅长给收缴了。

    金库里的纸币还没清点，但既便是最保守估计，也至少有七八千万走狗票！这无疑是一笔巨款！可以极大的缓解八路军的经费短缺的难题。

    除了价值七八千万的走狗票之外，还有黄金10万多两！

    1两黄金约等于一盎司，按照此时黄金的35美元的价格，这就又是一笔350多万美元的巨款！

    而且，黄金还是硬通货，到哪都能用。

    不像走狗票有流通限制，在边区就没有办法用。

    其实，在打下太原之后，386旅从经济上所能获得的好处，远远不只这些。

    别的不说，光是太原城内的投靠鬼子助纣为虐的汉奸资产，一旦收缴上来，就必定会是一个天文数字！

    可惜的是，没有时间进行这波操作了。

    除了经济利益之外，再就是武器装备。

    既便是军火库没能保住，也仍然缴获了大量的武器装备。

    缴获的武器装备主要分三个部分，一部分是新城机场缴获的武器装备，主要有17架九八式攻击机，以及16架零式战斗机。

    不过现在只剩下15架九八式攻击机。

    此外还有6门九八式20mm双联装高射炮。

    再缴获机场警卫中队2门90mm迫击炮，2挺九二式重机枪、6挺拐把子轻机枪、6具掷弹筒，外加三八大盖137支。

    第二个部分就是伪军第8混成旅的装备。

    缴获伪军的武器装备计有12门82mm晋造迫击炮，18挺晋造仿马克沁重机枪，54挺仿捷克式机枪，200支驳壳枪以及2000多支仿毛瑟步枪。

    第三个部分就是日军宪兵大队以及司令部警卫中队的装备。

    这部分武器装备计有4门75mm山炮、2门70mm步兵炮、4门90mm迫击炮、6挺九二式重机枪、30挺拐把子轻机枪，30具掷弹筒、156支南部十四式手枪，最后还有1100多支三八大盖！

    这些武器装备，足够386旅再扩编一个炮兵营以及一个加强团。

    所以丁国良就格外的期待，对旅长说道：“旅长，别的都不要紧，但是新城机场的那6门九八式20mm双联装高射炮一定得让李云龙交出来！再还有兵工厂，阎老西的太原兵工厂可是出了名的大厂，105口径榴弹炮都能造！”

    “就算沦陷之后被鬼子拆走了大量设备。”

    “但是75mm口径山炮总还是可以生产的。”

    “我就不相信，兵工厂连1门库存都没有。”

    “就算没成品，难道半成品也是1门没有？”

    “旅长我敢说，李云龙这小子肯定是打了埋伏了！”

    “咦，还真是。”旅长道，“你这倒真是提醒我了。”

    当下旅长冲着门外大吼道：“通信员，电话通了吗？”

    正在调试设备的通信员忙道：“旅长，正在进行最后调试，马上就好。”

    “动作快点！磨磨蹭蹭的干什么呢？”旅长说完，一回头就看到楚云飞，当下便微笑着招呼道，“楚团长，我恭喜你了。”

    楚云飞笑了笑，矜持的说道：“有啥，不过一枚宝鼎勋章。”

    “说的倒也是。”旅长笑着说，“咱们的校长也是有够抠的，这么大功劳，居然就给了你一枚三等宝鼎勋章。”

    “要我说，怎么也得一等宝鼎勋章。”

    一等宝鼎勋章，只颁给少将以上将领。

    楚云飞只是上校军衔，当然没有资格。

    楚云飞不想就这个话题多说，呵呵一笑转移话题：“陈旅长，楚某这次来，有个不情之请，希望贵军能够借我们358团一批卡车，不知可否？”

    “卡车？”旅长愕然，“楚团长，我们哪来的卡车？”

    “没有？”楚云飞道，“陈旅长，不能够吧？无论新城机场、太原兵工厂或者太原钢铁厂，可都拥有大量的卡车！”

    旅长的脸立刻垮下来。

    李云龙这家伙！

    ……

    战斗结束之后，李云龙又把他的团部迁回太平寺。

    这会李云龙正跟赵刚、王岩凑在一起盘点战利品。

    因为兴业银行的金库被旅部接管，李云龙仍旧耿耿于怀。

    “旅长太黑了！娘的，一个金库，几千万走狗票还有10万多两黄金，居然愣是没给咱们独立团留下一分！真黑！”

    “咱们独立团这回算是白忙活了。”

    赵刚皱眉说道：“老李，少说两句。”

    “老子偏要说。”李云龙哼声说道，“许旅长打劫，还不许老子说两句？地主家年景好了还给长工发小米呢，旅长比地主还黑！”

    “不过好在老子留了一手，嘿嘿。”

    “金库被打劫就打劫了吧，反正钱财是身外之物。”

    “最值钱的还是武器弹药，嘿嘿，旅长就是想破头，也绝对想不到太原兵工厂的仓库里还有武器弹药库存！”

    “老赵，库存统计出来没？”

    赵刚道：“已经统计出来了。”

    “说说。”李云龙热切的道，“有多少武器弹药库存？”

    赵刚翻开一个小本子，说道：“仿日本四一式75mm口径山炮20门。”

    “仿日本82mm迫击炮20门。”

    “仿日本九二式重机枪90挺。”

    “仿捷克式轻机枪300挺。”

    “仿德国毛瑟步枪3000支。”

    “仿日本三八式步枪1200支。”

    “仿德国驳壳枪400支。”

    “仿德国MP38冲锋枪1000支！”

    “此外还有75mm山炮炮弹1万发。”

    “90mm迫击炮弹5000发。”

    “82mm迫击炮弹5000发。”

    “九八式50瓣手雷2万颗。”

    “各种口径的子弹约80万发。”

    “除此之外，还有10吨炸药！”

    李云龙的眼睛瞬间亮起来，笑道：“哈哈，发财了！这回咱们独立团真发财了，这么多武器弹药，都够老子扩编成加强旅啦！”

    “叮铃铃……”话音刚落，电话忽然响了。

    “我艹！”李云龙吓了一跳，“电话怎么响了？”

    赵刚哦了一声说道：“电话班刚才一直在布线，估计是线路通了。”

    “这会是谁的电话？”李云龙心头忽然间浮起一种很不好的预感。

