    感谢一本书一段情、职业酱油人、恋上你的书啊、阿波罗之剑四位同学的打赏，以及阿波罗之剑同学的评价票！

    零点忘记传上来，抱歉！

    ……

    第二天，李盛国拿到了好几份策划书，有百货公司的，这个李盛国看得懂，毕竟他在英国留学时也见过百货公司。

    另外还有一个什么西式快餐的，名字叫‘肯德基’，这个李盛国就看不懂了，除此之外还有一个叫‘可口可乐’的饮料，这东西貌似在美国卖得很好，让李盛国惊讶的是，姐夫手上有秘方吗？

    按照这些策划书，要成立‘华东百货公司’、‘华东饮料公司’、‘华东餐饮公司’三家公司。

    餐饮两个公司并非只经营一种叫‘肯德基’的西式快餐，还可以经营各种中西式餐饮，饮料公司也并非只生产可乐，还要生产其他饮料。

    这年头肯德基、麦当劳等西式快餐还未出现，夏钧自然要抢占制高点，先搞出来再说，以后西式快餐就是中国人发明的了。

    可乐秘方在后世其实不是什么太大的秘密，除了可口可乐和百事可乐，也有一些其他可乐出现，不过可能配方并没有可口可乐、百事可乐那么新，毕竟两家公司的可乐配方是不断改进的。

    这三个项目的投资并不大，但未来可能会很大，百货公司目前还没有经营经验，也没有足够的管理人才，必须有一段时间的培训。

    在饮料方面夏钧还有一个杀手锏，那就是易拉罐，易拉罐发明时间比较晚，现在还不是这么着急亮出这个武器，等自己发展到一定规模了再说，塑料瓶目前也没有什么饮料公司使用，不过夏钧没有石油化工厂，煤炭化工厂倒也是可以生产塑料，不过成本没有石油制造的划算。

    其实夏钧这天给出的都还不是重大项目，重点其实还是在制造业上面。

    李诗婧当天就开始着手改组集团的计划，目前手上的制造业工厂较多，改组之后，华东集团将拥有‘华东纺织公司’、‘华东纸业公司’、‘华东包装公司’、‘华东制药公司’、‘华东钢铁公司’、‘华东矿业公司’、‘华东农牧业公司’、‘华东银行’、‘华东建材公司’、‘华东军火公司’、‘华东烟草公司’、‘华东小商品公司’等十二个公司，这些公司全是独股。

    这些公司下面的工厂并非只有一个，例如小商品公司，就管着十几个工厂，生产打火机、小五金等等产品，而华东银行又掌控着一些民营公司的股份。

    而这些公司的产品，大部分不会直接使用‘华东’品牌，有些公司甚至可以搞十几个品牌的产品出来。

    加上即将成立的华东百货公司、华东饮料公司、华东餐饮公司，就是十四个公司，组成一个还不算太大的集团。

    要说这个集团中规模最大的，那自然是基础工业了，钢铁、建材规模最大，包装行业则是夏钧十分看重的一个行业，包装厂承揽福建所有商品的包装设计、制造，这有利于提高整体的市场销路和商品身价，为此夏钧投入了一些这个年代西方国家所没有的技术。

    制药业则是最暴利的，不过本牌药还不是太多，目前只有一个磺胺药和一个914，其他的药品大多利润都是40%，而本牌药则可以达到200%以上。

    这个本牌药方面，夏钧并不是很爱动歪脑筋，像什么‘脑白金’这样的东西夏钧是不会生产的，这个年代就有一个‘爱罗布脑汁’，是九芝堂创始人黄楚九搞出来的，是一种披上西药外衣的‘补脑药品’，爱罗布脑汁的中文名字洋味十足，而英文名字实则是黄楚九的名字，不懂的人一开还以为是西药。

    爱罗布脑汁一盒卖两块银元，成本只有几毛钱，这个爱罗布脑汁畅销全国，卖得十分火爆，至于真的能不能补脑，显然是没什么效果，不过保健方面可能是有些效果的，和后世的脑白金属于同一种类型的产品。

    夏钧的制药公司只生产真正能治病的药品，除了西药外，制药厂已经成立了一个中药部，开始研究中药，制药公司的盈利将是未来的大项目，什么霉琏素、青霉素未来肯定是要有的，还有疫苗也要涉及。

    至于纺织厂和造纸厂，将向高端方向发展，以后将逐渐减少普通纺织品和普通纸张的制造，转而制造高档纺织品和特种纸，印钞票就要特种纸，特种纸的利润可是十分高的，普通纸什么的则交给民营企业去制造。

    夏钧手上的这些工厂以前是集中管理，显得有些杂乱。而在改组集团后，将建立起专业的管理团队。

    目前已经培养出一批管理人员，这些人员将被分派到集团的各公司去组建管理团队，夏钧已经想好了，若是公司盈利不好就找原因，是管理上的问题就换人，甚至是全面重组管理团队，若是技术设备的问题，就换更先进的设备。

    辛亥革命即将爆发之即，夏钧却不是太为革命而忙碌，该做的准备也做了，接下来就是为钱烦恼了，因此开始到处开设投资项目。

    很快夏钧又成立了一个‘华东橡胶制造公司’、‘华东交通制造公司’，橡胶制造公司主要生产轮胎，要增加制造产品，再给夏钧提交可行性报告，夏钧也不是专业认识，怎么知道什么样的橡胶产品好卖，自然要让专业人员提交报告给他看，看完了他弄设备。

    轮胎分内胎和外胎，暂时只造自行车轮胎，内胎在这时还未发明，因此可以申请专利。

    华东交通制造公司近期内只生产自行车，使用内胎的自行车！凡事都是从的开始做，先造自行车吧！摩托车、汽车、拖拉机等交通工具日后再进行生产。

    此时夏钧的手上的积分刚刚回升到将近1亿，这次投资也没花多少积分，仅仅花掉八百多万点积分，大多用于购买先进生产设备。

    第一家‘肯德基’十几天后就在建安尝试开业，夏钧自己有养鸡场、屠宰场，原料很充足，就是土豆不多，不过鸡肉并未用肉鸡的，而是用农家养的蛋肉双用鸡，肉鸡主要是用来出口的。

    同时夏钧正在让美国那边的人员申请内胎专利，以及西式快餐专利，以及商标的专利，夏钧很无耻的将肯德基、可口可乐等名字占为己有，可口可乐公司虽然已经出现，但他们的中文名字还不叫可口可乐啊！

    夏钧连自行车的品牌名字都想好了，就叫宝马牌自行车！！