    宋诗雨脸色急变，心一下子提到了嗓子眼，生怕顾以北有任何的闪失。

    好在一番打斗之后，顾以北成功将三爷的那两个手下撂倒了。

    “小子，有两下子啊？”三爷眯起阴寒的眸子，从身后取出一把锋利的刀子，嘴角弯起一抹意味深长地笑容：“就是不知道是你的拳脚快，还是我的刀子快？”

    说完他就挥起刀子，朝顾以北刺去。

    “小心！”宋诗雨急忙大喊一声。

    还好顾以北身手敏捷，及时避过。

    可这位三爷毕竟也不是好惹的，看他那身手，估计以前也练过，而且他是这一带出了名的恶霸，跟他杠上绝对讨不到便宜。

    宋诗雨担心顾以北吃亏，急忙跑到餐厅里喊人。

    可见到这边打架斗殴起来，所有的客人全都吓跑了。

    “保安呢？赶紧叫保安过来！”宋诗雨抓住一个侍者，焦急地喊道。

    “保安都吓跑了！”那侍者慌张地叫道：“你们不知道这个三爷是什么人吗？招惹他不要命了，赶紧逃吧。”

    说完他自己已经逃了。

    宋诗雨又准备去找经理，却被告知餐厅经理也已经逃了。

    似乎所有人都知道这个三爷的名讳，不敢轻易招惹他，全都退避三舍，恨不得躲得越远越好。

    宋诗雨不禁为顾以北捏一把汗。

    她慌忙地跑回到自己的座位上，找到她的手机，准备报警。

    突然听到躲在角落里的女服务员尖叫地嗓音：“啊，流血了！”

    宋诗雨心下一颤，第一个反应就是顾以北是不是受伤了。

    她顾不得报警了，急忙又跑去了洗手间。

    她赶到的时候，刚好瞧见了那个身材魁梧的三爷，倒地的一幕。

    而顾以北从他身边爬起来，身上满是鲜血。

    “以北！”宋诗雨骇然地瞪大双眼，立即朝他奔去，惊慌失措地问道：“你受伤了？要不要送你去医院？有没有伤到要害？”

    她紧张兮兮地一连追问了好几个问题。

    顾以北却站在那里，一动不动。

    “我没事，伤的人不是我！”顾以北高大的身躯矗立在那里，英俊的面容沉冷。

    “不是你？”宋诗雨愣了愣，急忙上前帮他检查了一番，确定了他身上没有伤口后，这才松了口气。

    不过她很快又想到，既然顾以北没有受伤，那他身上的这些血从哪里来的？

    宋诗雨本能地转头望去，落在了倒地的那个三爷身上。

    就见他倒的那一块地上，已经被鲜血染红了一片……

    再仔细一看，她终于看清。

    有一把刀赫然插在了他的腰腹处，大量的鲜血就是从那个伤口，不断地喷涌出来。

    “他……他……”宋诗雨指着他，呼吸都快停止了，眼睛瞠的很大。

    顾以北蹲下身子，查看他的伤口，又试探了一下他的鼻息，倾听他的心跳。

    最后他确定：“他死了！”

    “你说什么？死了？”宋诗雨惊呼一声，整个人愣住了，所有理智被炸的茫茫的。

    怎么会这样？

    这个三爷怎么会这样就被顾以北刺死了？

    “别担心，我是正当防卫！”顾以北皱紧眉头，宽慰她道：“刚才我若不反击，这会死的人就是我了！”

    “可是……”宋诗雨脑袋一片空白，心里更是慌乱无比。

    就算是正当防卫，可毕竟是死人了，而且死的还是这一带的一霸，他们会那么容易脱身吗？

    “走！”不等她反应，顾以北已经将她扯走了。

    他脱了身上血色的衬衣，拉着她一路狂奔。

    宋诗雨左想右想都觉得他们就这么逃了，不合适。

    她停下了脚步，认真地看着他：“以北，我们去自首吧，既然你是正当防卫，应该不会有事的。”

    毕竟是一条人命，他们若是这么逃了，警察迟早也会找到他们的。

    “我知道，但是是我一个人去自首，跟你无关。”顾以北面色凝重：“我现在送你去火车站，你马上坐火车去找顾心瑶，在她那里躲几日，这事一日没了结，你千万不要回来。”

    “不，我不走，这事是因为我而起，我要留下来跟你一块面对，何况我可以给你作证，向警察证明是那个三爷率先找我麻烦的。”宋诗雨不肯就这样离开，着急地说道。

    “你知不知道那个三爷是什么人？现在他出了事，他的那些手下一定会为他报仇，他们不会放过你的，那些人都是流氓，你落到他们手上凶多吉少，而我现在要去自首，肯定会被关进去一些时候，等事情调查清楚才会被放出来，这段时间我保护不了你，你必须要马上离开，快！”顾以北见情况紧急，拼命地拉着她快跑，一边跑一边跟她解释。

    “那你怎么办？”宋诗雨的眼泪还是控制不住的流下来了。

    “你放心，我不会有事的，我是正当防卫，而且顾家有专门的金牌律师，他们会为我辩护的。”顾以北跟她保证道。

    他说的那么笃定，好像一定能摆平一样。

    宋诗雨当时已经六神无主了，自然他说什么，他就信什么。

    顾以北将她送去了火车站，买了一张顾心瑶所在城市的火车票，又给顾心瑶打了个电话，交代一声，亲自将她送上了火车。

    “要不你跟我一起走吧？”宋诗雨脸上满是担忧，拉着他的手，不安地提议道。

    “傻瓜，我要是走了，岂不是成畏罪潜逃了？放心，我会没事的！”顾以北握住她的手，笑着宽慰。

    宋诗雨不舍地伸手抚摸上他的俊脸，主动踮起脚尖，给了他一个热吻。

    “我会等你！”

    火车就要开了，他们被迫分别。

    宋诗雨上了火车，与他挥手告别。

    直至顾以北距离她越来越远，最后看不见了，只剩下一个黑影，她才转过身，放肆地大哭。

    她心里满是懊恼。

    今天他们为什么要去那家餐厅？要是不去那家餐厅的话，就不会遇见那个三爷了，不遇到那个三爷他就不会误认为她是贺少锋的女人找她麻烦，顾以北也不会为了她，跟那个三爷起冲突，酿成这么大的祸事……

