    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    所有人一脸震惊的看着楚蕴。

    “明月师姐你？？”

    楚蕴道，“我突破了。”

    “突破到哪个境界了？”东方易云惊喜的问。

    女儿回来的时候她只顾着不要她祸害自己相公，压根忘了自家女儿既然能自悟功法。

    那修为肯定不一样了。

    “入道的境界。”

    众人：？？？

    是他们理解的意思吗？

    被楚蕴这一手震慑。

    女弟子们跟打了鸡血一样把葵花宝典的内容复刻到自己的光脑。

    然后坐在自家长辈身边开始修炼。

    而原本还纠结犹豫的男弟子们，也有人一咬牙，开始修炼。

    生在古武家族，哪个不对更高级的功法有所向往？

    纷纷开练。

    两个小时过去。

    “天哪天哪，我好像要突破了。”

    “我也是我也是.....之前卡住的瓶颈一下子过了。”

    “我还试着结合了自家的功法，并不冲突，甚至还有相辅相成的作用。”

    “好像真的没有前辈们说的后遗症。”男弟子惊喜的道。

    “天哪，我终于也可以练武了吗？”

    ......

    伴随着越来越多的惊呼声，就连一些原本的精英和家主也对功法感兴趣。

    东方易云想了想。

    手掌一挥。

    “现在是关键时刻，八大家族不分你我，愿意修炼的都可以。”

    自从四百年前的大灾难后，其实八大家族之间互相拜师学艺已是普遍。

    加上通婚，早就互相捆绑在一起。

    七大家主哈哈笑着把功法收进自己光脑里储存。

    小年轻们都是上升期，积极一点练功正常，他们年纪大了不争这一时。

    可以再等一晚上，要是明天东方家主夫妻两没有吵架，嘿嘿嘿.....他们就更放心啦。

    东方星辰回来的时候，看到的就是所有人汇集一堂。

    一个个围着楚蕴，满脸兴奋和崇拜。

    以至于大家看到东方星辰回来，都只是匆匆撇上一眼，很快就转了头。

    就连以往极为重视她的几位家主，也对她视而不见。

    东方星辰拧着眉，一脸不快的看了眼楚蕴。

    不用想，肯定是东方明月告的状。

    直接质问，“你都说了我些什么？”

    楚蕴微微一笑，“实话实说啊。”

    东方星辰冷笑一声，怎么可能？

    她又没有犯什么原则性错误，自己天赋那么高，还会自创了修仙功法。

    只是实话实说怎么可能对她这种态度。

    “你敢具体说你都说了些什么吗？”

    就看她敢不敢当面对质。

    楚蕴轻飘飘的瞥了她一眼。

    红唇一张，“说你胸大无脑，跟个智障一样，说是去历练，结果就顾着游山玩水，天天就知道泡男人。

    看到帅哥就走不动路，花痴的口水都要流出来了，我都替你丢人。

    而且要泡男人也不知道找个稳妥点的，那人一看就是大星际来的，故意套话，你还傻不愣登的跟人家看星星看月亮，你以为你是言情女猪脚啊。谁都爱你？

    要不是想探听你是身份，你以为别人真稀罕搭理你？”

    嗯......虽然东方星辰的确是女猪脚。

    东方星辰气的脸色铁青，“你胡说八道。”

    她怎么就成那样的人了？

    男女之间谈谈恋爱怎么了？

    而且......白离绝对不是她说的那样的人。

    她怎么可以这么侮辱他们的爱情。

    东方星辰对楚蕴恨的牙痒痒。

    愤怒又带着傲气的对几位家主道。

    “不管她说了什么，反正我可以拍着良心说，没有泄露家族的秘密。”

    几位家主脸色也冷了下来。

    看来明月丫头说的没错，星辰这丫头的确比几个月前，更不像话了。

    说她无脑真不是冤枉她。

    “这样最好。”东方易云没好气的道。

    东方星辰：......

    她有做错什么吗？没有吧？

    果然东方易云还是偏心亲生女儿，呵呵哒。

    东方易云说完那句话，就没人搭理东方星辰了。

    原来大家看重她，是因为她天赋高，是家族的希望。

    现在知道她什么德行，加上还有另外一个天赋不输她的人，谁还乐意捧着她？

    东方星辰足足站了五分钟，没有一个人找她说话，尴尬到一脸阴沉。

    看到大家都围着楚蕴请教功法。

    忍着怒气，随手抓了一个弟子问。

    “你们在干什么？”

    “在练习明月师姐的新感悟修改的葵花宝典啊，这可比之前的功法好多了。”

    现在不是你一个人牛逼了，哼哼。

    东方星辰冷嗤一声。

    这段时间她天天和东方明月在一起，怎么不知道她悟出来什么东西。

    “我劝你们还是慎重一点，她说你们可以练你们就练吗？”

    “不会的，明月师姐修改的功法真的很好。”

    东方星辰一脸不屑，想也不想开口。

    “很好？有几个人练过了？练了多久了？试过有没有反噬或者副作用吗？”

    东方明月回来才多久，大半天时间，来得及找人实验吗？

    主要是，她绝不相信东方明月能悟出什么东西来。

    “......”

    弟子们一噎。

    的确，保险的做法是应该先有人试着练一段时间。

    毕竟旧版功法的弊端摆在那里。

    但是又觉得明月师姐既然这么信誓旦旦。

    肯定也不会害他们。

    楚蕴也冷嗤一声，“那你的功法怎么不找人先试试？”

    东方星辰脸色一变。

    眼神躲闪，嘴里强硬的辩解，“我...我的功法需要极高的资质，不是谁都能练的。”

    楚蕴，“呵......”

    其他弟子也反应过来。

    对啊，这位可是把功法藏的很深呢。

    大家只知道她自悟了修仙功法，但是从来没有跟任何人分享过。

    “星辰师姐以前的资质，应该说不上好吧？你才应该小心点，毕竟只有你一个人修炼，别出了什么毛病大家也帮不了你。”有人看不过去。

    以前她被大家捧着，也没人敢逼迫她。

    现在有更好的人选，谁还受这鸟气。

    东方星辰一听这话，直接黑了脸。

    这些人知道什么，她是穿越者，穿越到这里的时候，脑子里就自带了一部功法。

    按照套路，这应该是天道给她的金手指，一定是最适合她的。

    怎么可能出毛病。

    似乎还嫌不够，那弟子继续毒舌，“而且，明月师姐就是靠这部升级版的功法入道，明月师姐可以，我们努力努力，也许也有机会呢。”

    东方星辰：......

    东方明月突破了？明明和她一起回来之前还是以前的样子。

    呵。

    没有极好的资源，她绝不相信她能这么快突破。

    还说所有好的资源都给了她。

    这些人无非就是这样一说，想把她捆绑在家族。

    她以前是傻了才没看透。

    亏得她为了帮他们保守秘密，连出去历练都畏手畏脚。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

