
　　从宴会回来，三胞胎漱洗完毕就上床睡觉了，毕竟第二天还要上学。

　　睡觉之前，大宝偷偷戴上耳机，准备预习一下明天的英语课文，他答应过妞妞的，两人要报考同一所大学,男子汉说到做到。

　　徐东这边则是辗转反侧。

　　杨丽娜关心道：“怎么了？是不是胃里难受？早就跟你说过了，不要喝那么多酒。”

　　“我就喝了几杯红酒，不碍事。”

　　徐东摇摇头。

　　“那就是心里有事了？”

　　“算是吧！”

　　杨丽娜顿时好奇道：“想什么呢，看把你愁成这样？”

　　“说了你也不懂。。”

　　徐东随口应付道。

　　杨丽娜轻轻拧了一把老公的胳膊。

　　“又来了，好歹我也上过大专，你不说我怎么知道？”

　　“我在担心咱们家以后的日子。”天籁小说网

　　“怎么了？咱们家现在不是好好的吗？以后能发生什么事？”

　　徐东叹了口气：“欧罗巴政局不稳,十有八九要打仗，搞不好就是第三次世界大战。”

　　“你听谁瞎说的？你当大杀器是摆设啊，怎么可能会发生世界大战？”

　　杨丽娜翻了一个白眼。

　　“我告诉你,有大杀器也不保险。人在被逼疯了的情况下，什么事都能干得出来，如今这世道已经不一样了，你还以为是十年前呢！”

　　徐东大声反驳道。

　　“你没忽悠我吧？”杨丽娜瞬间有些慌神，“按照你这种说法，人类岂不是要灭亡了？”

　　“没有那么夸张，维护大杀器的成本非常高昂，欧罗巴这几年的经济形势不乐观，他们手上顶多也就百来枚大杀器，靠这些还毁灭不了蓝星。”

　　“万一打到咱们头上来了呢？”

　　杨丽娜担忧道。

　　“你说的这种情况几乎不可能发生，咱们和他们没有直接冲突，除非整个蓝星都打成一团浆糊了。”

　　“就算打不到咱们头上，不是还有那个核污染吗？”

　　徐东摆摆手：“欧罗巴距离咱们远着呢，再说了，现在又不下雨,污染有限。不过话说回来,不管污染大小,咱们都要提前做好准备。”

　　“你想干嘛？”杨丽娜连忙问道。

　　“当然是准备一個大大的避难所,再囤满几十年的粮食。”

　　“咱们家地下室行不行？”

　　徐东枕着胳膊：“勉强能用吧，只是面积有些小了，而且缺少水源，用水估计够呛。”

　　“那怎么办？能不能扩建一下？”

　　“恐怕很难，咱们这里是市区，你以为说改建就能改建啊？”

　　杨丽娜突然想起了韩城的大别墅，不由得眼睛一亮：“老公，韩城的别墅不是有个很大的地下室么？那里行不行？”

　　徐东点点头：

　　“那边倒是有个深水井，虽然出水量不大，但省着点绝对够用了，就是安全方面，估计没有首都保险。”

　　韩城眼下连口粮都无法做到自给自足，需要国内统一分配，一旦发生动乱，或者补给中断，自保都很困难。

　　“这也不行，那也不行，难道就只能坐着等死？”

　　杨丽娜垂头丧气道。

　　“好啦，老婆你想多了，这种极端情况发生的概率很小，咱们稍微注意一下就行了，没必要自己吓自己。”

　　徐东赶紧安抚道。

　　杨丽娜深吸了一口气，努力让自己平静下来，作为五个孩子的母亲，焦虑肯定比其他人多一些。

　　“老公，你想到办法了没有？”

　　谷槨</span>“我是这样打算的，这两个地方咱们都要准备好，到时候根据形势变化，再决定到底是留下来，还是去韩城。”

　　徐东说出了自己的盘算。

　　首都永远是第一选择，如果首都混不下去了，再去韩城也不迟，真到了那一步，在生存面前，也甭管安全不安全了。

　　“这么做也行，妈之前还说要囤粮呢，咱们应该抓紧起来，眼下黑市上粮食充足，刚好可以利用起来。”

　　徐东直接摇摇头：“黑市不行。”

　　“为什么不行？”

　　“咱们需要的是储存期长的食物，最好是罐头之类的，最不济也要带壳的谷物，只有这样才能保存很长时间。”

　　“就像咱们家地下室那样？”

　　杨丽娜顿时反应过来。

　　“没错，我储备的那些稻谷，你发现了没有，很少发生变质，而且口感几乎跟新米没多大差别。”

　　徐东显摆道。

　　其实，这些都要归功于当前严重干旱的气候，干旱加上密封，大大提高了食品的保质期。

　　“可是到哪去弄这些东西啊？”

　　徐东拍了拍胸口：“交给我吧，我有漂亮国那边的渠道，等过两个月，咱们直接弄一船罐头回来。”

　　“还要几个月啊？会不会来不及？”

　　杨丽娜是一刻钟也不想等了。

　　“放心好了，核大战不是那么好打的，打之前肯定要做好万全准备，比如防空洞，就不是一天两天能挖好的。”

　　徐东轻轻拍了拍老婆的胳膊，以示安慰。

　　根据前世的经验，至少在十月份之前，是不会爆发核大战的，他有充足的准备时间。

　　他的蝴蝶效应再强，也不大可能影响到欧罗巴的局势，就算有影响，估计也是微乎其微。

　　杨丽娜见老公说得信誓旦旦。

　　心里顿时放松下来。

　　……

　　三天后，津门国际机场。

　　亚历克斯博士和马丁内兹主任，两人顺利接到了家人。

　　“PaPa，我想你了。”

　　“哈哈，爸爸也想我的宝贝了。”

　　亚历克斯博士结婚比较晚，夫妻俩就一个十二岁的女儿，一般是怎么宠爱怎么来。

　　而马丁内兹主任这边，则是一个大家庭，他和妻子一共生了四个孩子，一儿三女，最大的刚刚成年，最小的只有四岁。

　　大女儿利娅全程摆着一张臭脸。

　　马丁内兹主任上前拍了拍大女儿的肩膀：“利娅，别埋怨爸爸和妈妈，爸爸知道你舍不得奥托，但家人更重要不是吗？”

　　奥托是利娅的现任男友。

　　“PaPa，奥托为什么不能跟我们一起过来？他在法兰西已经没有亲人了，我知道你不差这一张机票钱。”

　　“爸爸没办法帮他拿到大夏的绿卡，你应该听说了，大夏从来都不是一个移民国家，不是想来就能来的。”

　　马丁内兹主任说了一个冠冕堂皇的理由，其实压根不是那么回事，以他的能力，就算办不下来绿卡，帮“未来女婿”弄一张工作签证并不是难事。

　　可他就是不愿意伸手。

　　原因很简单，马丁内兹主任看不上那个一穷二白的小白脸，难得这次有机会，他早就迫不及待了。

　　利娅别过脸去，她根本不相信爸爸的说辞，男友已经收到了征兵通知书，两人以后都见不到面了。

　　“好啦，咱们先回家吧！”

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百四十五章 避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 