    第2230章狱帝--危！   

    宇宙之中，无数生灵都在瑟瑟发抖，帝战所形成的冲击太过于恐怖，足以毁灭大道，淹没了这片时空，形成了可怕的杀伐秩序，震得的他们浑身乱颤。

    

    狱帝所受到的创伤不止是表面上所看到的这样，更加严重。

    

    但李玄阳比他还要凄惨，帝兵都出现了几丝裂痕。

    

    金乌天帝跟龙皇都杀气冲天，胜利近在眼前了。

    

    三帝共同杀向李玄阳，要将他分而食之。

    

    李玄阳依旧死死盯着狱帝，体内的血气、大道皆在逆转，他已经用尽了一切手段，最后一击，以自爆来结束，让这三个家伙都承受他这位人族大帝的怒火。

    

    吟！   

    却在这时，震动苍宇的剑吟爆发，诸天星海颤鸣，无边杀气弥漫，一柄皇道之剑出现，斩开了一条时空鸿沟。

    

    猝不及防之下，三帝皆是气血震颤。

    

    皇道之剑悬浮在双方战场之上，释放出无边杀气与浩瀚剑意，震惊了天下，逆乱了时空！   

    “叔叔！”

    李玄阳目眦欲裂，发出悲痛的怒吼。

    

    三帝则是脸上多出了几分忌惮，一眼就看出了这把剑的虚实。

    

    以龙帝生前的强大，化作帝兵的话，定然是要比寻常的帝兵强大。

    

    龙帝声音响起：“玄阳，现在不是悲伤的时候，握住我，继续战斗！”

    

    李玄阳振作起来，握住了这柄由龙帝所化的皇道之剑。

    

    轰！   

    握住的瞬间，李玄阳的气息暴涨，眼中露出震撼。

    

    他感觉自己握住了整个宇宙！   

    “好强，如果宇宙大环境限制了叔叔，他现在肯定早就镇压了这几个家伙！”

    

    一剑斩出，三帝倒退，神色都颇为难看。

    

    金乌天帝手持万年前从帝一那里夺取回来的天帝钟，战力全开。

    

    龙皇亦是召唤出了血饮帝刀，帝气如潮，滚滚向前。

    

    就在这时，悠悠浩荡钟声响起，引动了万千大道，苍宇忽明忽暗，风暴滚滚而动，吞噬一切！   

    一个燃烧着焚天之火的大钟出现，钟声一响，万道俱灭。

    

    帝一！   

    他同样是选择了化作帝兵，不让自己就此离世。

    

    李玄阳震动修为，同时甩出自己的帝兵洞穿虚空，直奔狱帝而去。

    

    轰！   

    宇宙边荒在这爆炸当中硬生生的被开辟出了很大一片区域，而狱帝的身躯则是被炸成了无数碎片。

    

    拼着自爆帝兵，让其遭受到了难以想象的伤害，想要恢复需要很长时间。

    

    当当当！   

    钟声急促，震出如潮水的波纹，对狱帝那些碎片造成二次伤害。

    

    李玄阳手中的皇道之剑忽然脱手而出，龙帝声音响起：“拦住他们两个，我去毁了轮回大狱！”

    

    以前不毁是不知道狱帝留下那样的手段，现在不一样了，人族这边自己就有小轮回，没必要留着了。

    

    只要毁掉轮回大狱，狱帝这个祸乱苍生上百万年的毒瘤就会被清除掉。

    

    届时只剩下龙皇跟金乌天帝，以李玄阳以及两件帝兵，打不过也可以守护一方。

    

    皇道之剑洞穿虚空，狱帝那些破碎的血肉发光，伴随着可怖的吼声：“你敢！”

    

    肉块凝聚，狱帝重新出现，手握地狱神镰，通体轰的一下燃烧了起来，释放出绝强之力。

    

    李玄阳体表布满太阳精火，拳通天地，跟帝一所化的大钟横亘在狱帝面前，不让他离去。

    

    而这时金乌天帝却是目光闪烁，忽然朝着狱帝出手，时机把握得很好，且狱帝的怒火全部被李玄阳跟龙帝所吸引，对于他的防备降到了历史最低。

    

    这突然的袭击，让狱帝后背上出现一个巨大的血洞，黑色的帝血腐蚀一大片虚空。

    

    “你！”

    狱帝震怒：“疯了不成！”

    

    金乌天帝语气悠然，动作却是刚猛霸道，毫不拖泥带水：“你已经受了如此重的伤，轮回大狱也即将被毁掉，就没必要继续留下来了，你的本源本帝也是渴望了很久。”

    

    龙皇先是一愣，而后也调转了火力，对准了狱帝。

    

    他们三方之间的关系本就不牢靠，眼下有利可图，自然是不会放过这个大好时机。

    

    最重要的一点是龙帝跟帝一都化作了帝兵，虽然对他们还能造成威胁，但已经不是特别大了。

    

    这个时候，结盟也就自然而然的瓦解掉。

    

    轰！   

    狱帝的身躯再次炸开，自身情况变得十分危急，是前所未有的。

    

    “你还在看戏，快来救我！”

    

    再次凝聚肉身后，狱帝朝着某处发出怒吼。

    

    只是，让狱帝身体发寒的是，一点回应都没有。

    

    那位神秘大帝不是不想要救狱帝，而是再次被已经万年没有出现的宰相给拦住了。

    

    一万多年过去，宰相依旧没有半点变化，时间似乎无法在他身上停留。

    

    此刻他手中拿着一截明显是人的龙骨，挡在了神秘大帝面前：“此路不通。”

    

    神秘大帝目光落在了宰相手中的龙骨上：“怎么可能，当年他不是魂飞魄散了，为何你还有他的龙骨？

    ！”

    

    宰相道：“自然是‘他’提前留下的。

    你应该知道这龙骨意味着什么，退去吧，跟你联盟了上百万年的狱帝该死了。”

    

    “呵呵，也罢，反正他现在作用也没有以前那么大了，你给本帝等着，时间不会太久了...”   

    神秘大帝自宰相面前消散，对狱帝的呼救视而不见。

    

    宰相扭头看向宇宙边荒，目光深邃，最后也消失不见。

    

    另一边，龙帝洞穿虚空，凭借着生前的时间与空间造诣，没花费多大功夫就找到了轮回大狱。

    

    上万年时间，在狱帝的建设之下，轮回大狱已经变成了一个庞然大物，十分完善。

    

    光是准帝级的死灵就有二十几尊，各种精锐部将更是多不胜数。

    

    轰！   

    天空忽然破了一个巨大窟窿，紧跟着一把散发出镇压一切的皇道之剑就出现。

    

    剑身鸣动间释放出亿万万剑气，化作一名名绝世剑客，四下扩散，开始对这里进行大面积的破坏。

    

    龙帝则是直奔最核心区域，沿途冲过来的一名名准帝全部被洞穿了身躯，无法阻挡他前进的速度，来到了核心区域！   

    

    

