    仙舒城。

    慈航宗讲道堂。

    水琴端坐其中，素手白裳，慈和雍容，“今日就到这里，诸位回去好好静修，天珊，你留一下。”

    众人鱼贯而出，只荆天珊走到水琴面前，屈身行礼，“水师叔有什么事？”

    水琴平静的道，“前几天你师尊水筝送了信过来，说把你托付给我，你不用再回你师尊那里。”

    “啊？”

    荆天珊心里猛震，几乎站不稳了，本就白皙的脸仿佛变得透明了，“师尊怎么不要弟子了，是我犯了错么？”

    水琴拂出一股微风，平复着荆天珊的心神，“不是不要你，而是她本来就不适合教你。”

    “怎么会？”

    荆天珊定了定神，“弟子修炼的慈心之道全都是师尊教的，师尊的慈心之道诸天罕有，和水师叔不相上下，她怎么会不适合教我？弟子还有很多东西没有学会，红莲之域，青莲圣域，还有慈航心域……”

    “她的主道不是慈心之道，是杀之道。”

    水琴淡然道，“她跟我坦白了一件事，她修炼慈心之道只是为了磨练她的战意杀心，她从没有放弃杀之道。”

    “这……”

    荆天珊像是被雷打了，愣在那里好一会没有出声。

    “很不可思议，对不对？”

    水琴微叹口气，“一个以杀入道的人，在止杀止战的慈心之道上也有这般天赋，如果她的本心只在慈心之道上，成就不可限量，我不如她。”

    荆天珊呆立了好一会，“其实弟子偶尔也有这样的想法，师尊一直都待在那种地方……那水师叔你应该劝一劝师尊啊。”

    水琴温声道，“我若能劝她，万年前就劝了，她比谁都固执，在她眼里，本心大于天赋。”

    “可是……真的没有办法了？”

    荆天珊低下头，慢慢接受了这个事实，她何尝不了解水筝，那是一个绝不会听人劝的人，而且要师尊去违背本心，这样的话如何能说出口。

    “没有了，所以她把你交给我，我会继续教导你慈心之道。”

    水琴看着她，神态慈祥，“你想学的域，除了你已经学会的净魔之域，其他的我都会，还包括紫莲元域，金莲神域，天珊，你可愿意跟我学习？你的天赋足够，我也有信心教会你，之前没有教，是因为我不知道你师尊对你的安排，但现在不一样了。”

    荆天珊滞了半息，随即跪下了，“多谢……师叔！弟子都想要学！不过……”

    水琴淡淡的道，“不过不愿意叫我师尊，对不对？”

    荆天珊面露愧疚之色，“不是不愿意，弟子只是一时心乱……”

    水琴摆了摆手，温声道，“不妨事，你和水筝感情好，我也很高兴，再说我不在意这些东西，只要能把传承留下去，是不是师徒都没关系，你我既然有缘分，我就会尽心教你。”

    “多谢师叔，我一定认真学！”

    荆天珊用力点头，拜了三拜，叩首有声。

    “起来罢。”

    水琴脸上浮起笑意，“有你这样的佳弟子传承慈心之道，我心甚慰。”

    荆天珊连忙站起来，恭谨道，“师叔现在有什么吩咐么？”

    “别这么急，你师尊还有些事情，”水琴顿了顿，“仙界的慈航宗那边要派人过来，说是来谈合并的事情，你怎么看？”

    “合并？”

    荆天珊微微皱眉，“上次不是已经拒绝了么？她们的要求太无理了，要我们什么都听她们的，这根本不可能。”

    水琴点点头，“当然不可能，但这次水筝说她们很认真，姿态也放低了，可能会提出一些很好的条件，天珊，假使她们愿意让出宗主位置，只要求我们离开仙舒城去仙界，你会不会同意？”

    荆天珊意识到了什么，摇头道，“这件事应该师叔说了算吧……”

    “我在问你的意见。”

    水琴佯愠道，“我和你说过了的，我不久后就会退位，这边慈航宗宗主会由你接任，你也答应了的。”

    “那我……”荆天珊不自觉的摇头，“不离开仙舒城！”

    水琴看着她，“是因为周舒？”

    荆天珊滞了滞，低下头道，“也不是，慈航宗和仙界向来不对付，就差把我们当成敌帮了，慈航宗依靠仙舒城才可能发展，一旦去了仙界，慈航宗又会变成原来那样，诸天里都没有几个人知道，那结果绝不是师叔想看到的吧。”

    水琴平静的道，“假如仙庭把慈航宗列为仙界大宗门，并且给予仙庭长老的席位呢？”

    “啊？”

    荆天珊愣住了，“仙界会这么做？”

    水琴点点头，“从我得到的消息来看，那边的慈航宗的确得到了仙庭的许诺。”

    “那更不行了！”

    荆天珊有些生气的道，“仙庭是想离间慈航宗和仙舒城的关系，他们想把仙舒城的人都拉去仙界，这是很恶毒的诡计！”

    水琴沉声道，“说到底你还是不愿意离开仙舒城，即便慈航宗去了仙界有更好的发展，对不对？”

    荆天珊有些着急，脸红得更厉害了，“不是这样的，慈航宗能建立起来，都是依靠仙舒城，我们不能因为仙庭给了更好的条件，就忘本吧？而且我很肯定，慈航宗在仙舒城，绝对比在仙界发展得更好，因为仙舒城一定会超过仙界！”

    水琴定定的看着她，渐渐带出一丝笑意，“我明白你的决定了。”

    荆天珊愣了下，“啊，师叔的意思是？”

    水琴淡淡的笑，“当然按照你的想法来，我说过我很快就不会管事了，这慈航宗的事情，都要交给你，等那边慈航宗的人过来，也由你去处理了。”

    荆天珊鼓起了腮，撇着嘴道，“师叔原来在试探我……”

    水琴摇摇头，“我是在帮你问自己的心。”

    荆天珊明白了什么，只眼里还有些担忧，“弟子不知道能不能担负这般重任。”

    水琴注视着她，认真而严肃，“有你师尊，还有我，没有什么担不起来的，只管做事，做错了也不怕，我相信你。”

    “弟子明白了！”

    荆天珊眼神渐渐坚决起来，掷地有声的道。

    水琴点点头，又提醒道，“你要处理好和周城主的关系，他是慈航宗能不能发展的关键。”

    “哦……”

    荆天珊下意识的点头，却有点茫然。

    （PS：谢谢lauwingchun的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

