    巨蟒嗷嗷乱叫，一头扎进草丛，迅速逃走。

    “想逃？”

    江尘知道这血月秘境中聚集了无数兽族强者。

    万一让巨蟒逃走，招来兽族同伴，他双拳难敌四手，必死无疑！

    轰！

    一道剑芒激射而出，顿时震得杂草乱飞。

    巨蟒一声惨呼，偌大身子飞起十丈，重重的跌落。

    剑光如影随形，瞬间刺到巨蟒跟前。

    “不要杀我！”

    巨蟒惊骇之下，竟口吐人言。

    江尘微微一愣，长剑对准巨蟒眼睛，这一剑便没有刺下。

    “饶我一命，我会报答你的！”

    巨蟒眼中闪烁着橙黄的诡异光芒，声音十分阴沉。

    显然，它的求饶，并不诚恳。

    江尘微微冷笑：“我如何能信你？”

    巨蟒道：“我蛇天星，言出必践，兽域有口皆碑，怎么会骗你？”

    除了狂苍及其族人，江尘还是头一次见到会说人话的兽族。

    “好，先说说你如何报答我！”

    江尘寸步不让的说道。

    蛇天星嘶嘶吐信，目光阴沉。

    “五十年前，我找到了一张血月秘境的地图残篇。”

    “所以我没有跟随大众，而是来到了这里！”

    江尘道：“这样说，你确定这附近有什么天材地宝？”

    “不错！”

    蛇天星嘶嘶说道。

    江尘不假思索，说道：“很好！让我见到天材地宝，我就饶你性命。”

    蛇天星眼中闪过一抹被胁迫的恼怒。

    “很好，我这就带你去！”

    说完，蛇天星转身，向西北方向迅速爬行。

    江尘不紧不慢的跟在它的身后。

    他目光如电，浑身蓄满气劲。

    只要蛇天星稍微露出图谋不轨的迹象，江尘的长剑就会立即斩出。

    但蛇天星并没有什么异样。

    半个时辰后，前方出现了一片波光粼粼的大湖。

    充裕的灵气扑面而来。

    这股气息莽莽苍苍，似乎来自远古时代，充满了狂放不羁的气韵。

    “地图记载，这片大湖中，便有宝物。”

    蛇天星嘶嘶吐信。

    江尘缓步上前，走到湖边。

    陡然，整个大地微微震动起来。

    大湖中的水平面，开始缓慢的升高。

    江尘心中惊异，尚不知发生了什么事。

    忽然，一束水花冲天而起。

    漫天雨点中，一个身披黑衣的兽族武者脚踩粼粼波光，出现在江尘的眼中。

    一股可怕的气势，瞬间从那兽族武者的身上爆发出来。

    江尘被气浪震得连退数十米，兀自难以站定脚步。

    “你们是来寻找兽神之血的吗？”

    兽族武者沉声问道。

    蛇天星橙黄的眼中泛起一抹激动的光芒。

    “不错，我们是来寻找传说中的兽神之血的！”

    “请问尊驾可是传说中的秘境守护者？”

    兽族武者哼了一声，森然说道：“我当然是秘境守护者！”

    “如今的兽族真是越来越不成器了！”

    “竟然和人族的无耻之徒厮混在一起。”

    “简直丢尽了我们兽族武者的脸！”

    话音未落，一股空前恐怖的气浪呼啸而出。

    大地震动！

    湖水暴涨！

    在这一瞬之间，江尘似乎被整个大湖的湖水压在身上。

    别说动手出招，就是连呼吸都成了问题！

    “杀了他，我指点你获得兽神之血的办法！”

    秘境守护者森然对蛇天星说道。

    蛇天星带江尘来，本就是被迫为之。

    秘境守护者的话，顿时让它心花怒放。

    “放心，我马上干掉他！”

    蛇天星一声狞笑，身上气机暴涨。

    它缓缓张开血盆大口，向江尘逼近过来。

    刹那间，它的嘴巴暴涨了十倍，牙齿间喷射出恐怖的毒气。

    江尘心中苦笑。

    现在，他总算明白为什么有句话叫巴蛇吞象了。

    蛇天星的嘴巴在吞噬对手的时候，竟然能暴涨到这个程度！

    轰！

    一股更加可怕的气息从江尘身上暴涨。

    瞬间，压制江尘的那股妖力崩溃了。

    可怖的血色，覆盖江尘全身，在阳光下，熠熠生辉。

    “这……这是龙族的气息……”

    秘境守护者和蛇天星的脸色顿时大变。

    “算你们有点眼力！”

    江尘微微冷笑，炎龙天尊的声音从他口中发出。

    龙族，向来是兽族中至高无上的存在！

    尤其对于蛇天星这样的蛇妖一族，更是存在着极为可怕的血脉压制。

    “小东西，你刚才说要干掉谁？”

    江尘不屑的说道。

    蛇天星瘫软在地上，暴涨十倍的嘴巴，已经萎缩回去。

    甚至，变得比原来更小了。

    就连秘境守护者，身躯也在微微颤动。

    凭直觉，江尘身上的龙族气息，并不足以战胜他。

    但是，面对如此强悍的龙威，秘境守护者根本不敢出手！

    “原来是龙族前辈。”

    “恕我……恕我失礼！”

    秘境守护者的额头上，缓缓冒出冷汗。

    实际上，他只是一个幻影。

    但面对炎龙天尊的气息，就连幻影，也感到惴惴不安！

    “这大湖之中，究竟有什么名堂？”

    江尘双手负背，居高临下的问道。

    秘境守护者不敢不答，说道：“那是上古时期，一位兽神级强者的残血。”

    “将兽神残血拿来，我瞧瞧！”

    江尘仍是一副不容置疑的命令口吻。

    秘境守护者苦笑一声，不敢不照办。

    他深深的吸了一口气，胸膛以肉眼可见的速度急速暴涨。

    转眼间，秘境守护者的身体已经变成一个浑圆的球体。

    “千水归元，神血现世！”

    秘境守护者仰天长啸，声音震动天地。

    一瞬间，湖水滚滚退去。

    湖底迅速裸露在江尘的眼前。

    在湖底中心，竟赫然是一个方圆三丈的圆形血池。

    只不过，那血池里面的血，早已结冰。

    “冰雪系的兽神之血！”

    江尘见状，不由得大喜。

    狂苍为了保护江雨梦，受伤极重。

    现在狂苍就躺在江尘的玄空戒指之中。

    黄金龙血，只能吊住他的性命。

    唯有这血池中的冰雪系兽神之血，才能真正治好狂苍的伤势！

    江尘不假思索，向湖心一跃，大步奔去。

    便在此时，大地再次剧烈晃动起来。

    这一次，不是任何神功武技造成的异象。

    而是早先的异动引来了分散在秘境中的其他兽族武者。

