    听到她没有着急冒进，段军对她的好感更深了些。

    而且要在这里等天亮的话就说明他们得在这深山里将就休息几个小时，这里肯定是没有什么好环境的，江筱竟然也没有喊苦喊累，更没有说害怕，刚才深山老林走了两公里也没有抱怨一句，段军真的对她印象极好。

    要不是江筱，他们那五个队员只怕是凶多吉少，所以段军带着的这几名队员也都对江筱印象很好。

    他们主动地去帮她摘了很多的芭蕉叶子，给她找了个挡风的地方把杂草烧了一小片，把那些芭蕉叶子铺了上去，又在上头搭了些树枝，盖上了叶子，尽量在这样的环境里给她弄出最好的休息处。

    而他们应该也是常做这些事情的，江筱还没有反应过来，一个还算是舒适的小窝已经出现在她面前。

    “江筱同志，你就在这里将就一晚上吧，只管放心休息，我们几个都会轮流守夜的。”一个叫贺春城的队员咧嘴一笑。

    “对对，我们都在那边。”另一名队员指了不远处的块空地，“离你不近不远，有事你就喊。”

    他们还记着给她点空间。

    江筱对他们的印象也不错，闻言就笑着说道：“好的，那就辛苦你们了，谢谢。”

    她躺在那些叶子上，底下的地被烧过，倒也不觉得凉。

    今天一天她的确也是累了，所以一转身，她偷偷地喝了一些灵泉水。

    水喝了下去，才觉得全身都舒缓了下来。

    这真是漫长又刺激的一天啊。

    但是这一天她的收获也很大！

    也不知道孟昔年到底抓到了那些研究员没有。

    江筱知道，那些研究员也是他们重点要抓住的，研究所能够一直有各种动作，做出这么多的事情，没有那些人做的研究又怎么可能办到？

    虽然她猜测，重点的研究项目和他们的核心人员都是在一号基地，但是二号基地这些人也未必不能问出什么来。

    再说，二号基地都被人他们端了，一号基地还会远吗？

    段军他们燃起了火堆，火光红红。

    江筱坐了起来，给六少写了信。

    六少一直在等着她的信。

    今天她画了那么一张仪器的图过去，六少就知道她一定是到了什么重要的地方，所以心里还是记挂着的，又担心写信会影响她，所以一直等到了这会儿。

    江筱一写信过去，很快就收到了他的回信，便猜想到他应该是一直在等着自己报平安，一看手表，已经是凌晨一点半快两点了，江筱心里有些疚愧。

    就在这时，江筱脑子里突然如闪光照亮夜空般地光芒一闪，她手心里倏地就冒出了汗来。

    要不是写信给六少，她还没有联想到这一点！

    她在那些残壁上，好像是看到过一块画着一只盒子？

    那个时候她关注的重点都是在神笔和空间景象中，检查的时候着重就是看看有没有关于这两者的画，没有多注意其它的。

    但是现在想起来，她差点儿就要跳起来再冲回古墓里再去找一那块残壁了！

    