    对于这种结果，岳原舟自然不肯罢休，因为实验失败或者不失败也不成功的样子是常态，他也并不觉得第一次没发现就轻易下结论。

    于是他又开始调整对撞机，校对各种参数，然后进行第二轮实验。

    两个多小时后，第二轮实验观测结果也出来了，还是一样，一点异常都没有。

    虽然有时候一点异常都没有就是最大的异常，但是岳原舟还是什么都没找到。

    于是第三轮开始！

    还是什么都没发现。

    第四轮。

    第五轮。

    ......

    第一百八十轮，把导流探针功率提高到最大。

    然并卵。

    “难道轻子真撞不出什么东西了？”

    岳原舟都有点怀疑了，他忍不住怀疑起来，原本按照他的想法，惰性中微子就是只跟引力有关系，那么就很有可能是打开找到引力子那个黑箱的钥匙，或者还有可能因此得到把引力纳入到标准模型中，从而大一统四大基本力。

    结果现在看起来好像没有那么简单，引力子看样子并没有因此被找到。

    “不继续了？”

    对于卡尔的发问，岳原舟表示肯定要继续的，于是他又调整参数继续试验。

    然后岳原舟又开始了迎来了一次次毫无变化的结果。

    等到第三千七百次之后，他终于有点觉得每次等待的时间过得太慢了，于是他便让两头的惰性中微大炮持续输出，然后在其他位置也多装一些探测仪器。

    他觉得这样一来，那些第一时间没有互相撞到的粒子就会继续前进，然后跟后防的粒子状在一起，虽然这时候它们的能级有一丢丢差距，但是岳原舟觉得这并不会影响到相撞结果。

    其实要是真影响到相撞结果，那他反而更开心，因为在这之前就一直没结果。

    不过即便如此，他还是失望了，还是卵用没有。

    “看来轻子互相对撞是没什么结果了？”

    岳原舟囔囔自语，然后也不看卡尔，直接从座位上起身，开始在广场内漫无目的的走着，他一边走一边暗自琢磨着。

    难不成真的无法分裂了？当初电子不也是认为不可分的，但是最后却被证实是可以分裂的么。在某些特殊条件下电子可分裂为带磁的自旋子和带电的空穴子。将极细的“量子金属丝”置于一块金属平板上方，控制其间距离为约30个原子宽度，并将它们置于约零下272.9999摄氏度的超低温环境下，然后改变外加磁场，发现金属板上的电子在通过量子隧穿效应跳跃到金属丝上时分裂成了自旋子和空穴子。当然分出的空穴子也称之为电荷子，是一种准粒子，并不是实际意义上的粒子，所以其实也可以说电子是不能在分的基本粒子。

    既然电子可以，那同样属于轻子类型的惰性中微子难道不行？

    岳原舟走着走着又走到了沙发前，然后他发现桌子上不知道什么时候竟然摆放着一瓶澳洲红酒......

    他二话没说就给自己斟了半杯，然后举起酒杯摇晃了几下开始喝起来，虽然现在他在喝酒，但是却没有什么心思品酒，他现在还是在思考着实验的事。

    “你说有没有一种反惰性中微子......”这时候一直跟着岳原舟观测实验的卡尔也从沉思中醒过来，然后扭头对岳原舟说了这么一句。

    “按理说任何粒子都有其反粒子，反粒子构成反物质世界...”岳原舟随口回了这么一句，然后抬头看向卡尔，皱起眉头说道：“你是说就像正负电子对撞一样，只有正反惰性中微子对撞才能得到想要的结果？”

    卡尔并没有说话，只是点点头。他其实也明白，如果真是这样的话，现在这个超大型轻子对撞机就可能暂时没什么用了，因为岳原舟现在并不知道反惰性中微子是如何制造的，不仅如此，就连有没有这种粒子都没有验证，更不能说制造了。

    所以如果他的猜测是对的，那么这个实验就没法进行下去了。

    “大一统啊......”

    岳原舟摇摇头，把杯中酒一饮而尽，他还想再试多几次。

    于是放下酒杯的岳原舟又开始了走向投影屏，而在一边的卡尔则摇摇头，他觉得再试下去也不会有什么结果。而且根据之前的经验，他不放屁都能猜得出来等一会岳原舟这家伙肯定有开始几十甚至上百次的失败了。

    虽然大家不吃饭都没问题，但是他觉得自己还是回去研究自己的东西比较好，比较对于这种实验，卡尔也承认自己确实没有岳原舟擅长。

    这么想着，于是卡尔便说道：“我先回死歌书院去研究一下...”

    不过他说的话岳原舟并没有理会，只是摆了摆手表示知道了。

    在卡尔回去之后，岳原舟继续捣鼓着实验。

    这次岳原舟不打算连续发射了，还是按照之前所做的，发射一次等两个小时，他现在喝了几口酒之后忽然又有耐心了。

    而在岳原舟在认真做实验的时候，阿追也出来看了几次，不过每次都是静静的看着并没有出声打扰。

    这时候她依旧如此，只是这次她是坐在沙发上静静看着的，她觉得这种时候的男人特别帅。

    “咦！”

    就在这时候，一个好像发现了什么东西的惊奇声传到阿追耳朵里，她知道这种声音一般是发现了什么的惊讶声，于是她便从沙发上起身，踩着她那双特制的金属战地高跟鞋走到岳原舟旁边说道：“发现了什么吗？”

    “嗯你来了，怎么说呢，好像穿过中线的惰性中微子变少了，按理说一次对撞不可能有那么多...”

    岳原舟说了这么一句之后回头看了一眼阿追，然后说道：“比邻星文明完成任务了？”

    阿追笑了笑：“是啊，所以我无聊就来找你了呗，没想到竟然感觉你在做实验的时候更有魅力了。”

    “哈哈，那是自然，不过这次还真发现了些异样，我推测是某种东西把惰性中微子挡住了。”

    心情大好的岳原舟立刻着手对那些对撞位置进行仔细分析，这个还真被他发现了一些新东西。

    这是一种看不见摸不着的东西，而且非常微小，当然还是比粒子大。

    “这个是？该不会是引力子吧...不过不应该啊，引力子应该是以光速运动才对啊！”岳原舟已经开始对这种新发现的东西进行分析。

    他发现这种东西竟然不是粒子状态，经过不断的分析，岳原舟慢慢发现它的一下特性，这种东西就像一个自称体系的混乱引力场，不过当他深入研究之后有发现这种混乱似乎是有规律的，有意思的是，把这种东西分割之后它好像就变成了两个一样，每一个都拥有与之前一样的看似混乱的引力场。合起来也是一样。

    这种引力场非常奇怪，为了探索这种规律，岳原舟立即调用太湖之光，针对这种微观层次的东西展现出来的引力场进行研究。

    “咦！这......”

    岳原舟发现当惰性中微子扎入这团东西的时候，它竟然出不来了，看样子应该是被里面的引力场束缚住了。

    “这个轨迹...”

    在太湖之光的强大运算力支持下，岳原舟终于计算出了这团新东西里面的引力场规律。如果用一堆小箭头做成里面引力的方向的话，那么这团新东西里面的引力场就像一堆小箭头互相纠缠起来自己打了个结，而打结的这个地方也非常奇怪。

    打结这个位置的两侧所表现出来的性质竟然的阻隔引力传递！

    “难道这才是引力屏蔽的真正根源所在？”岳原舟这么想着便翻出赛博坦和简并文明关于引力屏蔽装置和原理的描述，虽然里面没有提到这种新东西，但是岳原舟在把这个东西的引力场规律化成数据之后放入那些说是原理的公式里试，结果发现确实没有任何问题。

    不仅如此，他还发现了之前的一些漏洞，一些无法解释的现象用这个新东西去解释全部都解释得通了。

    “这新东西里面的引力场规律如同一个结，那么就叫引力结！”

