    “沃艹，发财了。”

    跟在王有龙屁股后面的陈宝气，看到那五颜六色，还闪耀着五光十色的无限原石，那一双瞪得老大的眼睛，不停的乱转起来。

    “王有龙，如果我没有估计错的话，这里会是一个原石山，只是当年这里的农村人没有发现而已，因为当地的农村人，他们压根就不知道，什么是原石，更不知道原石里还有不少的奇珍异宝。”

    王有龙随手拣起了一块巴掌大的椭圆形圆石来，打开手电筒，朝着那原石上面照了上去，那原石里面，立刻的反射出一根五颜六色的光芒来。

    “如果这块石头，我没有猜错的话，是一快价值不菲的翡翠绿，价格至少在三万元以上。”

    站在一旁的陈宝气一听，那眼神啦，跟着王有龙手中的石头，稳稳当当的转了一圈又一圈，眼珠子都差点蹦了出来。

    看到那陈宝气贪婪的眼光，围着那块翡翠绿原石不停的乱转，林有龙大声的对他问道：“我说，王有龙，你他妈的，这是想干啥？”

    正围着石头滴滴乱转的陈宝气，收回了自己那双贪婪的眼光，把手指伸进嘴里，像小孩子一样，不停的吮吸起来，嘴角上还不断的流出一些口水来，掉在了那堆地下的原石块上。

    “陈宝气，你看你那鸟样，还像个人不？”

    村长站在旁边，看了看那剪着小圆头，尖嘴猴腮，长的有点背尸的陈宝气，鄙夷的看了一下他，对他吼了起来。

    本身与村长有过节的陈宝气，一听这话，有些的不爽，对着那站在自己面前的村长说道：“老村长，老子不是人，你又是什么，你不也是在不停的看那原石吗？”

    他们二人，就是一对活脱脱的杠精，见面不是吵，就是打。

    用咱们现在一句流行的话来说，那就是仇人相见，分外眼红。

    村长看到陈宝气把那袖子挽了起来，一副气势汹汹，想要打架的样子，自己也毫不犹豫的把袖子挽得老高，对着那对自己虎视眈眈的陈宝气吼了起来：“陈宝气，我日你妈，你今天想打架，皮子有点的紧，是不是？”

    陈宝气嘴里咬着一根丝茅草，叼在那嘴角边，那根丝茅草在他的嘴里，不停的咬来咬去，那贪婪的口水，继续不断的流了出来，看到村长要与自己干架，他几步跨过王有龙的身边，伸出手去，想要抓住村长的那双老胳膊和老腿。

    王有龙一把的把他抓在了自己的手中，大声的对陈宝气喝斥起来：“妈的，你们两个给老子听好来，今天要是谁敢打这石头的主意，老子让他白刀子进去，红刀子出来，站着进这响水村，横着从这响水村抬出去。”

    王有龙怒目圆睁，歇斯底里的一阵大吼大闹之后，在场的所有人员，顿时的安静下来，你看看我，我看看你，一声不吭起来。

    发完飙之后，王有龙对着大家说道：“今天开始，两班人马，加班加点修马路，顺便把这里的外围全部的砌上围墙，拦上铁丝网，把这个风水宝地给保护起来，以后，咱们响水村能不能富，就靠这些烂石头了，知道吗？”

    听到王有龙的发话，大家有些亢奋起来，异口同声的说道：“誓死保护这宝石。”

    ”除了老余他们在这里修路和砌围墙，其余的人都散了，明天还要收山上的半夏，天麻和重楼以及蟲草，可别为了这事，把大家的正事给耽搁了。”

    等大伙散了场合之后，林高阳把站在自己旁边的余德水叫道自己的面前，压低声音，对着他说道：“德水，你们把人分成两个班，一边修路，一边砌墙和拉铁丝网，全员二十四小时警戒。”

    “这个没有问题，只是没有家伙，恐怕打不过人家，这山中有宝石的消息，说不准已经传到山外去了，搞得不好，今天晚上，就有人会来光顾。”

    “村长，咱们村里不是有几十把民兵训练时，留下来的步枪吗，这兴许还能派上用场，这枪还没有还给武装部那边吧？”

    “人家都不要了，现在部队都是Ak式全自动冲锋枪，谁还要你的那些破玩意儿，你们要的哈，我马上派送过来。”

    王有龙一听，立刻来了精神，把那大腿一拍，对着村长说道：“这有枪就是大哥，总比没有枪好，你把这枪派人送过来，教教他们怎么用？”

    村长走到一边去，给留在村里的村书记范开富打起电话来，让他派人把那些步枪给送过来。

    半个小时之后，范开富带着几个人，肩上背着步枪和子弹，快速的从山下跑到了山上来。

    看到这里的情况之后，范开富对着王有龙说道：“尽快把这里的场合干起来，然后把这些宝石推向市场。”

    “范书记，现在当务之急，是把这个场子守住，说不定晚上会有人来抢宝石。”

    “真的哦，来了老子也不怕，老子手里有枪，还怕他们过锤子吗？”

    范开富一边把枪支交给余德水那边的人，一边让那些民兵，教他们如何拉开枪栓，如何上子弹，还有人如何把子弹打出去，才能把来侵犯的人给打中等。

    晚上，月黑风高，这大山里却灯火通明，余德水他们正在加班加点的修马路，剩下的人在修这宝石场的围墙，拉着铁丝网。

    “余德水，没有什么异常的情况吧？”

    “没有，一切都按计划在进行。”

    突然，从那远处的公路上，杀出一道道明亮而又耀眼的光柱来，几辆小车在夜幕降临的山村公路上，向这这里的大山而迅速的奔了过来。

    “王有龙，不好了，公路上开来了几辆小车，车子里好像有很多人。”

    “妈的，看这样子，是要干架的意思了，今天晚上的恶战，恐怕是避免不了的了。”

    王有龙对着正在巡查的余德水说了起来。

    “兄弟伙，把那步枪都给我端好了，今天晚上，恐怕恶战是必须的了。”

    听到王有龙号召的民兵和其他持枪的兄弟，把那已经过时的步枪端在了手里。

    那明亮的光柱，已经在王有龙他们的面前，停了下来，从几个小车里，站出一些手挂大刀和铁棍的人来，他们的手里，有些人还有手枪，在那鼓鼓囊囊的腰间里别着。

    “站住，你们大半夜的，跑到这荒山野岭的地方来干吗？”

