
　　秦宇一愣：“没有这技术？”天籁小说网

　　宋曼点点头：“虽然都是发射卫星，但不同卫星对火箭的要求是不一样的。

　　比如你发射一个近地卫星和一个探月卫星，难度肯定不同。”

　　秦宇点点头，这点倒是很容易理解。

　　毕竟近地卫星只需要突破一次第一宇宙速度即可。

　　而对探月文星来说，这只是卫星发射的第一步，还是最简单的一步。

　　至于发射火星近地卫星，已经不是难与简单的问题了，没有对应的技术储备和资源支撑，想都不要想。

　　那个朱三爷正是抓住这一点，才有恃无恐的来要挟。

　　想了想，秦宇问：“实在不行，大不了不用呗，虽然效率低点，但多来几次也会有效果。”

　　宋曼没有回答秦宇的话，她只是淡淡道：“截止到去年年底，我们先后30多次利用返回式卫星、天宫空间实验室等返回式航天器搭载植物种子，

　　培育出800多个航天育种新品系、新品种，累计种植面积1.5亿亩，创造经济效益在2000亿以上……”

　　秦宇沉默了，2000个亿。

　　虽然这些钱听起来没有想象中那么夸张，但别忘了，这可是一斤两三块钱的农产品，而不是二三十万的车子和两三百万的房子。

　　正是靠着这些粮食，我们养活了全世界将近1/5的人口。

　　所以宋曼的意思很清楚，与伽利略Ⅲ系卫星相比，新能源电池虽然珍贵，两者却不属于一个量级。

　　忽然，陈晓蕾道：“曼姐，关于伽利略Ⅲ系卫星我也知道一些，它本身所用的技术并不复杂，咱们完全可以自己生产。

　　难的是用来运送它的火箭，或者更准确的说，是装填火箭的燃料。

　　米国之所以能成功发射伽利略Ⅲ系卫星，是他们对火箭燃料，即氢能使用的极致优化。

　　在等量氢能的前提下，他们的卫星至少比咱们多走1/3路程。

　　如果是以前，面对这种情况，咱们只能乖乖服软，但现在不一样了。

　　秦宇的那个分解水专利，完美解决了氢能源不足的问题。

　　所以只要合理的去计划，把咱们自己的火星近地卫星送到既定轨道，是完全可以实现的。”

　　宋曼一愣，随即犹豫道：“这个……”

　　陈晓蕾却充满信心：“曼姐，不是我妄自菲薄，有些事咱们迟早都要做。

　　只有将技术真正牢牢掌握在自己手中，在日益激烈的航空航天竞逐中，咱们才会有话语权。

　　我承认，如果交出新能源电池，的确可以换来一时的平静，但以后呢？”

　　宋曼咬咬牙：“行，那我就试试。不过你也别高兴太早，因为航空航天事关重大，不是我一个人能做主的。”

　　说完她起身离开。

　　两小时后，宋曼再次回来，只是脸色很不好看。

　　她对陈晓蕾道：“抱歉……”

　　陈晓蕾瞬间大急：“怎么会这样？我不管，无论如何我是不会交出新能源电池技术的。”

　　“咳咳……”看陈晓蕾仿佛小女儿般任性，宋曼无奈，“你能不能听我说完？”

　　“这……”陈晓蕾一愣，随即反应过来，“哦，那你继续。”

　　宋曼道：“关于卫星发射的事，因为事关重大，再考虑可能的影响，我无法出面，但我这边可以提供技术支持。”

　　陈晓蕾：“你什么意思？”

　　一直旁观的秦宇闻言忍不住道：“我说晓蕾，你怎么这么笨呢？

　　曼姐已经说的很清楚，想让搭载火星近地卫星的火箭上天，必须由你我牵头。

　　成了，鲜花和掌声归你和我，败了，左右不过是场闹剧，成为吃瓜群众口中不自量力的代名词。”

　　陈晓蕾看着宋曼：“是这样吗？”

　　宋曼点点头：“不仅如此，你和秦宇不但要牵头，还要出资。”

　　陈晓蕾：“出资？”

　　“对！”

　　“为什么？我们的钱又不是大风刮来的。”陈晓蕾差点跳起来。

　　宋曼：“很简单，因为我手上的每一笔经费都有自己的用途，不可能额外支出。”

　　秦宇：“就是没钱呗，说这么含蓄干什么，就跟谁不知道你穷似的。”

　　宋曼：“……”

　　秦宇摆摆手：“行，这钱我投，前两天的股灾盈利不是到账了吗，晓蕾，拨钱！”

　　谁知宋曼摇摇头：“抱歉，你账户上的钱还没到账，我已经规划了用途，所以你一分都用不了。”

　　“啥？”秦宇目瞪口呆，“我的钱我自己竟然用不了？你有没有搞错？

　　……好，你没钱，那我自己凑可以吧？”

　　说完，他拿起电话，开始一个挨一个打。

　　半小时后，秦宇将手机拍到桌子上：“好了，搞定！”

　　沉默片刻，陈晓蕾终于忍不住问：“秦大宇，你真想好了要这么做？”

　　不能怪她质疑，因为秦宇这次凑钱，并不想以前那样到处借。

　　他用的是自己的钱。

　　比如金帝龙城的股份，德兴典当行的分红，制药厂的储蓄资金，平时的积蓄等等。

　　可以说，秦宇几乎把自己所有的钱都拿了出来，终于凑够了发射一次火箭的资金。

　　所以，若发射失败，他将从顶级富豪直接沦为穷光蛋。

　　秦宇哈哈一笑：“为什么不做？人活一世，总要为一些东西搏一搏，大不了……”

　　他顿了顿：“大不了你养我呗！”

　　陈晓蕾的脸瞬间红了：“你胡说什么？”

　　秦宇摊摊手：“我没胡说啊，你不知道，昨天我到医院做了个全身检查，医生说我……”

　　听他语气忽然变得低沉萧索，陈晓蕾心中一紧：“医生说你什么了？秦大宇，你可别吓我啊！”

　　秦宇一字一顿道：“医生说我肠胃不好，以后尽量多吃软饭。”

　　陈晓蕾：“滚！”

　　从飞机上下来，看着眼前生机勃勃的城市，青青目光无比复杂。

　　120年了，这还是那个自己记忆中的故乡吗？

　　正感慨，忽然，她看到机场出口站着的中年男子。

　　眉头紧紧皱起，青青迈步过去：“猪头三，你怎么来了？”

　　朱三哈哈一笑：“怎么，你能来，我就不能来？

　　没想到当年那个小姑娘”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，499 求人不如求己免费阅读。https://xs.23sk.com 