
夭夭曾觉得墨恒是气运之子，三观正为人不错。

初见时那两巴掌，不过是应宿体的心愿，想借此吸引他的注意。

那晚是真的相信了他，结果事与愿违，才会气急之下动手。

从现在开始，没必要了。

墨恒想起了那个，跟他吵闹时眼里盛满星星的叶蓁，好像无论他怎样拒绝都会凑过来。

同样一双眼睛，此刻望着他时，眼神出奇地冰冷。

墨恒看着，莫名地有些呼吸不畅，“叶蓁，你怎么了？为什么不说话？”

夭夭直接忽视他，往里走。

墨恒以为她在闹脾气，压低嗓音说，“你想住就住呗，我家又不缺你一口饭吃。缺什么少什么我让人给你补，哪里不满意也可以告诉我。”

夭夭当没听到，从他身旁走过。

墨恒烦躁地抹了把脸，伸手拽住了夭夭的胳膊，“我都道歉了你还想怎么样？”

“放开。”夭夭冷淡。

墨恒指尖用力，固执地说道，“不放，除非你理我！”

“我对你已经无所求了。”

夭夭终于回头，近乎平静地说，“在我眼里，这是墨时琛的家。除非他赶我，不然我是不会走的。至于缺什么,我有钱，会买。不饶您费心了，墨大少爷。”

说完，夭夭仰头看他，红唇挽起一抹弧度，笑容冷淡，“现在可以放手了吗？”

四目相对，冰冷对上火热，谁都没首先移开眼。

墨恒指尖松了又紧。

一头银发乱糟糟的，根本没来得及梳理。

他忙忙碌碌，以为这么安排叶蓁会开心地跳起来。

他是有病才会这么期待一句夸奖。

心高气傲如他，刚才已经是最大的让步了。

他不会再说一句话。

不会再原谅叶蓁了，哪怕她病得爬不起来！

墨恒深呼吸一口气，彻底松开了。

转头对墨时琛说，“小叔叔，我爸晚上到，阿姨准备了家宴，到时候一起吃吧。”

“嗯。”墨时琛淡淡应了。

他坐在轮椅上，一直背对所有人，任谁都看不见他此时的神情。

夭夭走过去蹲下，握住他冰凉的手，仰着头温柔地说，“我会守在你身边。”

夭夭手指纤长温暖，落在他掌心，暖意随之沁入心房。

墨时琛垂眸默默看着她，指尖暗自用力到发疼，却仍然只是微颤。

他不动声色，纤薄的唇微微上翘，“我心所愿。”

墨家家宴。

夭夭故意掐着时间点推墨时琛下楼，还是迎来了“万众瞩目”。

出乎意料地，墨恒没跟往常一样出去鬼混，还带来了藏了许久的心上人，沈流苏。

沈流苏长相清秀，名牌大学毕业，独立自强，自尊心重，偏偏就入了墨恒的眼。

原主叶蓁只见过沈流苏一面，为了讨墨恒欢心，学她的样子，可惜最后反而成了笑话。

“叶蓁。”墨恒故意叫她，介绍道，“我女朋友，沈流苏。”

夭夭目不斜视，将轮椅停在了餐桌旁，自己也坐了下来。

跃跃欲试等待一巴掌的墨恒：“……”

他也不知道为什么会带流苏回家，总觉得气不过啊，凭什么喜欢他的女孩突然看上了他叔！

对，一定是因为小叔。

叶蓁跟小叔在一起是错的，但又不能明摆着说，只能刺激了。

至于没刺激成功……

一定是叶蓁故意的！迟早能让她回归正途。

墨恒喝了口水压了压脾气。

水杯刚放下，就被人换走了。

是叶蓁！

她想干什么？

墨恒有些懵逼，眼睛一眨不眨地盯着夭夭。

夭夭用墨恒喝过的水清洗了一遍自己的碗筷，水倒在了墨时琛面前的碗里。

众人：“……”

随后，夭夭在众人的注视下，将筷子伸向了墨恒曾经夹过的那碗菜。

墨恒心跳骤然加速，感觉有种莫名的兴奋，脸颊也微烫了起来。

“咳，大家吃菜。”墨恒以手抵唇，掩饰着，眸光却放肆地瞥向夭夭。

夭夭果然咬了那块肉，很优雅的一小口。

墨恒抿了抿唇，心情有些愉悦，差点能哼起曲来。

然后……

她竟然把剩下大半块喂给了小叔，还夹了又来？！

啪——

墨恒拍案而起，正要开口，耳边响起了突兀的一声，“叶小姐，你未免太过无礼了吧。”

夭夭举着筷子，挑眉，“无礼？”

“喂人吃你的吃过的剩菜，这是侮辱。”沈流苏义正言辞地说，“你的所作所为，也太没有职业道德了！”

夭夭微愣。

为了更好照顾墨时琛，她穿了宽松的家居服，沈流苏显然以为她是墨家的佣人了。

“其实我……”夭夭歪着脑袋，小嘴儿微微嘟起。

话未说完，墨时琛早已低头，咬住了那半块肉。

知道的，不必说。

不懂之人，解释太多干嘛。

他的夭夭，是在无孔不入地护着他。

他何其清楚。

有时候墨时琛也怕，怕墨时威狗急跳墙，真的会下药。

那夭夭怎么办？

所以，他不让宋白住在墨家，是想准备一个退路，就算他早已成竹在胸，也不舍让夭夭涉险。

墨夫人捂唇嘲讽道，“呵，当事人愿意，我们旁人可管不着，跪久了爬不起来，就是这么个道理，没准人家还感恩戴德呢。”

众人心思各异，窃窃私语。

夭夭和墨时琛反而没事人似的，吃自己的。

墨时威为人精明老道，探究的目光落在墨时琛身上良久。

终于道，“食不言。”

在场所有人，彼此心照不宣，任谁都未再主动开口。

一顿饭就在沉默中进行。

饭后，夭夭想推墨时琛散步。

外面风大，夭夭怕墨时琛冷，便上楼给他取毛毯。

沈流苏越想越气愤，趁着夭夭离开，走到了墨时琛身后。

沈流苏用自己最娇柔的声音问道，“学长，不介意我推你出去走走吧？”

墨时琛冷淡地说，“介意。”

闻言，沈流苏的脸红一阵白一阵，忙说，“学长，你可能不记得我，我叫沈流苏，小你几届。”

墨时琛皱眉，他没听过这号人物，只记得她对夭夭出言不逊，着实可恨。

沈流苏咬了咬嘴唇，唇瓣红红的，晶莹水润。

她上前一步，站在墨时琛面前，小声又羞涩地说，“两年前，您回母校时，我听过您的演讲。”

【作者题外话】：有件事要告诉宝宝们，今晚开始本文正式参与PK大战！！！

求宝宝们速来支援！速来支援！速来支援啦~

加入书架，投银票，勤发评，每日追更唠嗑，欢乐你我她~

欢迎宝宝们助力第一轮PK大赛，敲锣撒花打鼓喇叭吹呀吹~~~

再有，反派大佬已蓄力即将发威，第一个位面完结倒计时开启！

新位面预告：病娇校草太偏执

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977590"  chaptername="第18章  轮椅上的病娇大佬17">加入书签</a>
</div>
