    这雷网看起来声势浩大，但其实并不如何紧密，只不过依旧能阻拦道九一瞬的功夫。

    而这一瞬间，足够那两个巨大的闪电球追击而至！

    狂暴无比的雷霆之力刚一撞在那巨大的黑剑之上，就无差别的四处轰击开来，纵然道九如今早已领悟雷电元素之力，也依旧被电的发麻。

    不过以他如今的强大实力，自然是毫发无损。

    那狂躁无比的雷霆之力，再突破他的雷电屏障以及星力屏障之后，落在身体上的威势已经变得微弱不已，如何能伤害到二品后期的强大肉身？

    随手拍掉几道微弱的闪电，道九看着手中的雷霆珠轻笑起来。

    这么一颗珠子所蕴含的雷电之力，几乎比得上之前那座雷池的一成了。

    看着再视野中几乎消失不见的雷池，道九随意盘坐于虚空之中，一口将雷霆珠吞下。

    刹那间，体表浮现出无数细密的电弧，在这虚空之中尽情的闪烁着。

    良久，道九终于炼化完这颗雷霆珠，眼神中满是兴奋。

    看着下方遥远的雷池，笑道：“还有十一天才是年关，得好好利用这段时间！”

    袖子里原本安安分分的非黑顿时不安分的扭起身子，从衣袖中探出小小的脑袋，朝着道九嘶嘶叫唤。

    亲昵的摸了摸非黑的小脑袋，道九笑道：“你怎么也这么贪吃，莫不是真的随我？”

    “怎么还咬人呢！”

    上一句话音刚落，那非黑就张开蛇口咬住道九的指头不放，一时间让道九有些哭笑不得，“还真是调皮！”

    接下来数天的时间里，一人一蛟直接换身为强盗，日日夜夜盯着那雷池中的雷霆珠进行行窃。

    这可把两条雷蟒气坏了，以至于这毫无灵智可言的妖兽直接一声怒吼，掀起了惊天兽潮，将道九和非黑两个好一顿暴揍！

    险之又险的从万兽山脉出来，道九和非黑再次变得黑雾缭绕，只不过这次的黑雾是被电的……

    张嘴吐出一大口黑气，道九忍不住倒吸一口凉气：“这群家伙打人真疼啊……”

    “嘶嘶……”小非黑也晃着脑袋表示赞同。

    不过这七天半以来，收获的雷霆珠可谓丰厚，足足有两百一十三颗！

    看着储物水晶球里储存的二十颗雷霆珠，道九满意的点点头。

    这几天天天吃雷霆珠，身体早已达到了饱和状态，就连一向特别能吃的非黑，看着眼前的雷霆珠都罕见的摇起脑袋来。

    “这雷霆珠可是好宝贝，以后对敌之时突然扔上一颗，保证将对方电的手脚不听使唤的乱抖。”

    笑嘻嘻的将水晶球收起，随即御剑朝着至圣王朝飞去。

    “至圣王朝，小道回来了！”

    ……

    刚到麒麟城，道九便迫不及待的来到至圣宫。

    只是到了至圣宫却并未见到大师兄，于是转身去了道府。

    所幸四师姐和六师兄倒是都在，就连五师兄道凡和七师姐道清也罕见的住进了道府里。

    至于二师兄道痴和八师兄道狂，一个追着仙子跑，一个追着敌将跑，一时半会儿却是没时间回来了。

    “七师姐回来了，看来我有口福了啊。”道九满眼星星，一副馋嘴的模样。

    “你这臭小子就知道吃，还不快点去帮忙？都长这么大了，挑水浇地的粗活可就都交给你了。”

    “没问题，四师姐！”道九笑着答应一声，随即去水井旁拿起铁桶打水去了。

    每年大家相聚时，似乎都变成了普通人一般，不论是做饭还是洗衣，都亲力亲为，不用半分修为在其上。

    不过修道之人，即使是不用修为，身体的素质也远远超过常人。

    所以一块搓衣板就是几十斤甚至上百斤的分量，一口铁锅道清端的太久都会面色涨的通红。

    尤其是那大铁桶，更是有三千斤之重！寻常人哪里拿得动？可到了道九手中，却似乎是轻若无物一般信手捏来。

    习惯了十万八千斤重的神剑，这区区三千斤的铁桶自然是轻轻松松就提了起来。

    “以前师姐老教训我力量的把控不够好，不过得益于这些年的不断战斗，如今我对自身力量的掌握却几乎可以称得上完美！”

    感受着自身几乎毫无逸散的气息，道九不禁满意的点点头。

    修为达到太过于高深的境界时，如果对自己的力量掌握的不够完美，很容易造成可怕的后果。

    所以大都数人突破到一个崭新的境界时，都会找一个实力比自己强些的人来稳固稳固修为。

    就好像是烧红的铁块，经过捶打之后就会变得更加坚韧。

    吃过晚饭之后，道九正坐在院子中静心打坐，却突然感觉一阵轻微的眩晕，下一刻就到了至圣宫中。

    “大师兄！”道九睁开眼睛，看着面前的男子笑道。

    “快两年不见，小师弟竟然掌握了剑心之力！”道真拍了拍道九的肩膀，满脸笑意。

    自己的这个小师弟时，每一次见面时都会给他带来一份不小的惊喜。

    “果然什么都瞒不过大师兄的法眼！”

    道九一脸不出所料的样子，随即又道：“任务完美完成，不知师兄有何奖赏没有啊？”

    “你这小子，先把第二招剑法学会再说！”道真轻笑，随即衣袖轻挥，一瓶美酒就飞到道九面前：“尝尝。”

    闻言，道九当即打开这瓶美酒就是一大口。

    “咕……”

    喉咙轻动，似乎一道无比柔滑的绸缎瞬间钻进了肚子。

    紧接着，一股神奇的力量席卷了道九整个身躯，以至于他不得不赶忙盘坐入定起来。

    良久，道九张开眼眸，有些震惊道：“这酒竟然能够促进剑心的提升！”

    “酒虽好，但不可贪杯，每日早中晚各喝上一小口，一个月后你的剑心便可以彻底稳固下来。”

    “多谢大师兄赐酒！”道九嘿嘿一笑，装模做样的行礼道。

    “马上就快十八了，才刚刚达到道玄后期，你这修为的提升速度也未免太慢了一些。”

    道真微微皱眉，又道：“如今的底蕴已经足够雄厚，没必要一直压着修为不突破，真气太过浑厚可不是什么好事。”

    “大师兄说的是，我如今运行真气时经脉已经开始有些许胀痛之感，看来是不能在压制修为了。”

    道九深感赞同，他的身躯虽说经过天地之力的改造，经脉的承受能力比那些所谓的天才还要强上许多。

    但如今不过道玄后期境界的真气，其质量就可以与二品初期甚至中期的高手相比较，可谓恐怖之极。

    须知万事万物都有一个承受的极限，一把木椅也许能撑得起一个胖子，可不一定撑得起两个。

    真气也如同此理。

    本来只能吃得下两个馒头的肚子，硬生生要吃上十个馒头，就算不被撑死，也会被撑的难受之极。

    那种状态下就不要提全力以赴的战斗了。

    “过了年关就去东线参加战争吧，如今那边的形式不容乐观，需要你这样的顶尖高手去分担压力。”

    “好！正好也多年不曾见阎大哥和关二哥了，还有千尘那家伙，也不知道如何了。”

    “目前一切尚好，不过我隐隐约约察觉到一丝沉重的危机。如今见你回来，这种危机感稍稍减轻了一些，所以让你去战场上走一趟。另外也可以砥砺修为，尽早突破极玄境界。”

    道真语气略显沉重，一双法眼中太极徐徐转动，看着面前的小师弟，又开口道：“如今天下乱象四起，局势的变化连我都有些难以看透，为了应付将来的危机，你必须尽快突破到圣者！”

    “圣者！”道九有些惊讶，没想到师兄对自己的期望如此之高，当下便郑重道：“定当竭尽全力！”

    出了至圣宫，道九趁着还没到年关御剑各处见见故交，最后赶着年关的最后一天回到道府陪师兄姐们一起跨年。

    值得一提的是，曾经在予王朝吃过的火锅如今在这麒麟城中竟然也流行了起来。

    于是年关夜的晚上，众人便围坐在桌子前一起烫火锅吃。

    而道九更是拿着麻辣味的蘸料又配着美酒，在一种极度特别的滋味中说出一句：“火锅配酒，滋味少有”的话来，一时间惹得众人大笑连连。

    小小少年，便已这般偏爱美酒，如何能行？

    于是道静打趣道：“小师弟脖子上的青玉葫芦是哪个姑娘送的啊，怎么这么多年了也不见你带着人家来见见师兄姐们，看看你那关二哥，孩子都两个了……”

    道九面色通红，嘟囔道：“醉了醉了，师姐说啥听不大清楚，师弟先回房休息去了……”

    言罢，身子晃晃悠悠的又极为快速的跑回房间，道辰看着众人笑道：“小师弟刚刚说改天一定要带回来给大家伙好好瞧瞧！”

    “可恨的六师兄，我记住你了！”道辰话音不低，自然被道九听在耳里，后者恨声不已，随即倒头睡去。

    圣历七百九十四年一月初一。

    刚刚跨完年关的道九就被道真随手丢到了战场之上，这个刚刚从千魔岛回来不久的邪天尊，又要在那波谲云诡的战场上掀起什么样的传奇？

