    “天空，是有顶的，在天顶上是一个和我们这里相似的世界，并且在那里居住着……形态各异的生物，我们迟早会探索到天顶，在那个时候，我的想法就会被证实。”

    “天是有顶的？那为什么不会塌下来？”

    “是啊，何等荒谬的理论，天是一片无边际的黑暗，这点早就已经被证实了！”

    “没错，有顶的话，为什么爬到最高的山上都碰不到呢？”

    “你不要说这些话来愚弄我们，天空是痕迹之眼所在的领域，它在随时随地地看着这里的一切……”

    …………

    “你，很有兴趣？”

    学者和机械尘鳄，正坐在一头庞大的挖掘机的……头上。

    挖掘机在不久之前挖通了堵塞的隧道的碎石，但这里到‘凝固绽放’的开关处还有比较长的距离，所以它们搭乘着挖掘机往那里前进。

    在搭乘的过程中，学者一直在看着有关于尘鳄的历史，之前看过精锐的日记后，学者对历史表现出了浓厚的兴趣，机械尘鳄刚好带着一个记录着尘鳄历史资料的小球，它把这个球给了让学者自己观看。

    学者刚刚看到……一名伟大的尘鳄的过往事迹，这名尘鳄证实了天空是……有顶的。

    因为尘鳄居住在管道的内壁上，所以它们的天空就是另一侧的内壁，当然也就是有顶的。

    但是，很久以来尘鳄一直不知道这个事情，在它们的位置看起来，天空是黑暗的，偶尔会有一些……光出现，并且看到对面的一些地形环境。

    不过这看的并不清楚，对面的地形环境看起来更像某种巨大的物体，这使尘鳄对天空有了更多的猜测。

    尘鳄语言里‘天空’这一词如果直接翻译的话，应该翻译成‘黑暗’，或者‘混沌’之类的意思，这里的尘鳄并没有描述光彩亮丽的天空的词汇。

    镜世界的尘鳄，也没有描述明亮天空的词汇，它们和管道尘鳄完全使用一样的词来描述……天空，这点很奇怪，两个生活在不同世界的群体，却使用一样的词汇习惯，而且好像是以管道这边为主的。

    尘鳄一直都不知道天空到底是怎么回事，很久之后才证实了这点。

    尘鳄是没办法顺着管道壁绕到对面去的，因为它们离开了一定范围，引力和空气，还有温度都会产生不小变化，因此尘鳄一直都只能生活在管道壁的一小块区域内，观望黑暗的管道，它们一直以来产生了无数不同的想法。

    最后，这群尘鳄通过无数的观点和推论，证实了‘虚空’是一个巨大的管道，在这巨大的管道上有着无数引力和环境都不同的世界，上面生活着无数形态各异的生物。

    看到这里学者觉得还真是……有意思。

    不过，虽然它们的‘世界观’和生活在外面翻滚者上的生物有着很大不同，但性格却很相似常见的个性生物，它们有着各种复杂的……社会系统。

    之中闹得比较大的事件，也就是有关于机械尘鳄的事件了。

    还有另外一次事件，那就是……‘凝固绽放’事件。

    凝固绽放，就是现在把两军暂停的那个东西，并不是尘鳄或者这里的任何一个物种制造的，而是它们在……地下现的。

    似乎，这也和镜世界的情况相似，镜世界的地下埋藏着改造世界之物，而这里的地下就有这个东西。

    但准确说的话，是管道壁的内部。

    最初现是尘鳄和别的物种组成的‘地深探索队伍’，找到了这个巨大的凝固绽放装置。

    在研究的过程中，它们偶然把这个装置给……启动了。

    因此，造成了整个族群的‘暂停事件’。

    据说，在那个时候，尘鳄和附近国度的所有物种都进入了暂停状态，完全一动不动。

    实际上它们自己也不知道陷入了暂停，只是在醒来之后根据周围的环境变化，和建筑物以及家具上积累的……灰尘，判断出已经过去了很久。

    后来，尘鳄和别的物种就成立了很大的研究团体，对这个凝固绽放进行了详细地研究，并慢慢地掌握了它的使用方法。

    这也是让尘鳄和别的国度保持和平的一个重要因素，之前尘鳄国和别的国的生物经常会有些小战争，但是因为凝固绽放被现，所有国度都恐惧着这种……可怕的武器，所以没有进行任何明显的纷争了。

    尘鳄历史上比较重大的就是这两件事情，还有就是一些和别的种族的战争了。

    但无论是什么样的事情，还有曾经经历过的何种战争，都没有现在这次侵略对尘鳄造成的影响巨大。

    这次的侵略者可以说几乎把尘鳄逼到绝路，让它们使用了凝固绽放，当时的尘鳄已经对凝固绽放相当了解，所以它们有一些让‘精锐’醒来的办法。

    只是没有想到醒来后会是这种情况。

    尘鳄的大体历史……就是这样，这个世界的展模式和镜世界很像。

    但在三腿柱的说法里，尘鳄和这里别的生物好像并不是……正常的生物。

    在那个……叛徒精锐为了获取更多的罐头而开始执行第二次刺杀任务时，三腿柱告诉了更多的消息给它。

    三腿柱表示，尘鳄和别的生物，它们的存在意义只有一个，那就是作为……‘展模块’使用，它们现在的用途到头了，应该被抛弃了。

    展模块是什么东西？当精锐这么问的时候，三腿柱就没继续告诉它。

    直到……第三次刺杀任务。

    似乎每次刺杀任务，三腿柱都会说一些相关的事情，但是说的很少，可是却也让精锐很想知道。

    第三次，三腿柱没有继续说上次的事情，而是告诉精锐……凝固绽放，本来就是它们的东西，只是那个东西出现了点问题，所以没有继续使用，没有想到尘鳄居然能掌握它的用法。

    然后，三腿柱就又不说了。

    直到……下一次。

    当然，并没有下一次，因为下一次就是精锐遇上学者它们了。(未完待续。)