    曾经代表着世界最强力量的震震果实能力——

    如今在莫德的手中重新焕发出夺目的光芒。

    世界最强。

    如果说，刚才巴雷特愿称莫德为世界最强只是他个人的评价。

    那么现在，位于直播屏幕前的人们，也将莫德视为了世界最强的怪物。

    “太可怕了……”

    看着画面中不过才二十岁左右的莫德，世界各地的人们，根本想象不出五年或十年后的莫德，又会是怎样的一个存在。

    导航山上的转播室内。

    眼看着莫德以一己之力力压巴雷特和夏洛特玲玲，费斯塔满脸冷汗，止都止不住。

    他还是太乐观了。

    以为巴雷特就算实力不如莫德，应该也不会相差太远。

    结果巴雷特完全辜负了他的期望，几乎可以说是溃败。

    如果只是这样就算了，场内至少还有一个恨不得将莫德抽筋拔骨的夏洛特玲玲。

    有这个怪物的助阵，巴雷特至少不用一人面对莫德。

    然而……

    连夏洛特玲玲也没办法在莫德面前站住脚。

    三番两次的偷袭，都是以失败告终，被莫德一次又一次的轰飞。

    更关键的是——

    巴雷特那家伙竟然想和莫德单挑！

    费斯塔恨不得将扩音器塞到巴雷特耳朵里，怒斥巴雷特完全没有搞清楚现况。

    “该死的，再这样下去，庆典就要提前结束了！！！”

    费斯塔用力咬着大拇指，略显惊慌的目光，死死盯着屏幕画面里的莫德。

    “这家伙……强得过分了啊！！！”

    “我还是第一次见到巴雷特被打成这样，就算是罗杰也做不到吧。”

    “不行，我得想个办法！”

    “绝不能让庆典以这种糟糕的方式结束！”

    费斯塔眼眸微微颤动着，忽的感觉到舌齿间泛着淡淡的血味，回过神来，才发现自己不小心将拇指咬破了皮。

    他抽出染血的大拇指，很是随便的往衣服上一抹，眼角余光瞥向控制台上的话筒。

    “如果……”

    他突然想到了一个能将庆典参与者们的仇恨聚集在莫德身上的办法，就是不知道效果会怎样。

    但这种时候，他也管不了那么多了，更不可能去顾及巴雷特的心情。

    “巴雷特，是你先让我‘失望’的，就别怪现在我让你‘失望’了！”

    费斯塔猛地伸手抄起话筒。

    原本指望着巴雷特能以一人之力镇住全场，结果却被莫德打成这样。

    费斯塔现在要多难受就有多难受，他将话筒凑到嘴巴前，眼睛则是死死盯着画面中的莫德。

    “欢迎各位来参加这场将会载入史册的万博会庆典，我是本次的主办方负责人，庆典推手费斯塔！”

    费斯塔勉强还算冷静的声音，通过话筒扩音器传遍整座水先星岛，以及正在观看直播的观众们的耳朵里。

    分散在水先星岛上的海贼们，不约而同停了下来，倾听着从四面八方传来的声音。

    正在交手的夏洛特家族和莫德海贼团，也是颇为默契的各自停手，想听听这个所谓的庆典推手究竟要说什么。

    莫德反倒是没有理会费斯塔，神情平静看向相继从地面起身的夏洛特玲玲和巴雷特。

    用影流招式黑棺的控制，再加上融合了霸国和霸王色的震斩。

    如此一套组合技下去，巴雷特伤得不轻，看上去全身伤痕累累。

    只可惜黑棺仅能限制住巴雷特的躲闪空间，所以在震斩攻击降临之前，只是被限制了移动空间的巴雷特，是能够利用霸气来及时布防的。

    不过莫德的攻击力强过巴雷特的防御力。

    所以哪怕巴雷特及时防御了，也是被震斩打出了不少伤害。

    伤得不轻，但还有一战之力。

    只是从他被震斩命中的那一刻起，他就已经彻底失去了战胜莫德的可能性。

    因为并不是每个人都能拥有王路飞那种主角光环，能在一次又一次的劣势中完成不讲道理的逆风翻盘。

    骨气？意志？

    或许这种东西确实能在关键时刻带来意想不到的效果。

    但这样的东西，莫德也有。

    想翻盘？

    不存在的。

    相较于伤势颇重的巴雷特，只是被轰飞两三次的夏洛特玲玲，则是基本没什么大碍。

    相继起身的两人，再一次看向了莫德。

    巴雷特战意未减，夏洛特玲玲眼神凶狠。

    他们现在满脑子所想的就是亲手干掉莫德，压根就没在意费斯塔通过广播所说的话。

    场内，仍是剑拔弩张之势。

    疯狂肆虐的气场，压得空气中弥漫着一种沉重的氛围。

    “我，曾是罗杰海贼团的一员。”

    费斯塔的话继续回荡在整座水先星岛的上空。

    “而拉夫德鲁的永久指针，正是我亲手制造的！！！”

    “我刻意隐瞒了这件事，可惜还是被罗杰发现了。”

    “他不允许永久指针的存在，因为那代表着拿到永久指针的人就能轻易抵达拉夫德鲁，从而拿到被他放在拉夫德鲁上的大秘宝！！！”

    “罗杰想杀了我，也想毁掉永久指针！”

    “但命运使然——”

    “我，费斯塔！”

    “以及拉夫德鲁的永久指针！”

    “很幸运的从罗杰手中活了下来。”

    “我曾经很费解——”

    “当时那种不可思议的运气，为什么会降临在我身上？”

    “现在，我明白了！”

    “所有的一切，都是为了今天！”

    “为了能给你们一个正式争夺‘海贼王’称号，以及得到‘大秘宝’的资格！！！”

    “所以，只有能在这场庆典中拔得头筹的人才能拿到永久指针，拿到这所有的一切！！！”

    费斯塔的演讲抑扬顿挫，直达每一位听众的心中。

    有此铺垫之后，那激昂不已的语气，渐渐低沉了下来。

    “那么，你们肯定很好奇，要怎样做才能拔得头筹。”

    “条件只有一个！”

    费斯塔望向画面中莫德的目光逐渐森冷，一字一顿道。

    听到费斯塔所说的话，为了大秘宝而来的所有人，都是目露惊异之色，屏息以待。

    哪怕是置身事外的世界各处的旁观者们，也对费斯塔接下来要说的条件感到好奇。

    在这无数人的关注之下，费斯塔的语气再次变得激昂起来：

    “以世界最强之人的殒命来作为最强庆典的落幕仪式，再没有比这更让人兴奋的事了，那么，世界最强之人又是谁呢？”

    “我想，就算我不说，你们心中也有了正确的答案。”

    “没错，正是百加.D.莫德！！！”

    “拔得头筹的唯一条件，就是拿到百加.D.莫德的脑袋！！！”

    “否则你们就是杀了我，也不可能拿到永久指针！！！”

    最终在话语中显露出来的目的，充满了针对于莫德的恶意。

    “万博会庆典，正式开始，哈哈哈！！！”

    伴随着费斯塔的大笑声，面向全世界的广播通知就此中断。

    与此同时。

    费斯塔将直播画面切换到莫德的身上，并且进行了放大。

    如此还不算完，他往控制台按下一个开关。

    从导航山喷涌下来的水帘之上，竟是显现出了巨大的直播画面。

    费斯塔这家伙，直接将直播画面投映在了喷泉似的巨大水幕之上，以此能让位于水先星岛各地的人随时掌握实时战况。

    因为费斯塔的宣布，岛上成千上万的海贼们一阵错愕，不由自主看向巨大水幕画面里的莫德。

    拿最强之人换取永久指针？

    这是打算让他们完成蚁多咬死象的壮举吗？

    除却已经在岛上的海贼们，从世界各处朝着水先星岛赶来的庆典参与者，以及正在观望的庆典参与者，乃至于静待机会的海军，都是被费斯塔这针对性极强的操作给惊到了。

    如果他们在现场，肯定会为费斯塔献上掌声。

    “都成‘世界公敌’了，竟然一点反应也没有……”

    很快，人们注意到莫德一脸平静。

    从费斯塔宣布游戏规则的那一刻起，可以预想到的是，所有想得到大秘宝的人，都会想方设法弄死莫德。

    可即便如此，将要被无数敌意针对的莫德，却丝毫不受影响。

    也许这就是世界最强之人的底气和气魄了吧。

    战圈之内。

    “费斯塔那混蛋！”

    巴雷特脸色阴沉。

    如果不能以单挑的方式战胜莫德，那么他想证明的东西又能有什么意义？

    而亲手为他搭建舞台的费斯塔，竟然又擅作主张的将舞台拆掉。

    巴雷特现在真想直接给费斯塔一拳。

    “玛、玛玛玛……”

    不同于巴雷特的不爽，夏洛特玲玲在听完费斯塔的宣布之后，顿时笑得合不拢嘴。

    跟巴雷特不一样，夏洛特玲玲对所谓的最强之名没有任何兴趣。

    她想要的，是拉夫德鲁的大秘宝，是海贼王的宝座。

    为此，她会不择手段清理掉所有的阻碍。

    而莫德的存在，就是最大也是最后的阻碍。

    只要扫荡掉，她离大秘宝将只有一步之遥。

    “拿你的脑袋兑换拉夫德鲁永久指针，真是美妙的头筹啊，玛玛玛……！！！”

    夏洛特玲玲目光冰冷看着莫德，虽然在笑，但脸庞变得更加狰狞。

    通过这次交手。

    她意识到，莫德的综合实力已经是在自己之上。

    如此要想在战斗中战胜莫德，明显就是一件极难办到的事。

    原本她还指望着能借助一下巴雷特的力量，结果巴雷特这家伙倒好，丝毫没有要合作的意思，并且还在战斗中给了她一拳。

    不过她也看出了巴雷特针对于莫德的战意，索性就按耐住出手的意思，让巴雷特去尽情的对付莫德。

    而她就在一旁静待能够偷袭莫德的机会。

    不曾想——

    莫德在对阵巴雷特的时候，竟然还有余力来盯防她的偷袭。

    以至于她没能成功偷袭到莫德，反而是被一拳打飞出去，受了点伤。

    形势演变至此，她终于在莫德的身上感受到了实质般的压力，多少有种束手无策的感觉。

    恰在此时，费斯塔的宣言就像是一场及时雨，让夏洛特玲玲看到了机会。

    “……”

    莫德目光平静看着肆意大笑的夏洛特玲玲。

    费斯塔突然间的宣言，倒是让他有点意外，但也仅此而已。

    拉夫德鲁永久指针是他的目标之一，不过就算没有永久指针，他也有信心找到拉夫德鲁。

    毕竟身后可是站着一群可靠的同伴。

    而他来参加庆典，更多是为了帮索尔复仇，以及获取到更强的力量。

    只要在这里收掉巴雷特和夏洛特玲玲的经验收益……

    他有预感。

    霸气、恶魔、刀术三项星级，也能一举晋升到十星。

    届时——

    就是被所有想要拿到大秘宝的人针对，他也是夷然不惧。

    “有功夫在这笑，不如好好想一下……”

    莫德看着夏洛特玲玲，面无表情道：“要怎样做才能逼我挪动一步。”

    “嗯？！”

    夏洛特玲玲的笑声戛然而止，下意识看了眼莫德所处的位置。

    直到此刻，她才察觉到。

    从莫德展露出震震果实能力之后，她和巴雷特轮番上阵，倾尽全力去攻击莫德，甚至不惜用上偷袭的手段。

    结果就是她和巴雷特在对抗中接连败下阵来。

    然而……

    她是真的没想到，那么激烈的碰撞之下，竟然都没能让莫德挪动哪怕一步。

    这种充满讽刺意味的事实，让她再也笑不出来。

    经过莫德的提醒，巴雷特这时也才注意到，他以中型bullet形态所打出去的最强一拳，连撼动莫德一步也做不到。

    自己与莫德之间的差距，真的有那么远吗？

    只想着尽情战斗的巴雷特，忍不住去正视这个问题。

    但下一秒，他就将这些无用的东西抛到脑外。

    除非迎来死亡的那一刻。

    否则。

    他绝不会停止挥拳，也绝不会放弃战胜莫德的念想。

    不过在那之前……

    身上多处挂伤的巴雷特深吸一口气，目光炯炯看向莫德。

    不论倒下多少次，他的战意从始至终不受半点影响。

    察觉到巴雷特的炙热目光，莫德微感诧异。

    见闻色感知中，巴雷特分明受伤不轻，然而气息强度非但没有衰弱，反而更强盛了。

    他斜眼看向巴雷特。

    视线望过去的瞬间，巴雷特陡然发起了攻击。

    只是这次巴雷特攻向的目标不是他，而是夏洛特玲玲。

    在莫德更加诧异的注视之下，巴雷特闪身来到夏洛特玲玲身侧。

    夏洛特玲玲的注意力集中在莫德身上，还没反应过来，巴雷特那缠绕着霸王色的拳头就打在了她的脸庞上。

    嘭！

    夏洛特玲玲被这一拳打得肥脸骤然变形，肥硕的身体轰然间飞了出去。

    巴雷特看也不看飞出去的夏洛特玲玲，而是缓缓收回手臂，看向前方的莫德。

    “她太碍眼了。”

    “呵。”

    莫德嘴角一勾。

    巴雷特这突然间暴打夏洛特玲玲的一拳，真是出乎他的意料。

