
　　而让帝娇跟着去，也只是觉得有趣，随心而定罢了。

　　帝娇却忽然小手不老实的扯过他的衣襟，踮着脚尖，轻抬下颌，红艳的唇瓣差点贴上去，温热的气息传出来，伴随着她甜软好听的嗓音。

　　“若是证明，我就是妖女，那本小姐就妖起来给你看看，第一个就......吃了你。”

　　她的指间轻点他的薄唇，“嗯......就先吃你这张总是乱说话的嘴......”

　　顾遂对上她灵动的双眸，那娇俏傲娇的模样，有些可爱，让人心尖一动，生不起气来。

　　若是别人这般靠近做这样的动作，会让他觉得轻浮，可偏偏......这丫头却......

　　透着一股灵动纯真的妩媚，可爱却不自知。

　　难得，让顾遂的耳根有些发红，竟是连呼吸都快了半拍。

　　可随后，一阵清风吹来，将他的头脑吹得清明，眸底的笑意恢复了温润随性。

　　“如此，那还是希望二小姐能为自己正名。顾某还有事，这就先走了。”

　　顾遂离开之前，在门口又扔下了一个重磅炸弹，就是三日后灵山寺祈福，会指定帝娇参加。

　　无疑，让全场看热闹的人震惊了。

　　天圣有一个习俗，每年对灵山寺祈福大典，都十分的重视，会从名门世家中，选中未成婚的十男十女。

　　这几年祈福的人选，都是由国师大人亲自定夺，所有被选中的世家，都会感到骄傲。23sK.com

　　可没成想......今年国师大人竟然点名，让名满盛京的妖女参加，简直是......离谱！

　　一时之间，所有人都摸不准，帝娇跟国师大人之间的关系，到底好到什么程度？

　　总之，这天以陆玉被当众打脸，穿着一身红色喜服，怎么来的御史大人府邸，怎么灰溜溜的让人看笑话回去的。

　　而因为顾遂的出现，也让一直对帝娇轻看的御史大人夫妇，一时之间摸不准，并没有敢太招惹帝娇，毕竟三日后的欺祈福大殿，帝娇能跟着过去，也是给他们府中长脸。

　　寝房内。

　　“清儿，将华业太妃当初赏赐给我的衣裳，都拿出来。”

　　“是，小姐。”

　　不一会儿的功夫，帝娇看着那一排圣洁又仙气飘飘，仿佛是神女穿的衣衫，随手挑了几件，打算去灵山寺的时候，就穿这几件。

　　“小姐，灵山寺夜深露重，我们不再带几件披风吗？”

　　帝娇摇头，“不必。日后我就穿华业太妃赏赐的衣裳，按照这些款式，你去再找人多做一些。”

　　“是，小姐。”

　　帝娇之所以这么做，是有缘由的。

　　按照剧情里的设定，华业太妃是何许人也？那是天圣当初的一代神女，若是男子，想必早就是当时的国师了。

　　华业太妃当初的几次占卜预言，都十分的精准，在当时还是有一定的影响力的。

　　当初原主五岁的时候，入宫之时，与华业太妃初见，华业太妃就占卜出了上卦，华业太妃将当初先帝找来的最好绣女制作的诸多她没来得及穿的神女服侍，赏赐给了原主。

　　华业太妃十分慈爱，预言自己大限将至，而这些衣裳，希望原主能在及笄的时候穿上，仿佛是希望能看见有人得到自己的传承。

　　可后来，帝青络穿越而来，设计让原主失了光环，让原主自卑偏激之下，没有再穿那些衣裳，就连及笄的时候，也不曾。

　　三日后。

　　马车上。

　　“小姐，我们的马车坏了，定是京兆尹大人家的千金白倩做的！她一向跟大小姐交好，我刚刚就听见她家的丫鬟说了，她们小姐说要在路上，给你一个教训！”

　　帝娇勾唇，“莫拦着，就让这马车坏在这里。”

　　接下来帝娇的操作，让丫鬟清儿，直接惊呆了。

　　因为自家小姐不但没有阻拦不说，甚至还推波助澜了一把，将自家的马车损坏的彻底。

　　“小姐，现在马车坏成这样子，我们还怎么去灵山寺？”

　　清儿跟帝娇站在路边，看着其他闺阁千金的马车走过，不少人掀开车帘，看着她幸灾乐祸。

　　帝娇的目光，却放在了最后面的那辆重金打造的紫檀木制作而成的马车，车没到，倒是先闻到了一股让人沉静好闻的檀香味。

　　“当然是，坐车去了。喏，我等的车，来了。”

　　话落，紫檀木马车的车帘，一只修长白皙的手，挑开了车帘，随后传来的是一道温润好听的声音。

　　“二小姐，又见面了？这是特意在路边，跟顾某打招呼吗？”

　　帝娇却道，“是呀，不但特意跟你打招呼，还要特意上你的车，不知道国师大人，愿不愿意载我一程？”

　　顾遂轻笑出声，“阿福，停车，让二小姐上来。”

　　“是，公子。”

　　最后，帝娇如愿以偿的换了一辆，更为舒适的马车，而清儿也被阿福安顿在了后面的随行仆从的车里。

　　马车上。

　　顾遂看着帝娇，不由感叹，这丫头穿这样神女的服侍，还别说，真的会让人一眼惊艳，圣洁又灵动。

　　他原本以为，帝娇上了他的马车，会跟他主动说些什么，却不成想，这丫头对上他的视线，轻哼一声，随后傲娇的侧颜，没再理他。

　　帝娇闻着马车上，好闻的沉香木还有雪松的味道，她找了一个舒服的姿势，随后闭上了眸子，准备眯一会儿。

　　顾遂无辜的摇了摇折扇，他这是......又被这丫头嫌弃了？

　　顾遂轻笑了一下，随手捏了一下车窗外飘进来的落叶，落叶落地的形状，让顾遂再一次看着帝娇占卜起来，可随后就眉心紧蹙......

　　他竟然......依旧看不透这丫头的命运，到底是为何......？这样的情况，还从未有过。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的声音，直接将她吵醒了。

　　【你这魔女，还有心思睡觉呢？你是不知道，顾遂刚刚又在占卜窥探天命，要不是有我拼死护着你，你现在就被他看光光了，马上就能算出你是个黑心的魔女！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第339章 谪仙国师的天命美人（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 