    一天后。
    十几个泥水匠在阳光孤儿院里忙碌着，有的修缮需要修缮的地方，有的在给孩子们安装体育器械，秋千、踏板机和木马什么的。
    孩子们乐坏了，争着去荡已经安装好的秋千，场面乱成一团。幸好葛明去维持秩序，让孩子们排队，然后他一个个推，这才解决孩子们的纷争。
    苏雅和宁涛帮葛明摘菜，藤藤菜和豇豆什么的，已经摘了好大一堆。
    前晚发生的事情已经过去了，苏雅也从那晚的惊悚经历里走了出来，她毕竟是不是那种父母宠爱的温室女孩，野生野长的她有着很强的抗压能力。不过今天的她还是出了一点特殊情况，她居然抹了口红。薄薄的嘴唇，鲜艳的红色，脸上还带着一点稚气的她因为抹了口红而多了一点点成熟的味道。
    宁涛这是第一次见苏雅涂口红，心里有点新奇感但没有流露出来，毕竟人家也是一个女人，涂口红是很正常的事情。他摘着菜，心思却在别的事情上。
    邱猛已经落网，他的女儿也被警方保护了起来，暂时不需要他去操心什么。至于那个王耀阳江好也肯定采取行动了，只是还没有告诉他结果而已，想那王耀阳多半也落网了。让他纠结的是那个老头，他扎了那个老头一天针恶疾，正常的情况下那个老头早就应该来找他了，可直到现在那个老头都没有出现。
    “难道他死了？还是有办法祛除我留在他身体之中的恶气？”宁涛的心里琢磨着，他认为只有这两种可能，可无法确定。
    苏雅一边摘菜，一边用眼睛偷偷瞧着宁涛，一个时间里她打破了摘菜二人组之间的沉默，“喂。”
    宁涛收起了思绪，抬头看着坐在小板凳上的苏雅，有点迷糊的感觉，“怎么了？”
    苏雅的神色微微有点不自然，“那个……我今天有什么不一样吗？”
    “没什么不一样啊。”宁涛说。
    苏雅给了宁涛一个白眼，“口红，你没看见我涂了口红吗？”
    宁涛仔细看了看，然后笑着说道：“哎呀，真的是涂了口红，真好看。”
    “你要不要这么假装啊？我才不稀罕你说好看呢！”苏雅又给了宁涛一个白眼，说是这样说，可她的脸上却浮起了两抹红晕。
    李小玉走了过来，看了看苏雅，又看了看宁涛，一手抱胸，一手摸着小下巴，一副思考问题的模样。
    宁涛忍俊不已，“小玉，你这是在干什么？”
    苏雅也说道：“你不去跟别的孩子玩，你跑这里来干什么？”
    李小玉一本正经地道：“苏雅姐姐你去把口红擦了吧，我来摘菜。”
    苏雅好奇地道：“为什么？”
    李小玉说道：“你还小，你还不到涂口红的年龄，你变了，我很担心你。”
    宁涛没忍住，噗嗤一声笑了出来。
    苏雅向李小玉招了招手，“你过来，我跟你说句悄悄话。”
    “哼！你又想打我？我才不上你的当呢！”李小玉再也保持不了她那副装出来的老气横秋的模样了。
    苏雅站起来就向李小玉走去。
    “略略略！”李小玉向苏雅吐了一下舌头，然后转身就跑。
    “李小玉，你给我站住！”苏雅追了上去，一边跑一边嚷，“今天我非要教训一下你不可！”
    看着苏雅和李小玉追逐，听着孩子们的欢笑声，宁涛的心中一片安宁。
    叮铃铃，叮铃铃……
    手机突然响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后接了电话，“是我，说吧。”
    江好的苏雅从手机里传出来，“我妈已经来了，我妈想见你，你有空吗？”
    宁涛说道：“有，你们在哪，我马上来。”
    江好说道：“我就在阳光孤儿院的门口，你出来吧，我带你过去。”
    宁涛下意识的抬头看了一眼紧闭大门，“好的，我马上出来。”
    苏雅已经追上李小玉了，但没有打她，而是捉着她挠她的痒痒。
    李小玉咯咯笑个不停，看见宁涛往大门走去，跟着说道：“宁叔叔，你要到哪里去？”
    宁涛说道：“我有事出去一趟。”
    苏雅放开了李小玉，“你回不回来吃午饭？”
    “就不回来吃了。”宁涛想想又叮嘱了一句，“你留心一点，不要给陌生人开门，有事给我打电话。”
    “嗯。”苏雅应了一声，然后声音小小的嘟囔了一句，“我又不是小孩，啰嗦！”
    宁涛还想叮嘱葛明一句，可看他和孩子们玩得正开心便放弃了。他打开了大铁门，看到了一辆停在路边的别克车。他走了过去，瞧见了坐在驾驶室里的江好，他打了一个微笑招呼然后上了车。
    江好启动车子往前开。
    “伯母现在在哪？”宁涛问。
    江好说道：“在乡下老家，我爸也在，他非要等到你才给我母亲下跪道歉，我问他为什么他又不说，把我妈气得不行。”
    宁涛知道原因，可他不会说，他转移了话题，“邱猛怎么样了？”
    “正在住院治疗，治好之后检察机关会对他提起诉讼，他身上被了太多的人命，我估计会被判死刑。”江好说。
    这个结果宁涛一点都不感到意外。
    “我已经委托相关人士给他的女儿物色领养家庭了，一定会给她一个最好的环境。”江好说道：“我知道你对邱猛有承诺，放心吧，你帮了我这么大的忙，我不会让你难做的。”
    宁涛点了一下头，“谢谢。”
    江好瞪了宁涛一眼，“你跟我客气什么？你帮了我这么大的忙，我都没有对你说谢谢。”
    宁涛笑了笑，“那我就收回。”
    “还有，那个王耀阳跑了，没有抓住他。”
    这个结果让宁涛感到有些意外，不过他很快就猜到了原因，“我想应该是那个王耀阳骗了邱猛，邱猛曾经想杀他，他怎么可能对邱猛说真话？”
    江好说道：“我也是这么认为的，对了，来之前我打电话问了科学院那边的人，他们说那块电路板是一个伪装的优盘，里面储存着寻祖项目的秘密资料，还有一个配方。那颗胶囊确实就是林清华研究的生物制药，名字就叫寻祖。目前科研人员正在进行深入研究，更多的结果要过一段时间才会出来。如果上面允许，我会告诉你，如果不允许，我就只能跟你说这么多了。”
    “那多半是不允许了，不过我能理解，没什么，我对林清华研究的药物并没有多大的兴趣。”停顿了一下宁涛才说道：“我比较好奇的是那种黏土一样的材料，科学院的人有没有说它是什么？”
    江好说道：“我问过，那边的人说还不确定那是什么材料，他们也是第一次接触到那种材料。”
    修真世界的东西果然很难用科学的那一套去解释。
    宁涛也不追问什么了，他相信江好已经将能告诉他的都告诉他了，他再追问就该让她为难了。
    “我跟你聊一件事，顺便问一下你的意见。”江好也转移了话题。
    宁涛说道：“什么事？”
    江好说道：“我将你的情况跟上面聊了一下，上面很欣赏你的能力，想破例聘用你，你觉得怎么样？”
    “是干你干的工作吗？”
    江好点了一下头，“是的，但你的特长不同，具体是什么性质的工作要看上面的决定。”
    宁涛笑着摇了摇头，“还是不了，我现在挺好的。”
    “你还是要做你的游医？”
    “做游医有什么不好？我可以帮助到需要帮助的人，而且不用赶时间。”
    江好一幅恨铁不成钢的样子，“我真没法理解你，明明有更好的前程却不去争取，非要做一个游医，你就从来没想过要拥有更美好的人生吗？舒适而温馨的家，体面而有意义的工作，还有妻子和孩子，只要你想要，以你的能力都能得到，可你为什么……”
    宁涛打断了她的话，“游医，挺好。”
    “你……”江好被气到了，不知道该说什么了。
    宁涛的心里叹了一口气，“我也想过那样的生活，可我是天外诊所的主人，我要走的路你是没法理解的。”
    接下来的时间里两人都不说话了，气氛也有点尴尬。
    一个小时后江好驾车来到了大山里的一个村子里，车子没法开到家里，江好宁涛走山路来到她家的老宅子，几间低矮的黏土墙小瓦房，褐色的墙土坑坑洼洼，上面还有土蜂筑的孔巢，墙角下满是黏土粉。屋顶的瓦片也稀稀拉拉，雨下得大一点的话屋里恐怕都会下小雨。
    这就是江好小时候的家，她的母亲在江一龙最穷的时候跟着他，给他生孩子，给他煮饭洗衣服，操持家务，可江一龙发财之后却嫌她不漂亮了，抛弃了她和江好。仅此一罪，江一龙就是磕一万个道歉的头都弥补不了江好和她妈妈所受的伤害和苦难。
    还没进屋，一个女人的声音就传了出来，“你走！我不想看见你！我这次回来是见我女儿的，不是见你的。”
    “唐珍，我知道你恨我，我也知道我错了，我真的在改，你就给我一个认错的机会好不好？”江一龙的声音。
    唐珍就是江好的母亲。
    “妈，我带宁医生回来了。”江好说。
    一个女人闻声从老堂屋里走了出来，脸庞和江好有七八分相似，外貌年龄也就四十出头的样子，穿着一套宽松的亚麻休闲服，给人一个风韵犹存，成熟大方的印象。
    江一龙也从老堂屋里走了出来，一见宁涛就像是老鼠见了猫一样，“宁……宁医生好。”
    他还记得宁涛的叮嘱，不让他叫宁爷，尤其是当着江好的面。
    宁涛并没有理会江一龙。
    唐珍来到了江好和宁涛的面前，一双眼睛直盯盯的看着宁涛，脸上的笑容也越来越明显了，“你就是宁涛呀？”
    宁涛点了点头，面带笑容，“阿姨好。”
    他本来是想叫伯母的，可看唐珍这么年轻再叫伯母就有点不合适了。
