    乔安怡只觉得心里仿佛被暖炉烘着，暖暖的热热的。

    她开心地挪到茶水间，亲自手冲了一杯咖啡，端着就朝董事长乔国瑞办公室走了过去。

    来到门口，坐在外边的秘书有些惊讶地站起身，刚想过来招呼，就被她压了压手拦住了。

    她指了指手上的咖啡，又指了指董事长办公室的门。

    意思很明显，她就是来送杯咖啡的。

    秘书甜甜一笑，点了点头。

    董事长办公室的门虚掩着，里边传出会议正在进行的声音。

    乔安怡凑近，透过门缝正好能看到父亲的背影。

    50出头的父亲虽然双鬓早已爬满华发，但背影依然挺拔，讲起工作来也很有魅力，声音洪亮清透。

    “市场部的改革方案要再斟酌一下，我们的原则一是不能裁员，二是必须要提高薪水……否则就别再拿方案来浪费我的时间了！”

    乔安怡愣了愣。

    都说无奸不商，在公司利益面前，员工死活又有几个资本家会当回事呢？

    可他却……如此维护！

    乔安怡心底的疑影越来越大。

    眼前这个把员工利益放在心上的人，真的是父亲口里那个心思歹毒杀父虐弟的人吗？

    她怎么觉得有什么不一样？

    思忖间，一道清脆的铃声打断了她的思绪。

    乔安怡赶紧转身来到角落。

    是春春和夏夏。

    “大小姐，快来地库，你的车……哎……你的车……”

    电话那边，夏夏有些语无伦次。

    乔安怡来到地库时，远远就发现春春和夏夏正围着她的车打转。

    接到电话她就下来了，倒不是多担心车怎么样了，反正她有的是车。

    只是，董事长会议室在开会，她也进不去，所幸就下来了。

    远远看到这情形，她还以为自己的车被谁给刮蹭了，也没多在意。

    不紧不慢地走过去，临到近前才发现她炫酷的宝蓝色跑车上，居然被涂满了涂鸦。

    看上去就像幼儿园的卡通墙，显眼又滑稽。

    喵了个咪的，侮辱人呢？

    她可是帝都酷姐一枚，怎么车被人涂成这个鬼样子？

    乔安怡满腔怒火走到车前，刚要发飙，却忽然被车上的图案吸引了。

    她的引擎盖和车门上都被画上了一家四口的卡通形象。

    那妈妈模样的人，打眼一看就是照着她自己画的，画得还挺像。

    那爸爸模样的人……怎么看上去那么眼熟啊？

    那一儿一女肉嘟嘟胖乎乎，大眼萌萌的迷死个人。

    还……挺有创意的嘛！

    车跟前，夏夏一脸愤然骂骂咧咧：“谁家孩子这么缺教养啊？在别人车上乱写乱画算什么？”

    春春则是一脸淡定，转身就要去查监控。

    可她一转身，竟看到自家大小姐正看着车上的涂鸦，笑得那叫一个灿烂，还啧啧点头称赞：“谁画的？真好看！”

    春春的唇角抽了抽，自顾自地朝监控室走去。

    夏夏闻声看过去，满脸不可思议：“大小姐，你是不是被气傻了啊？车都被画成这个熊样子了，你还笑得出来？你这是纵容熊孩子……不对，也有可能是大人！这很有可能是搭讪的新套路！”

    说完，她还满脸防备地又看了看地库四周，想看看是不是哪个野男人在偷偷打她家大小姐的主意。

    乔安怡则是一脸无所谓的样子。

    她抬手指了指一家四口上边的两个孩子：“你们看，这两个小家伙多可爱啊！我爸妈要是敢保证我以后能生这么好看的孩子，我肯定马上嫁人！”

    这时，春春回来了，拿出手机翻开监控录像。

    乔安怡和夏夏探着头看过去，只见画面里一男一女两个小萌宝正蹲在她的车旁认真地涂鸦。

    边涂还边互相开心地说笑着。

    乔安怡看到两个小家伙，心中莫名生出一阵欢喜。

    她下意识将画面放大，赫然发现那两张可爱的小脸蛋，正是车上的卡通形象。

    这也……太可爱了！

    到底是谁家的孩子啊？

    完全没有在意自己的车被当成了画板这件事，乔安怡一把夺过春春手中的手机，抱着屏幕笑眯眯地看着画面中的两小只，一脸花痴的样子。

    春夏两姐妹的嘴角不由又抽了抽。

    说好的不婚不育呢？

    大小姐……您就快舔屏了！

    ……

    傍晚，快下班的时候，乔安怡的办公室被敲响了。

    春夏俩姐妹一前一后地走了进来，分别递给她一份文件。

    乔安怡正埋在一堆资料里，头都没抬：“我懒得看，直接说结果！”

    夏夏拿起那份文件打开，笑眯眯地汇报：“我这边的亲子鉴定出来了，您就是我们乔董的亲生女儿，如假包换！”

    春春将文件夹在臂弯间，淡淡道：“已经查到了孩子们的资料，他们是江城厉氏集团总裁厉嘉衍的孩子！”

    话音刚落，乔安怡便从一堆资料里探出头，一脸疑惑：“谁？谁的孩子？”

    她有些不敢相信自己的耳朵，手指一勾，示意春春把资料递给她。

    春春上前，递过文件夹。

    乔安怡打开资料一看，上边孩子们的照片，居然跟那个疯男人给她看的一毛一样。

    还真是……他的孩子？

    春春难得好奇：“大小姐……您跟孩子们的母亲是什么关系？”

    她查到的资料里，有一家四口的照片，孩子们的母亲很显然跟她家大小姐长得一样。

    “没什么关系！”

    乔安怡合上资料莞尔一笑：“就是一个人而已！”

    春夏俩姐妹当下石化。

    见俩人诧异的样子，乔安怡噗嗤一笑：“啊呀，开玩笑的，你们还真信啊！”

    俩姐妹这才收起下巴，松了口气。

    乔安怡却忽然敛起笑容，表情认真地盯着两个人：“春春、夏夏，你们还记得一年前刚来到我身边时怎么说的吗？”

    姐妹俩互相看了看，立刻齐声回应：“大小姐，我们誓死效忠您！”

    虽然不明白大小姐的言外之意，但她们受乔董所托，就是誓死保卫大小姐。

    乔安怡起身，来到姐妹俩跟前，分别抱了抱她们：“我相信你们！接下来……我想干点事情，希望你们务必替我保密，而且需要时……可能还要打好掩护！”

    姐妹俩齐齐点头：“大小姐放心，我们一定说到做到！”

    俩人答应得很爽利，可心中却都好奇不已。

    夏夏直接凑近她八卦：“大小姐，您一副要闷声干大事的样子……该不会真的要去找那俩小只吧？”

