    “好了！”

    啪啪！

    齐紫霄拍着双手：“大功告成，这才像样！”

    齐紫·凡拿起观天镜一照，果然发现，此刻自己的发型比之前要稍微‘贵气’与顺眼许多。

    三千青丝直接束在背心处倒也不会丑，但相对来说，总归是稍微‘居家’了些。

    若是不出门倒是没什么，出门在外的话，却就不那么合适了。

    “怎么样？”

    齐紫霄满意的看着齐紫·凡，似乎在等待这厮的称赞。

    “嗯，还行。”

    这厮轻轻点头：“马马虎虎比我刚才那个好那么一丢丢吧，不过我还是喜欢刚才那种，方便、快捷。”

    “你懂个……！”

    “算了，说了你也不懂，总之发型就要这样也就是了！”齐紫霄说完，又招了招手：“过来！”

    “怎么？”

    “低头！”

    在齐紫·凡低头之际，齐紫霄小心翼翼将凤簪插在了前者头顶，确定没什么问题后，才满意点头。

    “这样还差不多……”

    而这凤簪，不是林凡做那支蕴含超级聚灵阵，又是何物？

    这个发现，让齐紫·凡心中一动，不由露出些许笑容，直视齐紫霄。

    “看什么看？”

    齐紫霄瞪眼：“还没看够？”

    “那当然是看不够的。”

    齐紫·凡嘿嘿一笑。

    别的不说，就方才，你小心翼翼给我插凤簪的模样，就足以说明一切了好吧？

    这傲娇小圣女~

    早晚有一天，让你在我这里傲娇不起来。

    (ˉ▽￣～)……

    ……

    “没事干就快点运功，恢复神魂！”

    被齐紫·凡的目光看的心中发慌，齐紫霄不由催促道：“可是……”

    这厮举手：“现在身体里是我的神魂，我的神魂很完整，没必要恢复。”

    齐紫霄一愣。

    还真是！

    她的主魂、分魂都不完整，所以才需要恢复，但林凡的灵魂却是完完整整，恢复个什么？

    根本没必要啊！

    “那……你想干什么？”

    就在此时。

    齐紫·凡的手机响起提示音。

    “殿下，丹成子有事相求。”

    丹成子发来消息。

    “丹胖子？”

    齐紫霄眨巴着眼：“问问他要干什么！”

    “没毛病。”

    齐紫·凡当即反问，很快得到答复：“不瞒殿下，我想收一头灵宠，但奈何实力不足，所以想请殿下帮忙掠阵。”

    “当然，必然不会让殿下白跑一趟，事成之后，当有重谢。”

    “灵宠……”

    齐紫·凡眼前一亮：“时间、地点！”

    ……

    修仙界有灵宠，他是知道的，一般来说都是各种灵兽、厉害一些的，就是神兽后代、仙兽遗种、太古异种等……

    不过灵兽具体如何，他还真没了解过。

    毕竟齐紫霄并没有灵宠，或者说，他们这些年龄相差不大的修士都没有灵宠。

    因为在他们这个年龄阶段，努力修炼提升自己才是当务之急，灵宠……并非急需之物。

    一般而言，唯有当感到自身的修为或实力进展相对放缓之后，才会开始在灵宠等方面下功夫。

    当然，也有例外。

    譬如发现了某仙兽血脉什么的，那必然是能抢就抢的！

    ……

    “你怎么就答应了？”齐紫霄瞪眼：“我还没说话呢。”

    “丹成子也算是你我的小弟了，小弟有事，还愿意给好处请‘老大’帮忙，咱们能坐视不理吗？”

    “何况……我还真想看看他准备收个什么东西当灵宠。”

    “就他那体格，该不会是一头猪吧？”

    “一头……猪？”

    齐紫霄的脑海中突然浮现出一个画面，那便是胖成球一样的丹胖子，骑着一头野猪在草地上飞奔，二者皆是肥肉荡漾……

    “咦！！！”

    她满脸嫌弃，但却也被引起了好奇心。

    “这次就原谅你了，再有下次，一定要听我的意见！”

    “安啦安啦~你放心就好。”

    齐紫·凡满口答应~

    ……

    不多时，丹胖子的回应来了。

    “殿下答应了？多谢殿下！”

    “择日不如撞日，不如，我们现在便启程如何？”

    “可以！”

    ……

    双方说好之后，齐紫·凡与齐紫霄一同出发。

    齐紫霄也没藏着，直接大大方方站了出来，不怕被人瞧见。

    反正就算瞧见了，最多也就是惊讶于自己竟然在炼虚期便拥有了身外化身而已。

    总不可能直接看出他们不是一个人吧？

    前去与丹成子汇合的途中，齐紫·凡突然道：“紫霄啊。”

    “呸！”

    “叫圣女殿下！！！”

    “……好的紫霄。”

    “是圣女殿下！”

    “没毛病紫霄。”

    “你存心气我是吧？！”

    “没有啊紫霄！”

    “……”

    “你到底想说什么？”齐紫霄无奈接受了齐紫·凡的称呼，无力询问。

    “我是想说，有外人在的时候，你可不能凶我！”

    “为什么？！”

    “不能露馅啊！”

    “你是化身诶，一个化身，凶本尊？哪里有这样的道理？容易露馅的！”

    好像……的确是这样？！

    齐紫霄浑身一僵，自己竟然到现在才想到这个问题？

    若是没有人在也就算了，自己随便怎么做都可以，甚至可以骑到这家伙头上打他……

    额，算了，好歹是本尊的肉体，不能骑。

    可是出门在外，尤其是有第三人在场的时候怎么办？自己就算不满，也不好说什么吧？

    最多也就是‘温柔’的建议一下，但是如果本尊不采纳，自己也不能多说什么？！

    等等！！！

    不仅如此！

    若是在有外人在的情况下，我身为‘化身’，岂不是要对那家伙言听计从？！

    这这这！

    齐紫霄的眼睛都瞪圆了！

    这个发现，让她一时间有些难以接受，同时眼前一阵阵发黑，直接懵了。

    自己，对那家伙，言听……计从！！！

    简直是岂有此理！

    “你魂淡！”

    她突然骂出声来。

    齐紫·凡一脸懵逼：“？？？？我怎么了我？我不是说事实吗？”

    他表示自己人都傻了，这不是为了谨慎起见、尽量不暴露么？怎么自己就挨骂了呢？

    这到底是为什马？

    “事实又怎么样？你就是魂淡！”

    “我……”

    齐紫·凡耸肩，一脸懵逼加无奈。

    “总之，你不准命令我做事！”

    “对！我们之间的规矩要再加一条，有外人在的时候，你不能命令我做事！”

    “好好好，我的圣女殿下。”

    这下子，齐紫·凡算是明白了自己为什么挨骂，感情咱家圣女想太多？

    他宠溺一笑：“不会让你在外人面前难堪的。”

    “这还差不多~！”齐紫霄勉强满意点头。

    却不知，这厮心里加了一句：“只会让你在没有外人的时候……咳咳咳~！”

    ……

    “殿下！”

    “多日不见，如隔一生啊！”

    远远瞧见齐紫霄X2，丹成子眼前一亮，第一时间凑了过来，同时惊叹道：“殿下您这是……身外化身？”

    “对。”

    作为‘本尊’，这种时候自然该齐紫·凡开口：“但这不是重点，重点是如隔一生……谁教你的成语？”

    “殿下说笑了。”

    丹成子嘿嘿一笑：“但确实是如隔数百年之久。”

    “打住！”

    齐紫·凡一阵摆手：“不是要去抓灵兽么？前面带路！”

    “好勒，殿下请上我的飞舟。”

    丹胖子有钱的厉害。

    尤其是在经过青铜棺内一行之后，更土豪了。

    齐紫·凡虽然是第一次见到这货的飞舟，但却仍然吃了一惊。

    珠光宝气、几乎与圣子那个装逼犯的飞舟也不遑多让了！

    “胖子啊，你这样……”

    齐紫·凡上了飞舟后，苦口婆心道：“你这样太招摇了，容易被人盯上啊！”

    “正所谓，财不露白……”

    “殿下所言有理。”

    丹成子连连点头：“但前些日子，听完苏师叔的课后，我觉得自己悟了！”

    “我身为紫府圣地十大弟子之一，若是不骄傲放纵、狂妄一些，岂不是反倒显得奇怪？”

    “我就应该招摇过市，让人一看就知道我的身份，如此一来，才不会被宵小叨扰，坏了心情啊~！”

    “……”

    齐紫·凡一阵无语：“看见没？”

    他对齐紫霄道：“这就是知其然不知其所以然，学了一半就强行运用的后果。”

    齐紫霄发懵：“本尊的意思是？？？”

    丹成子也是有些错愕：“殿下，我如此作为，有何不妥么？”

    齐紫·凡呵呵一笑：“若是在人多的地方，譬如各门派弟子汇聚在一起，你这么做，自然没有任何问题。”

    “那种地方，人多眼杂，谁都知道你的身份，若非生死仇敌，一般都不会对你动手，若是生死仇敌，你是否高调都没什么区别。”

    “所以在那种地方，你招摇一些，反倒是会减少麻烦。”

    “但，我们现在是去做什么？”

    丹成子眨巴着眼：“寻找灵兽、并且捕捉？”

    “那就对了，我且问你，灵兽多的地方，人多么？”

    “野生灵兽一般都隐匿于山野之间，人自然是不多的。”

    “那山野之间什么最多？”

    “灵兽……凶兽？”齐紫霄抢答：“应当都比人多。”

    “嗯，孺子可教~！记住哈。”齐紫·凡淡然一笑，撇了齐紫霄一眼：“身为我的化身，反应还不算太慢……”

