    听着这些对话，楚易心中的愤怒已经溢于言表了。

    如果不是现在实力不够的话，那么楚易当即就要冲出去将这些混蛋斩杀了。

    “不过话又说话回来了，人类的高层还真是有些废物啊。”

    “给人家都渗透到这样了，竟然还没有丝毫的察觉。”

    之前的嫣然夫人，如今这将要渗透进入人类高层的苍木。

    他们都是妖族的安插在人族的钉子！

    可人族高层似乎没有任何察觉，甚至可以说人族高层接下来一切的路线，都会按照这些妖族的设计在走。

    这简直就是耻辱啊。

    李子那边微微沉默，而后才深深的叹了一口气：“其实这件事，也不能都怪人族的高层。”

    楚易微微一愣，他认识的李子可不是那种为掌权者说话的人啊。

    “如今人族正是冲击二级文明的关键时期，所以大部分的人族高层并不在地球之上。”

    “如果不是因为这些，那么这些妖族还敢渗透人族？”

    李子的嘴角出现了一丝不屑的弧度，不过瞬间之后却又垮了下来。

    因为她知道，妖族最终还是渗透进来了。

    “没事，人族的事情有那些大人物操心呢。”

    “我们现在的实力还够不上这些，等待我们的实力足够之后，这些才是我们的责任。”

    李子点了点头。

    刚才那些钻石级的大妖都没有发现两人，这也让楚易和李子多出了一份的信心来。

    正如之前楚易说的那样，只要这里不被战斗的余波波及到，只要不是专门有妖兽过来，那么就算是那些顶尖大妖站在身边都无法察觉到。

    很快，时间已经过去了一个多小时，而距离之前事情的发生也过去了两个小时了。

    这时候正在不断恢复的楚易终于睁开了双眼。

    旁边的李子看向了楚易，眼中带着一抹惊喜的色彩。

    “是不是，有人来了？”

    楚易轻轻一笑，点了点头。

    “应该有人已经发现这里的情况了，不过不要想太多，这一次也仅仅只是有人过来探查一下。”

    刚才的时候，在楚易的感知范围之中有人类的强者过去了。

    对方并不是光明正大闯入的，而是掩盖了自己的气息，悄悄摸过来的。

    “看来，人类的那些强者也不是白痴啊。”

    是啊，看来不是白痴。

    那些人类的强者起码知道这里有古怪，所以并没有觉得自己实力强，觉得人类是这个世界的霸主，就肆无忌惮的直接闯进来。

    不过，既然对方悄悄潜入，那么就代表对方已经察觉了什么。

    “不用太久的时间了，估计等待他将消息传递回去之后，大部队应该就会来到了吧！”

    这一点楚易还是清楚的。

    人类，是绝对不允许除了那些禁区之外其他的任何地方出现大规模妖族聚集的，一旦发现的话，那么将会采取一切的手段将那些妖兽驱散斩杀。

    这些妖兽汇聚起来，一旦真的去攻伐一座城市，那么几乎除了那些有战神坐镇的城市之外，根本就没有任何可以抵挡。

    这一次汇聚的妖兽规模实在太大了！

    不说其他，仅仅只是自己刚才看到的那十几只妖兽，可都是真正的顶尖大妖！

    任何一只放到城市之中，都是堪称灾难一般的存在！

    所以，到时候肯定会有一些顶尖的强者到来的。

    “我们现在还是安心等待吧…”

    李子点了点头。

    楚易比起一个多小时之前已经恢复了许多，这也得益于楚易那可怕的元神之力储备。

    正是因为有着近乎无限的元神之力可以挥霍，所以楚易可以不间断的在这里奶着自己。

    换成别人的话…

    就算是有想法，但是本身的元神之力也极为有限，根本无法做到。

    然后，这一次的等待时间就比较漫长了。

    好在楚易和李子都是强大的战士，就算几天不吃不喝也没有什么事情。

    等待的过程无疑是让人厌烦的，不过对于楚易和李子来说却没有什么。

    两人刚刚确立了关系——

    起码楚易认为是这样的。

    这时候就算是和李子呆上一辈子，楚易都觉得时间很短暂。

    而且，大部分的时间楚易都是处于一种恢复的状态之中。

    在这处处危机的环境之中，虽然他即便是恢复了自己的巅峰实力也无济于事，但有力量的时候楚易才有自信。

    终于，等待了足足大半天的时间之后，楚易又一次睁开了双眼。

    其实这一次不用楚易的提醒了，旁边的李子自己都已经感受到了。

    那是，远方遮天蔽日的乌云袭来。

    不，那并不是什么乌云，而是大量的飞船靠近的画面！

    长度五十米以下的飞行设备，统一称之为飞车。

    而五十米到千米之间的则称之为飞船了。

    如今出现的这些，基本上没有多少飞车，大部分都是一些飞船。

    虽然相距久远，楚易也没法看清楚，但只是随便一扫之后他估摸着，这些飞船的数量绝对不下上千！

    上千飞船，每一艘都是百米之上的庞然大物，当他们汇聚的时刻，那种可怕的震撼简直是无法描述的。

    楚易眼中带着一种异样的色彩，他此刻总算是明白为何妖族明明如此强大，却始终还是被压制，被人类放逐到了那些艰苦险恶之地，自成禁区了。

    其他不说，人类如果能够有几十只这样的舰队，那么管他什么妖族不妖族的呢！

    “这是我们大中华区的第三舰队！”

    “没想到，竟然连他们都来了。”

    “看来，这一次秘境不一般啊。”

    第三舰队，并非是大中华区排名第三的舰队，而是第三编制。

    甚至，这第三舰队是仅次于第一舰队的第二强大舰队。

    大中华区拥有五大舰队，是整个人类联邦之中最强大的势力，而排名第二的北美区也仅仅只有三大舰队而已。

    这就是为何大中华区是人类联邦的主导势力了。

    这可不仅仅只是因为他们大中华区的战神强者最多而已！

    “人类有着这样的实力，为何还要放任那些妖族存在呢？”

    这一点楚易十分的疑惑。

    以现在这表现出来的实力，楚易感觉扫平那些禁区应该和玩一样。

    听到楚易的话，李子只是微微苦笑。

    “楚易，你将那些妖兽想得太简单了。”

    “当然最重要的，是你将战神和妖王级的存在想的太简单了！”

    战神，妖王！

    这才是代表了地球上最巅峰的战力体系。

    “虽然这些舰队如果不计一切代价的话，那么就算是十尊普通的战神或者妖王都可以斩杀。”

    “但那样的话…”

    李子的眼中出现了一抹后怕的色彩。

    “那样的话，估计无数的人类都会受到波及吧！”

    是的，如果要是那样的话，造成的毁灭就实在太过夸张了。

    “其实，除了这些之外，人类还有无数的顶尖武器，有些直接就是从那些高等级的文明之中购买的。”

    “如果人类真的孤注一掷的话，那么想要灭杀妖族还不算是难事。”

    “但问题，那样的代价，我们人类可以承受吗？”

    楚易微微皱眉。

    “要知道，这个宇宙，哪怕就是在银河系之中，比人类高级的文明，也是多不胜数…”

    瞬间，楚易恍然。

    原来是外在的祸患啊！

    没错，如果这个宇宙之中只有人类文明，如果人类没有那些所谓的外在威胁，那么人类自然可以选择孤注一掷将妖族灭杀了。

    可问题这些都是如果。

    真正让现在人类头疼的并不是妖族，如果要是真的将妖族当成心腹大患的话，那么人族也不会放任妖族的渗透，而去应付那些高等级文明了。

    “这一次，还不知道会打成什么样子呢…”

    是啊，第三舰队是人类排名第二强大的舰队。

    而这第三舰队的使命，就是守护大中华区，是对内的第一舰队！

    如今竟然连满编的第三舰队都出动了，那么足以想象接下来的画面了。

    “一会的时候，找到合适的机会我们自己跑吧。”

    楚易看着李子，想了一下还是说了出来。

    李子一愣，不过很快她就明白了楚易话中的意思。

    既然第三舰队都出现了，那么足以代表这一次的秘境不简单，而且还是很不简单！

    如此不简单的秘境，人类是绝对不会放过的，自然妖族也不可能放弃。

    所以，到时候两方很有可能会掀起一场大战！

    而在那样的战斗面前，楚易和李子根本不算什么，轻易间就会湮灭在战场之上。

    等待那些强者的救援似乎已经不可能了，如今他们唯一可以做的，就是自救。

    “我知道了！”

    李子点了点头，眼神也变得严肃起来。

    下一刻，两人又开始倾尽全力的恢复起来。

    现在情况又出现变化了，能够多一份力量到时候就多一分生存下去的希望！

    所以，两人的注意都是前所未有的集中起来…

    …

    第三舰队那遮天的阴影终于还是到来了。

    显然，妖族也没有想到人族会动用这样打的阵势！

    在妖族的认知之中，能够让第三舰队倾巢而出的只有一种情况，那就是剿灭禁地！

    可这里并没有任何的妖族禁区，所以只能说明另外一种情况——

    这即将出现的秘境，在人类的眼中价值超过了一个禁区的妖族生命！

    瞬间，那些妖族开始有些慌乱了。

    如果只是一般的舰队，那么这些妖族也不会感觉怎么样，要知道光是在场的顶尖大妖数量就超过了五十，要是在加上那些普通的大妖，绝对达到了五百的数量！

    仅仅这些大妖的数量，就足以轻松覆灭没有战神守护的任何人类城邦了。

    它们看来，人族绝对不是它们的对手。

    可谁能知道，这一次人类竟然直接派出了第三舰队呢！

    这是在整个人类世界之中，都是可以排名第四的恐怖舰队啊。

    无数的大妖感到惊慌。

    没有妖王坐镇，他们根本就没有面对第三舰队的勇气。

    甚至，仅仅只有一尊妖王的话也是不够的。

    毕竟第三舰队的统帅，可是真正战神级别的存在，而且还不是一般的战神啊！

    面对这样可怕的第三舰队，那些妖族是真的慌了。

