    “也没什么，好歹我们也算是共同战斗过的战友，礼貌性的问候一下嘛。”黎赎很快就把心态调整了过来，笑道。

    推不了剧情那就不推了，大不了就是硬刷好感度嘛！谁怕谁啊！

    “谁和你是战友！”无名是一点不领黎赎的情，不过片刻后她的语气也软了下来，大概也是觉得黎赎这个人还算不错吧。

    她解释道：“因为我有个……重要的人临时跟我说让我在这里待命等他，所以接下来一段时间我会待在这里。”

    重要的人？

    黎赎眨巴眨巴眼睛，随后心中大惊，无名能有什么重要的人？

    后期的话主角生驹自然算一个，但现在最多就有个天鸟美马。

    也就是说……天鸟美马过段时间要来显金驿？

    我靠！这剧情变得也太离谱了吧？

    不不不，现在的问题是，一个晚上的时间无名和天鸟美马是怎么联系上的？

    电话？这个世界有这么高科技的东西吗？

    ……貌似也不是不可能。

    因为根据记忆，天鸟美马出场之后这个世界的科技树就开始朝着一个奇怪的方向发展了。

    狩方众不仅有着相当牛逼的生物技术，科技也强的一匹，他们的士兵在这个蒸汽时代骑着摩托车拿着蒸汽枪打卡巴内，离谱一点的还有拿加特林的。

    这么一想，他们有个可以在各个驿站之间通讯的通讯器似乎也不是那么不能解释？

    毕竟黎赎自己自打来了这个世界后也就没怎么深究过这个世界科技树的问题，没注意到也正常。

    不过这么一来就显得生驹做的贯筒更没用了啊喂！

    我们都有加特林可以扫射了为什么还要拿着那种笨重的玩意和卡巴内近战？

    嗯……这就要问编剧了。

    “家人吗？”黎赎试探性的问道，他当然知道无名说的是谁但他不能表现的太直接了。

    “是如同家人一般重要的人！”无名语气和眼神都带着一丝崇拜。

    “是吗。”黎赎点点头，同时对现阶段无名对于天鸟美马的好感有了一个大概概念。

    还真是不好搞啊……

    黎赎心中叹了口气，随即又问道：“那你那个重要的人什么时候来？”

    “你问这个干嘛？”无名保持警惕道。

    “没什么，有一点好奇罢了。”黎赎摇摇头道。

    毕竟无名本身的来历从大众视角来说就比较神秘，再加上无名本身的实力，对其有好奇不过是一种正常的反应罢了。

    无名略微踟躇，因为考虑到天鸟美马是因为对黎赎感兴趣才临时改变计划前来的，最终她还是决定如实回答：“……大概七八天吧。”

    漂亮！完美和我的任务时间错过。

    黎赎心中吐槽道。

    现在唯一的办法真的就只能寄希望于任务完成后有额外停留时间了。

    “哼～能见见的话就好了呢。”黎赎笑眯眯的说道。

    “……你在说什么蠢话？”无名有些不解，黎赎这种他自己命不久矣的感觉是怎么回事？

    “没什么自言自语罢了。”黎赎耸耸肩道，随即他看了看两边的街道说道：“虽然说现在的显金驿应该没什么好逛的，但……考虑跟我到处转转吗？”

    距离任务期限还早，黎赎自然是要刷一下无名的好感度了，最高幅度提升好感度是不错，但在本身就有一定好感度的基础上再提升岂不爽翻了？

    “哈？”无名一副在看白痴一样的神色说道：“我为什么要这么做？”

    “如果你陪我转转的话我就考虑告诉你我的秘密哦。”黎赎笑吟吟的说道。

    顿时，无名的脸就跟便秘了一样难受。

    虽然说黎赎不一定说真话，但她确实有必要在天鸟美马到来之前帮他探探黎赎的底细。

    但黎赎这种小人得志的样子真的让她很不爽！

    “嘛，你不来也没关系。”黎赎耸耸肩道，他转过身朝着街道走去。

    霸道总裁文的常用套路之一，欲扬先抑，用这种无所谓的态度总是能成功引起霸道总裁的注意。

    作为黎赎看多了玄幻文换口味时的替代品（黑历史），他还是会玩那么几招的。

    “我……我也没说不做吧！”无名咬咬牙，表现出了教科书一般的傲娇（并不是）追了上去。

    “所以说你的力量到底是哪来的？”这是无名最好奇的一个问题。

    如果光是力量大速度快那都算了，问题是黎赎用的显然是和他们不是一个体系的玩意，那玩意在她看来根本就是魔法啊！

    “这个嘛……我说天生的你信吗？”黎赎用指甲刮刮脸有些尴尬的笑道。

    “哈？你在糊弄我吗？那种力量怎么可能是天生的啊！”

    “我也是这么想的，但问题是他就是天生的啊……”

    ……

    时间一晃而过，转眼间十四天的任务期限已经临近了。

    “差不多了。”黎赎望着最后一只卡巴内倒地，心中计算着时间。

    “嗯！”

    众人兴奋的点点头，这几天下来的收获远比他们想象中的还要大，几天下来他们人均都刷了两千以上的源点，换而言之他们大概杀了接近两千的卡巴内。

    虽然黎赎有些奇怪最近卡巴内为什么变多了，不过从结果上来说还算是好事也就没多在意，毕竟多的那一点点也成不了什么气候。

    “黎赎！”沈权很是兴奋的看着黎赎，或许是因为几天下来黎赎那超乎意料的好说话让他敢更进一步的和黎赎聊天了：

    “等这次任务结束后，要考虑和我们真正组队吗？”

    沈权满是期许的看着黎赎。

    在这几天里他们已经真切的感受到了在这个世界黎赎究竟是怎样的大腿了，他们甚至开始懊悔为什么一开始没有发现，如果一开始就发现了的话相比那就是另一副光景了吧？

    就算是每个人刷到破万的源点也不是什么不能去想的事情！

    而在黎赎这里，他们也得到了不少有关于无限流的各种设定。

    他也知道了一般无限流中会有那种真正可以避免背刺并共享任务与源点的组队道具，如果黎赎愿意的话那么在之后的任务也会有很多保证。

    但可惜，沈权的想法终究只是妄想了。

    “抱歉，组队的话还是算了吧。”黎赎笑着摇摇头道。

    “诶！为……为什么！我们这次在这个副本世界里不是过的也挺愉快的吗？况且你之前也说过，无限流小说里组队的收益远大于个人，大家经历了这个世界相互都有了基础，以后一块下副本的话大家也有个照应啊！”沈权一口气说了一大堆的理由，试图说服黎赎。

    其他人也纷纷点头表示认同，毕竟实力强性格又好，这种冤大头真的不好找。

    而黎赎看在沈权的样子不由觉得好笑。

    虽然说他对沈权等人确实也没啥坏印象，但相对来说，也没啥好印象，愉快只是对他们这种抱大腿啥都没努力的人来说的，对于黎赎来说虽然没什么生气的必要但却也着实算不上愉快。

    “我可没有一直给你们当保姆的打算，一个世界就够了，在这个世界你们的收获也不算小，也该靠靠自己了啊。”黎赎伸了个懒腰打了个哈欠：“我只是好人但不是滥好人，别总把希望寄托在我的身上啊。”

    “可……可是……”

    沈权还想再说些什么，但马上就被黎赎打断了：“组队游戏什么的大家就玩到这里为止吧，接下来还请大家把我的事情忘了，好好在这无限领域中活下去吧！”

    黎赎微笑着，但话里的语气却充满了不容置疑，随后他的力量开始生效，强大到足以改变他人认知的力量快速修改着他们的的记忆。

    而与此同时，黎赎这边也并不好受。

    修改记忆所需要的神秘值比他想象当中的还要高，但这也难怪，毕竟他平常最多也就是修改一下几秒的认知而已，但现在他要做的的却是修改他人这半个月以来的记忆。

    但所幸黎赎的神秘值本就不算太少，再加上陪他们杀卡巴内神秘值的的消耗不算太多，故此倒也勉强够用。

    片刻后，一众行走者茫然的看着四周，他们不明白自己为何身处在这里。

    而此刻的黎赎也早就躲到了他们看不见的地方，心中默默计算着时间的到来。

    很快，无限领域的系统提示音响起

    【已到达副本世界任务时限，任务结束，十秒后行走者将回归无限领域！】

