    此刻，云暮挽在洛雩旁边，不动声色地看着他们，她上下打量了一下自己的外公，也就是老族长洛瞿盛。

    此刻，洛瞿盛正盯着他们这边，最后，更是一咬牙，就从空间拿出了一张宣旨，便是执笔开始写让位书！

    “父亲！”洛雩呼喊，洛瞿盛无动于衷。

    “闭嘴！”韩忻雪斥责。

    而此刻，那方澈便是撑着一点力气，拉住洛雩，开口道：“不要再说了，没有用的，现在情况如此危急，我们不能轻举妄动。”

    “我们不能轻举妄动，但是，就真的这样将天族拱手让人么？”洛雩反问，只恨她大意了，未曾想到对方竟然还有这么厉害的药。

    连他们都得中招。

    若是自己现在还有力气，她断然不能看着天族落入他们这些人的手里。

    这样的话，无疑是在把那些人推向深渊啊！

    “外面都是他们的人，除非我们现在能有人出去找救兵，不然，就是一场恶战。”

    云暮挽不疾不徐地开口，她略微打量了那韩忻雪一下，大抵也猜到了她的实力。

    嗯……天镜期八星左右。

    实力还不错。

    她在护卫队之中养了自己的人，但也不代表这些都是她的人。

    “天族就没有别的力量了？”云暮挽问。

    “哼，你们在这里商量对策，难道也不知道小心一点，让我听见你们的谈话，也是够蠢的。”

    云暮挽的话音落下，此刻，还不待他们回答她，便是听见了韩忻雪的声音。

    她此刻略带不屑地看着他们，好像他们很是卑贱一般。

    云暮挽闻言，亦是淡淡道：“为什么要回避你，以你的身份，还不至于让我等顾及你。”

    “你！你找死！”韩忻雪闻言，顿时恼羞成怒，一个鹰勾爪就朝着她袭来，然而，云暮挽此刻亦是淡然一笑，她的眼睛瞬化紫眸，注视着她。

    韩忻雪手中的动作，顿时停滞在了原地！

    她甚至是发不出一点声音！

    旁边的洛雩和方澈更是不由得瞪大了眼睛。

    而彼时，那韩长老正在这边盯着洛瞿盛写让位书，根本就无暇顾及这边。

    他马上就是要成为族长的人了。

    那些个小喽啰，不管怎么样蹦跶，最后都是要死的人。

    所以，他才不会去注意。

    唯有族长之位，才可入他的眼！

    韩忻雪此刻已然僵硬在了原地，而随后，她却是不由得收回了手，回到了原地，一句话都说不出来！

    她猛地打了一个激灵，心中一股子寒意升腾而起，随后，却是再度听见了云暮挽问道：

    “没有别的势力了么？”

    “还有一个，是连丞负责的巡防队，与护卫队的实力相当，且都是可以信得过的人。”

    方澈开口解释，他眉头紧锁，此刻内心复杂，他现在愈来愈看不懂这个北暮了。

    他到底是怎么回事？

    为什么身上那么多奇奇怪怪的术法？

    “那就好，既如此，你们出去找人，至于剩下的，交给我和族长就好。”

    云暮挽淡定地回答。

    若是实在不行，她干脆破了这个禁制，召外面的君卫进来算了。

    不过，解决几个叛乱者，还不需要动用到她的势力。

    她的话，让两人浑身一震，不敢相信自己都听见了什么？让他们出去搬救兵？

    难不成这个北暮还留了什么后招？！

    他……到底是谁？

