    章楠楠因为周煜文的话紧张了好几天，脑袋里幻想了各种和周母打电话的场景，然后想着该怎么去讨好周母，万一周母不喜欢自己该怎么办？

    可惜自始至终都没有接到周母的电话，广告电话倒是接了不少。

    后面章楠楠和周煜文抱怨说周煜文骗她，但是周煜文却笑着说：“我妈不是怕吓到你么？”

    章楠楠红着脸翻了翻白眼，问周煜文回家了没有。

    周煜文说没有。

    临近年底，金陵大学城的学生走的七七八八，王子杰依然在等着乔琳琳一起回家，而刘柱却是已经忙完了所有的事情，偶尔和父母通个电话，刘柱的意思是晚几天回家，这几天过年，城里好找活儿，能多赚点钱。

    年底的人们忙忙碌碌，周煜文却是清闲下来，网吧没什么生意，杨玥和王淑芬发了工资，想着年底去街上买点东西带回家，但是又人生地不熟。

    周煜文闲着也是闲着，就开车带两个小员工加上柳月茹去商场转了一圈，商场装修美观大方，里面人潮拥挤。

    杨玥和王淑芬是小孩子心性，喜欢热闹，在前面打打闹闹，周煜文则带着柳月茹在后面跟着，柳月茹乖巧的跟在周煜文身后跟个小媳妇一样。

    之后周煜文又请了几个人看电影，喝了一杯星巴克，这几个女孩第一次接触现代社会的奢华，一杯咖啡，竟然卖了三十块。

    而且还那么难喝。

    杨玥很讨厌喝星巴克，但是因为心疼钱，还是捏着嗓子在那边喝。

    周煜文说：“不喜欢喝就丢了。”

    “那不行！三十呢，太贵了，早知道那么难喝，老板你还不如把钱直接给我！”杨玥说。

    周煜文听了这话直翻白眼，王淑芬倒是感觉良好，很优雅，颇有电视里放的那种女白领气质了。

    和这两个小员工也是相处了几个月，对两人的性格有了一定的了解，杨玥就是老实孩子，估计是年龄报大了一点，正常情况应该上高中，但是因为各种原因出来打工，有点偷懒，但是本性不错，把钱都存着。

    王淑芬十九岁，出来也两年了，比杨玥懂的多一点，也爱美，把工资都拿来买衣服化妆品，很少存钱。

    周煜文在网吧的时候，经常穿着短裤在周煜文面前晃，但是周煜文有了柳月茹，肯定不可能在网吧里瞎搞的，毕竟网吧是自己赚钱的地方。

    今天难得有空带她们出来玩，杨玥就会很开心的去抓着周煜文的手去电玩城玩投篮机，暴力摩托什么的，而王淑芬却会和柳月茹去逛街，试各种好看的衣服，星巴克喝完了也不丢掉，拿在手里，拍了好多照片上传到空间。

    1月26号，周煜文带自己手下的两个员工玩了一天，1月27号上午周煜文闲着没事去看了附近的车展。

    奔驰大g售价一百五十万，没有现车，首付三成也要四十五万，周煜文很心动，但是一想自己a4的贷款都没还完，买大g实在是飘了。

    又看了一下宝马x5，现在价格差不多是六十五万左右，销售长得还算漂亮，一身标致的西装，肉丝袜和高跟鞋。

    之前看大g的时候，人家销售见周煜文是个20岁的毛头小子，理都不理自己，这个宝马销售倒是还可以，笑脸相迎，让周煜文上车感受一下。

    然后周煜文上去感觉了一下，空间的确够大，和乔琳琳在车上的时候总是施展不开，一般只能去后座，而x5的前排空间，周煜文觉得应该够乔琳琳坐自己身上。

    女销售其实没指望周煜文能买，但是看周煜文长得帅，就想和周煜文聊聊天，坐副驾驶上说买了这车不愁有女朋友什么的。

    周煜文笑着说：“我还没女朋友啊。”

    “弟弟你这么帅还没女朋友啊？”女销售28岁左右，不得不说，做销售的女人，都有一种别样的韵味，尤其是穿着套裙高跟鞋肉丝袜，虽然说柳月茹也这样穿过，但是就没这种味道。

    女销售叫做王丽娜，在那边问周煜文是哪里人，周煜文说徐淮人。

    “啊，这么巧，我也徐淮人，弟弟你将来要真提了这车，我给你介绍个女朋友要不要？”王丽娜笑着说。

    “那我要现在提，姐你能做我女朋友不？”副驾驶坐着一个肉丝袜大长腿，周煜文就忍不住有些口花花。

    王丽娜翻了翻白眼：“那你要真提了，你不嫌弃姐姐，姐姐就给你做女朋友。”

    “那就提吧，刷卡。”

    “？？？”

    于是，周煜文交了两万块钱押金，年前根本不可能有现车的，最早也要等到三月份，周煜文签了合同。

    后面28岁的王丽娜一直跟着周煜文，端茶倒水跑前跑后的联系，多方试探周煜文家里是做什么的，可是周煜文却什么也没说。

    只是让王丽娜尽快帮自己把手续办好。

    之前就考虑过宝马，但是资金不够没买，现在周煜文觉得应该没问题，打完折62万，首付也二十万，年后挤一挤，总还是能挤出来的。

    王丽娜加了周煜文的联系方式，一直把周煜文送出门，她是真的没想到，自己随便招揽了一个年轻小伙，却要比许多大腹便便的男人更加随意，买车就跟买菜一样。

    2月29号，柳月茹的驾照拿下来了，但是不敢开车，周煜文治着她开车送自己去参加学生会的聚会。

    路上柳月茹开车，周煜文舒服的坐在副驾驶，轻轻拍着柳月茹的大腿让她不要紧张，而柳月茹却是要紧张的哭了，她在那边说，老板我不敢。

    周煜文说别急。

    几公里的路开了二十分钟，但是有惊无险，开车这种事情，唯手熟尔，周煜文下了车，让她自己开回去。

    但是柳月茹可怜兮兮，说什么也不敢，周煜文说：“你要不敢就让杨玥或者王淑芬过来陪着你开回去。”

    说完，周煜文也不管她了，进了酒店，毕竟是名校的学生会年会，比一些学校正规一点，选的地点是在星级酒店的十八层宴客厅，其实参加这个宴会没有什么门槛，本校和分校都可以参加，前提是每个人要两百块钱的自费。

    像是周煜文这样被邀请来的，肯定不要交，如果他们让周煜文自费，那周煜文估计转身就走。

    一楼有在那边登记的，还是老熟人，肖扬也另一个女孩，肖扬一身淘宝买的廉价西装白衬衫，在那边登记着，看周煜文一身运动装，不由皱眉道：“你怎么穿的这么随便就来了？”

    “你这不是也没叫人穿西装么？”周煜文说。

    肖扬还想说什么，在那边接人的蒋婷，看到周煜文赶紧打招呼：“周煜文。”

    周煜文注意到蒋婷好像也穿了一件正装礼服，挺好看的，蒋婷笑着把周煜文拉了过去，要把周煜文引进去。

    两人上了电梯，然后蒋婷笑着说，我们校团委的老师好像知道你，对你蛮欣赏的，你估计是要撞大运了。

    “我是别的学院的，他欣赏我难不成直接让我三本变一本不成？”周煜文好笑的问。

    “那肯定不能，但是你研究生可以来我们学校读啊！”蒋婷俏皮的说。

    周煜文对此无话可说，他问蒋婷是不是要读研究生，蒋婷就开始和周煜文说现在的就业形势，她说研究生以后可能只是门槛，如果没有研究生学历，那好多事情是做不了的。

    周煜文这才明白，为什么蒋婷和苏浅浅会成为朋友，两人太像了，而且蒋婷比起苏浅浅，可能有过之无不及。

    以前周煜文也想过，上辈子苏浅浅和乔琳琳一宿舍，乔琳琳这么骚里骚气的一个人会不会影响到苏浅浅？

    但是后面和乔琳琳熟悉了以后，周煜文就会发现这种可能根本不大，苏浅浅那种家庭长大的女孩根本不会瞧得起乔琳琳这样的女孩，倒是蒋婷，这女孩出身谈吐都很好，如果大学有女孩能影响苏浅浅，那肯定是蒋婷，而不是苏浅浅。

    后面电梯停下，蒋婷带着周煜文下去，周煜文发现大多数的学生都是穿正装来的，虽然说都是淘宝买的一两百左右的廉价西装，但是人家态度就很正确，不像是周煜文，天天就知道穿休闲装。

    这就让周煜文很尴尬，忍不住小声说：“这句话还要穿正装呢？你们也不和我说一声。”

    蒋婷小脸一红，她说：“我们的确没要求穿正装，但是后面不知道怎么的，就都穿了。”

    也有人不穿正装的，但是大多数都穿了正装，他们已经开始慢慢学会将头发梳成大人模样，一身帅气西装，在那边关心国家大事了。

    瞧着宴会厅的这些稚嫩脸庞，周煜文有些感慨，小孩子总是幻想着长大，想着自己三十岁的时候应该是西装革履，手里端着红酒杯站在东方明珠的最高层，谈着什么乌漆嘛黑的前沿规划，然而现实是每天早上七点就起来挤地铁，别说买房子，就是鸡蛋灌饼加个蛋都要犹豫大半天。

    现在看着宴会厅的宾朋满座，作为过来人的周煜文只能说，年轻真好。

    “周煜文。”就在周煜文在那边感慨的时候的，苏浅浅过来叫住了周煜文。

    苏浅浅穿着一件鹅黄色的连衣裙，略施粉黛，也很好看，看到周煜文就一脸笑容的迎过来打招呼，并且主动的打过周煜文的胳膊，不动声色的把周煜文拉的离开了蒋婷的身边，她撅着小嘴问：“你来了都不给我打电话？”

    “怕影响你光彩亮丽。”周煜文笑了笑。

    苏浅浅听了这话有些小开心，在周煜文面前转了一圈，问：“漂亮么，我妈给我新买的！”

    “真漂亮，乔琳琳呢，她不是也来了？”周煜文环顾一圈没看到乔琳琳，有些好奇，按理来说，乔琳琳不是最喜欢这种场景。

    “管她做什么，谁知道她去哪里了，周煜文你过来，我把我朋友介绍给你认识！”苏浅浅笑着搂过周煜文的胳膊，拉着周煜文过去，连招呼都不和蒋婷打一声。

    这让周煜文很尴尬，看了一眼蒋婷：“那我先过去了？”

    “你去吧。”蒋婷善解人意，冲着周煜文笑了笑。

    苏浅浅长得漂亮，和蒋婷向来是并列理工大学的两朵鲜花，追求者自然无数，蒋婷对追求者的拒绝是，大学没想过谈恋爱。

    而苏浅浅则是我男朋友是周煜文。

    大家一直是听说苏浅浅男朋友很厉害，但是却从来没见过，直到今天，苏浅浅大大方方的拉着周煜文的胳膊在宴会厅走来走去。

    让所有人都注意到了她的‘男朋友’！

    苏浅浅自然很骄傲，现在周煜文不仅是个青年作家，而且小说都要翻拍成了电视剧，女孩子都有虚荣心，拉着这么一个‘男朋友’在人群里穿梭，自然得意。

    遇到熟悉的人打招呼。

    苏浅浅就开心的介绍：“这是周煜文，我俩一起长大的，现在很火的那本《青木年代》就是他写的！”

    “啊，我知道的，想不到你本人这么帅，我常听浅浅提起你！你们是青梅竹马对不对？”迎面而来的女孩是理工大学文艺部副部长，对周煜文一番寒暄。

    周煜文说：“对。”

    “我还听说你们妈妈从小就给你们定了娃娃亲？”

    “啊？”周煜文这就很懵，看了一眼苏浅浅，苏浅浅小脸通红的低着头。

    “小时候的事情，闹着玩的。”周煜文笑着敷衍着。

    女孩噗嗤的笑了起来说：“真羡慕浅浅啊，能找到你这样的男朋友。”

    后面又来了几个人主动来和周煜文打招呼认识，都说周煜文是苏浅浅的男朋友，这就让周煜文很是懵逼。

    问苏浅浅是怎么一回事，苏浅浅脸蛋通红，小声的在周煜文耳边说：“有些男孩子烦死了，就一直缠着人家，然后人家就说，你是我男朋友，然后他们就不烦我了，周煜文，你可是说过要保护我的，不会忘了吧？”

    苏浅浅这么说，周煜文自然无话可说，总不能看着苏浅浅被别的男孩子抢走吧？好吧，周煜文也是自私的，吊着苏浅浅不同意，但是如果苏浅浅和别的男生走得近，那周煜文绝对不允许。

    心里虽然觉得苏浅浅这样做没毛病，但是嘴上却说：“你真是的，败坏我名声，难怪网上一群人骂我渣男呢！”

    “嘻嘻！你本来就是渣男嘛！坏蛋，抛弃了我！”苏浅浅见周煜文没生气，就很开心，主动的抱住周煜文的脖子。

    在那边说：“周煜文，我们什么时候回家啊？”

    “就明后两天。”

    “还有别人么？”

    “你还想找谁？我记得宝明和婷婷也在金陵读书，把他们也带着？”周煜文对这些事情倒是无所谓。

    “他们早就回家啦，你也真是的，平常都不看高中群么？”苏浅浅嘟了嘟小嘴，责怪的说。

    “高中群？”

    周煜文想了一下，突然就很尴尬，周煜文竟然不小心把高中群退了....

    “怎么了?”苏浅浅奇怪。

    “没，琳琳还没来？”周煜文问。

    “你这家伙，什么时候和乔琳琳关系这么好呀！在我面前不许想别的女人！谁都不许想！”苏浅浅踮起脚尖去捏周煜文的嘴唇，让周煜文闭嘴。

    周煜文对此很无奈：“那行吧，来都来了，咱们吃点东西好不好，吃完东西明天上路。”

    苏浅浅噗嗤一声笑了：“谁要和你上路，快呸呸呸！”

    “...”

    “呸呸呸呀！”

    “呸呸呸！”

    然后苏浅浅就拉着周煜文去吃东西，什么草莓布丁，蛋糕什么的，苏浅浅在别人面前一直是高冷的不苟言笑的，只有在周煜文面前，她才开心的会像一个小女孩。

    毕竟两人从小一起长大，苏浅浅早就习惯了和周煜文闹。

    苏浅浅的关注度很高，不少人都在偷看苏浅浅，眼看着苏浅浅这么开心，他们觉得，苏浅浅笑起来是真的好看，只可惜这种笑容不属于自己。

    唉，没办法，谁要周煜文有能力，运气好呢！

    有周煜文在，苏浅浅就敢大胆的吃东西了，吃到不喜欢吃的，就直接咬一口，然后皱着好看的眉毛递给周煜文说：“周煜文，这个我不喜欢吃，你吃掉。”

    周煜文说：“不想吃就丢了不就好了。”

    “那多浪费。”

    “好家伙，你给我就不浪费了？”

    “嘿嘿。”

    周煜文也是翻白眼，苏浅浅说自己坐周煜文的车回去已经和爸爸妈妈说过了。

    “我妈让你给她打个电话，她说她怕你把她的宝贝女儿拐走了，”苏浅浅享受着和周煜文难得的温馨。

    周煜文却说：“我才不打呢，爱坐就坐，不坐拉倒。”

    “你怎么可以这样！”苏浅浅很不开心。

    周煜文表示：“我就是这样。”

    “哼，不喜欢你了，坏人。”

    “真的？”

    就在周煜文逗着苏浅浅玩的时候，蒋婷再次过来：“周煜文。”

    苏浅浅赶紧搂住周煜文的胳膊宣誓主权，对于苏浅浅这种小心思，蒋婷是不屑的，她目光澄澈的对周煜文说：“我们校团委的王主任想见见你。”

