 大玉天体之下，这些余波根本不能够伤及他一丝一毫，甚至连大玉天体都破不了。

反观那来势汹汹的武王，此时在不断将余波力量卸去。

他的一张脸现在阴沉到了极点。

自己明明是三重天的武王，现在在一个一重天武王手中吃瘪，简直是奇耻大辱。

姜空面不改色，冷冷的扫视着这个人，洞天瞳看着四周的力量劲气，内心却是在不断盘算开来。

“武王三重天，一般的武王，并未达到巅峰姿态，大玉天体够了。”

其喃喃自语，话语声一落，身形顿时像是一只展翅翱翔的苍鹰掠空而去。

乱风之中，他就像是一支撕破长风的利箭，一往无前无物可阻。

见到姜空主动出击，这个到来的武王也是一腔怒火。

“休得给我放肆！”

他提手握住一只硕大的黑色大斧。

斧头上面刻满了一道道奇异的纹路，一块漆黑色铁块打造而成的牛头烙印在斧身之后。

浓烈的黑气从上面散发出来，整个斧头上都是黑光腾腾。

乌色光芒破空，他直接提着大斧朝着姜空破杀而至。

姜空手捏不灭真火，真火之中海量的力量沸腾着。

一只硕大的玄武在其中不断攒动着，这一拳势大力沉，如同一座大山令四周的空气都是充斥着威压。

“以伤换伤？

找死！”

这个武王眼眸中杀气横溢。

在他眼中，姜空实在是太过于猖狂了。

他现在身着一件地阶下品的宝甲。

先不说姜空能不能打到他，一个一重天武王难不成还能够扛得下他三重天的天魔斧？

这一斧征战沙场，所向披靡，多少人死在其下。

他没有一个理由能够说服自己，一重天武王可以在他的斧头之下幸存。

两道身影再次碰撞在一起，金色的拳头撕裂漆黑色的魔气重重与之擦过。

天魔斧斩在了姜空身上。

而姜空的一拳也是结结实实的轰在了这个武王的胸膛。

“姜空！”

苏灵芸、穆婉等人全都是面色大惊大吼起来。

他们万万没有想到姜空居然选择用搏命的方式！“不要啊！”

穆婉脸上豆大的泪珠滚滚而下。

难道再一次见面，就要天人永别了吗？

三重天武王的一斧头，就算是二重天武王都是必死无疑！天空中两个人静止了很久，紧接着爆发出大股大股的劲气风暴。

这些劲气风暴疯狂撕扯长空，落在地上的时候都会冲出一尺多深的坑洞出来。

这还仅仅是余波就有着如此威力，能够想象在交手的地方会有多么恐怖的冲击。

此时的两人目光都落在彼此身上。

天魔血宗三重天武王此时瞳孔缩小，而姜空则是不动声色。

此时他的宝甲上面出现了一道道细微的裂痕，裂痕之中不灭真火疯狂的渗透。

而姜空身上则是呈现出碎玉的痕迹。

“玄武镇山！”

轰！姜空猛提一口气。

玄武镇山这一拳的后劲顿时爆发。

狂暴的力量倾泻而下。

众目睽睽之中，天空中一道金火柱轰穿了武王的身躯。

姜空一拳按下，直接将他的身躯击落下去。

在这个武王胸口一个血洞已经是穿透，能够看得见后面的模样。

姜空身上一层层碎玉脱落下来。

这天魔斧威力确实不俗，将他的大玉天体也彻底击碎了。

下一次想要凝聚出大玉天体，需要更多的时间了。

大玉天体大圆满的时候能够生成一层可以抵挡低阶武王全力一击的玉层。

之前姜空之所以要以命换命，就是看中了这一点。

那个三重天武王也是万万没有想到，姜空的拳头居然如此可怕，能够连他的宝甲都可以击穿。

咚！这个武王落下，水面顿时溅起大片的水花。

一个武王陨落在了这片战场之中！一下子，所有人都是寂静下来了，空气之中充斥着一股窒息感。

每一个人的眼神都是望着半空中那一道屹立不动的身影。

一拳！灭杀一个三重天武王！如此梦幻的一幕谁也不敢相信在一个少年身上发生！但是这确确实实发生了。

战场消音了足足半柱香之久。

这一段时间算是战场开创以来最安静的一段时间了。

姜空一双眸子看向了很远的地方。

在那里，四道光芒正在飞速朝着此地逼近。

他明白，真正的战斗要开始了！“所有人听我号令。

八极炼王阵缠住其中一个武王。

剩下的北旗主与其他两大武王交给我。

其他人给我杀！要么死，要么凯旋！”

姜空的话语很是霸气，磅礴的气势瞬间感染了苍星道院前来参战的所有人。

之前苍星道院都是被天魔血宗压着打。

作为有血性的他们，内心那种憋屈寻常人根本不会懂。

而现在姜空的横空出世，直接接连镇杀魔子与一个武王。

如此强劲、摧枯拉朽的势头如同疯魔一般席卷了所有人，将他们身躯之中的热血调动起来。

“都给我杀！不死不归！”

“杀杀杀！守护家园！铲除魔孽！”

苍星道院一群人瞬间起势，全都是不畏死朝着前方狂奔。

“太好了。”

穆婉将脸上的泪痕擦干净。

她现在即激动又担忧。

激动的乃是姜空没有死，担忧的却是即将面临的乃是北旗主啊！后方的三大殿主也是发号施令下去。

“所有人辅佐姜空，布置八极炼王阵！开启守城阵法！”

他们也是拼了。

长时间与天魔血宗消耗下去，他们也是死。

倒不如现在搏一搏，让天魔血宗也付出该有的代价。

若是能够赢下这一战，他们将会在这一场战役之中居功至伟！这天海关一战极有可能会成为扭转整个战争局势的转折点！姜空此时站在半空之中，目光看牢了远处那一道熟悉的身影。

其背后三杠长枪当立，一点点融合在一起。

一柄赤黑色长枪出现在他的手掌之中。

地阶无缺级别龙渊枪！很快北旗主带着剩下的三大武王来到这片地界。

他见到海面上漂浮的尸首与姜空，一下子全都醒悟过来，一张脸瞬间变的狰狞起来。

之前他在驻地之中见到了玉佩碎裂，原以为苍星道院出现了高手将自己手下灭杀了。

没想到这个所谓的高手居然是他一直在追杀的人！“小子，原来是你！”

北旗主一脸杀气，双眸之中都快要喷出腾腾烈火。

“好久不见，别来无恙。”

姜空看向他，眼眸之中亦是充斥着一股滔天的恨意。

两个人之前结下的梁子已经是解不开了，今日正好是了结的时候。

“没想到啊，当日被你逃走之后，你居然得到了如此大的造化。

也好，将你斩杀，也算是一件好事情了。

对于我天魔血宗来说，灭杀了苍星道院未来的希望领袖，苍星道院所有人都会绝望吧？”

北旗主缓缓掏出之前那一杆大旗子。

四大旗主之所以名为旗主。

乃是因为有着四杆地阶无缺级别的旗子。

这等旗子拥有着莫大的威力。

分别为风雷水火！而北旗主正是掌控着其中的雷旗！“想要杀我？

也得看你有没有那个本事！”

姜空长枪一横，一股股强大的力量从枪身之中爆发出来。

枪声之中蕴含着一股莫大的威能，如同深渊之中有一条旷世妖龙在疯狂咆哮！北旗主冷笑一声，大旗一挥，旗身上雷光四起。

“不过是一杆地阶无缺级别的长枪而已。

境界在这里，你拿什么和我斗？”

轰！他整个人冲出去，身躯之后带着一片苍白色的雷瀑。

在他身后还有三个武王紧随而来。

“拖住一个！”

三大殿主带着一群弟子布置八极炼王阵直接从下方出击，将一个武王拦截住。

又有弟子在掌控着守城阵法。

阵法不断轰出一道道光波，将其中一个武王逼退。

剩下的北旗主带着一个武王继续杀向姜空。

“给我死！”

北旗主挥动着大旗，顿时雷霆如同瀑雨一样洒落下来。

姜空身形速度极快，很快从无数雷霆电弧之中穿梭出去。

他就像是一头大鸟一样灵活无比。

现在他还不是北旗主的对手，需要的就是找准时机！精神之火与万符锁灵牢现在是他最后的依靠。

必须要限制住北旗主，才有机会反杀！北旗主的雷霆落了空，不过他还是哈哈大笑起来。

“小子，你不是很能吗？

现在怎么跑的那么快？

有本事下来啊！”

他再次挥动着大旗，一道道雷霆就像是天刀一样洋洋洒洒落下。

姜空身法极为鬼魅，无数的雷霆硬是没有一道能够将之击中。

不过这也不是办法。

如此下去，姜空早晚也会跟不上。

他双目泛起一层金色的光芒。

洞天瞳现。

在北旗主一击之后，他抓住时机，动用了精神之火。

其双眉之处一团力量不断扭曲着。

无形的力量呈现出涟漪一样扩散开来。

北旗主突然浑身一震，就像是感受到了极大的痛苦。

就在他面色狰狞的一瞬间。

姜空一巴掌按下，漫天金符如同瀑雨一样不断洒落。

金符纷飞，很快将北旗主团团围住！ 