    老人的这个回答却是详细，直接就把江筱所疑惑的几个问题一起回答了。

    魏冷面正色接了一句：“老爷子，您会长命百岁的。”

    说什么遗愿......

    当时把他们都吓到了。

    老人挥了挥手，笑叹了一声。

    “人生数十载，已经尝够了百般滋味，百不百岁的不又有什么关系。你们啊，也别太紧张了。”

    他看着那幅画道：“我也就是觉得有些想不通，不过倒也不强求，有那一个月的玄妙感觉已经足够。小姜啊，你年纪轻轻在绘画上已经有了这么高的造诣，当真是小天才。如果我想要再跟你求画，可有什么要求啊？”

    求画？

    能让老人亲口求画的，可还真没有一个，江筱是第一个啊。

    魏冷面都有些讶然地看了江筱一眼。

    江筱问道：“老先生想要什么画？”

    “你可能够画人物？”

    肖像画？

    江筱想到了之前替房老爷子画的那幅肖像画，点了点头，“有相片吗？”

    老人摇头，“就是没有照片，只能我描述，能行吗？”

    江筱能够依据别人的描述尽可能贴近真人的办法画出肖像画来，这还是以前她找到的一份特别的兼职练出来的。

    前世她认识治安所的一个治安官，他们那一科总负责寻人，缉拿罪犯，但是经常没有照片只有目击者的描述，那位治安官知道她画画极好，就找她帮忙，画一幅肖像画给她一百块。

    如果能够根据她的画找到人，那就再额外奖励她五百块。

    那个时候江筱穷得口袋里叮当响，这一百块钱是她大半个月的早餐钱，她当然不会错过。而且为了能够拿到五百块奖励，她狠狠地练习了如何与目标者配合，把肖像得更相似更传神。

    当然，能够帮上治安官的忙她也很高兴。

    只是这些经历她是谁都没有说过的，与江六少和孟昔年提起来的时候她都是数语略过，不会细说，免得他们太过心疼她。

    都过去了，说得再详细只能让他们难受而已。

    江筱现在自己回想起来却觉得当年那些受苦的经历，对于今天的她来说都是积累。

    “可以。”江筱点了点头。

    老人很是惊奇。

    “你这小姑娘很有自信啊，我以为你最多就是说尽力试试，哪知道你直接地说可以。哈哈哈，挺好，很有信心。”

    魏冷面意外，又不意外。

    看到江筱一下子就得到了老爷子的赏识，他心中也是松了口气。

    之所以没有一开始就说出他带江筱过来的目的，让江筱与老从接触一会，也是有这么一个目的，就希望江筱能够让老人欣赏喜欢，接下来的事情才好办。

    江筱似乎一直都很有长辈缘，很多上了年纪的长辈都很容易欣赏她喜欢她。

    现在看来这位老爷子也不例外。

    江筱如果知道他的想法，一定会把房老爷子搬出来。那位老爷子就像是很不喜欢她的样子，虽然他没有表现出来，但是她能够感觉得到！

    “那我们什么时候可以开始？”老人就有些迫不及待了。

    江筱愣了一下，这么急？

    “老爷子，其实今天我带小姜过来，是想让她给您看一看手臂和肩膀上的伤......”

    