    唐神可不知道远处有个人正纠结着，要把他切成块，还是切成片。

    此时的古伊娜在他看来，不过是一个小丫头片子，身材都没发育呢，有个屁的冲动，屁的感觉。

    全面按摩完，同时还刺激了一下她的脚板底，脚板底穴位比较多，像这种木桩之上，受力面积小，尤其还是第一次蹲，实际上脚底反而是最敏感，最容易受伤区域。

    花了不少时间，才放松完。

    唐神这才松了口气，放开古伊娜的脚，说道：“起来吧，去弄点盐水给你喝。”说着，一边朝着一心道馆走去。

    古伊娜立刻穿好袜子和鞋子，从地上爬了起来，跟在唐神身后，她发现自己两条原本基本上没什么知觉的腿竟然恢复行动了，除了有点累以外，水分流失的比较多，竟然什么事情都没有，明明她出了这么多汗。

    “师父，为什么要喝盐水？”古伊娜疑惑地问道。

    唐神走在前面，古伊娜跟在后面，随口解释道：“这个啊！是科学问题，实际上也就是汗液流逝太多，汗液中含有一定量的电解质，出汗不仅使机体失水而且也同时丢失了大量地电解质，尤其是NaCl的丢失量最多，以至于运动后血浆钠水平会显著降低，所以最好要补充盐水。”

    “哦！”古伊娜应了一声。

    唐神说完，才发觉不对劲，这玩意前世谁都能听懂，但是古伊娜应该听不懂把！毕竟这可是海贼世界，可没有七年义务教育，也没有高中大学。

    可听到古伊娜的回答，唐神一愣，难道听懂了？

    这么屌？我怎么不知道？

    唐神有些好奇地转头问道：“你听懂了？明白我刚刚说的话了？”

    “完全不明白。”古伊娜回答的很干脆。

    唐神：“.....”

    果然，是自己想多了，这根本不可能听得懂。

    这海贼世界本来就比较奇葩，科技水平也不低，不过因为人的实力能达到很高水平，还有世界地理分布问题，天气因素等等，发展出现了两种状态，一种是保持古代风的岛屿，自给自足，一种科技则是发展水平很高，前世都不可能出现的科技水平。

    至于自己所说的电解质，NaCl什么的，听懂了才他么有鬼。

    已经闪身躲起来的耕四郎实际上也是有点懵逼，他还挺好奇唐神很多时候的惊人之语，嗯，大概就是胡言乱语，听到答案的他，也是一脸懵逼。

    就好像：“@#@@%%%#￥###@！”

    明明每个字都听得懂，可组合到一起就完全听不懂了，但却又有种不明觉厉的感觉。

    总感觉自己的智商受到了无情的压制！

    要知道他年轻时候那可是走遍五湖四海，什么事情没见过，什么强者没见过，什么身份的人没见过，可到了唐神这边，好像通通用不上了。

    就好像现在古伊娜怎么这么快就好像没事人一样？

    他明明看见古伊娜到了极限，而且出了那么大量的汗水，即使恢复体质再强大，也需要一阵子才能恢复行动能力，而现在行走很正常啊！

    难道是刚刚那小子那一顿乱摸？

    难道那小子还是医生不成？

    喝盐水能治病？

    自己女儿有病？

    不对，他说了是因为自己女儿出汗量多，才需要喝盐水？

    盐水有什么好喝的，吃点饭不好嘛？

    天选之人不应该这么奇怪把！

    记得自己小时候也遇到过，只可惜没怎么接触，看来以后得多收集一点情报。

    立刻偷偷地跟在后面，看着唐神带着古伊娜去了厨房，真的烧开了一锅水，然后抓了点盐放进了热水当中。

    唐神也没继续解释身体缺盐之后的会有什么影响，直接把水给了古伊娜一大碗，让她喝掉。

    古伊娜也老老实实接过去了，虽然自己这个老师很多时候感觉不靠谱，实力又弱，又自恋，不过一些稀奇古怪的话还是很有道理的。

    如果唐神知道古伊娜心中所想，不知道会不会一口盐水喷死她。

    唐神也拿着一个碗，喝了一大碗盐水，顿时感觉身体状态好了不少。

    别说，这个世界虽然没有特制的盐水，但这盐还挺不错的，感觉喝了比前世那种盐水还要强，口感还有身体的良好反应都是棒棒哒！

    “以后每次运动大量出汗之后，自己补充盐水，明白嘛？”唐神说完，又忍不住加了一句：“给我也准备一份。”

    古伊娜：“.....明白了，师父。”

    虽然古伊娜不明白原理，但总感觉喝了，身体是舒服不少。

    在唐神和古伊娜走后，一道身影偷偷摸摸地出现，拿了一个碗，从锅里掏出盐水，喝进嘴里，砸吧了几下。

    “有点咸，有点咸，还是有点咸。”耕四郎有种想把手中碗砸了的冲动，哪有什么作用，为什么他感觉不到？

    可自己偷听到的话，完全没错啊！

    难道有什么操作错了？

    然后又砸吧了一碗。

    总结出来结论：还是有点咸。

    对了，那小子说的理由是什么来着？

    啥汗液流的太多，汗液里含有什么来着，流失了什么来着.....完全忘记了。

    这时，外边天已经亮了，一些道馆的学生已经早起来了，住在道馆的学生已经起床，清洗一下，准备晨练。

    不知道为什么，耕四郎好像感觉自己精神比刚刚好了一点。

    肯定是错觉，那就是加了点盐的水，有毛用！

    大步朝着道馆走去，他得先换身衣服，这身衣服被汗水浸湿了，不管如何，那个姿势还是有点意思的。

    嗯，学到了，赚了！

    好像他忘记了某些事，当时他早起来是想干嘛来着？

    管他呢，得先洗个澡，在学员面前要保持馆主威严。

    而唐神则重新把古伊娜带到木桩前，一脸严肃地说道：“你的基础很一般，这只是简单的一个入门动作，都做不好，以后一定要多多努力，明白嘛？”

    原本打算夸奖的唐神，还是选择了批评，毕竟还是个孩子，过度的夸奖是非常不好的，所以他选择了贬低。

    要是古伊娜的基础算差的，那那些现在正在晨跑的一心道馆学员们，基础算个屁啊！那是渣到了没朋友。

    