    来人呐，把朕的传国玉玺拿来给秀儿砸个核桃！

    这尼玛城里人的套路都这么多的吗？玩的都这么溜吗？

    季末同学表示他玩不起了，他想回家。

    “那我需要追多久啊？”

    “不是说了看你表现吗。”

    季末：“……”

    得，这特么又转回来了。

    圈圈圆圆圈圈，季末这只小孙猴子就不停的在穆瑶这个如来佛祖的手心里转着圈，永远也逃不出去。

    佛祖！你丫欺人太甚！

    季末搂了搂佛祖的小蛮腰，然后张开大嘴狠狠一口就把穆瑶送到嘴边的爆米花咬进了嘴里，咯嘣咯嘣的快速嚼了起来。

    套路不过母老虎，生气气！

    “怎么？又生气了？”

    “没有。”季末忿忿的说到。

    他敢生气吗，佛祖再让他喝五百年西北风怎么办。

    “怎么？你就这么着急想要把我抱回家啊。”

    “嗯呢！”季末同学大大方方的承认了，他就是着急怎么了！换谁谁不急！

    你急不急！就问你急不急！

    早点抱回家培育下一代它不香吗！

    至于刚才说的什么心急吃不了热豆腐之类的，那不都是自我安慰的话吗。

    真特么不烫嘴的话谁不想吃热豆腐。

    “你这么着急把我抱回家是想干什么坏事吧，季末同学。”

    季末：“……”

    请问穆大教授你是怎么知道我在想什么的，难道你是我肚子里的蛔虫？

    “没有，我只是单纯的想要对你好。”季末同学语气真诚的对穆瑶说到，只是不知道为什么，脸皮突然有些发烫。

    想对她好是真的，至于单纯，听听就好。

    季末觉得这辈子他都没和单纯这俩字靠上过边儿。

    至于下辈子，他估计也够呛。

    “那你现在不能对我好吗？”

    “能！”季末咬着牙，眼含热泪的说到，他特么怎么总干搬石头砸自己脚的事呢！

    制杖！

    “那我可就等着看你怎么对我好了，季末同学。”

    “好！”季末的心中瞬间悲伤逆流成河。

    他发誓，以后他一定少说话，多干事！多一些真诚，少一些套路！

    经验之谈，大家引以为戒，千万不要重蹈他的覆辙。

    “季末同学，我可不可以问你一个问题啊。”穆美人突然话锋一转，开始进入下一话题。

    “好，你问吧。”什么可不可以的，你直接问就完事了，难道他还敢不回答吗。

    季末瞬间收起了心中的悲伤，注意力集中起来，一脸严肃的严阵以待，不知道这穆大教授又要闹什么幺蛾子。

    “你是什么时候开始打我主意的啊。”穆瑶眼中带着一抹笑意。

    “那怎么能叫打你主意呢！我那是喜欢你。”季末同学觉得自己的人格有被穆瑶冒犯到。

    他那能叫打主意吗！他那是馋！

    “那你是什么时候开始喜欢我的啊。”

    季末沉吟了几秒钟……

    “就在学校超市，你送我去医院的时候。”季末回忆起当时穆瑶满脸汗水的模样，心中顿时升起阵阵暖意。

    “没看出来啊季末同学，刚来学校没几天就敢打老师的主意了，还挺勇敢的嘛。”

    “呵呵呵。”季末干笑了几声，用以掩饰自己的尴尬，毕竟自己的确是有点色胆包天。

    不过胆子不大的话，他现在怎么能搂着穆大教授的纤纤柳腰，享受着她的爱心投喂呢。

    所以人啊，你就是得大胆一些，千万不能怂，母老虎怎么了，母老虎就不需要生小老虎了吗？

    所以，莽就完事了！

    “那你是什么时候喜欢我的啊。”季末转过头看了看靠在他肩膀上的穆瑶，有些好奇的问到。

    “什么时候？我有说过我喜欢你吗，季末同学。”

    ？？？！！！

    “上次在假面舞会上你不是说过喜欢我吗，难道你忘了吗？”季末同学觉得自己弱小的心灵受到了穆大教授一万点的伤害。

    “我怎么记得我好像说的是还行吧。”

    季末：“……”

    您老记性就这么好的吗？

    您老就不能贵人多忘事一把吗？

    “那我后来问你你不是默认了吗？”

    “我那是在想别的事情，什么时候默认了。”穆瑶的嘴角微微上扬，笑意渐浓。

    “不是你不能耍赖啊！”

    “我哪里耍赖了啊，季末同学。”

    “你！……那你不喜欢我为啥同意让我搂着你啊。”

    “我一个弱女子又反抗不了，就只能同意了啊。”

    弱女子？穆大教授您怕是对自己存在着什么误解吧。您要是弱女子的话，那全天下也没有几个强女子了。

    再说您要是弱女子的话，那他算什么？

    弱弱男子？

    这么漂亮的姑娘咋就心里一点比树都没有呢！

    不过季末算是看出来了，这婆娘又是在故意捉弄他，他刚才只是一时情急没有转过弯来罢了。

    就以穆大教授的高冷霸道来说，她要不喜欢你还能靠在你肩膀上让你搂着她？

    做梦你都梦不到！

    所以季末果断的决定绝地反击，一定要狠狠打击一下这个母老虎的嚣张气焰，看她还敢不敢继续玩弄他这个纯洁善良的小白兔了。

    “既然你反抗不了，那我现在要求你正式当我女朋友的话，你是不是也只能同意啊。”小样，老子还能总被你拿捏了，看老子这次不翻身做主，让你跪下来叫爸爸！

    “季末同学，你这是打算对我用强吗。”

    “没……对！就是对你用强，你就说你同不同意吧。”季末决定豁出去了，今天必须灭一灭这个母老虎的威风。

    “季末同学，你刚才不还说要对我好的吗？难道你在骗我？”穆瑶突然把头从季末的肩膀上抬了开来，转过头深深凝视着季末。

    季末：“……”

    “我……我错了。”季末身上的气势仿佛泄了气的气球，一下子跌入谷底，整个人瞬间犹如斗败的公鸡一样，瘫在了沙发上，失去了精气神。

    他该知道的，他早该知道的，就以他那三脚猫的功夫，怎么斗得过这只文武双全的母老虎。

    穆瑶看着一副半死不活样子瘫在沙发上的季末，嘴角勾起一抹迷人的微笑，然后伸出手拿起一粒爆米花温柔的塞进了季末的嘴里。

    “表现不错。”

