
林婉如这次比赛发挥出色，竟是一路高歌猛进，尤其是上一轮棋更是超水平发挥。

上一轮棋她碰上市冠军卫华，她竟以偏门布局轻松拿下了卫华。

而在以往的市运会上，卫华遭遇林婉如，还未尝败绩。

“年老师，你真是深藏不露啊。这一轮棋，你能胜我不？”林婉如做梦也没想到从没有在梓虚市棋界露面的年问天会一鸣惊人。

年问天当前的积分，仅次于林婉如，与卫华、和另一名棋手积分相同，排在第二位。

“下了就知道了。”年问天抿了一口茶，神色很平和。

“年老师，我感觉你好虚伪。”林婉如瞪着大眼睛，撇撇嘴说了一句极不中听的话。

她长期生活在最狭小的生活圈子，从来不注重委婉表达。

她想说什么就说什么，不管说出来是否中听。

年问天一口茶水差点喷出来。

“我怎么虚伪了？”

“你下棋这么厉害，你怎么没有跟我说？”林婉如想起此前把年问天当作菜鸟还想替年问天拆棋，心里相当窝火。

“我真是多年没碰棋了，难道我跟你说我年轻时下棋不错，我现在也可能不错？我如果那样说，你又该说我狂妄自大了。”年问天有点哭笑不得，慢条斯理地为自己辩解道。

“两位棋手请保持肃静，比赛马上开始了。”裁判过来温和地提醒年问天和林婉如。

“梓虚市第二十届市运会象棋比赛第九轮现在开始——”卓大勇的声音让略显喧闹的大厅瞬间变得鸦雀无声了。

林婉如、年问天同时伸出手，握在了一起。

“向你学习——”

“向你学习——”

林婉如的手纤细白净，触感格外细腻，年问天竟有瞬间的失神……

这轮棋林婉如走后手棋，她按下钟看向年问天，年问天架飞象局，准备跟林婉如大斗中残功夫……

幼儿组的冷甜甜最后一轮也成功地坐在了第一台。

她初次参赛，显示了很高的象棋天赋。

每一轮棋，她都相当冷静，总能成功地捕捉到对手的错误，及时让形势朝着对自己有利的方向发展。

令人匪夷所思的是，前八轮棋，有五轮棋她是利用棋规胜利。

首次参加比赛的她也同成人组的年问天一，成了少儿组的黑马。

频频获胜，让她对自己的信心越来越足，在与几位稍有实力的小朋友的角逐中，她也相当沉着，杀伐果断。在少儿组的比赛中显示了较高的行棋水准。

最后一轮巧了，她的对手却是在诗词大会上跟她同时进入决赛的竹叶青。

竹叶青是地霸中学附属幼儿园的小朋友，梓虚一台“唐风宋韵”诗词大会上获得了第四名。

竹叶青是冷圆圆的粉丝，前不久，在天翔中学与地霸中学篮球赛上，他的哥哥竹叶蓝还特意为他索要了冷圆圆的签名。

本次比赛场上见到冷圆圆，他有些小激动，比赛的间隙想找小圆圆聊天玩耍时，被夏虫虫正面警告多次。

竹叶青想在决赛中打败冷甜甜，一是想扳回颜面，上次诗词大赛败给冷圆圆，他心服口服，但败给夏虫虫熊心，他心中表示不服。

二是想在偶像冷圆圆的关注下，展示非凡的实力。

所以，最后一轮棋他走中炮，攻势相当凌厉，一旁看棋的冷丝雨、冷圆圆和夏虫虫也暗暗替小甜甜捏了一把汗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69858686"  chaptername="0509  最后一轮比赛">加入书签</a>
</div>
