    第3章惹怒了又如何

    “砰”的一下，郑红满脸惊骇，直接吓得瘫软在地。

    旁边的李璐和胡丹丹也是面无血色，身子一阵冰凉，摇摇晃晃之中，差点没摔倒在地。毕竟她们可是龙安市本地人，对于龙叔的赫赫威势更是有着深刻的体验。

    邵伟摸了一把额头的汗水，道：“猴王，这次的事情，我们错了。你给我一次机会，我一定赔偿您的损失。”

    侯东冷哼一声，道：“你觉得，我缺你那几个钱吗？”

    邵伟身子一抖，面色更加难看了，道：“这，我说错话了。猴王您有什么要求，我一定办到。”

    “要求！”侯东瞥了邵伟他们一眼，似乎思索了一下，开口道，“看在邵天豪的份上，我也不为难你们。钱，我是不要的。你们全都跪下来，给我磕三个响头，这次的事情，就到此为止了。”

    “磕头？”邵伟面色一僵，表情有些为难。

    “不愿意？”侯东冷哼了一声，身上散发出一股冰冷的寒意。

    顿时，邵伟心中一颤，也顾不上自己的面子了，“噗通”一下就跪下来，对着侯东“砰砰砰”的磕了三个响头。

    同时，邵伟对郑红、李璐和胡丹丹使了使眼色，让她们也赶紧磕头。

    三女虽然有些为难，但在猴王的强势威压下，还是磕头认错了。

    邵伟随即挤出一张讨好的笑脸，对侯东道：“猴王，我，我们磕完头了。您，您看——”

    侯东冷哼一声，道：“我刚才说的全部，你没听清楚吗？”

    邵伟一愣，随即面色一变，朝苏沫沫三人看了过来。显然，侯东是指他们三人。

    “沫沫，我想——”邵伟挤出笑容对苏沫沫道。

    不用说，苏沫沫也知道他想干什么，直接摆摆手，然后拉着张秋月，看了陈飞一眼，随即道，“这不关我们的事，我们走。”

    说着，三人就朝包间门口走去。

    坐在椅子上的侯东见状，眼帘微微一眯，冷哼道：“我说过让你们走了吗？”

    “我们和他们不是一拨的，你有事找他们去。”苏沫沫顾着嘴巴，气呼呼的看着侯东。

    侯东声音一冷，道：“我可不管这些。我刚才说了，你们所有人，全都下跪磕头，否则的话，事情就不算完。”

    话音落下，侯东打了个响指，门口随即出现两名保安，壮硕的身子直接将门给堵了个严严实实，脸上带着凶悍的表情。

    苏沫沫和张秋月二女，见状不由得娇躯一颤，有些害怕了。

    不过，此时陈飞给二女投去了一个放心的眼神，然后站了出来，对侯东道：“你想怎么教训邵伟，我不关心。不过牵扯到我们，事情就越界了。”

    “越界？”这两个字让侯东在扶手上敲打的手指一下停了下来，然后猛地一下站了起来，瞪着陈飞，怒喝道，“你算什么东西，说我越界！老子就是越界了，你又能如何？”

    看到猴王发怒，邵伟等人顿时吓得面色发白，看向陈飞的目光也充满了怨恨。

    “陈飞，你在干什么，还不闭嘴。”邵伟急忙喝道。

    李璐焦急道：“这是猴王，陈飞你不要不知好歹，快跪下来道歉！”

    胡丹丹道：“苏沫沫，快制止他。你们自己想找死，别连累我们。”

    苏沫沫白了一眼，根本没有理会他们的呼声。而是静静的站在陈飞身后，眼神之中充满了信任。

    “我能如何？”陈飞淡淡瞥了猴王一眼，然后身形一晃，闪烁出一道虚影，瞬间出现在门口的两名保安面前，“啪啪”两掌，拍在两名保安的头顶。

    两个身高超过一米九的魁梧的壮汉，来不及呼救一声，就双眼翻白，晕死过去了。而陈飞的身形，则回到了原处，好似根本没有动一般。

    见状，侯东不由得眼睛一眯，露出些许精光，道：“原来是个练家子，有两下啊！”

    不过，短暂的一顿之后，侯东猛的一下站了起来，身上爆发出一股凌厉的气势，微眯的双目瞪向陈飞，冷声道，“我可以告诉你的是，你惹怒了我。”

    面对侯东的凌厉气势，陈飞一脸淡然，“惹怒了你——又如何？”

    “小子，你找死！”瞬间，侯东爆发了。

    一声厉喝，精瘦的身子一下动了起来，速度奇快，双手灵活的舞动着，宛若千万只拳影在空中袭来，将陈飞完全笼住。

    但此刻的陈飞，却仍旧静静的站在原地，好似根本没有察觉到侯东的攻势。

    只是在侯东的拳头即将触碰到他脑袋的时候，陈飞眼角微微一瞥，对着斜上方轻轻的拍出了一掌，印在了侯东胸口。

    但就这一下，却好似千斤巨力轰在侯东的胸口，一声“啊”的惨叫从侯东口中爆发出来，然后喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，摔在餐桌上，砸碎了不少碗筷，最后嘴角满血，满身狼狈的撞在墙上停了下来。

    瞬间，全场都安静了下来，众人都傻眼了，怔怔的看着陈飞，完全不敢相信眼前的事情。

    江北赫赫有名的猴王，黄级初期的武道高手，竟然被陈飞这么一个普普通通的家伙给一掌拍飞了。

    侯东艰难的爬起来，摸了一把嘴角的鲜血，面色凝重道：“你，到底是什么人？”

    陈飞淡淡瞥了他一眼，道：“我的身份，你——没资格知道。”

    如此无视，让侯东苍白的面色更加难看了，冷喝道：“你敢伤我，我们龙腾集团不会放过你的。”

    龙腾集团是龙叔的公司，他的产业几乎全都归在龙腾集团中。所以龙腾集团四个字，就代表着龙叔卫金龙。

    本已迈出了步子的陈飞，脚步一顿，转身冷冷的看着侯东，抬起右掌，“你这是在威胁我？”

    看到陈飞的手掌，侯东不由得本能的一阵胆颤。但他身为江北猴王，龙叔的四大天王之一，这种时候，无论如何都不能低头，梗着脖子喝道：“我不是你的对手，你尽可杀了我。但你敢动手，龙叔就绝不会放过你的。”

    这声威胁，顿时让邵伟他们紧张了起来，对着陈飞大呼小叫起来。

    邵伟急声道：“陈飞，还不住手，你那点实力，在龙叔面前，完全不值一提。”

    胡丹丹道：“苏沫沫，还不阻止你表哥。他自己找死，别害我们。”

    李璐喝道：“苏沫沫，陈飞，你们是外地人。完全不知道龙腾集团的可怕，我告诉你们。敢动龙腾集团的人，你们必死无疑。”

    侯东闻言，嘴上浮现出一阵冷笑，看着陈飞，一副有恃无恐的得意模样。    