    折腾了一日，陈凯之虽是带着深深的警惕，可终究已很是疲倦，倒是美人在侧，虽有尴尬，可他却不敢触碰半分。拼命地想着荀小姐的样子，边道：“正因为我怕极了，所以我才会有这么多的担心，人心险恶，何况，木秀于林、风必摧之，当你比别人做的好，就等于是砸了做的不好人的招牌，这世上啊，凡事都要争要抢，每一个都说功名利益于自己如浮云，可实际上呢，这世上的名利只有这么多，每一个人都想多分一些，无论平时再怎样说厌倦了抢夺的人，也会不自觉的想多争一些；我……比别人有一些不同之处，嗯，暂且就叫优势吧，正因如此，所以总有人将我视为眼中钉吧，好了，言归正传，他会如何害我呢？”

    陈凯之也不知自己为何今天有这么大的谈兴，竟对一个刚认识的小丫头少了几分堤防，而变得如此絮絮叨叨。

    倒是这种不安的话语，却令小烟心里蒙上了重重的阴影，却是宽慰道：“不会有事的，公子不必多心。”

    陈凯之不禁勾起一丝浅笑，道：“噢，那睡了。”

    还是小丫头简单呀，大概就是因为这样，所以他才能放下戒心吧。

    “嗯。”小烟倒是对陈凯之的话觉得有些意外。

    陈凯之道：“你不是说不会有事吗？不早了，真睡了。”

    次日一早起来，陈凯之张眸，却不禁警惕起来，在这陌生的环境的里扫视了一眼周围，才想到自己原来是在东山郡王府借宿，这才心安一些。

    小烟却已不见了踪影，直到她去端了一碟糕点回来，才见到她重重心事的样子。

    陈凯之坐下，吃了糕点，边道：“你的事，有何打算？”

    “我……”小烟一脸的愁容，却是显得楚楚可怜，道：“我知道公子看不上我，待会儿殿下问起，我如实禀告。”

    “然后呢？”陈凯之看着她。

    小烟踟蹰地道：“现在王府大半的人都知道了，将来肯定会人尽皆知，……我……我，在王府里，已不算是姑娘了，定是要被打发出去的，殿下会将我赐给府里的人吧，公子，其实……我可以……”

    陈凯之明白她的意思，不禁叹了口气，道：“我能如实相告吗？”

    “什么？”小烟不解地看着他。

    陈凯之犹豫了很久，终于从牙缝里挤出了两个字：“我穷！”

    “我不怕穷，就请公子去向殿下说情吧，我会洗衣，会做饭。我愿跟着公子，公子是个老实人，我心甘情愿。”

    纳尼，居然说我是老实人？

    陈凯之突然觉得小烟这是在骂人，他沉默片刻，才道：“我想一想，你不必担心。”

    安慰走了她，却没过多久，那王府的刘总管竟是带了几个侍卫怒气冲冲地来。

    刘总管厉声道：“陈生员，你……好大的胆子。”

    陈凯之似乎早料到了一样，神色淡淡地道：“公公，这是怎么了？”

    刘总管气急败坏地道：“你……你居然敢对太妃下毒，你好大的胆子！来人，将他拿下。”

    陈凯之心里想，果然………该来的果然来了，看这刘总管和侍卫们气势汹汹的样子，显然又是出事了。

    陈凯之正色道：“拿什么拿，我是你家殿下的贵客，你口口声声说下毒，可有什么证据？有什么事，可以当着面去说，不必拿我，我随你们去吧。”

    刘总管呆了呆，倒是没料不到这个家伙竟是如此的气定神闲。

    他咬了咬牙，才道：“那么，请吧，等到了殿下面前，看你如何收场。”

    陈凯之心里还算镇定，与其说镇定，不如说觉得可笑吧，一个小小郡王府这么多的幺蛾子，有些人，还真把我陈凯之当做是软柿子来捏了。

    随着刘总管又回到了昨夜太妃的寝卧，便见陈德行忧心忡忡地在这里，那振大夫居然又回来了，坐在榻前，给太妃下着诊断。

    刘总管道：“殿下，陈凯之带到。”

    陈德行不安地看了陈凯之一眼，才道：“振大夫，你来说吧。”

    振大夫眼睛扫了陈凯之一眼，一副小样的整不死你的嘴脸，他笑嘻嘻地道：“陈凯之，昨日你开的药有问题，实说了罢，今日太妃吃了你的药，病情又加重了，老夫特意查过这药，这药都是按你的方子下的，你不懂医术，却胡乱用药，太妃至今昏迷不醒，你……可知罪吗？”

    陈凯之心里想，我的药方，大致就是按着你的药方来的，只一夜功夫，太妃就出问题了？这里头若是没有明堂，就有鬼了。

    陈凯之道：“振先生说了这么多，到底想说什么？”

    振大夫目光一厉，道：“就是想问问你，你为何要下这样的虎狼之药？老夫大胆猜测，你一定别有所图，你照实说，你是不是故意如此，是想要药死太妃吗？”

    这一句指控，极为严重。

    当然，陈凯之可以推脱，若是想要药死太妃，为何昨夜要救呢？

    可陈凯之知道，若是这样反问，振大夫肯定还有后话，他既然选择了污蔑自己，那么就一定做好了完全的准备。

    自己接下来会如何辩解，会如何和他争论，想必他一切都已经谋划好了吧。

    对方的目的，显然就是给自己栽一个药死太妃的名义，而接下来，无论大家信不信，自己这嫌疑可就洗不清了。

    这不是上一世，上一世还讲究所谓的疑罪从无。可在这里，却没有这个说法的，一旦牵涉到了太妃，后果就更加可怕了。

    陈凯之想了想，此时不能为自己辩解，因为对方既然有准备，辩解也是无用，那么……

    他神色镇定地看了一眼振大夫，道：“那么为何想要药死太妃的人，不会是振先生呢？”

    振大夫捋须，笑了：“老夫昨夜被殿下所误会，而赶了出王府，此后太妃用的都是你的药，天可怜见，幸好我虽被赶出王府，却挂念着王妃的安危，早就知道你有问题，所以今早还是登门来拜谒，想看一看才好安心，谁料说巧不巧，太妃的病情就更加重了，你说，你还摘得清关系吗？”

    