    胖子主管说的时候叶来还没当回事。

    但是李萌梦也这么说，就让叶来当回事了。

    “怎么不好离职了？我又不是升职，离职都不行？”

    叶来表示他不理解，说话的时候也没有小声说，而是用的正常说话的音量，这一下子，让四周不少人都注意了过来。

    “小声点，小声点。”

    李萌梦连忙对叶来说道，“公开议论公司负面言论，可是会被扣绩效的。”

    互联网公司内部都会有一套各自公司的员工规则。

    里面就有不准在公开场合对公司负面言论，不然就属于违规，会扣工资。

    严重的还会被律师起诉，进行赔偿。

    “你这样大声说话要是被听到了，你扣工资不说，我肯定也会被说的。”

    李萌梦有点后悔跟叶来说这些事情了。

    叶来看这李萌梦有点惊慌的表情，选择了沉默是金。

    毕竟他要走了，别人还是要继续工作上班的，要是因为这样的原因影响了李萌梦的升职，那确实不好。

    不过他也有点好奇了。

    换了的这个新任主管，似乎很压榨的样子？

    以前的胖子主管在的时候，他们还是偶尔会私底下吐槽一下的，也没看到李萌梦这样惊慌的样子。

    “这里人多嘴杂，我们上去再说。”

    李萌梦小声说道。

    八个电梯上下了三次，这才轮到了叶来两人。

    公司在38楼，整整一层。

    电梯里在一些人在用手机聊天的时候，叶来还看到了一些普通员工在手机上的吐槽。

    “真的是有病，迟到1分钟直接扣100，2分钟200，我一个月也就那么点工资，扣完算了。”

    “这么多人，上下楼就要花20分钟，下面吃饭的人又多，我加班的时候可没看到要给我加钱。”

    “新来的这个主管真的有病，没完成业务的，统一周末来加班。”

    “那目标量，怎么可能达到？算了，周末加班吧。”

    ......

    负面情绪写在了每个人的脸上。

    “又是一个喜欢强制性管理的主管。”

    叶来在心里大概对这个新任主管有了一个初步印象。

    要是以前，还要头疼怎么面对这样的领导。

    不看过程，只要结果，但是结果定的就是很高，根本达不到，说明原因还要被批评思想有问题，唯一能做的就是承认错误低头挨骂。

    现在嘛...跟他没关系了。

    电梯到楼。

    一群人涌出进入公司。

    虽然离正式上班还有几分钟，但叶来已经听到了一个声音正在大喊着让大家做好工作准备不要摸鱼了。

    声音很新，以前没有听过。

    十有八九就是众人说的那位新任主管了。

    “我得去上班了，但我跟你先说声，这个主管是从远大公司来的，不好搞，有好多人提了离职都被他压了下来。”

    李萌梦小声的对叶来说道：“说走可以，但是工资要扣完，还要交一笔培训费给公司。”

    培训费？什么东西？

    离职还要给公司钱？这倒是叶来第一次听说。

    不过也对，远大公司，出名了的狼性公司，每天都要喊口号打鸡血，听说他们的员工开单后如果被退单，还要从工资里面扣回来。

    “李萌梦！还不回工位！你看看你手下的人！”

    一声大喊把李萌梦叫回了工位。

    叶来也看到了这个新任主管的面貌。

    身穿着职业西装，寸头的装扮，面容还有点凶狠，脖子上挂着工牌，从工牌上叶来知道了他的名字——林迫痕。

    倒不像是个主管，像是个恶人。

    “你是哪个团队的？怎么之前没看过你？怎么还不回工位。”

    林迫痕也看到了叶来，上来便是夺命三问。

    “我叫叶来。”

    叶来语气冷淡的回道。

    “噢！就那个进了诡异世界的家伙对吧，好，那现在回来了，那就赶紧去上班吧。”

    林迫痕恍然大悟，然后不耐烦的说道：“也别找我请什么诡异年假，我又不是没进去过，也就那样子，没什么大不了的。”

    一段话，直接断了请诡异年假的念头。

    诡异年假是大夏国的法定假日，凡是进入诡异世界后回来的人都可以选择休息七天，用来缓和身心情绪。

    进诡异世界就是生死由命了，但在林迫痕的嘴里，却成了一件不痛不痒的小事。

    “我不请假。”

    叶来道。

    “那就好，赶紧去吧，之前你不在的这段时间的工作也记得补上，这个周末也不要休息了，来公司加班。”

    林迫痕语重心长的说道：“现在你也知道，现在是业务期，作为管理，就不要有我之前休息所以工作任务可以算了这样的想法，要都算了，我还不如换个人当管理呢。”

    虽然是语重心长的语气，但是话里的内容却是加班加班，顺带着还有威胁。

    好一个加班配大棒。

    叶来忍不住笑了。

    “了解就赶紧去吧。”

    看见叶来笑，林迫痕还以为叶来同意了，“落下来的工作有不懂的，可以去问问李萌梦，别问我，我很忙的。”

    “不用，”叶来摇摇头，“我是来离职的。”

    这句话，倒是让林迫痕惊讶了。

    不过这份惊讶很快就变成了怒火。

    “你知不知道你在说什么？我再给你次机会，想明白了再来跟我说！”

    林迫痕大声吼道。

    整个楼层都听到了他的声音，离得近的员工都不由自主的看了过来。

    好奇爱看热闹是人类的天性。

    “看什么，全都给我好好工作，我待会儿看见谁在摸鱼，晚上加班到12点再走！”

    林迫痕转头，对着员工吼道。

    这下子，就没人敢在看过来了。

    加班到12点，第二天又要七点起，也不可能给你加班费。

    没人愿意做这样的冤种。

    “我说了，我是来离职的，这样的话，我不说第二遍了。”

    叶来的语气里已经有些不耐。

    而且虽然没有大吼大叫，但是叶来的声音，却响彻了整个楼层。

    林迫痕一下子愣住了。

    这是叶来不经意间露出的气势吓到了他，毕竟叶来的真实身份是一名超凡者。

    “怎么感觉跟从前在诡异世界一样？”

    林迫痕甚至有种害怕的感觉，这种感觉让他不由自主的记起曾经在中等学府时的诡异世界经历，心里一阵嘀咕。

    他又看了看叶来，不过就是个长得比较帅气的男人罢了。

    帅气，在现在这个世界又有什么用？

    就一个基层管理而已，也敢跟他对刚？

    这种害怕变成了林迫痕更愤怒的怒火。

    “想离职？可以？这个月的工资就别要了！另外，你在公司呆了几年，就交你月工资的几倍给公司，公司培养你不要钱么？”

    林迫痕大声吼道！

