
　　通过向问天掉落的密信，的确可以得知任我行被囚禁之处所在。

　　然而，想要见到任我行，光知道他被囚禁的地点是远远不够的，必须要先搞定负责看守塔的四个狱卒才行。

　　而根据殷不亏之前亲口讲述的笑傲剧情，负责看守任我行的四个狱卒又被称之为梅庄四友。

　　这四个人的实力绝对不容小觑，其中实力最强的黄钟公，即便不如向问天、玉真子之流，也绝对相差不大。M.23sk.com

　　之所以沦为狱卒，只不过是因为他们不喜权力争斗，更喜欢把时间用在自己喜欢的事情上面而已。

　　所以，在西湖旁边买下了一座庄子，每天研究琴棋书画，岂不是神仙一般的日子？

　　对于这样的狱卒阵容，强攻的话绝非上策。

　　如果不能将对方一网打尽的话，万一走漏了风声，就不好玩了。

　　更何况刀妹需要在日月神教建立功勋，就不能在这个时候拿自家NPC开刀。

　　最好的办法，还是参考原著中向问天的套路，从他们的兴趣爱好入手，利用琴棋书画的方面的宝物，将他们四个的胃口吊住，然后在通过他们四个将见到任我行。

　　再之后，就要看夜未明的真本事了。

　　而说到能够钓住这四个狱卒的宝物，夜未明现在手头上已经有了两份。

　　有了《溪山行旅图》，就可以搞定梅庄四友中的丹青生。

　　加上夜未明的手里还有一本《笑傲江湖》的曲谱，想来凭此搞定黄钟公问题也同样不大。

　　如此看来，就只差四人之中排行第二的黑白子，与排行第三的秃笔翁了。

　　所以，夜未明果断的联系精通此道高手，也就是胜天半子和玄小笔，在经过一番短暂的交流之后，后者自然是乐意参与一下他的这个大计划。

　　至于胜天半子，他固然对什么大型剧情隐藏任务没什么兴趣，但架不住这个任务关乎着刀妹的切身利益啊。

　　作为一个好哥哥，对于刀妹的事情，他当然不能在力所能及的情况下袖手旁观。

　　于是乎，琴棋书画凑齐，夜未明当即便于两人约定，明天一早在杭州楼外楼碰头，共商大事。

　　然后，夜未明便利用向问天生好的篝火，做了一些简单的料理犒劳一下两个队友和他自己的五脏庙，待到酒足饭饱之后，便在篝火旁边取出了在包袱角落里落灰许久的《亢龙有悔》秘籍。

　　从前往后那么一翻……

　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得《降龙十八掌》之“履霜冰至”！

　　从后往前翻……

　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得《降龙十八掌》之“羝羊触蕃”！

　　再从前往后翻……

　　叮！你参悟《亢龙有悔》秘籍成功，习得《降龙十八掌》之“神龙摆尾”！

　　事实上《降龙十八掌》这后三招早就已经解锁了，只不过夜未明因为自身的修为点数所限，根本就没有能够拿来升级它的盈余，索性便没有急着去学。

　　毕竟，对于现在的夜未明来说，如果不能将其等级升上来的话，即便是《降龙十八掌》这样的绝学，也同样不具备实用性。习之无益！

　　根据之前的经验，要将依照降龙掌从1级升到10级，需要288700点掌法熟练度，单凭之前斩杀向问天所得的120万修为，要将这三招掌法升到满级，应该就已经足够了。

　　现在有着足够的修为点数，夜未明反倒并不急着动手去升级，反而将目光落在了向问天掉落的两本心得秘籍之上。

　　首先是《刀法心得》，向问天这个125级BOSS出品自然很是给力，在白玉棺的加持之下，直接给夜未明提供了60万点的刀法心得，阅读之后更是一跃变成了90万，然后一个触类旁通，让他的“履霜冰至”获得了22.5的掌法熟练度，一口气从第1级直接提升到了第9级！

　　然后是《内功心得》，同样是60万打底，阅读之后同样变成了90万点。不同的是，这次不需要触类旁通，90万的熟练度一口气全部被加在了《疗伤篇》上，使其成功的从第8级一般左右熟练度的样子，一口气提升到了第9级！

　　疗伤篇（高级）

　　等级：9（＋1）

　　熟练度：330000/300万

　　……

　　气血上限＋2700（＋800），内力＋2800（＋800）

　　体魄＋270（＋80），膂力＋270（＋80），身法＋270（＋80），反应＋270（＋80）

　　气血回复速度提升180%（＋70%），装备后气血回复速度提升450%（＋150%）。

　　……

　　将《疗伤篇》升到第9级，或者说是伪第10级的状态，虽然不能提前觉醒功法满级的特效，但却可以提前享受第10级的属性加成，也是美滋滋。

　　将心得秘籍全部用完，夜未明深了一口气，终于用手头的修为点数，一口气将那三式《降龙十八掌》的等级尽数加满。

　　然后，这三招掌法的属性就变成了……

　　履霜冰至

　　此式为降龙十八掌中至阴一招。心中守空字诀，以无意之意发掌，忌狠辣霸道，杀敌于无形。

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　攻击＋600%（＋100%），精准＋600%（＋100%）

　　消耗内力：600点。

　　冰风雪雨：阴气初起，必然增积渐盛，劲力柔中带韧，势如漫天冰霜乘风而动，无孔不入，连环出击，威力一掌比一掌更强。

　　掌法转为寒属性伤害，同一招掌法连环出击，每叠加一掌，攻击加成提升5%！

　　……

　　羝羊触蕃

　　此招为降龙十八掌之冲式，借助身形之冲力出掌，捕捉痕迹，毫无征兆且威力惊人。

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　攻击＋700%（＋120%），精准＋700%（＋120%）

　　消耗内力：700点。

　　羚羊挂角：身掌合一，出手时获得霸体状态。

　　……

　　神龙摆尾

　　此式为降龙十八掌中最后一式救命杀招。往往败中取胜，无往不利。

　　等级：10（＋1）

　　熟练度：——

　　攻击＋800%（＋140%），精准＋800%（＋14%）

　　消耗内力：800点。

　　回光返照：出掌速度提升50%！

　　……

　　对于最后这三招《降龙十八掌》的威力与特效，夜未明表示十分的满意。

　　光从简介之中就可以看得出来，这三招掌法不但继承了《降龙十八掌》阴险特质，而且比起他之前学过的几掌，还犹有过之！

　　有了全新的杀招在手，也让夜未明对挑战任我行的行动，平添了几分信心！

　　心满意足的将收获整理完毕，夜未明当即便与一旁的刀妹一样，开始盘膝闭目，默默的运转内功修炼起来。

　　一旁的拖鞋一刀见他们如此，心中不由对高手两个字的概念，又认识得更加清晰了一些。

　　当即有样学样，也开始盘膝打坐，不浪费任何一个可以提升自身实力的机会。

　　一夜无话。

　　第二天一大早，一行三人便早早动身，以最快速度赶到了附近城镇之后，乘坐马车直奔杭州城。

　　在楼外楼点了一桌丰盛的早点，招待随后赶至的胜天半子和玄小笔大吃了一顿，然后一行五人立刻结账动身，直奔梅庄的方向而去。

　　值得一提的是，因为这次任务的第二大受益者是刀妹，而在接下来的计划中她几乎帮不上什么忙，所以这顿价值不菲的早饭便由她请客。

　　而介于胜天半子和刀妹之间的兄妹关系，最终胜天半子还是也没忍心让自己的宝贝妹妹掏腰包，于是他抢先一步把账给结了。

　　而作为活动的发起人，夜未明却是一分钱也没掏。

　　完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第666章 斗罢艰险再出发（这章节名，配合这章节数，六不六？）免费阅读。https://xs.23sk.com 