    “他也真是的，就算是他再怎么会说话，也不至于这么大摇大摆的去跟那些原始人谈吧，不用想也知道那些原始人都不是什么好人的。”

    我根本就不知道什么叫做理，什么叫做叫话，只是在那里一味的寻找食物，在这种情况之下，白驹竟然敢跟那些人打交道，那不是等着被吃吗？

    秦铮叹了口气，虽然这件事情听起来挺滑稽的，但却是一件非常危险的事情，要是他们这边不慎重对待的话，可能去的时候看到的就是人家的尸体了。

    “你可收一收吧，人家好歹还救过你一命的，结果你现在就会在这里幸灾乐祸，信不信白驹要是知道了之后肯定会伤心的。”

    那你这边已经开始收拾了，他打算赶紧过去把白驹给带回来才行，要是让白驹在那里待的时间长了，说不定他们过去的时候就已经缺胳膊少腿了。

    阿奇罗听了秦铮的话只好收了笑，不过他的脸上仍旧带着几分意犹未尽的笑意，担心跟觉得好笑是完全不冲突的。

    “其实我现在也挺担心他的安全的，但是我相信应该不会有事的，他那个人也没有那么弱，要不然的话之前就不可能对抗得了那只怪兽了。”

    不过这也能够证明，现在他们来到的这个地方好像有点不太简单，好的，那那他们怎么突然走到原始人部落来了，这些人岂不是很危险吗？

    “你说这些原始人他们还在处于同类护食的阶段呢，根本不知道各种缘由，要不然的话咱们还是换个地方吧。”

    在这种情况之下，他们跟这些人交流对他们可没有什么好处，白驹为什么要把他们带来这个鬼地方，他到现在也不得而知。

    秦铮有些无奈的叹了口气，他当然知道不能继续留在这个地方了，当然得换了，难道能一直在跟这些原始人生活吗？

    但是虽然是要换还是要先想办法把白驹给救回来的，不能让白驹在这里继续待下去了。

    “好了，你就少在这里幸灾乐祸吧，我们就算是要换也得先把人带回来了之后才能换继续留在这里，像什么样子赶紧过去，他都已经发了求救信号这么半天了。”

    虽然说那边求救信号在不断的传过来，但是谁能够保证，那些人能够一直留着白驹，那说不定现在他们都已经在准备晚饭了，就等着水烧开了之后，把白驹扔进去煮了。

    现在每时每刻都有可能会发生危险，所以秦铮实在不敢人有这种危险的情况发生，他忍不住让自己的心思沉了沉。

    “现在这种情况说什么都已经晚了，好的秦铮我知道了，你放心吧，我一定会想办法把人给带回来的。”

    听到秦铮这么说的时候，阿奇罗也点了点头，然后他们两个人一起出发，赶紧来到了原始人住的地方，现在白驹就被架在锅的上面。

    看到他们两个人来的时候，白驹感觉自己已经快要激动的热泪盈眶了，自己的救星终于来了。

