    时间一天天过去，转眼之间又是几个月流逝。

    此时的炽苍，已然将血液神曦完全化成了雷池的模样，内外表面的纹路完全一样了，真正将这一禁忌形态具现了出来。

    除了内部那枚最为特殊的原始符号之外，其他地方没什么两样。

    他也为此付出了沉重的代价，接连三个月，每天都拖着沉重的伤体归来，在柳树下默默恢复。

    还好，炽苍有着别人没有的东西，无限的雷液，充斥着勃勃生机，可以助他恢复雷霆所带来的伤势。

    掌控雷电者都被雷电伤成这样，足可见炽苍遭遇的雷劫有多么可怕了。

    按理来说，他该继续进行下一步，具现雷池内部的原始符号了。

    只有将那枚原始符号也具现出来，这雷池神曦才算真正的完满。

    可是，炽苍不得不停下来。

    因为，他有一种预感，具现那枚原始符号，会遭来十死无生之劫，没有一丝生还的希望。

    这是基于他强大灵觉所产生的预感，准确度不言而喻。

    就算不提这个预感，炽苍也能从最近的雷罚中感觉到不同寻常。

    那无尽雷海中，隐隐有令人悚然的事物在沉沉浮浮，闪烁着暗红色的光芒，让人脖颈发凉，仿佛下一秒就要人头落地。

    炽苍知晓那是什么，古往今来，最让天骄恐惧的雷道劫罚，斩仙铡刀。

    这种劫罚太过霸道了，不论你是谁，不管你有多强，都会被天地秩序锁困住，动弹不得，而后被拘禁过去，摁在铡刀之下，一刀斩头，不光斩肉身，还斩神魂，真正是一刀铡下，魂飞魄散。

    他知道自己该停下来了，在没有找到解决办法之前，继续下去只能是枉死，哪怕他被称为雷帝，也难逃那种铡刀的制裁。

    虽然没有走到最理想的地步，但目前的成就已经算是超凡。

    血液成为一座座雷池神曦之后，冥冥中勾动了禁忌的力量，使得炽苍从天地之间接引的造化力量更多了，掌雷御电的能力也有所增强。

    即使他先天便是雷霆的宠儿，后天也需孜孜不倦的修行才行，如果仅靠先天得到的能力，借助那枚原始符号控雷御电，成就终究有限，只有自己真的完全掌握那种能力，才是真正的雷中帝者。

    除此之外，炽苍的仙古体系也随着搬血境的成就而复苏了一截，他此刻的战力，已经能与今世法中的神火相比拟了。

    这一层次便是世人口中的神灵，什么上古神战，什么古老神灵，大多都是在说神火境修士。

    到了这一级数，除了一些特殊的地方之外，炽苍已经能在下界八域横行无忌，没有敌手，天下大可去得。

    就在炽苍沉思之时，面前的柳树忽然爆发出惊天动地的力量。

    浩瀚的波动如无尽的汪洋，神圣光辉迸发，祭祀音不绝，恍惚间，似有三千个不朽的神国化作火焰，在柳树的背后熊熊燃烧。

    石屋中的太古遗种以及石村中的村民全都被惊动了，纷纷走出，望着莹莹发光的柳树，目露骇然之色。

    “柳神苏醒了吗？”石云峰大喜，激动的说道。

    其他族人也都很兴奋，心中默默呼唤柳神之名，自从柳树来到石村，石村便从未被凶兽骚扰过，对此，他们始终心怀感激。

    而太古遗种们则是被深深地震惊到了，这株它们看不透的柳树，果然是一尊无法想象的大佬，就和炽苍一样。

    这个小村子实在有些恐怖啊。

    绿华冲霄，柔和的光晕笼罩了整个石村，有片片光雨撒落，生机勃勃，让人如沐春风。

    “喀嚓喀嚓！”

    老树皮脱落，那里绿霞炽盛，出现了几处凸起，像是有什么东西要钻出来了。

    “嗤！”

    终于，里面的东西冲破了阻挡，出现在人们的视线之中。

    光雾氤氲，瑞彩千条，柳树新生，四条鲜嫩的枝条抽出，快速生长，很快就达到了数米之长，和原先拥有的那一条一模一样。

    五条柳枝绿莹莹的，散发着宝光，犹如一条条秩序神链，在空中舞动，神秘莫测。

    人们惊讶的看到，那焦黑的树桩上都有一小块地方恢复了绿意。

    毫无疑问，柳神更加强盛了。

    “柳神！”

    石村众人聚集在柳树之下，诚心的祈祷、祝福。

    五根枝条在空中摇曳，看上去很柔软，却又给人坚不可摧的感觉。

    “恭喜你，恢复了一些。”炽苍出声，祝贺柳神。

    “多亏了你的雷液，很神秘，来历惊天，拥有造化万物的力量。”柳神的声音响起，看的出来，她的收获很大。

    紧接着，柳神注意到了石昊，算上遗失的一年，这个才刚刚四岁的小家伙，已经有了惊天的成就，单臂一晃，足足八万斤巨力。

    这还是没有运用那些天阶古方锤炼的结果，如此可怕的力量，足以令人大吃一惊。

    就是柳神也一阵无言，要知道，在太古时，天阶凶兽的幼崽不经过各种古方锤炼的话都到达不了这个程度，相比起来，石昊真的像是一头人形神兽幼崽。

    并且，她发现，石昊的血液波动极其强盛，他在搬血境的修行，竟然是将至尊骨中蕴含轮回奥义的神秘符文和血液相结合，这无疑是契合了至尊骨，更能发挥出它真正的威能。

    不过，在无尽的岁月中，这样超凡的年轻生灵并不是没有，虽惊艳，但还没有到达绝无仅有这种程度，前期惊艳，并不代表着后期就能一路高歌猛进。

    历史上有太多这样的例子了，谁能知道石昊会不会也是如此？他还太小，暂时看不出什么，等到真正深入的修行之后，才能稍微看出他在修道一途的潜能到底如何。

    虽说如此，在贫瘠残破的下界，在一个小小的石村里能遇见这样天神般的生灵，真的非同寻常，足以引发柳神的关注。

    注意到柳神在观察石昊，炽苍传音说道：“石昊的天赋，我已经见到过了，很超凡，堪称是潜力无尽。

    即便没有我干预，他也会一步步崛起，但是，我想试一试，帮他打下最强基础，让他去搏击长空，看看会发生什么。”

