    超音速被连追了两个回合，虽然依旧坐拥5分的优势。

    但比赛还有长达7分多钟的时间，5分的领先根本就不保险。

    在勇士换上查理·沃德之后，超音速的进攻也变得艰难了起来。

    坎普哑火，施拉姆夫末节还没拿过球，而且他要面对的是拜伦·拉塞尔的防守，压力不小。

    埃尔文·约翰逊和内特·麦克米兰都是纯蓝领，能吃饼，但指望他们独立撕开勇士的防线，没这种可能。

    因此，超音速现在的进攻完全依赖佩顿。

    可查理·沃德仗着身后有林星的协防，防得很有侵略性，就像是完全不怕佩顿一步过了他一样。

    佩顿也必须承认，突破过人什么的，真不是他擅长的。

    或者说，他突破过人，能随便过小虫那种防守一般般的控卫。

    但对上查理·沃德这种以防守为生的控卫，他的突破过人就不太够看了。

    查理·沃德压迫着佩顿，佩顿又一次没能突破查理·沃德的单防。

    他被迫中距离一发跳投出手，下一秒，哐当一声，又砸一铁。

    守在篮下的林星，高高跃起，又摘一板。

    场边，乔治·卡尔看着林星摘下篮板，返身加速，推动了反击。

    他知道，此刻超音速手握的5分优势，又要缩水了。

    果不其然，球场上拍打着篮球一阵狂奔的林星，冲到前场。

    面对前场4v4根本不占人数优势的局面，林星三分线外一步刹停，一抬手。

    跟防林星的麦克米兰反应慢了一拍，或者说他压根就没想到林星会追一记三分。

    看到林星抬手，他一阵慌乱，脚步混乱，根本就来不及回身干扰。

    就这样，林星在无人干扰的情况下，追了一记三分。

    有了顶级柔和手感的加成，林星现在的大空位三分，可以说是一投一个准。

    唰的一声！

    清脆的擦网声响起，超音速直接遭受了一发暴击。

    “88比86，勇士只落后2分了！”

    “大林这几个回合的表现太关键了，他已经连得7分，这几个回合勇士能连追7分，全靠大林一己之力的发挥……”

    央五狂吹着林星的时候，超音速已经暂停了。

    但对超音速而言，暂停下来他们也没什么可调整的了。

    林星给到超音速的防守压力太大了，这直接导致了超音速一堆进攻球员没法登场。

    比如，萨姆·帕金斯，比如何塞·霍金斯……

    乔治·卡尔坚持了一整场的防守策略，也不太可能在比赛的最后时刻改变既定的策略。

    所以，暂停下来，乔治·卡尔也就只是增加了一些进攻端挡拆和无球挡拆的套路。

    暂停时间很快就结束了，比赛重新开始，超音速暂停后的第一攻，佩顿就拉着坎普，打了个挡拆。

    别说，这挡拆，还是有点作用的。

    勇士没有罗德曼，应对挡拆、无限换防的路子就有点行不通了。

    不过不是林星的问题，是查理·沃德的问题。

    就暂停之后的这一攻，勇士还是用换防来解对手的挡拆。

    林星换防佩顿，那肯定是不吃亏的。

    查理·沃德换防坎普，一下子就被大打小了。

    坎普接球，撞开查理·沃德直接就往里走。

    原本应该扫荡中距离的林星，也被佩顿牵制住了。

    如果罗德曼在场，不说无限换防，至少林星被佩顿牵制的时候，他能站出来扫荡中距离。

    反正不管怎么说，暂停之后超音速的这一攻，坎普大打小，破开了一道口子。

    他冲到近框区域，一发抛投命中。

    90比86，超音速的领先又拉开到了4分。

    攻防转换，勇士的回合。

    林星倒是没那么着急，他知道，现在他手感火热，已经能够做到用中投杀死比赛了。

    甚至，偶尔飚两个三分也没问题。

    不得不承认，拿完这个赛季所有的荣誉之后，兑换的顶级柔和手感，还是很有用的。

    如果没这顶级柔和手感，这场比赛他想靠中远投发力，难度太大了。

    球场上，落后4分的这一攻，林星还是老一套，高位背打起步，配合上莫宁腰位的挡拆。

    不同的是，这次佩顿夹防的非常快，几乎就是在林星背身倚住麦克米兰，挺动屁股的第一秒，他就夹了过来。

    那一瞬间，狂人又漏了。

    考虑到末节狂人的状态糟糕的很，似乎超音速直接放空狂人的决策没什么问题。

    “大林又被夹防了，但现在他的手感很热，这球可以顶着夹防尝试一波……”

    央五，双平都觉得，林星不会把球分给狂人。

    利用现阶段火热的手感，挑战一波超音速的夹防，如果成功，这场比赛就稳了。

    但林星还是传球了，倒不是他怂了，也不是他打得太合理了。

    而是此前超音速的那波暂停，勇士针对超音速的夹防已经有了布置。

    简单来说，狂人的状态虽然糟糕，但他的突破、单打还在。

    所以，林星这记传球，给到狂人。

    狂人紧跟着一个突破，施拉姆夫补了上去，佩顿也一个折返，堵上了拜伦·拉塞尔的窟窿。

    看上去，超音速的这波轮转防守已经做到了完美，谁也没漏。

    正面状态稀烂的狂人单打施拉姆夫，机会也不是很大。

    但他们忽略了很关键的一点——林星现在的进攻，可不是单防能挡住的。

    以及，佩顿折返补到了底角、拜伦·拉塞尔的面前。

    短时间内，他想再配合麦克米兰夹防林星，已经是不可能了。

    于是，球场上，狂人一个突破拉扯了超音速的防线，一个回传又把球给到了林星。

    接着，就是林星用一个简单直接的背转身跳投，击溃了麦克米兰的单防。

    唰——！

    “大林，又是大林！”

    “他接到了斯普雷维尔的回传球，转身直接命中了一记中投！”

    “他已经连得9分，杀红眼了啊……”

    连得9分的林星杀红了眼，90比88，勇士的落后又一次追到了只剩2分。

    超音速后场开球，对他们来说，局面已经岌岌可危了。

    简单来说，现在的超音速，只领先勇士一个球了。

    他们必须抓住每一波进攻的机会得分，一次失误都不能有。

    紧跟着的这波进攻，他们依葫芦画瓢的又打了一波佩顿和坎普的挡拆配合。

    对比前一个防守回合，勇士也做出了改变。

    查理·沃德直接就去防底角抽烟的麦克米兰了，正面是狂人防佩顿，林星防坎普。

    一个挡拆，一个换防，林星对上的佩顿，狂人对上了坎普。

    勇士的目的不言而喻了，他们想用狂人试试，能不能靠换防顶住坎普。

    结果却是，狂人也顶不住。

    坎普一个冲撞，直接就顶开了狂人，又一次杀到近框区域，跳投得手。

    说白了，坎普也是个变态，内线的体型，外线的灵活度。

    也就林星、罗德曼这种更变态的能顶住他，换别人还真不行。

    92比88的比分，又一次落后4分的勇士开始了他们的进攻。

    这一攻，林星换套路了。

    他杵在三分线外，各种胯下，就是不往里走。

    佩顿有点着急，脚步挪动着，逐渐就靠近了林星。

    当然，他也没有完全放空狂人，整个人的站位就在林星和狂人之间。

    下一秒，林星一个突然的启动，佩顿就急不可耐的冲了上来。

    也就在这时，狂人迈动脚步，直接就冲向篮筐。

    须知，因为莫宁提到了高位，坎普被迫跟防莫宁。

    原本应该守住禁区的埃尔文·约翰逊，也因为底角抽烟的拉塞尔，不得不落了底角。

    此时，超音速的篮筐是没人守的。

    一颗篮球，就在此时高高跃起，飞临奥克兰体育馆的上空。

    一双细长的黑手抓住了这颗篮球，而这双黑手的主人，也在空中漂移，急速靠近了篮筐。

    哐当一声！

    “轰！”

    奥克兰体育馆无比热烈的欢呼声中，比分跳动。

    “大林和斯普雷维尔的空接配合，勇士又拿到了一个2分……”

    “92比90，比分又一次被缩小到了2分。”

    接下来，超音速的进攻。

    还是佩顿和坎普的挡拆配合，他们靠着这一招，已经连得4分了，没理由换套路。

    勇士的防守却再度有了变化——

    “面对挡拆，勇士不换防了！”

    “大林延阻返位，佩顿没有传球，他直接绕开了掩护，杀了进去！”

    林星延阻，狂人绕掩护，这波防守，勇士成功了。

    佩顿被绕掩护成功的狂人挡在了罚球线附近，他顺势一发跳投出手。

    哐当！

    沉重的打铁声响起的时候，奥克兰体育馆直接爆发了一阵热烈的欢呼。

    球迷们都知道，佩顿这一铁，意味着勇士要追平比分了。

    转头，勇士的进攻。

    林星的确没让这群球迷失望，他又一次三分线外晃动，这回佩顿不太敢提前夹防了。

    于是，林星一个启动，一步过了麦克米兰的时候，佩顿离着林星还有很长一段距离。

    没有夹防，林星疯狂加速。

    虽然坎普很快就补防了上来，想要配合佩顿、以及紧追不舍的麦克米兰，把林星挡在外围。

    但这波三人围堵，超音速的防线已经烂到底了。

    提到高位的莫宁还没给林星挡拆，就直接一个下顺。

    接着，他就接到了林星的传球……

    哐当一声！

    “连得9分之后，大林又连送两记助攻……”

    “92比92，勇士扳平了比分！”

    奥克兰体育馆的欢呼声如潮水一般，一波接一波。

    所有人都明白这一刻勇士扳平比分意味着什么，意味着勇士要赢得这场比赛了。

    虽然现在比分是平的，但不可否认的一点是，末节勇士已经从落后9分追到了平分。

    这就代表了这段时间勇士赢了超音速9分，他们占据了上风。

    如果乔治·卡尔没有其他的调整挽回局势，那接下来，勇士就将逐渐拉开比分，锁定胜局。

    场边，乔治·卡尔有点着急的来回踱步。

    他刚叫了一个暂停，不可能连叫两个。

    以及，超音速的挡拆进攻看着是有效的，虽然佩顿铁了一个回合，但那可能是个意外。

    他决定，再观察一个回合。

    结果，这个回合，佩顿靠着挡拆甩开狂人半步，杀到近框区域，一发抛投直接命中。

    就这一下，乔治·卡尔坐了回去。

    他觉得，虽然超音速现在不占优，但至少，比分还会焦灼一段时间。

    球场上，超音速又领先了2分。

    紧跟着勇士的进攻，林星继续更换套路。

    这波他从无球开打，中距离倚住麦克米兰，突然接球。

    两三秒的时间，一发翻身跳投，电光火石一般的解决了战斗。

    唰的一声，比分又一次被扳平了。

    攻防转换，超音速的回合，还是佩顿和坎普的挡拆，勇士也还是延阻返位。

    不同的是，查理·沃德重新对上了佩顿。

    延阻返位之后，他速度飞快的绕开了掩护，以至于佩顿没能在第一时间甩开防守。

    机会一闪而过，佩顿直接顶着查理·沃德，甩出一发中投。

    哐当！

    篮下，莫宁顶开埃尔文·约翰逊，抢下篮板。

    转身，勇士的进攻。

    林星又转到了持球端，他三分线外连续的交叉步，往里一步，接着却突然一个双后撤，抬手就投。

    “双后撤三分，大林投得很突然，也很坚决！”

    唰！

    一声清脆的擦网声，随后就是奥克兰体育馆如同火山爆发一般，又一次被点燃了。

    “球进了，球进了，球进了……”

    “97比94，勇士反超了比分！”

    场边，乔治·卡尔皱了皱眉。

    佩顿一发精铁，球队直接就落后了，局势一下子就变得非常糟糕。

    但他还是没暂停，因为看佩顿和坎普的挡拆，超音速还是有机会的。

    果不其然，转身超音速的一波进攻，佩顿又靠着挡拆，扯开了勇士的防线。

    中距离没怎么受到干扰的一记中投，精准命中，就这样，超音速又扳回了两分。

    危机解除，乔治·卡尔却两手叉腰，站到了场边。

    因为他逐渐察觉到，所谓的危机解除，只是暂时的解除。

    很快，没过几个回合，佩顿又砸了一铁。

    勇士紧跟着就靠着林星的单打，撕开了超音速的防线。

    莫宁又一次吃饼成功，比分再一次被拉开了。

    不过每次，勇士都只是把比分拉开那么一点点。

    这就给人一种，超音速一直都有机会的感觉。

    但实际上，真实的状况是——

    随着超音速主打挡拆，原本超音速的巨大劣势，被打成了小幅劣势。

    看着局面改观了不少，实际上，超音速一直都在慢性死亡。

    这场西决的G2，还是被勇士慢慢磨到了一场胜利……

    爆冷，不存在的！

