    这两个家族的最强者也不过就是七星武王而已，在陈枫看来，他们若是放在天元皇朝的话，大概也就是三品家族的水准。

    而他们这一次前去，则是为狂沙部落族长贺寿。

    狂沙部落，那可是不得了，他在整个大漠之中所有势力里面也几乎能够排得上前十的。

    据说，狂沙部落之中有着一位九星武王坐镇。

    有九星武王坐镇，这就是进入沙漠势力前十的一个最基本的要求。

    而像是神鹰家族那种，有着不止一位九星武王，甚至可能有超越武王境的强者在他们背后撑腰，那就是一个令人仰望的存在了！

    狂沙部落，乃是方圆百万里之内最大的一个大势力，像是黎家和向家这种，都要仰他鼻息。

    所以，为他祝寿也是理所应当。

    他们带了极为丰厚的贺礼，以至于需要有足足上千人押送！

    他们也是赶巧，正在这太平湖旁边驻扎，这两人前去打水，然后就将陈枫给救下来了。

    陈枫此时说话声音也流畅多了，拱拱手说道：“多谢二位相救，在下陈枫，大恩必会有所相报。”

    兰草撇撇嘴，上下打量了他一眼，脸上的神色变得更加轻蔑了：“你看看你现在这副样子，跟个叫花子似的。”

    “再看看你的实力，身上根本就没有武者的气息，就是一个普通平民，就你这样的，还报答我们？你拿什么报答我们？”

    她非常的轻蔑，充满了傲慢。

    梅竹劝慰说道：“兰草，你别这样说。”

    “怎么？难道我说的有错吗？”兰草脸上的神色更加不耐烦，大声催促道：“叫陈枫的小子，赶紧从我们的床铺上滚起来。“

    “要是能下地走了，就赶紧下地走，要是能干活，就帮着商队干活，商队里面可不养废物，你要还想在这赖着躺着，我可就直接把你给赶出去了！”

    陈枫眉头微微皱了皱，对此人恶感上升。

    但是，陈枫感念他们两个人将自己从湖中救了出来，所以并没有发作，只是点点头，说道：“好，我下来。”

    然后，他从床铺之上翻身站了起来，陈枫感知了一下自己的身体，此时他丹田之中依旧空空荡荡的，但已经有一丝力量在其中升起了。

    陈枫现在看起来确实是一个普通人，实际上也正是，但他的实力正在缓慢恢复中。

    陈枫之所以如此听兰草的话，是因为陈枫知道感恩，但她却觉得陈枫是怯懦，脸上更加不屑，撇了撇嘴说道：“真是个懦夫，一点儿男子汉的气概都没。”

    接下来，陈枫就在这商队之中安定了下来，接下来这一天的时间里，他都是在帮忙干一些粗活杂活。

    陈枫倒也没有任何的抱怨，这就当是对救命之恩的报答吧！

    很快，商队里面很多人也都知道商队之中来了一个没有实力的普通人，叫做陈枫，也没人把他放在心上，甚至都没有人跟他说话。

    陈枫也乐得清闲，有空闲了，便暗暗运转功力，恢复自己的实力。

    这处营地，设在湖岸旁边，方圆十几里，倒是颇为阔大，足以容纳数千人了。

    在营寨的旁边，还搭建了栅栏围墙，显然他们是要在这里停留几日。

    就在傍晚时分，忽然远处传来爆裂的蹄声，接着，陈枫就看见一片白云向这边移动而来。

    离近了再看，这不是什么白云，而是一片如雪一般的骆驼，每一匹骆驼之上都是骑乘着一名粗壮大汉，实力倒还都算看得过眼。

    这大约几百名粗壮大汉，显然分成两派，分别穿着青色和蓝色的战甲。

    在他们簇拥之中，则是一男一女两名青年。

    那男的，身材颇为高壮，长相也还算是俊朗，但是顾盼之间充满了傲慢之意，显得非常狂妄。

    他旁边那名女子，长相不算是绝美，但一双眼睛极为的灵动，显得很是聪慧，给人留下深刻印象。

    看到他们到来，营地里面的人立刻打开大门，这些人如风驰电掣一般吃的进来，周围那些商队众人纷纷跪下，向他们行礼。

    陈枫却是站在那里一动不动，傲然挺立着，因此他也在人群之中显得格外显眼。

    顿时，那队伍里面的不少粗壮大汉都是将目光投向了陈枫，而那名三十余岁的英武青年更是眉头一拧，盯着陈枫，冷冷喝道：“哪里来的狗东西？真是不知规矩！赶紧跪下！”

    他的声音，如同命令一般，好像他让陈枫跪下是天经地义。

    陈枫眉头一皱，盯着他目光之中冷色一闪而过。

    此时，陈枫已经恢复了一部分实力，说实话他已经看出来了，就这个青年的实力不过五星武王而已，他要对付非常的轻松，哪怕是现在他只恢复了一部分实力，想要将其击杀，也毫不困难。

    而想要将他击败的话，更是易如反掌！

    但陈枫顾念救命之恩，并没有发作，只是淡淡说道：“我陈枫，不会下跪！”

    “哟，你这小子，还真是狂妄呀！”那英武青年先是一愣，然后便是发出一阵哈哈狂笑，指着陈枫，满脸不屑之意。

    而他旁边那些粗壮大汉，一个个也都是发出不屑的笑声，对着陈枫指指点点。

    “这小子，真是不知天高地厚，竟然敢跟咱们大少爷这么说话？”-绝世武魂

    “没错，咱们大少爷可是堂堂五星王高手，捏死他轻而易举！”

    “哪还用得着大少爷出手啊？咱们随便一个人出手就能将他结果了。这小子，一看就是连一点修为都没有！”

    以陈枫的境界，想要不让他们看出自己的修为来，简直太容易了。

    他们以为陈枫根本没有任何的修为！

    所有人都是对陈枫非常的鄙夷不屑！

    而只有那名眼睛长得很好看，仿佛能读懂人心一般的女子，挑了挑眉头，在旁边饶有兴趣的打量着陈枫。

    英武青年还在笑着，但忽然他笑声一收，变得极为冷厉，盯着陈枫，声音冰冷，厉声喝道：“你这贱民，给老子跪下！”

