    顺着沈柒柒的视线望去，就见熙熙攘攘的人潮中，一群精神抖擞的少年男女正朝这边拾步而来。

    为首的少女身穿一袭白色长裙，面容白皙，五官精致，行走间裙裾翻飞，青丝飞扬，再配上她温婉娴静的气质，宛如游历人世间的谪仙，从头到脚都散发着一股超尘脱俗的仙人气息。

    讲道理，沈宁儿不论是外形还是气质这一块儿，都无可挑剔。

    可惜，美人如蝎，杀人无形。

    沈柒柒蹙眉，低声问青萝：“怎么回事？沈宁儿怎么也来了？”

    沈宁儿已经被紫灵仙尊收为徒弟了，这个时候不是应该在无极宗吗，怎么会出现在这里。

    青萝闻言，眉头拧起，咬着嘴唇挣扎了几下，方才回道：“姑娘，大姑娘是特意回来陪你的。”

    “陪我？”沈柒柒的眉头挑得快要飞起，呵了一声，问道，“她陪我做什么？”

    “陪姑娘您参加大选啊。大姑娘说怕你紧张，所以才特意请假回来陪你的。”

    青萝左右看看，忽然压低声音，凑过去跟沈柒柒咬耳朵。

    “但是婢子总觉得，大姑娘应该没这么好的心，她肯定是怕姑娘您被选上，又抢了她的风头，所以才特意回来这么一趟，然后好暗中捣乱，阻止姑娘参加大选……姑娘，您可千万要仔细些，不要被她骗了。”

    青萝说完，咬住嘴唇，有些不安地偷眼看沈柒柒，后者看了，心中一阵苦涩。

    前世也是这样，青萝为了她，什么都敢说，也什么都敢做。

    奈何忠言向来逆耳，再加上那时她从未怀疑过沈宁儿对她的用心，因此，每次青萝提醒她提防沈宁儿，她不但不信青萝，反而还因此惩罚青萝。

    而领完罚的青萝，伤好后，依旧像只鹰眼般，尽心尽力地帮她盯着身边的一切异动，一旦发现有对她不利的人或事，便会毫不犹豫地出手灭杀，灭杀不掉的，就跑过来提醒她，就像现在。

    不过这次小丫鬟却是看走眼了。

    沈宁儿为了把她放在眼皮子底下控制，都不惜大费周章地说动无极宗打开山门招选弟子，又怎么可能会阻止她参加大选。

    不过这种事情没必要告诉青萝。

    沈柒柒点点头，对自家小丫鬟道：“放心，我心里有数。对了，你方才说沈宁儿怕我又抢了她的风头，所以才借着陪我的名义阻止我参加大选……怎么回事？”

    从她重生回来到现在，拢共就跟沈宁儿交过两次手，也确实讨回了点儿利息，让沈宁儿吃了些苦头。

    但这抢风头一说……沈柒柒还真不记得自己什么时候抢过沈宁儿的风头。

    难道是重生前的事情？

    如果是这样的话，那她倒也还没蠢到脑子流浆糊的地步。

    这么一想，沈柒柒忽然升起些许期待来。

    可惜她这份期待很快就破灭了。

    就听青萝道：“就是姑娘生辰那日啊，晋阳江家的长老带着好多好多礼物上门，大姑娘以为那礼物是送给她的，欢欢喜喜地去领礼物，结果江家大长老却说那礼物是送给姑娘您的……”

    青萝小嘴叭叭叭，绘声绘色地将沈柒柒生辰那天发生的事情讲了一遍。

    “那么多医师都束手无策的毒，姑娘却给解了，姑娘真厉害！”

    这是青萝的心里话。

    小丫鬟一脸崇拜地看着自家姑娘。

    谢北冥则眉头微挑，诧异的侧眸看向沈柒柒。

    “你还懂医术？”

    上一世也没见她给谁看过病呀。

    不过眼下沈柒柒的心思都在快要走到跟前的沈宁儿身上，没听出谢北冥情绪里的异样，她“嗯”了一声，便戒备地看着直直朝自己走来的沈宁儿。

    在她的生辰宴上出了那么大的洋相，再加上离火丹的事情，沈宁儿现在恐怕生吞了她的心思都有，只怕都等不及把她弄进无极宗，现在就要对她出手。

    不然何至于带着这么大一群人过来“迎接”她？

    天边最后一抹光亮退去时，各家店铺门前挂着的长灯笼依次亮起，白日的喧闹也没有随着夜色的降临而停歇，反倒更显热闹了几分。

    他们纷纷停下手里的动作，张大嘴巴，满脸惊艳地看着街上那个裙裾翻飞的少女，并不时地发出惊叹声。

    “这姑娘是谁啊，真漂亮，该不会是从天上下来的仙子吧。”

    “虽说不是从天上下来的，那也跟仙子差不多，她是渝州沈家的大姑娘，前些日子才被无极宗的紫灵仙尊看中，收为了爱徒。”

    “原来她就是沈大姑娘啊，难怪这么多人里面，我一眼就看到她了，这就叫明珠蒙尘终有时，守得善心颜惊世！”

    “这话怎么讲？”

    “你们不知道，沈大姑娘下面还有个妹妹，因为天赋差么，到现在还只是个灵者初级，所以就对沈大姑娘因妒生恨，到处编排沈大姑娘的坏话。”

    “不会吧，我可是听说沈大姑娘疼妹妹得很，有什么好东西都紧着她那个妹妹！”

    “所以我才说明珠蒙尘终有时，守得善心颜惊世啊，你们看，沈大姑娘这么被陷害，结果还不是照样被紫灵仙尊挑走了，连大选都不用参加，直接一步登天。”

    “那个沈二姑娘，真是狼心狗肺，沈大姑娘那么疼她，她因为嫉妒，就这么编排沈大姑娘，世上怎么会有这么忘恩负义的人啊。”

    “……”

    不知道从哪张嘴开始，众人关注的点，忽然就从沈宁儿变成了沈柒柒。

    当然，关注前者是赞美，而关注后者却是讨伐。

    沈宁儿听着那些谴责声，得意地勾了勾唇，坐等沈柒柒愤怒之下冲过来和这些人理论，甚至是大打出手。

    身为讨伐目标的沈柒柒确实不爽，但也还没昏头到要冲过去跟人理论的地步。

    前世有关于她的流言，可比现在凶猛多了，所以，眼下这些流言，根本无关痛痒，想说就说吧，她无所谓。

    但是她无所谓，青萝却气得不行，拳头一捏就要冲过去跟那群人理论。

    沈柒柒忙伸手拉住她。

    “算了，嘴巴长在他们身上，你管得了他们一时，还能管得了他们一世。”

    “可是……”

    “别可是了，你这个时候冲出去跟他们理论，就上当了。”

    “上当？”青萝不解，“姑娘，上谁的当啊？”

    “上沈大姑娘的当。”

    谢北冥忽然道，面上虽不见怒意，可他能这么说，已经表明了此时此刻他的态度。

    ——谢大公子，很生气！

