    当李思则带着徐阿姨回去唐家的路上，另一边，唐家。

    “老严，我给你之前买的那一件新衣服呢，你放到哪里了，就是前两天给你买的，你一直都不肯穿上的那件。”

    唐正国夫妇看着眼前的老严，正在给老严细心的装扮着。

    “说吧，你们今天有什么事情是瞒着我的，这么献殷勤，非奸即盗。”

    老严有些警惕的看着眼前的两人，觉得他们似乎没有什么好的心思。

    “老严，你这就过分了，前段时间我们可是为了你抛家弃子，跟着你去游览了祖国的大好河山，现在你说这个……”

    看着眼前的老严，唐正国戏精上身，一顿的表演。

    “打住，你可拉倒吧，我叫你去了吗，还有，再说了，你都说了你是游览了祖国的大好河山，是你自己玩的很开心好吧。”

    老严瞪了一眼唐正国。

    “切，话虽如此，但是我们也好歹照顾了你好多天不是。这你总不能耍赖吧。”

    唐正国知道自己说不过老严，于是直接将自己的功劳摆了出来。

    但是老严可不吃他这一套。

    “你要是说起来这个，你俩忘了之前你们抛下我去烛光晚餐的事情？”

    老严义愤填膺的看着两人，像是在控诉两人的罪过一样。

    “哎呀，这件事之前不是说过了吗，那是看到你正好睡着了，所以我俩就去吃了个饭，对不对，你这么说就有些小肚鸡肠了，再说了，这件事不是已经过去了吗。”

    唐正国看着眼前的老严就是一阵的忽悠，但是显然老严还是有些不相信他。

    “算了，这件事我们就不提了，今天的事情，你听我的，换上干净的衣服，一会我再给你刮个胡子。”

    唐正国看着老严说到。

    “那你得告诉我究竟是什么事情，要这么庄重，是不是我得期限到了，医生不是说下个星期化疗吗？”

    老严还是想要知道唐正国夫妇为什么突然会这么要求自己。

    “你一边去，我倒是希望你现在大限将至，还有更重要得事情，待会你就知道了，但是现在你得听我得。”

    说着，唐正国也不管老严听不听，直接将老严推进了屋子里面，开始给老严收拾起来。

    这边，当李思则带着徐阿姨来到唐家得时候，徐阿姨却站在门口有些犹豫。

    “怎么了徐阿姨，都到这里了，不进去看看吗？”

    李思则自然知道她还是有些犹豫，于是在一旁鼓励起来。

    “你也看到了，我这个样子……”

    徐阿姨说到一半没有再说下去，而她得心里早就打起了退堂鼓来。

    “好了，阿姨，我们进去吧，其实很多事情都没有原因，我们要做的，也只能是接受，和现在所能遇见的，除此之外，别无他法。”

    说完，李思则就带着徐阿姨走进了唐家。

    但是此刻的唐家客厅里面，根本没有一个人在。

    “人都到哪里去了，唐叔叔？老严？梦然？”

    看到没人在，李思则就扯开了嗓子开始吼了起来。

    “徐阿姨，你先坐着，我去看看找找人都去了哪里。”说着，李思则就招呼着徐阿姨坐了下来。

    不过就在他准备去找大家的时候，唐正国推着老严从房间里走了出来，身后正跟着唐母。

    当老严看到了客厅里沙发上的人的背影的时候，整个人都傻眼了。

    眼神里面充满了复杂，然后看了看李思则，再看了看唐正国，举着自己的手指。

    “没错，我们今天叫你见的人就是她，好好准备一下吧，好多年没见了，好好跟人家说话，收收你的臭脾气。”

    唐正国将老严放在客厅里之后对着老严嘱咐了一番。

    就在两人窃窃私语的时候，固然说话声音极小，但是还是被坐在沙发上的徐阿姨听到了。

    听到有人出现的徐阿姨慢慢转过身子看向了眼前的人。

    那一刻，徐阿姨愣住了，老严也是，两人静静的看着对方，似乎有很多的话要说，但是又说不出口。

    “好久不见了。”

    最终还是老严说出口了，但是说出这话的时候，声音带着一些颤抖。

    “是好久不见了。”徐阿姨听到老严的话，也是有些苦涩，有些无奈。

    “这些年……”

    “挺好的……”

    就这样，跟所有久别重逢的人一样，两人一言一语的聊着，所有的开头都没有改变，所有的问候方式都没有新颖。

    “你们聊吧，我们有点事就先走了。”

    看到两人有话说了，唐正国给李思则使了一个眼色，将李思则带了出来。

    走出门的时候，李思则还不忘再次看了一眼两人。

    唐正国带着李思则走出客厅之后，却直直的跑到了后花园的窗子跟前，从这里正好能够看到客厅里面。

    看到这个举动，李思则也跟了上去。

    于是他们就看到这样一幕。

    徐阿姨有些局促的站在老严的跟前，而老严则是一脸笑意的看着眼前的徐阿姨。

    “似乎这还是第一次见到老严这么温柔的样子。”

    看到这里，李思则不免说到。

    “他可一直都是一个温柔的人，现在好了，这份温柔也算是有人看了。”唐正国接过李思则的话茬说到。

    只见两人说了没有一会，徐阿姨眼泪掉了下来，然后就抱住了正坐在轮椅上面的老严。

    “嘿，抱住了，看到这里，就好了。”

    说着，唐正国深深松了一口气，然后带着唐母就走开了，只留下李思则一个人。

    看到唐正国夫妇都离开了，李思则也不准备在原地待着了，因为他该见到的也见到了。

    看着唐正国夫妇离去的背影，李思则陷入了沉思，他不知道这四个人当年究竟有什么故事，老严和唐母的故事也算是听过了。

    但是现在还有更多的故事在里面，可是李思则早就不准备去一探究竟了，因为，这个世界上很多的事情都没有答案。

    而且现在，他们已经重逢，在重逢面前，似乎一切的缘由都会显得微不足道。

    直到很多年以后，李思则才明白，念念不忘，不必有回响，热切相拥，不是为了至深的相恋。

    重逢并不是更好的相爱，而是为了一次新的相识。

    所有遗憾在于，相忘之后不能轻易说出口的衰老。

