    “嗯，现在的状况，确实如此。”

    苏梦瑶也微微点了点头。

    “现在我们能够直接承受百分之三十浓度的半神鲜血。”

    “接下来，可以尝试一下，百分之三十五浓度的了。”

    她眼神看了看放置在桌面上的那一瓶瓶试管瓶，顿时出声。

    这些试管瓶里面，都装着她早已经用化学手段稀释过的半神鲜血。

    这一段时间，通过这半神级鲜血，她们的实力提升还是很大的。

    “嗯。”

    叶浅浅也点了点头。

    两人互相对视了一眼，现在也直接打开了试管瓶，把里面的鲜血，直接给朝着自己的嘴巴当中倒进去。

    一股冰凉感，也在这时候袭来。

    短短的时间之内，就能够明显感觉到，那种冰凉感充斥了整个身躯。

    “呼。”

    她们两人现在深呼吸了一口气，在这时候也赶紧找好位置坐下。

    因为这冰凉感，仅仅只是开始。

    接下来，那半神级鲜血里面所蕴含的能量还有那种具有很强侵略性的细胞，就让她们的身躯，都能够明显感觉到，一股强大无比的灼热感。

    很快的，整个身躯，又好像被灼烧了起来！

    ……

    “继续，继续！”

    “接下来可能还会有变异生物过来的，我们的力量，现在来说，还是太弱了！”

    在另外一边的老马，现在看着在场的众人，也大声道。

    现在他们额头上，都有着汗珠溢出来了。

    李队长还坐在地面上气喘吁吁。

    刚刚他们才吸收完之前喝下的半神血力量。

    太疼了。

    那种半神血液喝下去之后，简直好像整个身躯，都要被焚烧起来一般。

    “太疼了吧，要不休息一下。”

    李队长现在也忍不住出声。

    虽然吸收完那些半神级鲜血的能量，让他明显感觉到，自己现在的力量变强大了非常多。

    “但是即使这样，这还是远远不够啊。”

    “现在的实力，超远古之类来说，我们根本没有任何的反抗之力。”

    沙鹰眼神看了看众人在这时候也出声道。

    他的身躯上也有着许多的汗水流出来了。

    虽然喝下半神级鲜血，在吸收那些能量的过程实在是太痛苦了，但是带给他们身体力量提升，也是实打实的！

    “你说的也没错……而且好不容易有这种机会，还是继续喝吧！”

    李队长一咬牙，在这时候也站起身来。

    “不过最近的状况，虽然说是平稳了不少，但感觉还是有点奇怪。”

    杨阳现在抱着笔记本电脑，一边敲击着键盘的同时，一边出声。

    “奇怪？有什么奇怪的？”

    老马在这时候也有点好奇地出声道。

    这一段时间，还算是非常顺利的。

    大量从深渊虫洞出来的变异生物，还有那些超远古人类，都已经被揪出来，然后击杀掉了。

    这一切都往好的方向发展啊！

    “怎么了？”

    沙鹰等人眼神也看向杨阳那边。

    “确实，全球的深渊虫洞出来的变异生物，这一段时间都被斩杀得差不多了。”

    “甚至连超远古人类，都已经差不多消失不见了。”

    “但是现在，还有一个奇怪的点。”

    杨阳这时候一边收集着资料，一边出声。

    “这些深渊虫洞，全部都变大了。”

    他在这时候拿着笔记本电脑，然后转过去给众人看。

    众人眼神也同时朝着那笔记本电脑那边看了过去。

    仔细一看，就能够明显的看到了杨阳所收集到的那些信息。

    全部都是关于这两天，世界各地的深渊虫洞口，扩大了的消息。

    “虽然那些深渊虫洞当中，并没有变异生物还有超远古人类出现了，但是这深渊虫洞口，都扩大了，明显不是一个正常状况。”

    杨阳继续出声。

    “这么看来的话，好像也确实是……”

    看到这一幕，众人也眉头紧皱起来。

    “该不会，接下来还有更加强大的变异生物出现吧？”

    沙鹰眼睛微微睁大起来，在这时候也忍不住出声。

    如果真的有更加强大的变异生物出现的话，那就麻烦大了。

    “不清楚。”

    “现在整个世界的联邦政府都不敢有丝毫的放松。”

    杨阳现在也有点头疼地出声道。

    “那我们还是快点喝下这些半神级的鲜血提升力量吧。”

    李队长现在也不由得暗咽了口口水，赶紧出声。

    现在状况确实是有点诡异，但是无论如何提升实力总归是没错的。

    “嗯。”

    在场的众人互相对视了一眼，在这时候也点了点头。

    很快的，众人又喝下了这浓度更加高的半神级鲜血。

    毕竟叶空给了一大桶半神级鲜血给苏梦瑶还有叶浅浅。

    所能够提取出来稀释的也是非常多的。

    光是她们两人根本是喝不完的。

    ……

    特别行动组总部，总会议室。

    与此同时在那特别行动组总部会议室内，大量的高层又进行了会议。

    仔细一看，就能够明显的看到了在那投影屏幕上也有着许多关于现在深渊虫洞的消息。

    “根据最新获得的消息，国内外大部分深渊虫洞都没继续有变异生物冲出来了。”

    “虽然这是一个好消息，但是同样的也出现了一个怪异的状况，就是那些深渊虫洞，全部毫无例外的都变大了。”

    陈青松指着投影屏幕上的画面，眼神看着在场的众人顿时出声。

    “按照一般的情况来说，出现这种状况，那就意味着在这深渊虫洞所通向的异世界里面，有着强大的生物出现了。”

    “因为那些强大的真物散发出来的能量波动，会导致深渊虫洞口发生一定的变化。”

    轩辕震眼神看着那投影屏幕，也顿时出声。

    这一段时间他是忙得很，各种事情要处理。

    现在国内的那些变异生物都处理完了之后，他才有时间在这里开会。

    “难道真的又有强大的生物出现了？！”

    随着轩辕震话音刚落，其余高层脸上的神色也微微变了变。

    现在好不容易才平静了那么一两天，又出现状况的话，那还真的是让人头疼啊。

    “我们已经派人进入过那边的异世界了。”

    陈青松继续出声。

