    律法定得太详细的话，没有去专门进行学习，很难知道自己犯下了何种程度的事将被怎么量刑，需要专业的人士才能大体上有个谱。

    之所以说“大体上”的原因太现实，什么罪行都有区分主观和非主观，又多么的恶劣等等，怎么去进行判罚需要一再裁定，再加上负责狡辩……负责分辨的人那张嘴到底有多厉害，又或是碰上什么样的法官了。

    普通人当然能够分辨到底什么是好是坏，不过又跟每个时代的价值观存在区别。

    也许上一个时代打架斗殴出人命都不是什么大不了的事情，到了下一个时代打架斗殴立刻就是一个死刑。关于这点，不出现意外的话，日后的秦人会深有体会。

    别以为诸夏没有法官这个职业，列国都有自己的“士师”，用现代的理解方式来看，他们就是最高法院的大法官。

    当然，列国的士师不是用来审判普通人，他们审判的对象是贵族。

    春秋时代各个家族都有自己的家规，谁犯了什么事就是用家规去进行处置。因为定下的规矩各有不同，犯了什么事遭到何等惩罚又不一致，可能在那个家族是死罪，换作在某个家族则是没有什么大不了的事。

    简单的来说，贵族都有量刑权力和审判权力，他们能够处罚的也不是什么外人，仅限于自己的治下。

    “现在的律法都需要经过公示才能执行，不是制定了藏起来等谁犯法再拿出来审判，我肯定不能往复杂了写。”智瑶说的就是当前时代的现状。

    那是因为律法不是用来审判普通人，要不然哪怕公示的话，普通黎庶不识字也看不懂。所以是用来公示给贵族看，算是一种震慑，也是贵族犯法之后的审判依据。

    智氏当然不是人人识字，要说的话经过智瑶多年的努力，智氏识字的人绝对比其他家族要多得多。

    提到智氏的识字率不是为了炫耀，纯粹是智瑶打算在写下民典之后，派出一大帮人向普通黎庶进行普及，也就是他们跑去各地念给黎庶听，再让普通黎庶知道做了什么事情会遭到什么样的判罚。

    “商鞅模仿赵鞅，我再模仿商鞅，也是没谁了……”智瑶心想。

    他对智氏的治理上很多地方存在模仿变法后的秦国，涵盖生民走的就是法家的路子，发展路线其实也是一样。

    如果说哪个国家最先展开教育普及有点难以分清，诸夏这边的的确确是秦国第一个进行，方式就是那种大肆开办讲堂，教的是秦国律法。

    秦国玩法家治国是非常认真的。想要在秦国有一官半职，前提就是了解秦国的律法，国家还每年培养出大批熟知律法的小吏充斥地方，便于对各地进行管束。

    “我要写民典，肯定也要培养出一大批熟知律法的人，再让他们将律法散布到黎庶阶层，不然写民典就是自娱自乐了。”智瑶说动手就开始有动作。

    当然不是“约法三章”那样操作。这个是特殊时代背景下的需要，再则“约法三章”也不止“杀人者死，伤人及盗抵罪”这么简单，其实里面包括很多律法的。

    后面，智瑶找来了一大批有在基层干民政工作的人，主要是询问他们关于黎庶的需要。

    做事就是这样，不能一拍脑袋想什么就做什么，制定律法这种事情尤其不能闭门造车。

    智瑶“前一辈子”对法律的了解有限，到了“这一辈子”更是含着金钥匙出生，打从实际上无法对黎庶的需要有切身体会。

    大体了解过后，智瑶又找来了子贡、冉有等等一些“儒”，探讨关于“礼”的一些规定。

    “世子所定非‘礼’？”子贡听明白智瑶想做什么，脸上则满满是诧异。

    冉有看上去一点兴趣都没有，问道：“公孙成子、范献子之举？”

    公孙成子就是子产。

    范献子是士鞅。

    两个人都干过制定律法的事情，前者筑了铜质的刑鼎，后者为赵鞅和士吉射铸铁质刑鼎开了路。

    智瑶假装不理解，说道：“为何不妥？”

    在一部分“儒”看来，不止是不妥，完全是大大的不妥啊！

    子贡和冉有对视了一眼。

    要是在以前，他们因为接触的圈子问题，再加上没有涉及过民间管理，或许说说一句“‘礼’怎么能应对黎庶”之类的话。

    现在嘛？他们到智氏那么久，没有少负责地方上的视察，对于智瑶想做什么大体了解，着实是讲不出类似的话了。

    智瑶很头疼！

    找“儒”来了解能够得到一些“礼”上面的借鉴，被知道是想做什么，果然遭到了排斥。

    子贡斟酌再斟酌，说道：“‘礼’为国之本。”

    智瑶听懂了，真的！

    “我当然知道律法是统治阶层用来便于统治的工具，需要的是统治者想让黎庶变成什么样的人，而不是黎庶想要国家……智氏是怎么样子。真的按照黎庶的想法去制定律法，不是傻子吗？”智瑶跟一众人谈下了很是感到心累。

    之所以需要对“礼”进行了解，无外乎“礼”其实就是一套约束人的制度。

    姬周施行宗法，指的是分封；又以“礼”治国，其中的“礼”并不是只有繁文缛节，还包含着相应的处罚。

    因此，“礼”其实就是姬周的律法，专门用来管贵族的律法。

    至于说律法是为统治者服务的观点，反正在封建王朝关于律法的制定出发点就是这样子的。

    讲国家不能按照民众的想法去治理，话可能非常不好听，实际却是无比的实际。

    每个人都希望自己能够得到好处，同时也在极力规避风险，制定一条国家每个月给每个人一亿的福利行不行？那肯定行，然后不是货币贬值到不像样，便是国家马上破产了。

    还有那么一句话，智慧总是掌握在少数人手里，治国方面普通人的的确确是比不上更专业的人。

    智瑶需要了解黎庶的想法，本身的出发点很有专业性，统治者想达到什么层次的目标，再把普通人的需要结合进去，很大程度上能够避免造成严重脱节。而这个有那么点“法律不外乎人情”的意思。

    “现在黎庶可不是‘民’，‘民’在当前指的是‘士’以上的阶层，更远古特指有‘氏’的人，往后又轮到门阀、世家才是‘民’，更后面士族才是‘民’。”智瑶跟‘儒’聊下来，知道了‘氏’既是‘民’，‘士’为‘民’的主张。

    春秋时代没有什么门阀或世家，大体上就是区分为君主、贵族、士、黎庶、奴隶这样的阶梯。

    智瑶要制定的民典有特别针对的对象吗？他希望能将所有群体包含进去，很现实的是暂时阶段压根就不可能。

    现在是个真正意义上“刑不上大夫，礼不下庶人”的时代，而“大夫”就是真正的贵族阶层；“礼”是用来管贵族，黎庶可没有那种待遇。

    送走子贡和冉有时，智瑶看着他们的背影，想道：“难怪后世的儒学敢那样，有那么点拿着鸡毛当令箭的意思啊。”

    在往后的时代，讲究的是律法不能让人知道，不晓得是害怕被钻空子，还是觉得自己的才是人，其余众生就是两脚动物。

    当然，有“牧民”这词之后，可想而知了。

    智瑶窝了将近两个月，迎来了又一个冬季。

    他后面搞清楚了一件事情，部分的军规可以套用在民典上面，写民典的速度那是大大增快。

    不知道是个什么情况，可能是工作干完了，也能是民典的事情被泄漏，相继有孔子的门徒找智瑶进行辞别。

    “些许盘缠，务必收下。”智瑶递出的是一些刀币。

    季节已经来到冬季，眼见着马上就会下雪，智瑶很有人情味地为辞别的人准备了相关的必需品。

    送车什么的？哪怕是智氏家大业大，着实也是有点承担不起的。

    可能提出告别可是有两千多人，一人送一辆车，一辆车至少一匹马去拉，家里有矿也玩不起啊！

    “今次道别非为世子，乃是师孔入蔡。南亦事毕，因此……”思南见智瑶满脸伤感，特意解释了一句。

    所以，不是因为智瑶在写民典让作为“儒”的他们反感，纯粹是孔子缺马仔了？

    好像也是啊？前来道别的人，他们都是手头的事情做完的，另外一些手里工作没完成的人一个都没有来。

    智瑶再一次了解到孔子对这些人的影响力。

    值得推敲的是，谁带来了孔子前往蔡国的消息？到底是无意间消息传过来，还是孔子刻意在召唤马仔呢？？？

    另外，智瑶没有记错的话，蔡人已经被楚国迁徙到更南边的地方了吧？

    智瑶不知道的是孔子受到了叶公的邀请。

    叶公是谁？就是那位“叶公好龙”的叶公啊。他，姬姓，沈氏，名诸梁，字子高，目前是楚国的左司马。

    后面，老子得知一帮“儒”要南下进入楚国，请求代为向子西致歉。

    这个子西就是当前的楚国令尹，他多次敦促老子回到楚国。

    老子在智氏很忙，能够参与到各种事项，见证“邯郸”这边的日新月异，还能时不时去印刷书籍的地方，日子过得简直不要太美啦！

    “听闻世子著作，如何无我？”老子觉得智瑶是看不起自己的无为而治，不懂里面涉及到的规则多么精妙。

    智瑶：“……”

