 “小九，你的事情，我听药枫已经说了，父皇很欣慰，你能在瀛州仙岛成长这么快，希望你能仙岛之内，得到更好的成长。”

“你不用挂念洪州大陆，现在整片皇朝，一片欣欣向荣，越来越好，尤其你这次送来九十万枚神晶，更会让皇朝出现大批高手。”

“待你下次回来，父皇一定让你看到一个全新的皇朝。”

“你在仙岛学艺，也要处处小心，外面人心险恶，竞争残酷，你独自一人，年轻气盛，且不可冲动妄为。”

“你永远记得，你是父皇最骄傲的儿子，好好成长吧，以后整片五陆四海，才是你广袤的舞台。”

古黎皇主的影像，虽说看不到现在的林寒，但却透着一股浓浓的慈祥和父爱，林寒听得心中温暖无比。

为了皇朝的繁荣和鼎盛，林寒父子，都在努力。

林寒听后，不由攥紧了一些拳头，暗暗沉吟道：“父皇，你放心吧，待我下次回去，一定将开天图鉴带回去，让皇朝的神灵之力，彻底开启，那样皇朝才会真正的恢复到上古巅峰！”

父皇并没有去提开天图鉴，他知道是怕自己有压力！毕竟，对于整个瀛州仙岛来言，他一个人的力量，实在太薄弱了。

但就算父皇不提，他也不会忘记，自己独自一人远离他乡，来到海外的目的。

开天图鉴，那是承载着整个皇朝的希望，以及他个人的生死，不管怎样，他都要得到的。

公孙岛主，跟他说过，只要他能成为四海青年至尊，在七大仙岛比武大会上，夺得第一，就给机会让他炼化开天图鉴。

这个要求，虽说对普通人来说很高，但无论如何，他都要完成。

以他现在的实力，还真的有跟其他仙岛天才，一较高下的资本了。

好半晌后，影像才缓缓消散了去。

林寒这才收拾了一下心情，离开了这里，不过刚刚走到一个拐角处，便看到药枫，正在那里等他。

“看完你父皇的影像了？”

药枫笑道。

“嗯。”

林寒点头。

“好吧，我这次来找你，还有一件事。”

药枫笑道：“跟我去一趟，天机峰吧。”

“天机峰？

怎么了？”

林寒一怔道。

“天机峰”乃是仙岛之内一处秘地，用来培养弟子所用，历来只有最杰出的寥寥几个弟子，才有资格，进入历练。

他以前，好像隐隐听别人说过，公孙硕、等天榜前五的五名天才，都进入了天机峰历练，已经整整一年了。

这也就是为什么，在仙岛之内，看不到他们的原因。

“莫非他们五个人要关了？”

林寒一怔道。

“不错，这对于咱们仙岛来说，可是一件不小的事，你难道不想去看看，天榜前五，都是些什么人吗？”

药枫笑道。

他又言称，还有不到一个月的时间，就是“天榜考核赛”了，旨在让天榜上的天才，重新挑战，决出排序，以林寒现在的实力，自然会去参加。

够资格成为他对手的，自然也就只有那五个人了。

“好吧，走，去看看。”

林寒笑着点了点头，眼中同样有着一抹热度，他的确想去看看，这天榜前五的人物，究竟是怎样的天才。

…当下，林寒和药枫，便一路飞行，向天机峰的方向赶去。

在这路上，林寒可以明显的感觉到，整个偌大的仙岛，很多弟子，都在向那个方向，汇集而去，一个个就像是朝圣般，让得气氛火热无比。

“看来他们五个出关，吸引力，倒是够大的。”

林寒咋舌道。

“当然，天机峰内磨练人的场所，乃是一片秘境，由于一些特殊的能量原因，两百年才会开启一次，只要进入磨练一番，弟子都会有不小的进展。

如今他们五个即将出关，自然非同小可。”

药枫笑着点头，同时望着林寒，有些意有所指。

如果是平常，以林寒现在的实力，的确有资格，问鼎天榜第一！不过，公孙硕五人，却进入了天机峰，成功接受了一年的试练出来，那就另当别论了。

所以说，林寒能不能笑傲，仙岛弟子，还是个未知之数啊。

林寒笑了笑，眼中倒并没有丝毫的惧色，反而还有一些热度，这样才有些意思啊，否则不久后的天榜考核大战，成了他一个人独角戏，那就太索然无味了一些。

就这样，大概飞行了，就五分钟之后，他们终于来到了天机峰。

只见前方那是一座插天大峰，巍峨高大无比，直冲云霄，在山顶上，缭绕着云雾，有一个巨大无比的广场，此刻广场上，早就已经汇集了人山人海，黑压压的遍地都是人头，气氛显得火爆无比。

在南方广场的上空，有一个石门，在那里隐隐间传递出空间的气息，让得虚空微微荡漾。

显然那就是天机峰之内的秘境！现在所有人都在等待着秘境开启。

林寒和药枫，随便找了一个地方，也在安静的等待着。

“开启了！”

“他们出关了！”

没过多久，终于有人大叫了一声，让得广场的气氛，再次陷入高涨。

只见得，石门的空间禁制，终于打开了，露出一个通道，然后从中走出了五个人。

五个人，都非常年轻，一共三男两女，男的如龙、女的如凤，浑身上下，都流光溢彩，像是五位神明之子，跨界而来，有一种卓尔不群的气度。

“公孙硕，赵玄阳、舞鸣姿、李力刚、雪儿！”

很多人都面色敬畏的分别喊出了五人的名字。

这就是占据着天榜前五的天才，在整个瀛州仙岛弟子中，这五个人地位之高，无与伦比。

“全部都是神王境的实力？”

林寒也是眉头一挑，暗暗有些诧异。

这几个人果然不简单啊，全部都迈入了神王境，尤其是最中间那个人，气度更显得沉稳许多，给人的感觉，仿若是大海一般，深不可测，其实力至少在神王境五重天！神王境五重天！这比仙岛之内，很多长老，实力都要强悍了。

“他就是公孙硕。”

药枫笑道。

 