    唐昊和唐月华感应到剑气爆发不到一分钟就消散了，就不再把目光投向修罗谷的方向，也没有去考虑这次剑气的爆发原因，在他们看来这极有可能只是不小心爆发出来的，至于外敌入侵，那更是不可能会发生的事情。

    他们收回目光之后，又耐心的教导着昊天宗宗门子弟，这个可不仅仅是针对年轻一代的子弟，对于那些三十多到五十多岁的人也是同等对待的，都这个地步了，厚此薄彼的事情他们可干不出来。

    武魂城教皇殿，胡列娜正在接受比比东的培训，突然见到老师皱了一下眉头，将目光投向东北方，急忙疑惑的问道：“老师，有什么事情发生了吗？”

    她见到老师突然间的这副表现，肯定是有事情发生了，老师可是神祇，感应力强大，大陆上发生什么大事情都能够感应的到。

    比比东笑了一下，说道：“没事，刚才有一股强大的剑气爆发，我还以为是神祇在交战，结果发现不是，是有人在修炼的过程中无意爆发了气势，后面就收敛消失了。”

    “原来是这样，老师，今天还继续学习如何治理武魂殿的课程吗？”

    胡列娜笑着问道，在她心里，如何管理好武魂殿可是一个大学问，未来她能不能当好教皇，就看自己能从这门课程学到什么样的知识了，将来武魂殿会走上怎么样的道路，完全就是看她如何管理了。

    “不了，今天的课程就到这里结束吧，你回去也要抓紧时间修炼，不能松懈了，现在可是神祇时代，以前封号斗罗就能主宰一方势力的局面已经被打破了，你现在没有封号斗罗的实力，恐怕还是会被长老殿的人质疑，不要觉得这种质疑太过了，事实上这种质疑很合理，连我也不能多说什么，所以四年后的教皇交接仪式前，你至少要达到95级封号斗罗以上。”

    比比东右手紧紧握了一下手中的权杖，叹了一口气，缓缓的说道，虽然现在长老殿明面上是老实了，可一些合理的质疑和不满还是会发出来的，毕竟现在大陆上的情况跟以前不一样了，没有封号斗罗的实力都压不住场，娜娜现在已经是七十八级魂圣了，只要努力点，四年后别说是九十五级封号斗罗了，就连半神都有可能会达到，毕竟她修炼的可是九天玄功。

    胡列娜弯腰行礼后，站直了身体，说道：“老师请您放心吧，有九天玄功呢，四年后我必定能修炼到更高的地步，或许我成神了也说不定呢。”

    比比东很是满意胡列娜的态度，笑着说道：“嗯，你有这份自信非常好，希望你能早日实现，我乏了，你回去休息吧。”

    “是。”

    胡列娜再次鞠躬行礼过后，这才转身，迈着优雅的步伐离开了这里。

    再说到蓝霸学院这边，放假已经十天时间了，本届毕业的所有学员都已经离开了学院，返回家和父母团聚了，而蓝霸学院的老师们则还在学院里，接受着封号斗罗级别的护卫们的训练。

    这是弗兰德跟柳二龙争取到的，在他看来现在的蓝霸学院有些老师的魂力等级还是太低了，而且有一些还不善于战斗，这可不行，会给学院留下非常严重的弊端，要是学院突然有一天面对兽潮的袭击，作为老师的肯定要第一时间站出来保护学生，可结果因为老师没有战斗力，不但自己保护不了，还别谈保护学生了，这会在教育界被同行诟病，实在是对不起第一魂师学院的称号。

    弗兰德背负着双手，站在讲台上，说道：“你们是我们蓝霸学院的老师，因此不但要求你们能够教书育人，还要要求你们拥有强大的战斗能力，能在关键的时候站出来保护学生。

    不要以为学院留你们下来训练是在折磨你们，你们试问一下全大陆能有哪所学院的老师待遇能比得上你们的，况且学院每一天都有封号斗罗级别的人在学院里驻守，保卫着你们和学生们的安全，这群护卫那一个放在其他的势力不是个响当当的人物，当个长老也不为过吧？

    就为了学院的安全，安心的在这里当一个护卫，你们作为老师才能心安理得的在学院里教授知识，拿学院的工资，享受学院给与的待遇，现在学院要求你们留在这里参加一个假期时间的战斗训练工作，这个不为过吧？

    而且训练你们的都是封号斗罗，在训练过程中我和赵无极副院长不会干涉他们，所有的制定流程都有他们来制定，能不能坚持下去就看你们的了，如果实在不行，可以打个报告上来，我和赵无极副院长商量过后，可以放你们离开学院，外面的人可巴不得你们都离开，这样他们就能成为蓝霸学院的一员，能享受60%的修炼速度加成，能得到炎黄殿五位神祇的庇护。

    好了，我的话说完了，你们自己看着办吧？一分钟时间考虑清楚，走还是留下都看你们自己的了。”

    说完，就走下了观赏台，往他的住处走去了。

    赵无极走了上台，先是抱拳行礼，说道：“我是谁你们都已经很了解了，我就不多介绍，浪费你们的时间了，刚才弗兰德副院长说的话很清楚，你们这些老师可要考虑清楚，不就是流点汗，受点伤吗？这天下所有人在学生时代不都是这样经历过来的吗？

    怎么到了当老师之后，就怕了呢？

    朱竹清，你可是刚毕业的学生，就留院当战斗部老师的助教，我问你，你害怕训练吗？”

    台下人群中的朱竹清见到赵无极突然点了她的名字，很诧异，但还是大声说道：“报告赵老师，我不怕。”

    她说的是实话，入学一直以来一直都是不断的参加训练，即便这次训练的强大要更大，可她如今已经是魂帝级别的了，体质和实力早已远远的超越从前，什么可能会怕了这次的训练呢。

    赵无极很满意的点了点头，说道：“很好，初生牛犊不怕虎，我告诉你，封号斗罗级别的护卫们训练方式可不是跟你们以往的训练是不一样的，这可是要求你们全力以赴的进行战斗，就算是被打伤了你们也没有地方可以投诉的，而且你们也不过太过担心，有我们蓝霸学院的在，你们受再重的伤也能够治好的。

    现在已经过了弗兰德副院长给你们的一分钟考虑时间，你们都考虑好了吗？大声告诉我！参加还是不参加？”

    “参加！”

    台下三百多号人老师和助教以及后勤部的所有人都扯着嗓子，大声喊道，学院这么好的待遇和提供的庇护，他们要是拒绝了被学院扫地出门，那可是亏大了。

    赵无极下了台，来到200个封号斗罗实力面前的李复，笑着说道：“李前辈，这次的训练就交给你们了，我们两个就看着你们操办，我和弗兰德院长也要趁着这两个月时间，好好的冲击一下封号斗罗，能看不能突破到。”

    “你放心吧，这个假期过后，会给你们一个难忘的冲动。”李复拍了拍赵无极的肩膀，满意的笑了笑，说道。

