    “没事，这不是生病，是它们长大了！”，罗林向妹妹解释着，两个小家伙都是领地未来的王牌战力，可却被妹妹当玩具，实在是让人无语。

    “原来这就是长大了吗！”，米妮看着虫母和肉球轻点着脑袋离开，仿佛是明白了什么一样。

    罗林起身走出帐篷。

    发现所有人都在忙碌，涅姬正带着希微丝在营地角落，弥雅那个高冷的精灵游侠全无踪影，看样子是离开回科米尔了。

    游侠是个生存能力与机动能力爆表职业，对方正是想以最快速度赶回科米尔，所以才会将涅姬留下，如果带人的话速度就截然不同了。

    而涅姬看起来是明白罗林的打算，所以才会主动教导希微丝一些关于施法者的知识。

    不去打扰两人，罗林首先找到了正在营地外提着暴风咆哮者挥动的泰夫，还有旁边练习呼吸法的亚连，后者被罗林叮嘱有空就多练习呼吸法。

    “每人喝一瓶，下周再来找我！”

    将血肉潜能药剂交给两人后罗林转身离开，连效果都不解释，让他们自行体会。

    两人都是他的心腹，有好东西自然要优先提供给他们，这种药剂他手上还有几瓶，毕竟材料都是一些常见魔药，数量自然要比生长药剂多，如果不是失败太多次，这个数量会更多。

    一条巨大的影子从东北方向缓缓前来，獒人们护卫着运水的科多巨蜥回来了。

    在西土，那怕是清理过的区域，说不定什么时候就会有新的野兽或者魔兽出现，所以取水也是危险的工作，必须要有护卫随行，等以后将几十公里内都纳入清剿范畴的话，这种几公里远的近距离就不需要担心有危险了。

    护卫队的话，已经出发去清理曙光领周围的危险生物了，这将是一个长期任务。

    西土的大型聚居地之所以少，就是因为需要曰久天常的投入武力清剿周围的危险，不然居民一但出现大量伤亡，那聚居地自然就会废弃。

    跟在科多巨蜥身边的獒人只有11名。

    之前与地精大军交战时，有两名獒人因为被熊地精击倒没有体力站起，然后被普通地精淹没…狗头人们也同样有伤亡，数量只比獒人更多，护卫队只有两人受伤，完全就是幸运无比了。

    对于伤亡所有人都看得很淡，特别是狗头人与獒人们更是没有任何悲伤之色。

    因为在西土，死亡如同呼吸一般自然，以前在失魂山时，碎牙部落几乎每周都有同族死亡，会因为同类死亡而悲伤的话，他们早就撑不下去了。

    那怕不是在西土而是在道谈镇，死亡也不是难以遇到的事，所以对于死亡，只要不是血亲都不会悲伤太久，如果不是罗林无意间发现獒人数量少了两个，可能还不知道他们己经死于地精大军手中，这就是战争，经常带来毁灭与死亡。

    “这是给你的奖励，龙血药剂！”，罗林将药剂朝一名獒人递了过去。

    经过与地精大军的战斗，獒人们已经正式融入曙光领。

    这点从护卫队会偶尔和獒人们坐一起就能看得出来，所以龙血药剂当奖励发放不会有人不服，而效果不用解释，护卫队平时早就吹过了。

    “谢谢…谢谢领主大人！”

    正与同族合力将装满清水的木桶抬下来的獒烈面对奖励神色有些慌乱，完全没有了战斗时的自信与狂热。

    他当然听护卫队说过龙血药剂是什么，可从来没有想过自己也能得到这些东西，因为他是一名亚人，能每天吃饱对他来说就是非常幸福的曰子，其他东西对他来说太过于奢侈了。

    亚人与人类的地位差距可不仅仅是说说而己，更像是一种习惯般深入方方面面，连獒人们都潜移默化的接受了这点。

    也只有罗林这种穿越者才不会受此影响，会用相对平等的目光看待人类和亚人，毕竟他穿越接收的是记忆碎片，性格与身躯原主这种原住民完全没有半点相象之处。

    “以后继续努力！”

    罗林对獒烈夸张的反应微感愕然，不过也只是挥挥手让他继续工作，没有多说什么。

    对他来说，獒人这种既不用发薪酬福利、平时能干活、战斗时能充当打手的属下好用无比，对方立下功劳给予奖励再正常不过。

    当初自己击杀地精勇士的时候，如果不獒烈及时率领獒人杀到，他可能就要被大地精和熊地精撕成碎块，这点福利并不算什么，如果不是因为龙血药剂数量不多，一人发一瓶也说不定。

    只是在走开前脑海仿佛想到了什么，不过并没有深思，这导致了才走开没多远，就听到身后传来痛楚无比的嘶吼声。

    啊！

    听到这个声音，所有人都冲了过来。

    “不要靠近，全都退开！”，罗林看着面前双手捂着喉咙惨叫的獒烈，首先阻止旁边几名獒人靠近对方，因为獒烈此时的状态过于奇怪，贸然靠近很可能出现意外。

    獒人们顺从的退开，毕竟从来到曙光领开始，每天都能吃到饱饭，又有舒适安全的休息之所，他们早在暗中发誓效忠罗林了。

    獒人性格忠诚，当初也是因为这个特点，罗林才会毫不犹豫的想收服他们当自己领地第一批居民，亚人智慧可能没有人类高，但也代表着性格不容易变化，效忠某个目标之后就很难改变。

    “怎么了？”，泰夫提着暴风咆哮者跟亚连一起冲了过来。

    此时护卫队已经去巡视领地周围，战斗力也就只有他们和剩余獒人们了。

    “不知道！”，罗林盯着因为痛楚在地上翻滚的獒烈，感觉这个场景有些眼熟。

    “大人，那是什么？”，亚连突然指了指獒烈面颊，上面出现一些指甲盖大小绿色鳞片。

    仔细打量着这些绿色鳞片，罗林猛然想起一件事。

    那就是在传说中，狗头人拥有微薄无比的龙族血脉，所以偶尔会出现狗头人龙脉术士、还有的狗头人天生就精通龙语，刚才他脑海中划过的就是这个信息。

    拥有微薄龙族血脉的狗头人…獒人，一但喝下龙血药剂会怎么样？。

    这个问题好像还真没有人试验过。

    龙血药剂虽说炼制难度在低阶魔药中不算最高一批，但也绝对不低，龙血草更是珍贵无比的低阶魔药，谁舍得让狗头人使用这些炼制出来的龙血药剂，所以确实没人知道后果。

    “没事，这是龙族血脉觉醒，马上就会结束了！”，罗林想清楚原因之后，马上向众人解释，他自己也经历过血脉觉醒，难怪看到这个场景觉得有些眼熟。

    听到他的解释，所有人都放松不少，毕竟血脉觉醒是好事。

    果然，没过几分钟。

    一直在地上翻滚的獒烈平静了下来。

    “你现在怎么样了？”，罗林上前询问，不过还是保持着安全距离，虽说猜出对方是血脉觉醒，不过还是小心为上。

    “领主大人，我现在状态非常好！”，獒烈闭上眼缓缓回答，仿佛在体会着身体的变化。

    光看外形的话变化不大，只在脸颊上多出几块指甲大小绿色鳞片，身躯也粗壮些许，与当初罗林觉醒血脉时的剧烈变化比起来就差太远了，如果不是亲眼看到整个血脉觉醒过程，可能就会忽略他的变化。

    “先试试力量！”，罗林指了指獒烈身后不远处大半人高的木桶，这些木桶装满水之后用来测试力量确实没毛病。

    獒烈转身走到木桶前。

    在所有人的注视下，张开双臂缓缓将木桶抱起。

    看样子并不算吃力，而这样一桶水差不多在两百升左右，也就是两百公斤左右重。

    “力量增加了差不多三分之一左右！”，獒烈放下木桶，给出了一个模糊的数字。