    江河的声音虽然不大，但却让此时围观人群都听得清清楚楚。一时间，所有人的目光，都集中在了趴在地上的贵妇身上。

    经过刚刚的那么一番折腾，聚集在附近的人已经比刚开始的时候翻了一倍有余。妇女之前的恶行，经过围观人群的口口相传之后，不少人都对江河的此时做法感到十分的解气。

    感受到四周传来的冷漠目光以及身边江河那慑人的气势，贵妇此时已经悔得肠子都青了。只可惜，这世界上，并没有后悔药卖她。

    最终，这位身材丰硕的贵妇，无奈地选择了道歉。男人一家虽然十分的生气，但生性善良的一家三口，也没有过分的难为贵妇。

    得到了男人一家的原谅，贵妇直接爬起身，撒丫子就跑了。她已经没有脸面再待下去了。

    “粑粑，抱！”

    事情结束，没有热闹可看的众人也逐渐地散开，幺儿也重新扑到了江河的腿边，刷起了存在感。

    “好，爸爸抱！”江河一把将自己的宝贝女儿给抱了起来，满脸期待的问道：“爸爸刚刚帅不帅呀？”

    “嗯嗯！帅！”虽然不知道帅字是什么意思，但幺儿知道，帅是用来夸人的。此时直接大声的说了出来。

    来自宝贝女儿的肯定，让江河更是飘飘然起来。欢乐的父女时光，让一旁站着的林雅，都感到有些吃醋起来。

    “您好，十分感谢您刚刚的举动。”在江河与女儿玩闹的时候，男人也带着自己的老婆孩子，来到了江河的身边，真诚地道谢道：

    “如果您方便的话，可以给我一个联系方式或者银行账号，刚刚让您损失的那1000块钱，我会慢慢还给您的。”

    “不用客气，我只是不想孩子拥有一个不好的回忆罢了。”江河无所谓地摆了摆手，示意男人不用介意。

    而且江河耍了个小心眼，他并没有说是为了自己的孩子还是男人的孩子。

    “那可不行，我卢勇虽然没什么本事，但我也是个占便宜的人。这钱，我是一定要还你的。”男人可不管江河的什么心思，他只认一个理，那就是你帮了我，我就要报答你。

    “不是，我说你……”江河也被男人这死脑筋给逗乐了，无奈地转过头，正好看到男人那“熟悉”的脸庞和坚韧的眼神。

    眼前的熟人可不是别人，那可是前世步步高的首席研发工程师啊。江河收购步步高之后，可没少与对方接触。所以对于这张面孔，那可谓是相当的熟悉。

    本来在招募了李闯之后，江河也打算去找这位卢总工的，只可惜因为方辉的事件，一直被耽搁了。没想到今天居然会在这里遇到。

    “你刚刚说你叫什么？”为了多层保险，江河还是决定，再确认一下对方的名字。

    “我叫卢勇，玉麒麟的那个卢，三百斯巴达的那个勇。”

    看着男人那严肃的神色，以及如此个性的介绍，江河确定了。这个家伙，就是后世名震数码行业的研发总工程师，卢勇，卢总工了。

    因为在这个网络并不发达的年代，江河十分的确定，除了这个看起来严谨，实则童心未泯的家伙外，绝对没有其他人会一脸严肃说出这样的自我介绍来。

    “卢勇对吧？你好你好，我叫江河，大江东去的江，山河湖海的河。”见才欣喜的江河，也用卢勇的介绍风格玩了一把。

    这句介绍一出，立刻就被卢勇引为了知己。明明是刚刚才相识的两人，硬是你一句我一句地，聊出了久别重逢的感觉。

    让一旁的林雅和卢勇的媳妇是又好气又好笑。

    当江河听到卢勇一家还没吃晚饭时，当即表示自己一家也没吃，正好大家一起吃点，多聚一聚。

    同时还表示了，自己感觉和卢勇特别的投缘。待会一定要好好地喝上几杯。

    盛情难却，再加上刚刚江河确实有恩于自己，卢勇在推辞了几下之后，便也答应了下来。但无论如何，都不让江河请客，不然就算是江河说破了天，他也不去。

    ……

    迪士尼附近都是高消费区，江河考虑到卢勇的经济能力后，便谎称自己等人也不住在这附近，正好开车将大家一起带回市区。

    林雅估计着江河可能有着自己的打算，虽然有些疑惑，但也并未开口。只是一直站在江河的身后，抱着幺儿，扮演着自己贤内助的角色。

    市区一家普通的餐馆内，江河与卢勇两家人坐在一个小包间内，相谈甚欢。

    一开始，卢勇一家还因为身份上的差异，显得有些拘束。尽管江河有意在活跃气氛，但见效却一直不高。

    林雅看着有些无奈的江河，偷偷地抿嘴轻笑起来。这样的江河，让林雅终于有了一种落地的踏实感。

    轻轻地推了推幺儿，一个母女连心的眼神过去，懂事的幺儿便开始活跃和卢勇的儿子开始互动起来。

    这份母女间独有的默契，甚至让林雅产生了一股莫名的自豪感。最近，幺儿和江河之间的越发亲近之举，可是让她吃了不少的飞醋呢。

    这一刻，看着自己的宝贝女儿和自己之间依旧满满的默契值，所有的飞醋，瞬间就消散殆尽了。

    孩子们的氛围被打开之后，两家人之间的隔阂，便自然而然地化开了。

    林雅也顺势和卢勇的妻子一起聊起家长里短，瞬时就打开了卢勇媳妇的话匣子。主妇之间的独特聊天模式，直接将桌上仅剩的一缕陌生也驱散了。

    看着渐入佳境的氛围，林雅抽空对着江河飞了个眼神，炫耀的意思十分的明显：

    “怎么样？关键时刻还得靠我吧？”

    看着林雅那有些得意的样子，江河也偷偷地竖起了大拇指，同时投去了一个肯定的眼神：

    “必须的，我老婆，最棒！”

    或许是为了弥补前世的遗憾，这一世，江河誓要将自己的老孩子，统统宠上天！

    无声的交流，在林雅妩媚的白眼中落幕，只在她那粉能的脸颊上，落下了一抹淡淡的绯红。

