    “给我来点翠玉豆糕。”

    看到冯常跟管博易被自己忽悠的一愣一愣的，为了避免笑场，贾蓉把视线看向楼下，就见一个眉清目秀，粉面朱唇，漂亮的不想话的少年对街边的小贩说道。

    男生女像？看少年的很多行为颇为女儿姿态，贾蓉不由多看了一眼。

    “管兄，冯兄，你们觉不觉得楼下那少年过于漂亮了，很像个姑娘家啊，搞不好是女扮男装。”贾蓉玩笑道。

    冯常跟管博易听贾蓉这么说，不约而同的挑了挑眉，朝楼下看了一眼，然后露出果然如此的神态。

    这反应让贾蓉颇为疑惑，“你们认识？书院的？”

    “逸之你的眼睛不是一般的犀利啊。”管博易瞧着贾蓉感叹道。

    啥意思？贾蓉瞅着这两人，“难道真是女扮男装？”他眼里有一丝惊讶。

    冯常跟管博易点了点头，“楼下的少年，准确的说，是姑娘，她是山长的独女，和我们一样在书院就读，书院知道此事的人还不少。”

    “你们是在逗我吧，山长会让他的女儿跟我们这些男子混在一起。”贾蓉一脸不敢置信。

    他居然遇上了梁山泊与祝英台的戏码，还真有女扮男装来书院读书的，关键这还没瞒着人，连冯常跟管博易这两货都一副很清楚的样子，

    “我第一次知道也和逸之是一样的反应。”管博易饮了一口酒，视线在楼下少年身上停顿了一刻。

    “你别看她是一个女儿家，但她在制艺上面比我还要出众，不是出众，是我压根没法跟她比，她若是可以下场，一甲之内决计有名。”

    看管博易不似做伪的样子，贾蓉不禁瞳孔微张，他说的一甲，那可是状元、榜眼、探花之类，这个评价未免也太高了。

    那个少年，哦，不，是姑娘，看上去也不过十七、八岁，这么厉害的吗？

    “她名唤虞听语，山长是拿她当男儿养的，每次跟她比制艺，都让我羞愧不已啊。”管博易说着，一脸自愧不如。

    “既然你们都知道，她为何还要一副男儿打扮。”贾蓉视线落在虞听语身上，疑惑道。

    “骗骗你们这些不知情的外人呗，男儿装扮外出也方便。”管博易随口回着贾蓉。

    “这个年纪，应该已经婚配了吧，她夫家也任由她如此。”贾蓉挑了挑眉，这简直颠覆了他的认知。

    闻言，管博易没有第一时间回贾蓉的话，而是叹了一口气，“原是许了人家的，不过，因为虞听语女扮男装在书院读书的事泄露到了那边，男方就闹上门退了婚。”

    “你们就没上？”贾蓉瞅着管博易跟冯常，这样一个大美人整天在眼前晃，难道还有不动心的道理。

    “怎么没上，咱们这位管兄可是被拒了十七次。”冯常满饮了一杯，一脸促狭的说道。

    “你不也被拒了十二次。”管博易毫不客气的反唇相讥。

    贾蓉听了，半天说不出话来，“就没人成功？”

    “整个书院的士子，没人能在学问上压得住她，山长对虞听语更是纵的不行，她就是不嫁，估计山长也会依她。”

    这么开明的吗，贾蓉嘴巴都要张大了，不都说古人迂腐，这山长不会也是穿过来的吧。

    世界之大，果然是无奇不有啊。

    这个时候，虞听语从小贩手里接过东西，就要离开，察觉到一道视线一直在自己身上，不由抬眸看去。

    贾蓉见虞听语看过来，不由朝她笑了笑，算是打个招呼。

    虞听语秀眉微蹙，看了看贾蓉一旁的管博易和冯常，只一瞬，她就猜到了贾蓉的身份。

    朝贾蓉点了点头，虞听语就离开了。

    看着虞听语走远的背影，贾蓉暗暗咂舌，风姿卓越，窈窕无双，那男的也是眼瞎，这么个极品竟然不要。

    “逸之，可是动心了？”冯常坏笑的看着贾蓉，虽说贾蓉在女人身上很有一套，但在虞听语这里肯定行不通。

    他也想看看贾蓉吃瘪的模样，那一定极是有趣。

    “欣赏，如此与众不同的女子，肯定不是一般人可以搞定的，你们要努力啊。”贾蓉朝冯常跟管博易说道。

    冯常跟管博易对视了一眼，脸上露出苦笑，“我们是放弃了，人家明摆着瞧不上我们啊。也不知道如此奇女子，将来会被谁征服。”

    “谁知道呢。”贾蓉饮了一口酒，众人也没再聊虞听语，而是谈起了别的事。

    直到宾客尽欢，贾蓉一行人才回了书院。

    第二日，贾蓉也正式开始了在书院的读书生涯，和现代没什么不同，每个班有三个讲郎，轮流上课。

    甲班的节奏非常快，不亏是尖子班，原本还算出众的贾蓉，在这里完全沦为了平庸货色。

    虞听语也在甲班，不同于众人的神情肃穆，一刻也不敢分神，她的脸上很是闲适，似乎这对她而言，压根不叫事。

    贾蓉偶尔会往她那里看上一眼，然后，他有点自闭了。

    虞听语不仅一心二用，还会时不时打断讲郎的话，说他哪里讲的差了点意思。

    素手在纸上写着什么，一副全神贯注的样子，可面对讲郎的提问，她答得那叫一个风轻云淡，条条是理，让人恨不得给她鼓掌。

    这大概就是学渣跟学神的区别，贾蓉总算知道，管博易提起她，为什么会是一副自愧不如的姿态了。

    没有人家那个天赋，贾蓉老老实实的听课，做笔记。

    天赋不够，勤奋来凑吧。一向自信的贾蓉，默默在心里这样安慰自己。

    “逸之，见识到她的可怕了吗。”上午的课业结束，冯常跟管博易来到了贾蓉跟前。

    “我要抑郁了，我都要怀疑我的智商是不是不行，不然为什么她说的，我都没想到。”贾蓉轻轻吐了一口气。

    管博易拍了拍贾蓉的肩膀，一脸同情，“没事，习惯就好了。”

    想当年，他刚中案首那会，也是春风得意，被特邀进来的。

    本以为，凭他的能力，想在书院成为最拔尖的存在完全不是问题，结果虞听语把他的脸打的是啪啪作响啊。

    为什么不倨傲？没那个资本啊。

