    想要赚钱，流量为王。

    《第三世界》拥有这么庞大的玩家群体，里面也会蕴藏无限商机。

    个人的力量想要在里面赚钱不容易，耗费极大的精力也不一定赚到钱。

    要不是老牛蜂能在游戏内制造分身，陆戈也不会玩。

    不过既然要做，就得认真了解一下。

    资料显示《第三世界》拟真度非常高，怪物不会爆装备。

    所有的高级装备都要靠玩家自己锻造。

    从而衍生出许多辅助系职业。

    想要锻造出装备也不容易，需要大量的积累，总结失败经验。

    不是靠数量积累，而是真的要找到生活技能的诀窍才可以升级。

    这对陆戈来说无疑是巨大的机会。

    他的分身哪怕在游戏中也能心意相通，如果彼此融合技能。

    那么他们的辅助系技能将会快速提升。

    赚钱的机会这不就来了？

    《第三世界》内的货币分为水晶币，金币，和银币，他们的换算比例是1000：1。

    游戏内的货币都无法充值获得。

    需要玩家们在游戏里自己赚。

    但在玩家论坛上还是有黑市可以买卖。

    1枚乾巫币兑换一枚水晶币。

    1枚黑龙币兑换一枚金币。

    1枚银蓝币兑换一枚银币。

    这只是游戏前期的兑换比例。

    陆戈估计如果到了游戏后期，游戏里的货币价值肯定会下降。

    当然他也没打算长期玩这个游戏。

    他给自己的时间是一年。

    也就是相当于游戏时间内十年。

    在游戏内赚到第一桶金之后他就会退出。

    一年期满后，也是他正式进入宇宙的时候。

    在现实中。

    因为道德和规则的约束，他还能表现得像个正人君子。

    进入《第三世界》，陆戈就彻底放飞了自我。

    拟真度太高了。

    跟现实世界感官完全一样。

    陆戈完全就是玩票的性质。

    他亦正亦邪，喜怒无常、肆意妄为。

    刚一进入游戏，就因为某个大型游戏公会抢怪清场杀了他两次。

    陆戈就跟他们对上了……

    他有分身帮助，实力提升巨快……

    装备好，等级高，他单枪匹马一个人杀得这个游戏公会焦头烂额。

    陆戈一个人硬生生地拖垮了这个十万人的游戏公会。

    他也获得了一个“悍匪”的称号。

    称号不雅，但陆戈不在乎。

    现实世界中他还能收敛一点。

    在游戏中还想让他服软，门儿都没有。

    既然是“悍匪”，那就干点悍匪应该做的事儿。

    陆戈在游戏内开始更加肆无忌惮。

    黑龙山星域游戏区内，几乎所有的工会都被他敲诈过。

    人少打不过，人多又找不到。

    各大公会也只好纷纷缴纳保护费，以寻求平安。

    他们也不是害怕陆戈。

    而是不想重蹈覆辙，毕竟每一个游戏公会身后都代表着大量的资本投资。

    如果因为“悍匪”导致工会解散，那损失太大承受不起。

    黑龙山帝国各大公会服软，陆戈反而不好意思再下手了。

    毕竟伸手不打笑脸人。

    他只好疯狂练级，提升自己的实力。

    他的那些分身果然完美地融入进游戏世界。

    在里面依然是意识相通，互相可以经验融合。

    这些分身大多从事赚钱的辅助系职业。

    如今游戏内十大辅助性职业，各职业排行前一千名的，都是陆戈的分身。

    他们打造出来的装备以及炼制的药品都是抢手货。

    陆戈因此也赚得盆满钵满。

    “游戏内果然赚到钱了！”

    陆戈心中大喜，也更有干劲儿。

    他的等级和战力冲到了黑龙山星域分区的第一名。

    游戏时间的第二年。

    《第三世界》开放群战共享地图，抢夺资源。

    各大星域可对战。

    黑龙山星域和其他星域爆发战争。

    其他两大星域联合，打得黑龙山星域玩家节节后退，溃不成军。

    就在黑龙山星域玩家哀鸿遍野之时。

    销声匿迹多时的“悍匪”突然出现。

    “悍匪”率领三千铁骑悍然杀入战场。

    如同热刀切入牛油。

    其他两大星域的玩家顿时被杀得人仰马翻。

    “悍匪”一战定乾坤！

    黑龙山星域玩家成功占领新地图。

    黑龙山帝国内的玩家们一片欢腾。

    曾经人人惧怕的“悍匪”成了黑龙山星域的英雄。

    “悍匪”也有了一大群拥护者。

    巅峰时，他的追随者多达百万。

    新地图开放。

    也开启了各大星域互通的桥梁。

    陆戈就开始去其他星域征战，祸害八方。

    百万追随者一路追随。

    征战之路可不是一帆风顺。

    陆戈不是神，也会遇到麻烦，也会被对方的高手联合击败。

    但是陆戈意志顽强，百战不退。

    征战之路太过坎坷，陆戈身边的追随者越来越少。

    有一次，陆戈他们被九大星域的玩家联合伏击。

    那一战打得天崩地裂，尸横遍野。

    陆戈一方几乎全军覆没。

    九大星域玩家联合祭出特殊道具，不断复活陆戈。

    一直把他杀到白板！

    陆戈变成了0级小号。

    追随者们纷纷离去。

    最后只剩下八百人。

    大浪淘沙，最后留在陆戈身边的都是他最狂热的追随者。

    那八百人留在陆戈身边，等着他东山再起。

    他们已经是陆戈最狂热的死忠粉。

    他们相信“悍匪”一定会再度崛起。

    陆戈也没让他们失望。

    一年后。

    “悍匪”强势归来。

    八百死忠粉再次集结。

    陆戈大笑：“既然你们愿意追随我这个‘悍匪’，那就当个小流寇吧。”

    那一天，陆戈正式成立“八百流寇”公会。

    全体成员就限定在这八百人。

    以后只有减员，不再加一人。

    陆戈率领八百流寇再次出征。

    这一次陆戈更加难缠，虽然人数少了，但是他们整体的实力增加了。

    有了陆戈的装备，药品支持，八百流寇越战越勇。

    六年征战。

    八百流寇已经站在乾巫星区的颠峰。

    乾巫星区内的八千星域都被他们打服了。

    六年来。

    陆戈跟八百名队员相互扶持，并肩作战。

    他们一起哭，一起笑，一起流血，一起死。

    八百流寇早就结下了深厚的感情。

    转眼间，现实时间过了一年。

    游戏时间内的十年到了。

    朝夕相处，陆戈也舍不得这些家伙。

    得知陆戈居然要退游，这些家伙顿时就疯了。

    “老大，你别吓唬我们，是兄弟们哪里做错了吗？”

    “老大，谁惹你了，你告诉我，我宰了他！”

    “老大，你要敢退游，我现在就去跳楼，我说的是现实中，我说到做到！”

    陆戈笑道：“猴崽子们别闹，我还有正经事呢，不能继续陪你们了。”

    “哇！”

    顿时，八百流寇中年龄最小的队员就崩溃地大哭起来。

    这家伙跟人作战如同疯批，被砍断胳膊依然连斩几十人的狠人此时哭得肝肠寸断。

    其他人也在默默垂泪。

    陆戈见状，只能无奈道：“我说不玩游戏了，又不是永远不能见面了。”

    “你们这些货都是黑龙山星域的吧？想不想现实中见见？”

