    桜井省三正在暴跳如雷的训斥手底下的军官。

    “大日本皇军的脸，全让你们给丢尽了！

    只是区区一个山洞，你们居然玉碎了三百多人都拿不下？

    难道平时的训练，都训练到狗肚子里面去了吗？

    这还是纵横东亚未尝一败的大日本帝国皇军士兵吗？

    你，还有你，还有你，你们三个跟我解释一下为什么那么多人。耗费了三个多小时，三百多条人命的牺牲玉碎，到现在还拿不下一个山洞？”

    被点名的三名军官，都是第33师团负责检验各部队训练的军官，桜井省三认为，牺牲了三百多名日军士兵，还拿不下那个山洞的原因，是士兵们的训练懈怠了。

    “嗨！师团长阁下，就是我等的失职，没有及时的管控到大日本帝国士兵的训练出了差错。

    不过，师团长阁下，根据我们的观察，敌人所在山洞的洞口处是一个陡峭的斜坡，无论从哪上去，怎么上去，都需要慢慢的靠近。

    这就造成一个问题，我大日本帝国士兵在仰攻的时候，速度极其缓慢，这也是对方能轻易将我大日本帝国皇军士兵给击毙的原因。

    那个地方洞口的位置非常巧妙，很好的阻挡了曲射炮弹对他们的攻击，所以我们的七五毫米口径山炮没有用，92式步兵炮和迫击炮也没有用，最后只能是用步兵，用人命往上填。

    但是那道斜坡，已经成了阻挡我军进攻的拦路虎，可以说是一夫当关，万夫莫开。

    师团长阁下，想要攻下对方所在山洞，真的很难！

    除非，耗光他们的弹药，但也没人知道，他们那个山洞内还有多少武器弹药？

    还有多少粮食，饮水？

    还有多少人？

    我们一无所知！”

    是的，现在日军在正英的特殊侦查班所在位置的洞口斜坡下，已经扔下了三百多具尸体。

    四个小时时间，四个人根据地形优势，以及充足的武器装备，击毙了三百多名日军士兵。

    这种悬殊的杀伤，在远征军中闻所未闻，见所未见，但确确实实的发生了。

    日本人打仗就是这样，血勇当先，哪怕前面已经有无数人冲上去，然后被击毙了，那后面还是有人冲上去，只要下了命令，。

    他们的战术，一向死板，向来都是步兵冲炮兵轰，炮兵轰完步兵冲，步兵冲不上炮兵再轰。

    但是现在，那个洞口下面那片斜坡的死亡地带，让他们知道，有些时候，勇气并不是万能的。

    他们需要战术。

    正当桜井省三指挥部里面，一群军官琢磨着怎么才能把那个山洞拿下来时，一个机要室作战参谋冲了进来。

    “师团长阁下，在我们北边来了大批装甲集群，是97式中型战车，应该是缴获自第55师团的远征军。

    那只所谓的西南医学院义勇军保卫团，最北边的警戒阵地已经被摧毁，敌军已经兵临城下。”

    桜井省三大惊:“什么？那区区七千多号人，敢来进攻我这个师团？”

    是的，桜井省三就没有想过，他会被那支只有7000多不到8000的小部队给攻击。

    如果只是飞机轰炸，也就罢了，区区七千多号人，敢来攻打他这个四五万人的师团？

    在场所有军官均大惊失色，特别刚才被教训，然后出来辩解的那个军官。

    他着急地向桜井省三说:“师团长阁下，敌人来者不善。

    而且敌人的七千多人已经不少了！

    从此前的空中交手，以及刚刚我们耗费了三百多兵力都打不进去的山洞，再加上敌人轰炸我战车联队以及重炮联队的迅猛和果决可以看出，这是一只与众不同的军队。

    而我军，已经没有5万人了！

    我们的飞行战斗队已经全军覆没，我们的战车联队已经全军覆没，我们的重炮联队已经全军覆没。

    剩下的，加上工兵联队，汽车运输部队，在除去路上被轰炸时牺牲的大日本帝国士兵，我们全部兵力，已经降到3万了。

    敌人虽然只有七千余人，但是制空权在对方手中，对方有战车，并且有可能对方还缴获了第55师团的重炮！

    我方没有战车，没有重炮，没有飞机，只有三万人，可能连3万人都不到。

    所以双方的兵力并不是太过悬殊，甚至如果单论战斗力，可能还是我方稍弱一些。

    师团长阁下，还需认清这个事实！

    谨慎为上，部署兵力防守之后，向军部报告这个消息吧！”

    这个人很聪明，看的够远，够细。

    桜井省三的第33师团在柳玉娥的航空营狂轰乱炸之下，确实损失了很多，一路上行军的时候，被轰炸致死的步兵，运兵汽车，就连日军第33师团的参谋长都死在航空营的轰炸之下。

    然后就在刚刚不久，战车联队，重炮联队被轰炸，特别是重炮联队的弹药补给被轰炸的时候，殉爆时死了很多人。

    但是说日军第33师团现在已经没有3万人，那是不可能的，最起码三万多点。

    是的，就在短短的几天时间，人强马壮的日军第33师团遭遇了各种大惨败。

    这就是拥有制空权和没有制空权的区别。

    当初先烈们就是被他们这样赶鸭子似的从淞沪一直赶到武汉，长沙，就是因为他们掌握了制空权。

    就是因为他们有了飞机，可以狂轰乱炸。

    这就是为什么后来老美拥有足够的航空母舰可以为所欲为的原因，飞机的威力真的很大。

    桜井省三一经提醒，这才记起他一直将第33师团摆在进攻的位置，从来没有想过防守，所以在面对密支那城方向的地方就没构筑防御阵地。

    因为本来就没打算在孟养城久呆。

    但是此时此刻，他们却面临进攻。

    想到这儿，他脸色都变了。

    陈潇所在的坦克一发57mm高暴榴弹干掉了日军的一个简单的高地阵地后就等在这。

    所有的坦克都停下，蓄势待发，跟在他们后面的机械化步兵一营，二营也开始下车，集结在每辆坦克后面。

    侦察兵开始撒出去。

    陈潇平时在训练的时候，要求的就是速度。

    此地距离孟养城已经不远了，到了日军防范的最外围阵地，就距离目标孟养城不到10km。

    “现在，我方所有坦克分成三个部分，开始清剿附近所有日军阵地。

    为即将到来的重炮营，打出一个安全的地方。”

    坦克营瞬间分成三个队伍，由陈潇居中指挥，把隐藏了或者不隐藏的日军阵地，都列为目标。

    日军有炮，而且还是37mm的94式速射反坦克炮，因为英国人，美国人都有坦克，包括远征军也有，所以在日军第33师团有反坦克炮，也很合情合理。

    但是，还没等日军的反坦克炮瞄准，就已经被坦克给收拾了，收拾他的，是陈潇的座驾。

    反坦克炮就是轻便，但日军也不多，被摧毁了几门之后，日军也没有了。

    在机械化步兵营的迫击炮，坦克营的炮击中，用很快的速度，拿下了日军驻守站临时警戒阵地。

    侦察兵撒出去后，会用无线电台汇报他们所探知道的所有日军阵地，武器装备等等。

    75mm口径山炮营，比重炮营更快一步来到这儿，他们开始根据侦察兵报回来的数据，进行炮击清除日军据点。

    打仗本来就是这样的，偶尔响一阵枪声，偶尔响几声炮声。

    并没有那种炒豆子，一般连续几个小时的交火，那样的交火状态，谁都受不了，没有那么多弹药储备。

    日军被逐渐清除据点的消息，传回孟养指挥所。

    那个所谓的西南医学院义勇军保卫团的坦克营，跟步兵一起配合，步坦协同推进的消息也传回孟养指挥所。

    桜井省三脸色大变，步坦协同快速推进，可以迅速分割敌军阵地，这个从一战开始，就已经有这个战术了。

    当阵地被分割成无数块，那么就离全军覆没，不远了。

    “我们的反坦克战防炮，我们的七五毫米口径山炮在哪？

    炸掉这些铁乌龟！”

    75mm口径山炮去炸坦克是比较难的，除非他摆直了打，用的还是破甲榴弹或者穿甲弹。

    但是想要精准的打到坦克，谈何容易，打不到，什么都白搭。

    九四式七五毫米口径三炮他重啊！

    移动不灵活，等把它运到，可以直瞄坦克的那个份上，早就被坦克一炮就给轰了。

    所以，有用的，灵巧，轻便的，还是靠37mm的反坦克速射战防炮。

    “现在敌人推进到哪了？”

    一边紧张的排兵布阵，桜井省三一边询问对方推进的速度。

    “报告师团长阁下，对方推进的很慢，只推进了5km，距离此地还有5km。

    我方是否进行反攻？”

    桜井省三再次询问:“能打探出对方有多少兵力吗？是否真的有7000余人？”

    “包括师团长阁下，目前看到对方有坦克营，汽车营，步兵营和七五毫米口径山炮营。

    人数应当不超过5000！”

    桜井省三怒了！

    就算自己遭受重创，人数已经降到三万多一点，但也不是5000人能欺负的。

    “第213步兵联队向前攻击，试探一下敌人的虚实，虽然敌军有坦克，但依然还需要试探攻击一下。

    山炮第33联队，给予适当的炮火支持！”

    “嗨！”

    两个联队长快速出去，他们觉得师团长这一次命令非常合适，大日本帝国皇军战士就是要主动出击，哪怕对方有坦克。

    桜井省三再次下达命令:“步兵联队加上山炮联队阻挡敌军的时候，我们需要迅速构筑面对敌军的防御阵地。

    田口音吉中佐，你的独立工兵第四联队，需要以最快的速度构筑出一个简单实用的防御阵地。

    我需要防御敌军的坦克突袭！”

    “嗨！”

    独立工兵第四联队长出去了，敌人临来了，才开始构筑防御阵地，这显得有点仓促。

    好像来不及了！

    陈潇的重炮营已经到位，正在快速的挖炮位部署，这个4.1t的重炮要部署在距离孟养城的日军有9km左右的位置。

    毕竟这种炮可以打12~14km，打的相当远。

    其实可以更近一些，但就是有点冒险，现在的陈潇冒不起险，只能选择浪费点炮弹了。

    是的，火炮远1km和近1km打炮的准度不一样的。

    如果近1km，精准度会大幅度增加，打起来会相当容易一些。

    现在放了稍远，精准度差的同时，就会更浪费弹药。

    可是陈潇现在缺炮兵，缺火炮，就是不缺弹药。

    这些辛辛苦苦培训出来的重炮营炮兵，那都是宝贝疙瘩，但凡损伤一个，就得费好长时间，好大的精力去培养。

    所以，陈潇宁愿他们浪费多一点炮弹，也不愿意他们冒一点险。

    毕竟现在可是没有兵员补充，炮弹这个东西没有人命贵。

    陈潇现在，正跟滇边州的龙文章说话，手底下的有线通讯排，正在紧急的接入两个特殊侦查班的电话路线。

    这个不难的，找出埋在地上的那两条长途电话线，剥开皮之后接入一根新的电话线连到电话上就行。

    “郑英，我是陈潇！”

    “校长，我是郑英，你有什么指示。”

    “我快到孟养城了，来接你们回滇边州。”

    很简单的一句话，瞬间就给郑英破了防，他哽咽的回了一句:“校长，我就知道，您一定不会放弃我们的！”

    “嗯！你这次立的功不小，功劳簿上给你记着呢！

    我们现在坦克来了，重炮也来了，步兵营几乎全来了，除了要接你回去，还要狠狠揍一把日本人。

    现在，你需要观察并且报告，日本人的方位和动向！”

    “是，校长！”

    另一个特殊侦查班，也接通了，陈潇同时告知了他们，需要他们指引炮火。

    并且也得知了日军有最起码一个步兵联队，一个山炮联队出城，向北推进。

    与此同时，无线电通讯组收到航空营柳玉娥的通报，航空营回去检修并且补充完弹药，飞回来了。

    正在请求配合火力引导。

    十几架九六式轰炸机，在掌控了制空权的情况下，不考虑被日军飞机追赶驱赶的话，可以续航4000km。

    而孟养城离滇边州只有100km左右，也就是说，航空营的轰炸机在携带800kg的航空炸弹情况下，可以在天空中盘旋，找到合适的目标，然后再扔炸弹！

    “报告，重炮营已经全部进入阵地，全部进入临战状态，请指示！”

    “好！还指示个屁，根据坐标，轰他娘，的！”

