    被压迫的生活滋生出了深深的怨恨情结，怨恨又转化成了激进主义、极端主义和暴力活动。————乔治-布什。

    *********************************************************************

    利雅得的一处公寓内……

    布尼赫拉-苏尔坦抚摸着萨利赫-海丹的手臂，娇媚的身体紧紧的靠在他的身上，她盯着萨利赫-海丹那张忧郁而英俊的脸问：“你在想什么？”

    萨利赫-海丹静静的说：“想男子汉该想的事。”

    “你不该胡思乱想。”

    “可我是男子汉！”

    布尼赫拉-苏尔坦眼神一变，轻轻抚摸着他壮健的胸膛，嘻嘻的笑道：“你是个下流的男子汉！”

    “在真主面前，人类都是动物，而动物的本能无所谓上流与下流。”萨利赫-海丹酷酷的说。

    “你这种玩世不恭的回答，太使我失望了！”布尼赫拉-苏尔坦眼神一荡，故作不满的说。

    “你想教训我吗？”萨利赫-海丹歪头看了她一眼，神色冷然。

    布尼赫拉-苏尔坦动情地在他的脸上吻着，然后握着他的一只手说：“萨利赫，我不反对你为阿拉伯民族的大业而奋斗，我知道你是真正的英雄。但是——采用你们的那种手段是很危险的，一旦被发现会丢掉性命，我不想就这样失去你！为什么不换种方法呢？”

    萨利赫-海丹默默无言。

    布尼赫拉叹了一口气：“好容易盼到你从欧洲回来，希望天天在你在一起，但你却整天奔忙，你知道我有多么失望和痛苦啊！”

    萨利赫-海丹摇摇头说道：“那——我们就分开吧！”

    “为什么？我不要！”布尼赫拉突然大声叫道。

    “我俩不会走一条路，你又何必强求呢？”

    布尼赫拉紧紧抱住萨利赫-海丹，说：“不，我不会离开你！你是任何别的男人都比不上的……真的，我太在乎你了……”

    萨利赫-海丹感到了她的身体因激动而在颤抖，他用一只手臂去搂住她的肩头：“刚才我说到男子汉，知道什么是真正的男人吗？他不会畏惧任何痛苦，不怕任何困难，他要与敌人战斗到底，甚至同归于尽也在所不惜。这样的人才是真正的男子汉，是真主面前真正的战士！”

    布尼赫拉-苏尔坦在萨利赫-海丹的搂抱中血液沸腾了，梦呓般的说：“我喜欢男子汉，我是属于你的……”

    萨利赫-海丹却忽然放开了她，冷笑着说道：“我原本以为库赛-阿卜杜拉也是个真正的有血气的阿拉伯人，现在看来他根本就是一个懦夫。明明有核武器却不敢消灭以色列和美国，甚至连那些到我们土地殖民的外国掠夺者（西方平民）都不敢对付，这样的人枉我们看错了他！”

    布尼赫拉沉默了一下，很诚恳地说：“萨利赫，我爱你，因为你是真正的勇士。可是库赛-阿卜杜拉今天说的也没有错。美国和以色列都有核武器，我们要是和他们拼命，整个阿拉伯的人民都会遭到报复。斗争可以有很多方式，你们也可以通过政治和经济手段进行战斗啊！我不希望你搅入恐怖主义的旋涡中去——那是很可怕的呀！”

    “恐怖主义？”萨利赫-海丹大怒，“我们进行的是真主指引下的圣战，在这个世界上，只有真主的教诲才是至高无上的。你竟然敢说这是恐怖主义？你这个蠢女人！”

    “我——”布尼赫拉-苏尔坦不再说话，心中突然蒙上了一层阴影。

    从第一眼看到他，她就不可救药的爱上了这个男人。女人对于冷酷的或危险的东西总是充满了好奇，他的忧郁和他的疯狂让布尼赫拉-苏尔坦不能自拔。甚至就连父亲、哥哥和妹妹都佩服不已的库赛-阿卜杜拉在她眼中也不及萨利赫-海丹。

    今天刘明和萨利赫-海丹的争吵让聚会不欢而散，但刘明的话却始终在她耳边回想着：在任何时代，任何情况下，杀害平民的行为都会受到整个世界的谴责。不管这种行为被冠以多么崇高的目标，不管实施的是国家还是个人组织，都只有一个称呼能加以形容——恐怖主义！

    恐怖主义者会受到全世界的打击！

    萨利赫-海丹还在继续说着：“指望着这些现有的统治者，无法把阿拉伯领出困境，他们缺乏勇气和信念！我们需要新的强有力的政权，要在阿拉伯建立一个真主统治下的伟大的国家，让那些腐朽的王室统统见鬼……”

    ……

    刘明与卡熙娜在利雅得的住宅是王宫附近的一栋豪华别墅，卡熙娜这位沙特公主拥有庞大的财产，是沙特王室的富户之一。她拉着刘明的手，来到桌前坐下，又倒了一杯水递到他的手里，说：“我只是想让你去劝劝布尼赫拉，今天没有生气吧？那个萨利赫-海丹有点太极端了！”

    刘明苦笑着摇摇头，他和萨利赫-海丹激烈的辩论了一场，萨利赫-海丹称他为“懦夫”，“天真的孩子”，刘明称对方为“疯子”，“恐怖主义者”，两人谁也无法说服谁。

    刘明接过水，心道：“有点极端？你不知道后来这个家伙的作为，指使别人开着飞机撞到了大楼上，把炸药放到地铁铁轨上，到最后直接拿枪在阿富汗干上了！这家伙直接就是个疯子！”

    “萨利赫说的也不是一点道理也没有！”刘明想了想，说：“但无论如何，针对平民的袭击行动都是不可饶恕的。以色列的行为，可以叫做国家恐怖主义。而他们这些极端分子的行为，就是个人恐怖主义了。我们阿拉伯人现在世界舆论面前处于不利地位，因此更不能使用恐怖手段来解决问题。”

    卡熙娜以担忧的目光看着刘明，问道：“我看布尼赫拉已经很难自拔了，她从小就这么执拗，如果她下定决心跟随萨利赫-海丹，我害怕苏尔坦家族会受到连累。”

    刘明沉吟一下说：“这个萨利赫-海丹非常危险，要派人盯着他，保不好他会搞什么行动。沙特国内极端势力也很强大，一旦发生什么乱子不好处理，形势乱了只会给美国人以插手的机会。明天我们一起去见一下苏尔坦亲王，我会跟他谈谈这些极端组织的问题！”

    第二天，刘明和卡熙娜一起拜访了苏尔坦王爷。刘明与这位老王爷进行了秘密的会谈，着重讨论了沙特极端组织的问题。苏尔坦王爷开始不以为意，直到刘明郑重其事的要求他调查后，他才认真起来。

    经过调查的结果却是让这位王爷吓了一跳，仔细一查，在沙特国内已经建立了大约200多个极端组织，其中部分竟然以推翻沙特现政权建立全新的沙特宗教王国为自己的奋斗目标。沙特军警的行动迅速展开，开始大规模搜查这些极端分子的驻地，取缔非法的活动。

    在对吉达附近的一个组织进行搜查时，竟然发现了他们详细的行动计划和大批的武器装备，这是要公然的闹革命了……

    沙特，吉达……

    一个沙特人神色郁郁的在自己的房间中打着电话：“头儿，他们发现了我们的行动，进行大规模的搜捕，我们的计划失败了！”

    对方沉默了一下，问道：“出了什么事？”

    “不清楚，行动很突然，不知道是什么地方走漏了风声。”

    “你立刻离开沙特，按照三号线路撤退！一切等你回来再进行总结。”

    “是，明白！”电话挂上，这个人迅速的收拾了行李，烧毁了一切需要毁掉的文件，化装离开。

    他拿着行李箱要了出租车直奔机场，他从那里坐飞机飞往泰国，然后转往香港再飞赴美国。

    刚刚驶出市区，在一条公路上出租车突然停住了。他诧异的抬头看去，只见出租车司机手中握着一支贝莱塔手枪，指着他的胸膛。

    “你想干什么？”这人惊讶的问道。还未等司机回答，从路边的一辆商务车中突然冲出了四个人，人人手中一支微型冲锋枪，将出租车团团围住。

    “请跟我们走一趟吧！我们是沙特皇家安全部的！”出租车司机微笑着说道。

    …………

    “这个人是美国一个安保公司下属，他的目的很简单，在沙特建立极端组织然后选择合适的机会对政府或王室发动袭击！”那名出租车司机此时身穿一身沙特陆军军官的制服，对苏尔坦王爷和哈立德-苏尔坦汇报道，两人神色都很严肃。

    “他们有可能想制造混乱！看来美国政府想制造机会插手沙特内部事务，甚至可以借助帮我们维护稳定的理由，扩大美国在沙特的驻军和权益！”苏尔坦王爷皱着眉头说道。

    “美国人真的想把手伸到我们这里？难道沙特王国给他们的优惠还不够？”哈立德-苏尔坦愤然说道。

    “哈立德，真主告诉我们，贪婪是没有限度的。那些美国人不允许我们阿拉伯人强大起来，这次库赛收拾了他们的军队，给了他们一个严厉的信号。美国人再也不能在沙特的土地上为所欲为，他们终于忍不住了！”苏尔坦王爷眼神突然变的凌厉深沉。