    第724章 唐三秒怂

    唐三打定主意，要在史莱克学院开学典礼上，当着数千人，暴揍赵无极一顿，而且要装作无意中重创赵无极命根。

    “唐三，你来之前没打听一下吗？赵院长目前在索托校区，不在这里。”弗兰德道。

    弗兰德听到唐三此行目的, 大概猜测到唐三的心思。

    “不在？”唐三绿色面皮一僵。

    这在他意料之外。

    展露实力的方式，最好就是找个有名的导师打一架。

    如果没打败当年碾压他的老师，还怎么大出风头。

    “那这样，弗兰德院长，我挑战你。”

    唐三退而求其次，向弗兰德发起挑战。

    弗兰德是魂圣。

    挑战弗兰德有点难度, 不能保证百分百战胜, 但也有百分八九十的把握。

    就算打个平手，也是极为荣耀的事。

    “放肆！今天是史莱克学院开学典礼, 唐三你竟敢来闹事！”叶轻语安耐不住，出声训斥。

    “叶老师，此言差矣，我唐三承蒙诸位教导，今日只是来验证一下所学，何来闹事之说。”唐三狡辩道。

    “你睁眼说瞎话！当我们都是傻子吗？你在我们开学典礼上，公然要挑战我们院长，不是闹事是什么？”绛珠粉黛含煞，娇声怒道。

    “哟，原来是绛珠学姐，听说你现在也是老师了，其实我发起挑战，也是为学院开学典礼助兴，热闹热闹不是很好嘛，要不这样，如果弗兰德院长不方便接受挑战, 那我挑战在场任何一位！”

    唐三算是给绛珠一个面子, 打点基础。

    看到出落得越发花容月貌，更美，更有气质的绛珠，唐三心中大动。

    但他没有表现出来。

    现在不是泡妞的时候。

    而是立威出风头的时刻。

    唐三大马金刀的站在演武场，杀气腾腾的目光，扫向台下众人。

    许多人在唐三可怕杀气压迫下，不敢与之对视，低下了头，心中骇然，更不敢接受唐三挑战。

    唐三心中非常舒爽。

    挑战全学院，如果最终无人应战，也算是出尽风头。

    他的名字，在未来几天内，都将成为史莱克学院与天斗城中议论的焦点！

    感受到唐三的魂力威压与气势，弗兰德、叶轻语、绛珠等都心中暗惊。

    弗兰德感觉没把握胜过唐三，因此暂时没有回话。

    现场一阵安静。

    有个悠然的声音打破僵硬的安静。

    “绿三啊，你不遵守我们的决斗约定，逃出杀戮之都, 却跑到这里来耍威风？”

    一听到这熟悉的声音, 唐三心中咯噔一声，脸色剧变。

    转头望去。

    果真是，陆枫！

    唐三像是见到鬼似的，顿时吓得面无人色，额头冒出细密汗珠。

    陆枫从一片树林上，踏叶而来，意态悠闲，仿如闲庭信步，带有些懒洋洋的样子。

    弗兰德见到陆枫，心中立刻松了口气。

    他等的就是陆枫。

    他得知陆枫回来，人在月轩，就派人去邀请陆枫，但不确定陆枫会不会来。

    叶轻语看到陆枫，立刻娇躯一震，美目放光，流淌脉脉情意，难掩那欣喜与激动。

    绛珠杏目圆睁，唇角上扬，惊喜欢呼：“陆枫！是陆枫回来了……”

    在场数千人陡然一片欢腾。

    “陆枫学长！”

    “啊！真是陆枫学长，太荣幸了，居然能见到陆枫学长。”

    “原来陆枫学长帅爆了呀，我一眼就爱上了。”

    “陆枫学长我爱你！”

    “陆枫学长是我们史莱克学院的传奇，也是魂师界的传奇，他是来参加开学典礼吗，太好了！”

    “陆枫学长刚才说，唐三不遵守决斗约定，逃出杀戮之都，是怎么回事？”

    “字面意思很清楚了，唐三不敢与陆枫学长决斗，逃出杀戮之都。”

    一时间，呼喊与议论声喧天。

    唐三刚刚的出场，根本不能相提并论。

    无论是呼声、人气，还是声望，都瞬间把唐三碾压。

    唐三刚刚的那点风头，一下子被盖得烟消云散。

    陆枫面带微笑，朝着众多呼喊他名字的学弟学妹挥了挥手，又与叶轻语、弗兰德、绛珠等目光交汇，点头致意。

    他最后才把目光，投在表情僵硬，心惊胆战的唐三身上。

    陆枫心内也挺意外。

    没想到，唐三搁这装逼。

    昨晚给女帝侍寝后，回去又跟柳大总裁、小舞、宁荣荣大战三百回合，本是懒得早上出门。

    但考虑到史莱克学院是自己的母校，也是商盟培养人才最重要的核心学院。

    就算不看弗兰德面子，也得给叶轻语面子。

    叶轻语是叶泠泠的母亲，是她丈母娘，也是他情人。

    陆枫一向宠自己女人，自然包括叶轻语。

    这样的正式场合，不能太随意，穿着什么的要得体，准备时间略长，所以来得晚了一些。

    不曾想，居然碰上唐三在史莱克学院中叫嚣挑战全校。

    唐三被陆枫目光锁定，心头升起一股转头就跑的冲动。

    但不能！

    他这样跑掉，不但没了风头，还要颜面尽失。

    不战而逃，比战斗被打败，更耻辱。

    万万没想到，陆枫居然这么快就从杀戮之都出来，回到天斗城。

    在他与雪崩的预计中，陆枫等至少也要在杀戮之都呆三四个月时间。

    “绿三，你刚才说挑战在场任何人，我接了，我们今天就打一场，也正好完成我们尚未完成的决斗。”陆枫缓步走向唐三。

    每接近一步，唐三感觉压力就增加一层。

    唐三散发出的魂力威压，轻易被陆枫反压回来，而从陆枫轻松的样子，看得出显然没有用上全力。

    “决，决斗？”豆大的汗珠，从唐三额头滑落。

    他很确定，如果决斗，他今天就无法活着离开。

    他战战兢兢，突然一转念，急中生智道，“今天是开学典礼的大好日子，不宜决斗吧，我来这里挑战，也只是为大家助兴，点到为止。”

    “呵，好有道理啊。”叶轻语翻了个白眼。

    “欺软怕硬，哼！还是那么无耻下作。”绛珠厌恶的瞥唐三一眼，摇了摇头。

    唐三现在的退缩，与他刚才咄咄逼人，威风凛凛的样子，形成鲜明对比，反差巨大。

    刚刚叫嚣挑战院长，挑战全校，现在见到陆枫，立刻像是老鼠见到猫，一下怂到腿都软了。

    台下嘘声四起。

    陆枫耸了耸肩膀，道，“可以，那就点到为止。”

    不管怎样，必须打一架。

    至于这么“点”，“点”多重，那就是自己说了算。

    (本章完)

