    采薇逃跑似的离开酒馆，留下面面相觑的三个人。

    “采薇这丫头今天有些怪。”子婴裹紧王袍喃喃道。

    灵焚也是搞不清楚，“秦王不必费心了，采薇一定有想做的事，且让她去吧。”

    三人来到子婴的书房，天色渐暗，陆贾安顿好张良后已在门口等候多时。

    陆贾和子婴跪坐在一起翻阅着大秦律法，灵焚在另一个几案旁拿着一块和田玉对着传国玉玺雕刻。

    大秦律法实在过严，子婴越看越心惊。

    陆贾头一次仔细研究大秦律法，惊叹不已，“守城的将士逃跑，妻儿就要被没收为奴。盗取别人家的桑叶，要被处罚劳役三个月。”

    子婴苦笑，谁让大秦的丞相是李斯呢，李斯是荀子的徒弟，荀子认为人生而邪恶，李斯便认为不用苛法严格规劝是必然成为恶人，结果反倒适得其反。犯了小错的人受到严惩，心有不甘开始发泄报复，犯了大错的人直接叛乱。

    正是因为苛政的存在，刘邦当年入咸阳的“约法三章”才轻松的赢得人心。

    “这还有连坐之法，一人犯错，五人跟着受罚，甚至可以连坐到整个村子。”陆贾不忍再看下去。

    子婴脑袋也大了，刘邦约法三章是只想临时稳住咸阳，他身为秦王，废除苛政就等同于改动全部律法，偏偏这大秦律法还挺系统的。

    《金布律》，《置吏律》，《仓律》，《田律》等等分律极为明确而详实，子婴和陆贾改个五天五夜也改不完。

    本来兴冲冲的两个人，一时间没了办法。

    “若是韩非子的法就好了，宪令著于官府，赏罚必于人心，就不会弄成现在的局面。”子婴揉着脑袋感叹。

    灵焚雕刻假玉玺倒是游刃有余。

    “秦王不是做了千年以后的梦吗，不如就把梦中之法替代大秦律好了。”灵焚好心提醒道。

    “不必了。”子婴连忙拒绝。

    千年之后的法全搬过来活活能把他累死，照搬过来也会让大秦的百姓觉得冗法，因时制宜才是做好的。

    “不如让子房先生帮秦王分忧？”陆贾说道，“这种利民之事子房先生不会拒绝的。”

    子婴暗暗思索，张良能提出约法三章，又是韩相之后，改法对他的确是小事，但这些法已足够张良累个半死的。

    “眼下也没有别的办法了。”子婴点头道，“那就劳烦陆贾先生多跑一程了。”

    “不必了，在下已经到了。”张良已然立在书房门外。

    陆贾一喜，起身帮张良开门，“子房先生真是料事如神，知道秦王此刻为改法而犯难。”

    “是秦国的郎中骑将抓住了在下来献给秦王。”张良面无表情，隐隐对子婴有些不满。

    “郎中骑将？吕马童？”子婴不解。

    “臣在！”吕马童一脸得意的跪在门外，身旁放着十卷竹简，“臣已经刻完了《相马经》，请王上查阅。”

    子婴皱着眉头，不到一下午的时间，吕马童能刻完十遍《相马经》？其中定有蹊跷。

    “子房先生，这是怎么回事？”陆贾问道。

    张良缓缓开口，“秦王的郎中骑将跑到驿站，雇在下帮他刻《相马经》，刻完之后不仅不给佣金，反倒将在下当成沛公混进咸阳的奸细，献给秦王邀功请赏。如此精于算计，真不愧是秦王的爱将。”

    “王上，莫听这个奸细胡言，这都是臣亲手刻的。”吕马童理直气壮道，“昨日在楚营臣便见过这个奸细，他死到临头分明就是想诬陷臣。”

    韩谈不知不觉中已经来到吕马童身后，陆贾同情的看着吕马童，“郎中骑将今日自求多福吧。”

    “陆先生什么意思啊？”吕马童有些懵。

    “麻烦韩爱卿把他带下去，亲自监督他刻上二十遍。”子婴愤愤道。

    “臣领命。”韩谈揪住吕马童的领子直往后拖。

    “这真的是臣刻的，臣冤枉啊！”吕马童辩解道。

    “三十遍！”

    吕马童不敢再狡辩，耷拉着脑袋跟着韩谈离开。

    “秦王也真是仁慈，这种欺君的下属只是受到如此轻微的惩罚，就不怕他日后敢谎报军情？”张良问道。

    “这次惩戒之后，他就再也不敢了，得到教训才是目的，惩罚不是。”子婴认真道。

    张良惊异子婴能说出这种话，“秦国自商鞅之后，可是一直以法严为国本，秦王这是想改祖训？”

    “若是祖训有错也不是不可以改，寡人想换成韩非子的法，还请先生帮寡人这个大忙。”子婴恳求道，“就算不帮寡人，也要帮咸阳的百姓。”

    “子房先生也不希望看到咸阳百姓被苛法禁锢着吧？”陆贾上前劝说道，虽然他知道张良一定会帮忙。

    “在下不能帮。”张良轻声道。

    “为什么？”子婴气恼，“就因为寡人是秦王吗？还是说子房先生讨厌寡人用阴谋？”

    “因为在下刻累了。”张良轻甩着右手，“秦王总得给在下换成笔墨吧？”

    子婴暗暗感慨，不喜其君，但爱其民，这就是张良远非其他谋士可比的地方。

    “寡人现在就去去笔墨和绢布来。”子婴顾不得什么形象，匆忙跑出书房。

