    “围住他！别让他跑了！”

    几个江湖人士，以汪啸风为首，追向血刀老祖。

    若论武功，血刀老祖定然胜过这些人。不过他似乎无意与这些人缠斗，颇为心不在焉，目光有意无意的瞟向远处。

    饶是如此，仍旧一刀化解掉汪啸风和水笙的进攻。

    血色刀光闪过，血刀老祖已经将水笙虏到了怀中。

    将水笙抓在手里的瞬间，血刀老祖的嘴角忽然扬起阴险的笑容。

    眼看汪啸风的长剑向着自己刺来，血刀老祖左手一抓，将水笙拉到自己身前。

    汪啸风见到自己长剑所刺是自己的师妹，顿时大吃一惊，猛地抽身回剑。

    “汪少侠真是侠骨柔肠，懂得怜惜美人儿。”血刀老祖左手捏着水笙的脸蛋儿，狞笑道。

    血刀老祖挟持着水笙，停下了脚步。

    他不跑了。

    水笙在他的手中，被他点了穴道，已经动弹不得。

    此刻被血刀老祖揉捏脸颊，再想到血刀老祖的淫名，不由得焦急万分。

    一张小脸已经涨红，泪珠在眼中打转儿。

    “师哥，救我！”

    “卑鄙！放开我师妹！”

    汪啸风大喝一声，挺剑再上。

    不过血刀老祖却只是贴着水笙游走，随意的挥刀荡开长剑。

    汪啸风几人不断围攻血刀老祖，却无法伤他分毫。

    这一会儿的功夫，街道两旁已经站了不少的人，其中不乏一些江湖豪客。

    江湖中人，都是极其爱看热闹的。那里有热闹，便往哪里凑，所谓江湖就是如此，否则也太无聊了一些。

    碰到铃剑双侠围剿血刀老祖，他们自然不会放过。

    “嘿，这血刀老祖也不怎么样啊！之前都说他是江湖上的大魔头之一，跟星宿派的星宿老怪相提并论，算是邪道上数一数二的人物。如今被一个汪啸风几个年轻一代逼得旗鼓相当，这可大跌眼镜了。”

    “呵呵，你以为汪啸风是普通人么？那可是南四奇的徒弟！”旁边一个大胡子说道：“那个被血刀老祖挟持的姑娘，就是南四奇之中，水岱大侠的女儿。这两人，在江湖上也是有些名头的！”

    “而且他们在这里，那就说明南四奇也离此不远。血刀老祖之前不想与他们相斗一直在逃窜，只怕是不想与南四奇碰上……

    原来如此，林渊点了点头，怪不得血刀老祖之前有些心不在焉。

    血刀老祖之前虽然被围困，不过他本来也不惧这些人。

    之所以边打边撤，是担心南四奇追上来。

    如今他现在拿住了水笙当做挡箭牌，即便是南四奇追来，他也不怕。

    更何况汪啸风等人却投鼠忌器，束手束脚，根本没办法伤到血刀老祖分毫。

    这淫僧有恃无恐，心中邪念慢慢滋生起来。

    他本就是奸恶之徒，此刻更是升起了残忍的心思。

    只见他闪过刺向自己的剑招，血刀老祖绕着水笙的身子一转，随后一刀挥出。

    暗红色的刀锋上，散发着一股诡异的气息。

    紧接着，便传来一声惨叫。

    “啊！！！”

    围攻他的一人，双腿之间一片血红。

    周围围观的男人，都是忍不住双腿一紧。

    林渊也是感觉自己的双腿之间一凉。

    就像是前世在网上看到那种作死视频一样，即便知道是视频里的人，与自己无关，但是在看到之后，还是会感受到蛋蛋的忧伤。

    “阿建！”

    那人的身旁，有同伴焦急呼喊，赶忙挥剑援护。

    但是下一刻！

    血刀老祖的手腕猛地一翻，血刀顺着人的大腿滑了出来，紧接着一刀劈落，将那人双足斩断。

    血刀老祖围着水笙，就像是围点打援一般，将围攻他的人一个一个的划伤一刀。

    每个人都是被斩断双足或者被穴道砍到大腿之上，几个呼吸时间过去，场上便只剩下汪啸风一人。

    他并不急着将这些人都杀掉，而是一刀一刀的折磨对方。

    凄惨的叫声一阵阵的落在众人耳中，旁观之人不禁向后退去。

    刚才侃侃而谈的江湖人士，见到真的要出人命，便都远远地躲开。

    林渊的目光，一直都在场间的战斗上，看了几招，林渊的眉头微微皱起。

    血刀老祖的刀法，走的是诡异阴险的路子，与林渊现在的路数不同。

    林渊的武功更重杀伐，一招制敌，偏向以霸道气势碾压对手。

    “这样的刀法，未必适合我。”

    血刀刀法，似乎并不是适合他的选择。若是能够得到血刀刀法，便可以看上一看提升经验，倒也不必过于执着于这套刀法。

    不仅与他自己的路数不符合，与周芷若以及明教一些高手的路数也同样不符。

    林渊转头看向汪啸风，只见他的剑法剑招连绵，走的是轻盈的路子，施展起来倒是很好看。

    不过这样的武功，却没被林渊放在眼里。

    “凝气境中期罢了。”

    林渊暗自比较，若是自己对上汪啸风，有把握一刀将他斩杀。

    而此刻，血刀老祖面上带着狞笑。

    一道道血红色的刀光闪过，犹如薄薄的一层刀片一样，刮过汪啸风等人的骨肉一般。

    飞起一脚将汪啸风踢飞出去，血刀老祖转身将水笙的衣袖撕开，露出一节白藕似的手臂。

    血刀老祖眼中闪过贪婪之色，对汪啸风说道：“小子，你爬过来给爷爷砍伤三刀，爷爷就放过你相好的如何？”

    “你若是不来，每过五个呼吸，老子就撕烂她一层衣服，嘿嘿嘿……”

    汪啸风闻言大怒，可是他却不敢上前。

    血红色的薄薄刀片之上，滴着一滴滴的鲜血。

    地上，他的同伴在不住呻吟。

    汪啸风不住地向后退去。

    水笙看到表哥的动作，眼中露出绝望神色。

    “师妹，你等我，我立刻去找师父！你一定要坚持住！”

    “血刀老祖，你要是敢动我师妹，我绝不会放过你！”

    说罢，汪啸风转飞身离去。

    人群之中，顿时炸开了锅。

    “这！铃剑双侠，汪啸风怎么抛下他师妹跑了！等他找到师父过来，岂不是什么事儿都完了！”

    “嘿，找什么师父，没想到铃剑双侠也是个贪生怕死的。”有人怒道。

    旁边一人阴阳怪气的说道：“不贪生怕死，难不成送死不成？”

    “打不过血刀老祖留在这儿做什么，这叫做留得青山在不愁没柴烧。”

    血刀老祖一愣，随即笑道：“什么南四奇，铃剑双侠，狗屁不是！”

    他一把将水笙抓在手里，“嘿嘿，看来你的情郎也放弃你了。走，跟老子快活快活！”

    周围人议论纷纷，不过他们都知道，若是没人能阻止血刀老祖，这位水笙姑娘可就要糟了毒手。等南四奇到来，那早已经瓜熟蒂落了。

    “唉，可惜老子不是这血刀老祖对手，否则定然将这老贼斩杀在此处！”

    水笙的目光渐渐模糊，师哥的离去让她仅有的希望破灭。

    忽然，在血刀老祖的身前，站着一个青衣男子。

    血刀老祖一愣，指了指地上哀嚎的伤残道：“小子，你想来逞英雄么？”

    林渊摇了摇头，淡淡的说道：

    “听说你武功不错，用的是血刀刀法。”

    “将刀谱交出来，这女孩儿也留下，我让走。”

    血刀老祖好像是听到了天下间最可笑的笑话，过了几个呼吸才反应过来。

    “小子，你是在找死么？”

    血刀老祖盯着林渊，一字一句的问道。

    说这句话的时候，血刀老祖的脸色很不好。

    他何时遇到过这样的羞辱？

    这么多年来，血刀老祖行走江湖，从来都是他欺辱别人，狞笑着看别人恐惧悲惨的面容。

    哪有别人骑到自己头上？

    可是眼前之人不过双十年纪，竟然敢拦住自己。

    最让他生气的，是林渊那平静的语气，似乎根本没把自己放在眼里！

    要知道，哪怕是南四奇围攻自己，也不敢如此大意！

    水笙感受到身边血刀老祖的身体微微颤抖，知道这番僧已经动了怒火。

    她眨眼看向林渊，心中充满着苦涩。

    这样的年轻人，怎么可能是血刀老祖的对手。

    哪怕是她爹爹，也未必能够必定言胜。

    周围人看向林渊的目光，就像是在看一个疯子。

    “这小子疯了吗？这可是血刀老祖，汪啸风都被耍的团团转，他怎么敢的啊！”

    “谁知道呢，又是个不知道天高地厚的。不过也说不准，或许这愣头小子背后有大人物撑腰呢。”

    听到周围的议论声，血刀老祖冷笑一声。

    “我管你背后有什么人物？老子砍了你，也没有谁能够抓得到我！”

    “啰嗦。”

    林渊淡漠的目光，让血刀老祖格外不爽。

    “你的弟子身上没有刀谱，那么刀谱应该在你身上吧？”林渊问道。

    我的弟子？

    血刀老祖一愣。

    “你认识我的弟子？”

    林渊点了点头道：“我已经将他们杀了。”

    血刀老祖闻言大怒。

    无论自己的弟子是否已经被杀，他都要杀了眼前的青衣男子！

    “找死！”

    血色刀光骤然斩出，血刀老祖的身影仿佛从阴影之中跳跃出来，无声无息的一刀从诡异的角度出现。

    “也行。”林渊淡淡的道：“你不交出刀谱也行，那我就先杀了你吧。”

    血刀老祖的身前，一柄长刀骤然出现。

    紧接着，一股无边的杀气挡在了血色刀光之前。林渊身上，如龙一般的威压瞬间爆发。周围三尺之地，仿佛陷入了死寂。

    自从修行神照经之后，林渊体内的真气与龙血已经能够抗衡。

    而他的修为，也远超同等境界许多。

    双倍经脉，让林渊体内的真气如同海上巨浪一般，直接拍了出去。

    轰！

    一声闷响。

    血刀老祖的身影倒飞出去。

    身在空中，血刀老祖的口中便喷出一大口鲜血。

    而林渊的脚步，半步未退。

    街道上，一片寂静。

    谁也没有想到，会是这样的一个结果。

    围观的众人都是一脸的惊诧。

    “此人，是谁？竟然能够一刀将血刀老祖逼退！”

    “江湖上使刀的年轻高手都有谁，什么时候出现这样一个青年才俊！”

    他们在远处看着，一步不敢向前。

    “这是什么刀法！”

    血刀老祖心中大骇。

    他已经是通脉境界，在江湖上少有敌手。

    林渊展现出的气机，明显没有他的境界高超。

    但是刀锋之上所斩出的真气以及肉身力道，却远超血刀老祖！

    不仅如此。

    出去磅礴的真气，林渊刀锋之上的杀气，更是让血刀老祖胆寒。

    这是真正杀人的刀法。

    血刀老祖心中生出退意。

    他敏锐的察觉到，这是一个厉害的存在，自己可能招惹错了人。

    此人的真气之雄厚以及招式之狠辣，不能简单的通过境界判断！

    通脉境的经验让他迅速做出选择，撤！

    血刀老祖转身欲走。

    可是下一刻，林渊的第二刀已经斩出！

    “让你走了么？”

    林渊的声音传入血刀老祖的耳中。

    锐利的杀气，将血刀老祖笼罩，后者犹如置身于千军万马。

    “怎么可能，我不是此人对手！”血刀老祖心中惊恐道。

    他猛地回头，将血刀架起，挡在林渊的刀锋之前。

    身上一道血色真气毫不保留的护住身体，挡住林渊这一刀。

    咔嚓一声。

    刀气入体，血刀老祖再次向后倒去。

    他的双脚深深的踩进地里面，在巨大的冲击力之下，犁出两道长长的深沟。

    而林渊只是眉头一挑，一步步向着血刀老祖走去。

    “咳！”

    血刀老祖咳出一口鲜血，伸手入怀中摸出一本秘籍丢在地上。

    “少侠武功盖世，在下佩服。咳，这本血刀秘籍送给少侠，还请少侠手下留情……”

    林渊的眼神扫过秘籍，片刻也没有停留。

    “晚了。”

    刀光一闪，血刀老祖人头落地。

    周围一片寂静。

    过了片刻，他们的脑袋之中才反应过来。

    他杀了血刀老祖！

    “此人究竟是谁！”

    “血刀老祖乃是通脉境的高手，可是在他的面前，竟然连还手的机会都没有！”

    “三刀！他三刀便将血刀老祖斩杀！”

    众人看向林渊的目光，充满着敬畏与好奇。

    周围的议论，让林渊感到一阵聒噪。

    他眉头一皱，猛地大吼道：“滚！”

    周围众人心中一惊，如惊弓之鸟散去。

    嗯，清静多了。

    林渊刀尖一挑，将血刀秘籍拿到手中，随即伸手入怀将秘籍放入系统空间之中。

    随即来到水笙的面前，便要解开她的穴道。

    而就在此时，他的耳边忽然传来一道破空声音。

    林渊一偏头，只见数道暗器向自己激射而来。

    是飞蝗石，林渊分辨出暗器的种类。

    暗器手法一般，与弹指神通没法子比，不过此人力道真气不俗，与血刀老祖差不多。

    他在心中估算道。

    林渊身子一扭，将暗器躲开。

    随即便见到四个人影从远处奔来。

    “落~花~流~水~！”

    “休伤我女儿！”

