    她的话含糊不清，薛筝还没来得及相问便被岔开了话题。

    贺以念听得马车外那两个人插科打诨，神情越发凝重起来，这个剧情原本是应该出现在女主和男主身上的，但是现在却变成了薛筝......

    马车走了一路，他们就闹了一路，自然，更多时候是姜婉婉在逗薛筝说话，薛筝偶尔才回一两句，沉默寡言的实在是无趣。哪怕是这样，似乎也并没有阻止剧情的发展，女主还是照着剧情把原本应该发生在她和男主身上的对话全都对薛筝说了。

    “系统，如果男女主不能顺利相爱会怎么样？”

    “你会死。”

    不同于贺以念的凝重，系统显得十分漫不经心，但是贺以念知道，它说的是真的。

    快穿的任务就是让男女主顺利在一起，把自己以前泼的滔天狗血收回去，顺便获得男二的好感度，但是，任务里从来没说过，如果女主完全不喜欢男主该怎么办啊！

    贺以念想了很久，决定曲线救国，比如先了解一下薛筝的感情生活。

    可是，薛筝一个钢铁直男，前二十年一直在军营里，哪有什么感情生活？

    沈寒谦看着她表情变化来变化去，十分痛苦的模样，自然而然的就误解了，以为她伤口又开始疼。况且已经赶了一整天的路，现在天色渐渐暗下来，是时候停下来找个地方修整了。

    “停！”

    听见沈寒谦声音急促又紧张，姜婉婉立即勒紧了缰绳，打马回到轿子旁，“怎么了？”

    话毕便伸手去掀车帘，伸至一半被人挡住，对上沈寒谦冰冷幽深的目光，眨巴眨巴眼，故作无所谓的收回手，马鞭一甩又退开了。

    沈寒谦不再看她，冲着薛筝喊了一句，“找个地方休息。”

    薛筝应了一声是，便带着人停下来，动作麻利的把附近勘察一番处理好。

    这里恰是一处背阳的山坳，树木长得不算高，但是天色早早的就暗了，黑黢黢的林子看起来就像一张血盆大口，等待着无意中闯进去的人，然后一口吞噬进去。

    马车卸下来之后薛筝吩咐人把马带去喝水，自己又带着几个人准备进林子猎点儿野味做晚餐。

    原本一直靠在树旁的姜婉婉忽然站直了身体，朝薛筝抬了抬下巴，“我同你们一起去。”

    薛筝睨她一眼，只当没听见。

    姜婉婉也不在意，把大刀抱在怀里跟上去，时不时朝四周撒点儿药粉。她以前是特工，在雨林里生存过一段时间，很是懂得露营的技巧，穿越过来之后就给自己准备了各种药粉，实在是居家旅行、杀人灭口必备良药。

    趁着大家在忙活，宋清欢替贺以念又换了一回药，她脚上的伤口开始结痂了，可以稍微走动。沈寒谦身上的纱布已经取下来了，除去几道刀伤，那些划痕都已经消失了。

    去山泉下清洗捣药罐的时候小久很是不忿，“他们去望郡就自己去好了，公子为什么要跟着他们一起吃苦，这一路颠簸，公子您又是何必呢！”

    “望郡发生疫情，我理应前去。”

    宋清欢嗓音清冷，明明是一副淡漠无情的模样，说出来的话却带着怜悯苍生的仁爱。

    小久撇了撇嘴不再说话。

    山泉里印着一泓月色，那弯月勾挂在天空上，仿佛一个讥笑的弧度，透过水面在嘲笑他。

    真的只是因为这个吗？

    宋清欢脑海里浮现出姜婉婉那张脸，似乎，也因为她。

    从前自己不曾好好待她，如今，总要做些什么吧？这样，心里的愧疚才会打消一点儿，他淡然想到。可是如今再想到从前姜卿卿小心翼翼讨好他的样子，那些细枝末节里的试探都变成丝线将他团团网住，时隔已久，那些遗憾和后悔这时候才慢慢攀援缠绕上来。

    清洗完捣药罐回去的时候打猎的那几人也恰好回来了，姜婉婉手里拎着只獐子，回来之后并不与他们一起，而是自己去河边将它剥皮洗净，又拿瓦罐炖成汤。

    火烧起来之后她便凑到薛筝那一伙人中间去，半点儿不客气的串了半只兔子在火上烤，时不时还撒点儿香料上去，没一会儿就烤的香喷喷了，光是闻味道就垂涎三尺。

    贺以念坐在她的旁边，不断的吞咽着口水，眼睛都快黏上去了。

    只有这个时候，姜婉婉终于在她身上看到了原主记忆里那个“妹妹”的样子，心中不由得有些柔软下来。

    兔子肉烤的焦香，姜婉婉掏出匕首削了一小块肉递到贺以念的嘴边，她想也没想便张口吃下去了。

    二人动作亲密又自然，等到吃下去之后才发现所有人的目光都落在她们身上，贺以念嘴里还叼着那块肉，对上沈寒谦紧张的视线，眨巴眨巴眼睛，又看向薛筝，眨巴眨巴眼睛。

    鬼使神差的，她把兔子肉吞下去然后说，“我试过了，没毒，你们可以吃了。”

    等到姜婉婉把先前炖的汤也放到贺以念面前的时候，沈寒谦终于感受到了一丝危机。长眉微蹙，有一种不怒自威的气势，恶狠狠的瞪着姜婉婉，完全就是看情敌的眼神。

    这个女人从一开始就怪怪的，本来说要拦路抢劫，“姜卿卿”一出去她就让行了，后来更是主动追上来要护送，现在还这般献殷勤，莫不是看上了“姜卿卿”？

    姜婉婉知道他误会，偏不说，反倒把戏做得更足，明摆着就是要激怒沈寒谦。一顿饭吃得就跟没有硝烟的战场一样。

    霜白的月光照下来，落在贺以念莹白的脸颊上，那姑娘明眸善睐，眉眼间顾盼生辉，看向沈寒谦的时候眼睛里好像落满了星辰。

    也就是这一刻，宋清欢终于意识到，有些东西真的在离自己而去，再也抓不住了。一颗心仿佛坠入冰窟，不断的下沉再下沉，他恍惚间明白了当初姜卿卿的感受。

    或许是他的注视太过明显，对方疑惑的看过来一眼，宋清欢神光微颤，有些狼狈的挪开了视线。

    “你们今夜好好看着那个女人，千万别让她翻出什么水花来。”

    薛筝目光冰冷的落在姜婉婉的身上，她从一开始出现就十分奇怪，难保是有备而来，又或者是因为认出了皇上才生出旁的心思来，不得不防。

    末了，他又探究似的看向贺以念，神色复杂。

