    唐曼当然不可能承认自己是预约了大半年的，她的虚荣心膨胀：“还好吧，我亲戚认识这里的老板，不过是一句话的事情。”

    　　反正也没有人会过来拆穿她。

    　　“哇，曼曼，你也太厉害了吧。”何莉莉讨好的说：“谁不知道听雪阁楼的老板很神秘，你知不知道他到底是谁啊。”

    　　唐曼怎么可能会知道呢。

    　　她笑了笑，一点都不觉得不好意思：“反正背景不一般，多的我不方便透露了。”

    　　“不过我们倒是一块吃饭过。”

    　　几位同学看她的眼神立马就不一样了。

    　　唐曼的虚荣心得到了巨大的满足。

    　　就在这个时候。

    　　一位男人走了过来：“小姐。”

    　　其他人当然是先入为主的看向唐曼。

    　　这个男人一看就知道是听雪阁楼里的重要人物。

    　　唐曼却是看了过去，她并不认识眼前这个男人，但转念想想，可能是她的亲戚提前打过招呼吧。

    　　开口道：“今天我生日，这些都是我的同学。”

    　　却看到男人走到苏瓷身边。

    　　恭敬道：“你今天怎么来了，先生没有一块吗？”

    　　苏瓷抬起眼眸，软声道：“没有，我是来参加同学生日的。”

    　　而何莉莉她们立马呆住了！

    　　小姐？

    　　什么意思？

    　　难道这个男人叫的不应该是唐曼吗？

    　　她们纷纷看过去。

    　　而唐曼也是一副很尴尬的神情。

    　　李经理看了这一桌的人，他刚才隐约听到这些人的话，还在暗讽，这群尖酸刻薄的学生们都是什么教养。然后他就听到少女熟悉的声音，就想过来看一看，没想到还真的是二少的侄女。

    　　二少带着对方来吃过好几次饭，李经理哪能不记得。

    　　他看着这群人，眼底露出一点嘲意：“既然是小姐的同学，那今天这顿饭，我们听雪阁楼请了。”

    　　何莉莉瞪大了眼睛。

    　　她看了看苏瓷，吃惊道：“你叫她小姐？”

    　　李经理笑道：“小姐是我们老板的侄女，她第一次带同学来，这笔账就算在我们听雪阁楼上吧。”

    　　“可是，曼曼..”

    　　何莉莉张口道：“你不会是认错人了吧，我们曼曼应该才是吧。”她解释道：“曼曼，你快说话啊。”

    　　唐曼捏着手，脸色难看。

    　　李经理看了她一眼，故作惊讶：“这位小姐，你认识我们家老板吗？”

    　　唐曼强颜欢笑：“我可能是记错了吧。”

    　　李经理微笑道：“那就是记错了吧，我们老板一般不见外客的。”

    　　而何莉莉她们一个个都看向唐曼。

    　　对方刚才不是说认识老板的吗？

    　　原来！

    　　都是骗人的！

    　　而且，苏瓷的叔叔不就是普通人吗？

    　　要不然怎么会开一辆二十来万的车子！

    　　怎么变成了听雪的神秘老板！

    　　而姜甜更是不敢相信。

    　　怎么可能！

    　　苏瓷的叔叔到底是谁？

    　　怎么会有这么大的来头！

    　　而其他人更是好奇，她们看苏瓷的目光完全不一样了。

    　　但苏瓷不会透露叔叔的身份的。

    　　她抿着唇。

    　　认真地心想，要是这些人当中，有人想做她的婶婶怎么办？

    　　钱罐子精不傻的。

    　　-

