    “《少年的你》？”

    韩为看看剧本，林妃岚来之前不知道出事，不过既然来了，剧本也是带来的。

    那边金小曼父亲去看了儿子一趟回家反而振作了，也有个家长样子。看着韩为和林妃岚探视，人家不说帮忙也是大明星过来探望，嘱咐金小曼母亲弄饭菜，好好招待。

    金小曼母亲见老公有了心气，也就有了依赖。开始拉着女儿未来儿媳一起去弄，留两位客人在院子里聊天。

    屋内有点闷，就在外面聊也挺好。其实有个小亭子，里面还有暖炉呢，倒是不冷。

    “咱俩一直说合作。”

    韩为看着林妃岚：“记得那时候还有赵总要投资来着，什么硬汉什么这个那个的情节，结果转眼三年过去别说合作，面都很少见。”

    林妃岚轻笑：“你还知道？”

    有些感慨看着韩为：“不过我就在旁边看着，你经营的人脉和自己的成就真是翻天覆地，我也庆幸自己稳扎稳打，不然感觉也被小圈子同化了，失去自己的路。”

    韩为惊讶：“小圈子被同化？”

    林妃岚笑：“我说的不是事业，是关系。你看看小圈子里的人，和你没关系的估计也是正在发生中。”

    看看那边门口，林妃岚询问：“小曼偷偷给我说，其实发现她哥有事的原因反而是你想搞点事在出面救他。结果没想到事比你想象得大？甚至想救都困难？”

    韩为皱眉：“我也没想到，我就觉得是不是我方的？”

    林妃岚摇头：“叔叔不也说了吗？他这件事不可能是一朝一夕，埋下祸根的时候估计还不认识你。”

    韩为也惆怅，只是随即看着剧本：“不说那些了，这剧本怎么回事？我做个筹码？”

    林妃岚笑：“不是，对导演或者制片方来说是的。对我来说是朋友帮忙给我支持。”

    韩为皱眉：“谁啊？最年轻影后，人气演技颜值身材都有，抢不过一个剧本？”

    林妃岚无奈：“那说明人家也不差嘛，娱乐圈不大也不小，谁都不会是唯一。”

    韩为斜眼看着他，林妃岚一愣，笑着开口：“你是例外。”

    “谁啊？”

    韩为又问了一句，林妃岚示意：“李夏雪，听过吧？”

    韩为恍然：“听过，就是和你一样也是影后，不过没你那么年轻。但是……”

    “就是她。”

    林妃岚好奇：“你没碰到过吗？”

    韩为摇头：“我自从红了之后，基本都是找身边人拍戏。外界不知道我和她们的关系，自然都有新鲜感。对我来说又是自己人又了解合作起来也没那么多事，她们我都用不完就不和外人合作了。自然也没太多机会接触。”

    李夏雪怎么说呢？

    除了颜值身材和年纪，其他几乎都比林妃岚在业内更有号召力。

    林妃岚到底年轻，今年才22，很多角色饰演起来多少会有些限制。但是李夏雪和韩为同岁，而且成名也早。之后一路也算是顺风顺水的，尤其在电影圈演的作品也是特别有票房号召力。也获过很多奖，林妃岚争着有点困难也是正常。

    只是，呵呵。

    长得不可能难看，但不符合韩为审美的同时，身材娇小。

    是真的娇小，男人都懂的那种，韩为也不可能以女人的视角去关注，那自己事业又不需要和她有交集，更当做不存在了。但林妃岚说的对，娱乐圈不大也不小，没有谁真正能做到舍我其谁的。

    只有韩为可以。

    “争不过……”

    韩为简单看看梗概：“这名字就是年轻人的戏。加上我看了人设是高中生啊？”

    示意林妃岚：“虽然你年龄也大了一些，但怎么也比她有优势。”

    林妃岚无奈：“我要真是高中生还好了，但是我俩都不是高中生的情况下，她比我有优势。”

    见韩为不解，林妃岚拿着手机翻找一下，韩为看了一眼，嘴咧得老大。

    抬手指着林妃岚额头：“没用的东西！”

    林妃岚忍着笑白他一眼，但是没否认。

    因为看照片，李夏雪大概162左右，然后娇小嘛。最后就是脸特别小又特别嫩，有点埋汰人的说法别说高中生，看着都像初中生。

    再看林妃岚，最起码也168，标准身高。身材好虽然没那么夸张丰，满，却很匀称也正好符合她身材。脸虽然清纯但绝对不至于被当做初中生，高中生还可以。

    可是要和李夏雪对比……

    “这真是……”

    韩为挠挠头：“她这个身价背后肯定有资本支撑吧？”

    看着林妃岚：“要是背景相当的话，估计最后还是靠你俩个人条件来比拼。”

    林妃岚抿起嘴角：“所以想带着你嘛。”

    韩为恩了一声：“剧本我看看吧，要是好的话我就接。如果我接了其他我帮忙运作。”

    林妃岚知道韩为是第一位要看剧本好坏，其他什么阵容什么投资都放在剧本之下。倒也没多说。

    韩为看着剧本：“感觉是不错，讲述校园暴.力的是吧？”

    示意林妃岚：“我倒是很少接外戏了。”

    林妃岚开口：“所以拉着你过来，第一显出我的面子。第二也是让对方可以更多考虑。”

    韩为不耐烦：“无所谓，我要真接了你就和对方说，不是和你对手戏别人我不拍。”

    林妃岚恩了一声：“我就不说谢谢了，你之前一直答应和我拍部戏，说好三年，三年之后再三年？三年之后再三年？”

    韩为斜眼看着她：“那你也才28，少在那演好吗？”

    林妃岚笑，那边招呼他们吃饭。两人过去吃了饭正好刘元回来，韩为表示自己要先走了。今天毕竟也忙了这么久，顺便把林妃岚也送回去。林妃岚表示需要帮忙就说话，只是毕竟涉及到关场的事，而且都留，置了，能帮的不多。

    包括其实没谁相信韩为能有办法让金小川全身而退。只是问了他也不说，只表示现在就办事，没定下来就谁都先别知道。

    嘱咐金小曼几句，韩为也离开了。

    上车之后呼出一口气，林妃岚今年和郑雪都要正式毕业了。其实现在已经实习阶段不用去学校了。倒是林妃岚表示要回宿舍取点东西，正好晚上出面也方便。

    韩为没多说，送她去苝影。之后表示剧本他会好好看。

    林妃岚表示如果觉得不好不用勉强，但如果觉得好就尽快。那边本来投资方包括导演都倾向李夏雪，等男一号找好就定下来了。再想争取也晚了，人家都定下来签约了你再去抢吃相也难看。

    韩为恩了一声，今晚就看。看完就做决定。

    结果刚要走，突然电话响起。拿起一看，不是通话而是信息。是Nancy发来的，问他是不是在校门口。韩为疑惑打过去，接通后Nancy那边有脚步声。

    “你看到我了？发什么短信？”

    韩为询问，Nancy笑：“没什么。就是看你好像又回来了，幸好学校如今还没开学，校外也没什么媒体。不然你上午接Somi就会被拍到。”

    韩为呼出一口气：“没办法，出事了。不过不是我的事……晚上了还练吗？”

    韩为开口：“带你去吃饭，我是送林妃岚回来的。她去宿舍取点东西，你要知道在哪就去找她，帮忙一起弄出来。送走她再说。”

    “啊，好。不过我带Somi没问题吧？”

    Nancy询问一句，韩为想了想，恩了一声。

    挂断电话，没多久三个身影出来，林妃岚捧着个小箱子，Nancy和Somi也是一人一个，三人说着话过来。一起上车后，Somi看看韩为，坐在不远处。林妃岚示意两人：“吃饭吧，帮我搬东西，我得请客。”

    韩为开口：“送你回去吧。刚吃完饭就算了，不用客气。以后有机会提携她俩就行了。”

    林妃岚倒也没坚持，的确吃完饭过来的。却是看着两人：“你们两个的歌我听了，都特别好听。漂亮又有才华，好好学表演，你俩这么年轻未来肯定发展会很好。”

    韩为点头看着两人：“听到了吗？大你们两岁的学姐已经是影后了，对你们的谆谆教诲要牢记。”

    “呵~”

    Nancy笑，Somi没回应，林妃岚白他一眼：“我已经老了。都入行这么久了，不能看年龄是吧？”

    几人都笑，之后送走林妃岚，林妃岚继续嘱咐韩为看剧本。

    韩为答应着，随后让刘元开车找个地方吃饭。

    他也的确吃完了，但他是老板还用说？照顾旗下练习生吃饭还有什么的？

    而且自然还是去会所，如今两人也算出道了，带着Nancy无所谓，带着Somi的话就会让人觉得两人早就认识。说三道四的对Somi不好，她一个新人还没有自己的粉丝群和影响力，不能揠苗助长。

    “我也吃完了，你俩吃什么喝什么自己点。”

    两人别说不是第一次来，家境和见识也都不是普通女孩能比。

    不过以前那么主动热情的Somi今天却让Nancy帮忙点，她坐在韩为身边，难得主动坐在这里，询问韩为：“我想问你点事……”

    “以前我对不起了。”

    韩为突然打断，看着Somi开口。

    Somi惊讶，茫然看着他：“你……你说什么？”

    韩为看着她：“我说，以前我忽略你感受，无视你或者发脾气，我对不起了。”

    Somi不敢置信后退，半响试探开口：“你……你吃错药了？”

    “我靠……”

