    

    “喂，一会我出去，你在房间里待着，别乱动。”

    “哼，知道了，本王不动。”

    曹安回过头，看了眼鹤熙的背影。

    这一眼瞬间入神。

    真没看出来，鹤熙的身材真好。

    有致、卓越、皮肤白嫩。

    身材比例完美。

    第三女神和第一女神比起来。

    曹安越发感觉第三女神占优势。

    尤其是这翘臀，曹安差一丁点就挪不开眼神。

    鹤熙背对着他，还在好奇的打量周围。

    根本就没发现炙热的目光。

    天使圣铠披风之下，也难以掩饰她惊人的身材。

    “怎么了？本王不动。”

    鹤熙转过身，看了曹安一眼。

    “没事。”

    曹安摇摇头，披散鹤熙的身影。

    “我走了。”

    说完，曹安推开门，走了出去。

    前往主殿的路上，曹安还在思考。

    鹤熙被召唤出来，不会就赖上自己了吧！

    听意思，她是被传送过来的，而不是系统制造的。

    直接从宇宙文明，召唤到斗罗文明。

    这不乱了套？

    鹤熙在这里岂不乱杀？

    就她那神体，封号斗罗一齐出手，都破不了她防御。

    整个神界，她只手覆灭。

    不费吹飞之力。

    不过，和比比东比起来。

    曹安感觉自己的心，还是在比比东身上。

    教皇冕下的英姿。

    在他心中，稳坐第一女神的宝座。

    来斗罗大陆三年。

    每月见比比东的次数，不过三四次。

    曹安倍感想念她的俏脸、容颜、身材、还有独特的熟透了的味道。

    比比东的气息，曹安接触过一次。

    但根本忘不了。

    味道，妙。

    比比东的过往，曹安心疼。

    她可以说是斗罗大陆最惨的女人，没有之一。

    来到教皇殿。

    曹安从魂导器中取出拖布、水桶，推开门走了进去。

    教皇殿一如既往的安静。

    不过这次是萧杀一般的安静。

    整个大殿充斥着沉静的氛围。

    比比东眯着眼睛，坐在教皇位之上，不动。

    她单手扶着权杖，浑身上下尽是女皇的气场。

    曹安开始打扫。

    从门口向里面清理。

    从他进来的一瞬间，教皇殿中。

    比比东、菊斗罗、鬼斗罗、数位执事的目光都落在他的身上。

    一致的眼神。

    平静如水。

    三位封号斗罗的压力，曹安动作依旧轻盈熟练。

    拖布伸推，一气呵成，无声。

    至于执事的压力。

    蝼蚁而已。

    曹安什么都感觉不到。

    他从进入教皇殿开始，就做着自己的本职工作。

    没有看斗罗、教皇一眼。

    至于比比东的气息，他已经可以感受到了。

    很美。

    比比东目光落在曹安身上，美眸中带着两分无奈。

    这个小鬼，来三年了。

    每次打扫教皇殿，都能撞见她们开会。

    还能若无其事。

    真难想象他是个武魂、魂力全无的废物。

    来教皇殿没跟她说过一句话。

    亏当年还救了他呢！

    比比东心中一伤。

    一道裂痕缓缓浮现。

    “教皇冕下，他这……是不是听见刚才的秘议了？”

    菊斗罗阴柔出声。

    他不怀好意的朝着曹安瞅去。

    他早就看曹安不顺眼了。

    凭什么这小子教皇殿随意进出。

    开会的时候，还能进来。

    没准这些年武魂殿行动失败，就是因为他泄密。

    “菊斗罗，你够了。”

    比比东站起身，一股女皇的气场瞬间绵延而出。

    她双眸湛亮，沉静萧杀。

    封号斗罗的余威释放，全场执事瞬间后退三步，单膝跪地。

    此刻，他们真是把菊花关骂惨了。

    有事没事惹教皇冕下干什么？

    不知道行动刚刚失败，教皇冕下正在气头上嘛！

    这小子打扫三年了。

    行动失败关他什么事？

    存在感几乎为零的人。

    还用在意？

    菊斗罗也是瞬间一慌。

    他猛的弯下腰。

    “教皇冕下，属下……”

    “针对天斗帝国的行动暂且搁置，选出武魂殿黄金一代，下去吧！”

    “是。”

    菊斗罗、鬼斗罗纷纷应声，马上朝着殿外走去。

    执事们跟在后面，速度恨不得更快。

    半响不到。

    教皇殿中只剩曹安和比比东两人。

    曹安偷偷打量着自己未来的老婆大人，轻轻一笑。

    这气场还是有的。

    身材越来越好，就是有点瘦了。

    曹安看着比比东的时候。

    猛然，比比东目光一偏，锋锐沉寂的朝着曹安看去。

    目光没有任何接触。

    她看过来的时候，曹安已经低下了头。

    这三年中，他不知道偷偷看过比比东多少次。

    但她岂能发现一次？

    发现就不是十二翼天使。

    现在是十六翼神圣天使。

    曹安感知更加强大。

    比比东眼神一变的时候，他就发现了。

    “奇怪。”

    “刚刚他是看我了吗？”

    “怜悯的眼神？”

    “可怜的眼神？”

    “心疼？”

    “不对。”

    比比东眼睛猛的一绽，再次朝着曹安看去。

    这一次，她看出了端倪。

    曹安的位置，就和以前一样循循渐进的清理着。

    可是这次，她释放了气场。

    为什么曹安位置不动？

    他是个普通人。

    不应该瞬间被震飞出去吗？

    惨叫声呢？

    哀嚎声呢？

    而且他心疼自己？

    可怜自己？

    怜悯自己？

    自己堂堂教皇冕下，用他心疼？

    用他可怜？

    用他怜悯？

    这小子绝对有秘密瞒着自己。

    否则自己封号斗罗的余威，他不死也是重伤。

    一瞬间，比比东看曹安的眼神，变的锋锐起来。

    她抿了抿红唇，眼神一动不动。

    曹安低着头，细心清理着地面。

    拖布一伸一拉，好不自然。

    比比东的压力已经悄然释放出来。

    然而，曹安动作依旧。

    距离也在向比比东一点一点的靠近。

    开始清理教皇位台阶。

    “教皇冕下，您的脚动一下呗！”

    哒——

    一缕布从比比东的细腻皮肤上滑过。

    曹安眼神不动，头都未抬一下。

    他必须掩饰的住。

    不能让这老女人知道，自己很在意她。

    而且比比东周身的味道真的很香

    他想多闻一下。

    已经三天没有闻到了。

    怀恋。

    想念。

    曹安的余光完全可以看见比比东的俊俏容颜。

    但比比东却看不见他。

    “哼，拖完赶紧滚，我今天不想看见你。”

    比比东冷哼一声。

    想想曹安有秘密瞒着她，她就难受。

    她可是曹安的救命恩人。

    竟然就这么对待。

    她心里一酸，眼眶都有些微红。

    在武魂殿中，她最信任的就是曹安。

    甚至都已经超过了她的亲生女儿千仞雪。

    “晚上把我房间收拾一下。”

    “哼。”

    比比东鼻子一皱，她转过了身。

    曹安没有看见，惊艳女皇的可爱一面。

    “好的呢，教皇冕下。”

    曹安应声，正视比比东的背影。

    这一刻比比东也笑了。

    因为她能感受到曹安在看着她。

    平静的眼神。

    让她感觉异常安全、暖心。

    三年了。

    所有人都在变。

    唯独他没有变。        

