    南宫昊听到老圣贤的话。

    还真认真考虑了一下。

    毕竟域外战场对他来说，真的很适合。

    至于安全问题，应该不用担心吧。

    以他的能力，再加上南宫家老祖的帮忙，还有白马书院老夫子的帮忙。

    至少自保是没有问题的。

    不过仔细想了想，南宫昊还是选择了放弃。

    “算了，我想去远古之地看看。”南宫昊摇头。

    “呵呵，好。”老圣贤也没多说，然后直接就消失了。

    显然，他这次过来，是完全为了确定南宫昊有没有获得三千大道之外的力量。

    而等老圣贤走了，南宫昊也就继续修炼。

    对他来说，这不过是个小插曲。

    但对老圣贤来说，却不是。

    老圣贤回到自己的住处，略一沉吟，然后通知了学宫所有诸子去仙器之内开会。

    学宫平时也会举行会议。

    小型会议，一般就是九流十家的诸子参加。

    大型会议，就是九流十家外加一些比较知名的诸子前来。

    而只有在学宫出现重大情况的时候，才会召集所有诸子。

    此时诸子接到消息赶过来，一见到所有人都来了，顿时有些茫然。

    他们不知道，这是发生了什么事情。

    难道是要想办法应对远古之地抢夺学生的问题？

    还是说又出现什么大事情了？

    众人议论纷纷，吵嚷不断。

    反正这里也没有学员，不用他们保持高冷。

    作为法家的领袖，商君自然是要来的。

    有好些人围在他身边，低声询问情况。

    可商君也一头雾水。

    九流十家的其他人，也是全都满脸懵逼。

    按理来说，学宫有什么事，一定会提前和他们商议的。

    这次连开小会提前商议都没有，就直接着急所有人。

    情况不大对啊！

    好在，没让他们猜测多久。

    老圣贤颤巍巍的出来了。

    正吵闹的众人见他出来，顿时纷纷闭嘴，齐齐看向他。

    老圣贤一挥手，仙器内的世界自动变换。

    一个巨大的石台升起，将他托举过众人头顶。

    老圣贤浑浊的目光，扫视过所有人。

    等确认，诸子都来了。

    他这才缓缓开口：“之所以叫大家过来，是想说两件事。”

    “第一，就是学宫要挑选下一任祭酒，而目前这个人选，是南宫昊。”

    此话一出，全场哗然。

    就连商君也是神色剧震。

    虽然他也看好南宫昊，但却不认为南宫昊有资格成为祭酒。

    要知道，当祭酒不光是有天赋就行，也不光是能打就好。

    祭酒，是学宫之首，需要让所有人信服！

    南宫昊不被人怨恨就不错了，何谈信服二字？

    就连商君都这样想，更何况是其他人了。

    纵横家公孙衍第一个站出来，怒声道：“我不同意！南宫昊成为诸子都是对学宫的侮辱，又怎么配成为祭酒！”

    轻重家也站出来反对：“不错。”

    “还请祭酒大人和圣贤三思，收回命令！”名家的人站出来。

    “我也不同意这件事。”道家尊者站出来。

    “南宫昊德不配位，请祭酒和老圣贤不要一意孤行！”杂家领袖挺身而出。

    农家和小说家对视一眼，同时站出来，意思也很明确：“我们反对！”

    墨家、阴阳家更是全都叹息个不停，觉得这样做，会让学宫被毁！

    至此，九流十家就只剩下儒家和法家没说话。

    老圣贤是儒家领袖，所以儒家无法反驳，但看他们的人那表情明显也是不愿意的。

    法家只有商君在此，他保持了沉默。

    而有这么多人站出来，其他的诸子也就不在意了。

    他们纷纷站出来，表示了明确的抗议。

    老圣贤看着众人群情激奋，也没有着急。

    他就这样平静的等待着，等着他们自己安静。

    而看到老圣贤明显不在意众人反对的态度。

    脾气最爆的名家领袖站出来，怒声质问道：“祭酒大人呢？我们要见祭酒大人，听他亲自说明原因！”

    “对，我们要见祭酒大人！”纵横家公孙衍挺身而出。

    “圣贤，您还是先回去休息吧！”农家的人也毫不客气的说道。

    显然，这些人是觉得老圣贤不可信了。

    甚至，他们怀疑是不是南宫昊收买了老圣贤？

    就在众人吵闹的时候。

    老圣贤轻轻摇头，不再等待，开口道：“我刚才说，今天是要宣布两件事，如今第二件事还没说。”

    他的声音很轻，但却带着某种特殊的力量，让人下意识的安静下来。

    众人全都疑惑的看着老圣贤。

    这种情况下，他还要说第二件事。

    难道是第二件事更加重要？

    忽然，众人心里猛地一突。

    说起来，这段时间好像任何事都是老圣贤来帮祭酒做的。

    难道是祭酒已经压制不住力量，要去域外虚空了？

    老圣贤看着神色闪烁的众人，轻声道：“祭酒大人，已经于前段时间陨落！”

    轰！

    这话好像是惊雷一般，把所有人都炸懵逼了。

    诸子脑瓜子都嗡嗡的，满脸写着不敢置信。

    唯有商君很平静，毕竟他知道这件事。

    “不……不可能！”有人怒吼：“祭酒大人那么强大，怎么会陨落！”

    这声音惊醒了诸子。

    有人惊恐，有人震怒，有人怀疑。

    各种不安的情绪在众人之中产生，且放大。

    哪怕他们是各种流派的领袖，且全都实力不弱。

    但在内外皆敌的情况下，忽然得知学宫领袖已经身亡，也让他们无法承受。

    老圣贤看着众多领袖那惊怒的样子，也很理解，安抚道：“好了，祭酒在早年，曾经赌上寿命和前途做了一次占卜，正是那次占卜让他陨落的。”

    “那个占卜的内容，祭酒告诉了我。”

    “那就是：南宫昊可以带着学宫走向辉煌！”

    “其实这件事从一早我就知道，只是需要等南宫昊达到某个要求才行，所以我才没有宣布。”

    “如今，南宫昊已经达到了祭酒留下的要求，他自然就有资格成为祭酒候选人。”

    听到这话，众多领袖还是有些无法稳定自己的情绪。

    这两件事的冲击，一个比一个大，实在是难以接受！

