    青羽起身离开暗部宿舍，出现在阳光沐浴下的木叶村中。

    此时此刻。

    正值午后。

    炙热的阳光照射在林叶之间透射出一道道慵懒的光斑。

    “现在时间稍早，不如先修炼一会吧！”

    青羽抬头看了看阳光的角度，初步感受了一下时间，对于心中的计划有了基本的定位。

    现在他有一周的假期。

    不仅要解决掉后续请假的问题，还要趁着这段时间沉淀修炼一下。

    青羽在进入到拷问部的小隔间之后，几乎每天都会抽出几十分钟的时间锻炼身体。

    但是一直都没有特意的去修炼过。

    通过读取到的各种记忆，他了解到许多查克拉的修炼之法，只不过没有实践而已。

    这并不是什么大问题。

    青羽本着谨慎为主的精神，在刚刚进入拷问部的这段时间，以读取记忆获得奖励为主，修炼这种事情总会有时间的，心急吃不了热豆腐。

    “让我试试影分身之术！”

    青羽眼睛顿时一亮，双手分别伸出两个手指，并且交叉成为十字，摆出结印的姿势。

    这是他刚刚不久前读取了那个云隐村忍者的记忆之后得到的忍术。

    霎时间。

    青羽调动着体内的查克拉，直接在身边制造出了另外一个青羽。

    两个青羽站在一起，看起来一模一样。

    并且。

    青羽可以清楚的感觉到。

    他体内的查克拉被平均分成了两半。

    “影分身之术可以制造出实体的分身。”

    “影分身所得到的经验和情报，在忍术解除还原到施术者身上的时候。”

    “那些经验就会积累到施术者的身上。”

    “我可以通过这种方法修炼试试看……”

    青羽在读取的记忆中，并没有得到太多关于影分身的使用方法，不过他作为一个看过《火影忍者》动漫的穿越者，明白影分身之术的特性。

    “这半年来我得到的查克拉奖励非常多，再加上仙人体本身就浑厚的查克拉，足以支撑我使用这种方法修炼。”

    “目前唯一的遗憾就是……”

    “我不会使用多重影分身之术！”

    青羽知道多重影分身之术作为S级忍术被写进了封印之书中，被列为禁术。

    只是多重影分身之术对他来说还是比较契合的。

    以后有机会！

    这些事情不急的！

    顿时。

    青羽和影分身相互对视一眼，两人同时身影一闪，消失在树林中，开始进行着各自的修炼。

    ……

    几个消失之后。

    夕阳西斜。

    空气中弥散着的燥热感开始渐渐消退。

    “嘭！”

    伴随着一道气爆声。

    青羽不知道使用了多少次的影分身回到了体内。

    跟着影分身一起回来的还有修炼得到的经验。

    “果然是修炼加速器！”

    青羽经过半天的修炼，就已经尝到了影分身的甜头，尽管消耗的查克拉很大，但就像是吃了双倍经验的BUFF，单位时间的修炼速度变得更快了，这让本就没有太多时间修炼的他内心感到非常的满足。

    “这给我拓展了很多的思路……”

    青羽忽然想到了一个问题，如果他本体能够跟影分身一起修炼，那么属于双倍修炼。

    可是如果他的本体不能修炼的时候呢？

    只要偷偷使用影分身来修炼，还是可以达到单倍的修炼效果。

    总比不能修炼要强！

    不过……

    这个过程一定要谨慎！

    不能让任何人发现。

    小心为主。

    低调为上。

    苟住不能浪！

    青羽非常清楚他跟其他忍者的情况不一样。

    其他的忍者需要全力的投入到修炼当中才能够得到实力，主动去表现实力会争取到更多的资源。

    可是他不需要这样做！

    他只要苟在拷问部里面不断的读取记忆就能够不断的提升。

    因此。

    提升的速度快或者慢根本不是问题。

    稳定才是稳定！

    想要稳定。

    就要苟住！

    ……

    青羽从小树林走出来的时候，脸上写满了疲惫，可以看得出来做了很剧烈的多人运动。

    毕竟每一次使用影分身之术，多会分走一半的查克拉。

    饶是青羽得到了仙人体这样强大的体质，但是在没有得到充分开发和锻炼的前提下，体能依旧会消耗殆尽。

    离开小树林之后。

    青羽径直的向着木叶村中心地点的一乐拉面面馆走过去。

    “来一份套餐。”

    青羽掀开一乐拉面面馆的帘子，视线聚焦在手打小哥哥的身上，语气稍显疲累。

    “好嘞~”

    手打眯着眼睛盯着青羽，脸上露出迷人的笑容。

    “好久没来了啊！”

    手打开始用手揉面，并且点火热汤，现在距离高峰期的饭点还早一些，面馆里面只有青羽一个人。

    “工作忙。”青羽随意的说道。

    “你看起来很累啊！”手打跟青羽闲聊着。

    “我身体不太好。”青羽的语气有些淡漠。

    “哦？”手打顿时停下了手上揉面的动作，眯着的眼睛深深打量了一下青羽，随后再次笑了笑，说道：“今天我给你换大份套餐，算我请你的！”

    “这怎么好意思呢！”青羽愣了一下，他干饭这么多年，从来没有遇到过被店长请客这样的事情。

    “没事，没事，你身体不好，该多吃点的！”手打摆摆手，完全没有在意。

    就这样。

    手打和青羽有一句没一局的聊了十几分钟。

    热腾腾的拉面便烹饪好了。

    “面好了！”

    手打将冒着热气的拉面端到青羽的面前，并且叮嘱道：“慢点吃，别被烫到了。”

    “谢谢。”

    青羽对着手打点了点头，他坐在长桌的角落，安静的看着面前的拉面，并没有开动。

    时间一分一秒的过去。

    差不多半个小时之后。

    一乐拉面的客人开始变得多了起来。

    手打小哥哥也忙碌了起来。

    只是……

    坐在角落里面的青羽就像是透明人一样，完全没有存在感。

    无论是来这里吃面的人，还是已经忙碌起来煮面的手打，谁都没有注意到，青羽一直坐在角落，面前的拉面已经坨了，都还没有吃。

    渐渐的……

    人流散去。

    夜幕降临。

    一乐拉面面馆到了闭店的时候。

    手打在收拾经历过一场大战之后的面板的时候，突然发现了青羽还坐在角落上。

    “你……”

    手打疑惑的看着青羽，他从来没有遇到过这样的场面，脑袋里面不由得冒出一个大大的小问号。

    “拉面不好吃吗？”

