    虽然是坏人，甚至恶魔，毕竟搞的是毒，这种人比妮哈更他妈的没人性。但他们还算有风度，听了王子阳的话选择走下去，落坐在第一排，和王子阳面对面。那些保镖也走了下去，他们的站位很有侵略性，能在两秒钟内包围王子阳众人。或许不会打起来，但必要时，他们能，保护人的经验和素质、很高。

    王子阳对聂天霆道：“聂先生，电话说了好几通，见面还是第一次，你和我想象中差别很大。”

    聂天霆笑：“王先生觉得我应该黑黑的，很丑陋，笑起来令人发寒，典型的坏人模样吗？”

    “没，但我也不认为你是个书生。”

    “书生好，能很容易减轻别人的戒心。先给你介绍两位老大吧，左边这位是平托斯，右边这位是科雷勒。”

    “平托斯先生、科雷勒先生，你们好。”王子阳目光在他们身上瞟，看出了他们眼里的不耐烦，所以直入主题到，“两位先生，我和周步芳之间的仇恨，我来之前你们肯定已经调查的很清楚，所以这方面我会忽略不说。我说些你们可能有疑问的事，第一，我是不是足够对付周步芳？你们的要求是不给一个人支持，只负责建立环境把周步芳骗来是吧？我得到的情报是周步芳手里有六十精兵悍将，我的人数是他的一倍，单兵素质大部分比他高，只要你们建立起环境，这方面完全不需要担忧。不过我建议你们做个保险，等我和周步芳一开战你们就调人过来，如果很不幸我死了，我的人都死了，我相信周步芳也活不下来多少人，你们能很轻易干掉他。如果没这样的需要，你们的人就不要动，这安排可进可退，可随形势而变，对你们有好处。第二，我对付完周步芳后是不是不要任何东西离开？这问题你们内部应该争论的比较厉害，我背景太复杂，你们没安全感，我其实可以理解。我想说的是，我不缺什么东西，我只想周步芳死，我不远万里过来只有这样一个目的，请你们放心。”

    平托斯和科雷勒对视了一眼，由科雷勒开口道：“王先生说的很清楚，我能感受到你的诚意，但你提议的计划存在严重的漏洞。上帝啊，你竟然把我们当成鱼饵，而且还无路可逃，如果你战败，我们会被周步芳杀掉，我们无法答应这样的糟糕的计划。”

    “科雷勒先生多虑了，我的计划不是把你们困在某个点，我的人已经到桑坦德挑好了地形。就是南郊的一个古堡，那四周是咖啡豆种植园，你们可以在古堡里面进行会议。周步芳到了以你们从古堡的密道离开，重新出去外面的花花世界。当然首先你们要搞定古堡的主人，看怎样把古堡借到手。”

    科雷勒呵呵笑了两声：“王先生给我们难题了……”

    “对，但科雷勒先生还能笑，应该问题不大。”

    “或许。我很佩服王先生，做情报的能力那么强，古堡有密道你都知道。”

    “那么科雷勒先生是答应了吗？”

    “我要派人先看看古堡的地形，密道通往的地方是不是能保证我们的安全。”

    “出口在后山，距离古堡后围墙一百八十米，打起来的时候你们可以派人占领后山。但为了安全起见，我建议你们派自己人占领，而不是那些雇佣兵。那些雇佣兵必须在古堡门外和会议现场，因为如果会议现场没有他们，周步芳会知道这是陷阱，不然你们那么多老大开会，为何没有最强的力量保护？当然把雇佣兵留在里面还有一个原因，周步芳向你们发动进攻后，雇佣兵可以守住密道入口，确保你们有足够时间走出密道，不被周步芳的人追赶。你们出了密道后他们再撤退到外围，我包围周步芳，你们包围我。”

    科雷勒和平托斯用王子阳听不懂的语言交流了好一阵，然后科雷勒才对王子阳道：“王先生，你的建议似乎很不错，我们先去看古堡，如果没问题，可以用你的建议。”

    “你们需要多少时间？”

    “晚上给你答复，如果一切都没问题，明天早上开始。不过有一件事需要说清楚，我们并没有取得所有老大赞同。”

    王子阳有几分愤怒，瞪了一眼聂天霆才道：“我来的时候你可说过已经和其他老大谈好。”

    聂天霆理所当然的口吻：“是已经谈好，但没达成最后协议。”

    “为什么？”

    “太冒险，必须对付周步芳的五个老大都认为危险，别的老大不是必须对付周步芳，只会认为更危险，他们需要来的理由。”

    “你们夺权以后许以利益不够吗？”

    “他们喜欢实际的，能立刻拿到手的利益。”

    王子阳听明白了，他妈的这帮吃人不吐骨头的流氓是想要钱，什么没谈好，估计已经谈好，就是能坑则坑。心里非常不爽，但王子阳并没有发作，毕竟合作已经谈好百分之八十，不能死在这百分之二十身上：“科雷勒先生，你说说这个问题，我可以给你提供什么帮助？”

    “没达成协议的老大有三个，他们要四十亿美元，每个四十亿。”

    “加一起一百二十亿，胃口真大。”

    “王先生和周步芳的仇恨，如你刚刚所言，我们确实很了解，我认为如果能消灭周步芳，你不会介意，你的财富比我们多得多不是吗？”

    他妈的，什么逻辑，财富多就能让你们坑？王子阳撇了黄小淑一眼，见黄小淑给的是赞同的眼神才道：“好吧，我能答应，但只是一次，不要再出任何意外，如果再出任何意外，哪怕让我多给一毛钱，我都调转枪头帮周步芳打你们，然后我和他打，我做得出。”

    “王先生请放心，那些老大如果还有非分要求，我们首先就不答应。”

    “那就抓紧时间吧！”

    “有了结果后聂先生会通知你。”

    “我等着。”

    科雷勒和平托斯从破烂的座椅起来，转身往后出口走，保镖跟着，只留聂天霆一个人。

    聂天霆对王子阳道：“王先生很会说服人。”

    王子阳道：“你们很会趁机敲诈，什么那几个老大的要求，我不信。”

    聂天霆一脸抱歉道：“王先生，这件事他们有了决定后，我没选择告诉你是我错，但我只是希望合作能落实而已。其实不是这五个夺权的老大要了，他们会分一些，我老大能分十亿，他还要了什么别的利益我就不知道了。现在我想知道的是，我老大想杀的老大，王先生你打算怎么杀？”

    “不需要你担心，总之人离不开桑坦德就是了。”

    “资料我已经发给你，不要认错人。”

    “我不是瞎子。”

    见王子阳对自己很不爽，聂天霆没多说，带路走出去，重新上车。

    聂天霆并没有上车，他把梁静香拉远十多米，两个人小声说话，看上去的感觉是聂天霆劝梁静香些什么事，梁静香不答应。他们谈了两分钟才一起走回去，梁静香上车，聂天霆手搭在门上对里面的王子阳道：“王先生，车会送你们到桑坦德，一路顺风。”

    王子阳道：“回见！”

    “回见。”聂天霆关上车门，拍了拍门板，让司机开车。

    车子开出一百多米拐到马路上，黄小淑立刻问梁静香：“梁静香，聂天霆和你说了什么？不要有隐瞒。”

    梁静香道：“他让我不要跟你们去，留在圣菲波哥大。”

    “还有呢？”

    “要钱这件事我说他，他说他也没办法等等。”

    “没了？”

    “他说这件事完了后和我离开南美，回新加坡，就这些。”

    “梁静香，我必须告诉你，你这个男人不可靠，他眼里有许多秘密。如果你想过安乐日子，我劝你要好好规划。”和梁静香说完，黄小淑对王子阳道，“一百二十亿不多，但给出去要拿回来，怎么拿回来，看情况再说。”

    王子阳点点头：“给小吉打电话，告诉她谈的结果，让她继续注意，然后告诉蝎子，行动。”

    黄小淑随即拿出手机，先给小吉打过去，把和两个老大谈出来的结果说了一遍。随后给蝎子打过去，让蝎子行动，潜入古堡密道挑选适合的地点安装遥控炸药。这个遥控炸弹的功能当然不是用来炸那些老大，而是用来炸密道，把那些老大和雇佣兵隔开来，让雇佣兵无法撤离古堡，逼他们打周步芳，被周步芳干掉。如果周步芳干不掉，王子阳自己会干掉他们，给小吉的师兄妹报仇。

    不过为了演叛变的戏，古堡里的雇佣兵只能有一半，另一半再说，再想办法。

    至于怎么杀聂天霆老大想杀的人，蝎子挑选好地方打来电话时，王子阳已经和黄小淑商讨好，由小吉负责狙击。只要人从密道出来就射杀，狙击地点蝎子已经挑好，地形适合，小吉枪法最好，肯定不会有问题。当时周步芳进攻，古堡里面在战斗，兵荒马乱，小吉也容易逃走，她本来就没出现过，不会被怀疑。

