    以萧叶如今对返源大道的领悟，来施展莽苍神通，威力也是超越往昔。

    这一刻，他的道神力，最起码提升了九成有余，茫茫无边，席卷天地四极。

    “好可怕的道神力！”

    阵法后，不少力神分支弟子，都是失声惊呼了起来。

    继承力神血统的生灵，在神力方面，有不可比拟的优势。

    但如今萧叶身上汹涌的道神力，他们自问都比之不上。

    这一刻，时空都仿佛凝固了一般。

    轰！

    在两大群族分支弟子的震惊目光中，萧叶的古神之体，宛如挣脱混沌囚笼的蛟龙一般，腾空而上，一脚就踏向了保护力神分支弟子的道神阵，如同混沌神岳一般落下。

    至于他的右拳，也在同时轰向保护三面神分支弟子的大阵。

    这两种大阵，在七星古神血统威能，以及剥夺神域的冲击下，早已不堪重负了，受此重击，顿时承受不住。

    砰！砰！砰！

    在一阵密集的碎裂声中，一座座道神阵台接连炸开，余波浩浩荡荡，像是风暴肆虐而来，两大群族中，不知多少分支弟子，受到了波及，体魄直接炸开。

    远远望去，萧叶那如同神魔般的身影，一脚踩下诸多力神分支弟子，一拳压住诸多三面神分支弟子，神血飞溅，这等至高无上的雄姿，震慑住了远处，同样死伤惨重的影神分支弟子们，都迟疑不敢上前了。

    “杀啊！”

    只剩下两万左右的力神分支弟子反应过来，纷纷鼓起勇气催动道神器，想要朝着萧叶杀去。

    时至如今，他们唯有竭力一战，才能取得生机。

    然而下一刻，便有一片千重左右的浪涛席卷而来，将他们身影淹没。

    这是剥夺神浪。

    当所有的浪涛消失，场中留下了千具干尸，像是风化了一般，彻底失去了神韵，让正欲发起攻击的三面神分支弟子，都像是被定在了原地，头皮发麻，面色苍白。

    他们，似乎招惹了一个，不该招惹的存在。

    “这小子比我们预估的，还要强许多，仅仅五千年的时间，他就成长到这等地步了，彻底打断了我们此前的计划！”

    七星古神血统威能太可怕，连姬幡神体都是一阵痉挛，唯有竭力催动两种力神大道才能抵挡，此刻他在迅速后退，满脸的惊恐之色。

    萧叶还未展现传闻中的七星血统神通，以及超级道神通，他们就有些抵挡不住了。

    即使他们三大群族，还有准备的底牌未曾展现，也许能和萧叶制衡，但胜算却是很渺茫。

    “看来金焕神鼠，是没有办法抢过来了！”

    姬幡眸光闪烁，衡量得失以后，竟然也不顾其他力神分支弟子了，朝着远处冲去。

    他天性薄凉，发动这等攻势，只是为了金焕神鼠而已。

    如今见到希望渺茫，自然不想再浪费力气，将自己置于险境。

    “该死！”

    “姬幡竟然逃了，再厮杀下去，吃亏的是我们！”

    这一幕，被影神分支弟子中的命泉，以及三面神群族的顶尖分支弟子看到，都是气得眼前直发黑。

    但他们也深刻认识到萧叶的可怕。

    姬幡当先逃走，让他们满是怨气，也是萌生退意了。

    唰！唰！

    下一刻，命泉以及三面神群族顶尖分支弟子，也都在悄然后退。

    “这家伙太强了，逃啊！”

    彼此群族中的顶尖存在，都抽身而退，让三大群族分支弟子，都吓得肝胆欲裂，哪里还有半点战意，掉头就逃。

    “激战才开始，就要谈了吗？”

    “也罢，还是寻宝要紧！”

    面对三大群族的溃逃，萧叶倒是未曾追击，但也出手拦住了三尊生灵。

    这三尊生灵，分别来自三大群族，每个实力都颇为不弱，堪比昔日的骨木林。

    “萧……萧叶！”

    此刻，这三尊生灵，都是惊恐的望着眼前的黑袍男子。

    他们的实力，是很强大。

    自问在彼此的群族中，以问鼎前十之列了，但他们却深知，加起来都不是萧叶的对手。

    “你们谁能告诉我，关于金焕神鼠的来历！”萧叶冷漠的话语，随同七星古神威能的爆发，震动得空间都在簌簌抖动。

    他此行，乃是为了寻找，可以复苏时间主宰道场的宝物，但所知甚少，为了避免暴露，他也未曾多加打探。

    而眼前三尊生灵，实力不弱，乃是他刻意留下的，就是为了洞悉秘辛。

    “萧……萧叶大人！”

    “在这片转生海域之中，一直有着一个传说……”

    萧叶话音才落，来自于力神群族的生灵，连忙说道。

    “金焕神鼠，还涉及到了传说？”

    萧叶眼中精芒一闪，静静的倾听。

    原来在数亿ji yuan前，转生大禁天中，曾有一尊强者在陨落之际，带着自身所有宝物，自葬于转生海域中。

    这位强者已经无限接近上位道神境了，且还是一尊先天神灵的后裔弟子。

    连在混沌世界中，以喜好宝物而闻名先天生灵——金焕神鼠，都有一只跟随在其身边。

    所以，其葬地中的宝物，对于转生海域中的生灵，有着致命的you huo力。

    但可惜的是，这尊强者的葬地，有诡秘阵法守护，根本寻觅不了，这么多年下来，唯有金焕神鼠的踪迹，寥寥出现过数次。

    每次出现，都会爆发出轩然da bo。

    “接近上位道神境强者的葬地？”

    “难怪有可以复苏时间主宰道场的宝物了！”

    萧叶闻言，顿时倒吸了一口凉气，满脸的骇然之色。

    他踏入道神境，也有数十万年之久了，但见到的最强者，也不过是中位道神境的神奴阿卑而已。

    他根本难以想象，无限接近上位道神境的生灵，到底有多么恐怖，其身家自然也是惊人无比。

    “看来这次的收获，恐怕会很不简单啊！”萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    能找到那片葬地的唯一线索，金焕神鼠，就在他手中。

    “萧……萧叶大人，我已经把我知道的，都告诉你了，如果无事了，那就我离开了……”

    那来自于力神群族的分支弟子，颤颤巍巍道，说完就要逃走。

    “我有说过，要放你走吗？”

    萧叶冷笑一声，毫不留情出手，朝着眼前三尊生灵杀去。

    他从来都不是心善之人。

    力神、三面神、影神三大群族，联手对他发起了围攻，见到他实力大涨就要撤走，哪有这么便宜的事情？

    没有花费多少手脚，这三尊生灵，尽皆被萧叶所打爆。

    嗖！

    而萧叶也是毫不迟疑，身形一闪，就直接消失在这片海域中。

    {第二更到！}

