    “我没有，我真的没有……”

    刘茹无力地辩解，但是此刻，除了叶林望着她的目光依旧充满了信任之外，其余人望向她的目光都是充满了鄙夷。哪怕是那一位中年总经理，此时的目光之中也是多了几分愤怒。

    “老婆，我相信你。那么，一定是有人在说谎！”叶林脸上挂着笑容：“既然他们想要污蔑你，那么就看老公怎么证明你的清白！”

    “老公，你……”感受到叶林目光之中的坚定，刘茹心中顿时涌起了一阵强烈的安全感来。

    叶林拍了拍刘茹的手背，而后站了起来，似笑非笑地说道：“你们说我老婆是商业间谍，我很好奇，她的动机是什么？”

    “自然是为了钱！将我们公司的秘密卖掉，换取一笔不菲的感谢费！”黄泽明冷笑说道：“刘茹收入并不高，而且还要养你这个吃软饭的渣男，所以才会铤而走险，做出了这种事情。”

    “对对对，作为刘茹的同事，我可以证明刘茹家庭条件很差，有一次听人说刘茹的老公是一个吃软饭的，吃喝玩乐的钱都是刘茹掏的，上次还听说已经快要交不起房租了。”一旁的小芳也是一脸鄙夷地开口说道：“一定是你这个渣男逼得太狠，让刘茹不得不做这些事情。甚至我怀疑，刘茹犯下这等错误，就是你这个渣男指使的。”

    此刻总经理办公室的动静已经引起了许多公司职员的围观，此刻听到黄泽明和小芳的话，周围的众人都是齐刷刷地望向了叶林，目光之中满是鄙夷，似乎此刻叶林才是那个真正的大反派。

    “巡捕来了！”就在这个时候，外面忽然响起了一阵呼喊声，紧接着就见几个身穿制服的巡捕神色肃穆地走了进来。

    “巡捕先生，你们来得正是时候，我们公司抓到了一个商业间谍！”黄泽明迎了上去。

    “怎么回事？”为首的巡捕冷着脸，目光在房间里众人身上扫过，带着一股正义与威严。

    “是这样的……”顿时，黄泽明开始滔滔不绝地将前因后果讲述了起来，一旁的小芳也是时不时补充几句。

    叶林静静地望着正在记录的巡捕，嘴角的冷笑越发浓郁了。但是他没有贸然开口，而是静静地站在旁边，冷眼望着黄泽明的表演。

    你不是人证物证齐全么，一会儿看我怎么打你脸！

    另外一边，苏隆已经从前台小姑娘那里了解到了事情的大概，赶紧给苏长河打去了电话。

    此刻的苏家，两位老人正在眉飞色舞地聊着什么，身为苏家长子的苏长河乖乖地给两人冲着茶。

    “苏老哥，当初来病房里看你，你已经快到了弥留之际了，我以为这是我们的最后一面。”坐在苏老爷子对面的老人一脸感慨地说道：“没想到你竟然被治好了，那位神医可真是绝了，竟然连癌症晚期都救回来。”

    “可不是嘛，当真是和做梦一样。老林，这多亏了叶神医啊！”苏老爷子微笑道：“叶神医有事耽搁了，不过既然叶神医答应了会来，那就一定会来的。你和我喝喝茶，聊聊天，多等一会儿就是了。”

    “那是自然，那是自然。”老林连连点头：“叶神医如此隐士高人，等再长时间也是应当的。”

    就在两人说话的时候，苏隆的电话打进来了。

    苏长河接起：“现在什么情况，叶神医遇到了什么事情？”

    两位老人顿时停下了交谈，在苏老爷子的示意下，苏长河打开了免提。

    “老板，叶神医没事，他的妻子出事了。”苏隆快速地将好自己了解到的一切一股脑儿地说了出来。

    “商业间谍？还是这几天？”苏长河揉了揉眉心，眼中露出几分锐利：“叶神医何许人也，这几天更加不可能缺钱，他的妻子怎么可能会出卖公司的商业秘密？”

    “老板，我也知道，但是现在那便据说人证物证俱全，现在连巡捕都来了，咱们还得想想办法啊。”苏隆朝着一边说，一边关注着公司里面的情况，一旦事情不可控制，他就会立刻冲进去。

    “污蔑，一定是污蔑！”苏长河怒道：“什么狗屁公司，竟敢污蔑叶神医的妻子，告诉我这个公司的名字，我立刻动用苏家的力量让他破产！”

    苏隆：“老板，这个公司的名字叫做红叶保健。”

    “啪嗒——”

    苏隆声音刚刚传来，苏老爷子身边的老林手中的茶杯瞬间落地，砸了个稀碎。

    下一刻，这老人一巴掌拍在大腿上，哭丧着脸叫道：“我的娘咧，玩大发了，这红叶保健是我的啊……”

