    “你们，你们到底是什么人？”卢西恩如临大敌一般地死死瞪着周青等人，在这一刻，他感受到了莫大的威胁。

    那突然出现的一群人，每一个身上，都透露出了一种强大无比的气息来！

    却见现场的众人根本没有一个人理他的，音速索尼克直接走到了美国队长的面前，肩头一震，一剑劈出。

    锵！

    沉闷的声音响起。

    火光四溅之中，音速索尼克一剑就把束缚住了美国队长的能量绳给劈开了。

    至于马尔科，也是走到了冬兵他们两人面前，直接徒手握住了能量绳，暴力无比地扯断了。

    卢西恩的脑门上不由冒出了一丝冷汗来，音速索尼克和马尔科随便露的一手已经将自己强大无比的实力展露无疑！

    卢西恩不是傻子，在双方力量如此悬殊的情况下，他可不想留下来被虐。

    哐啷！

    在那一刻，卢西恩果断无比地直接向后窜起，直接把窗子撞了一个稀巴烂，撞出了一个大洞来，直接跳了出去。

    周青这时候一伸手，万象天引使出，一股巨大的吸力出现，刚刚跳了出去的卢西恩，直接就被周青吸了回来！

    卢西恩脸色一变，不过他终究不是等闲之辈，在那一刻人在空中一个回旋，调转了一个身形，手中出现了一个光刃来，狠狠向着周青刺了过来。

    周青不躲不闪，就像是根本没有察觉到一般，下一刻，那一个光刃直接刺在了周青的心脏之上！

    卢西恩的脸上，露出了一抹残忍而又冷酷的笑容来，他没有想到此人看起来如此强大，但却如此容易地就被自己干掉了。

    而冬兵猎鹰和王，则是忍不住齐齐倒抽了一口凉气来，心一下子提到了嗓子眼上。

    这个年轻的东方人，难道一露面就要死了吗？

    但他们很快就发现自己想错了。

    只见那个年轻人被卢西恩刺了一剑之后，就像是根本没有任何感觉一般，不管不问，只是一伸手，一把按在了卢西恩的脑袋上而已！

    卢西恩被周青那么一按，人顿时就动不了了，整个人在周青手中无意识地抽搐着。

    在这一刻，周青人间道捕获记忆的能力使出，直接强行读取了卢西恩的记忆。

    做完这一切之后，他手中仙力一吐，卢西恩整个人就死狗一样直接瘫软在了地上，没了气息。

    这……就死了？

    王看得口干舌燥的，他和卢西恩交过手，在卢西恩手中根本坚持不了多久，但此人在那个年轻东方人的手中，竟然一个照面就被杀了！

    不得不说，那个年轻人太让他意外了。

    “卡西利亚斯现在在伦敦圣殿。”周青拍了拍手，就像是做了一件微不足道的小事一般，淡定无比地对着众人说道。

    卡西利亚斯的位置，自然就是周青从卢西恩的记忆之中读取而来的了。

    “伦敦圣殿？卡西利亚斯真地对三大圣殿动手了！”王吃惊地道。

    同美国队长他们在一起调查了这么久，对于卡西利亚斯的目的，王也知道的差不多了。

    那个疯子一直以来的目的，就是破坏三大圣殿，让地球失去法师守护，从而迎接多玛姆的降临！

    只是很可惜，王还没来得及将这个消息报告给古一法师，他们就落入了卡西利亚斯的手中了。

    虽然王并不清楚周青究竟是哪里来的情报，但他目睹了周青的强大之后，却并不怀疑这个情报的真假。

    王当即开始双手在空中划圈了起来：“我要把这个消息马上报告给至尊法师！”

    至尊法师，毫无疑问说的就是古一了。

    “王，请等一下！”周青这时候却是叫住了王，“你不如先送我们去伦敦圣殿吧。”

    王愣了一下，紧接着就反应过来了：“你想要去对付卡西利亚斯？”

    其实周青本来的意思，能不自己出手就不自己出手的，美国队长能够自己解决此事那是再好不过了。

    他只是聊天群的群主，并不是保姆，事事都帮着群员出手也并不是什么好事。

    但一想想梅长苏的婚礼马上就要开始了，如果美国队长自己解决的话，怕是就要错过这件喜事了。

    而且退一步想想，卡西利亚斯无论如何都是杀死过古一的人，美国队长多半不是人家的对手，这次被抓就是一个很好的说明。

    怕是到最后，还是要自己出手，既然如此，那就索性现在就出手，把卡西利亚斯给干掉得了。

    “你是认真的？”王的声音继续响起，他虽然很感激周青的好意，但是其实也不对周青抱有太大的希望。

    卡西利亚斯一众党羽被至尊法师追捕了多少年了，不照样逍遥自在着？

    那个家伙，除了至尊法师之外，没有人是其敌手！

    “王，送我们过去吧，我们必须要阻止卡西利亚斯才行！”美国队长同样一脸正色地对王说道。

    王打量了一眼现场的众人一眼，最终点了点头。

    这些人并不是孤身一人，而是有同伙的，就算不敌，也能够支撑一段时间吧？

    他将这些人送去伦敦圣殿之后，就会马上再把至尊法师请来，反正穿梭空间，并不需要多长时间！

    王当即为几人打开了一道空间之门，众人先后踏入其中，下一刻，就直接出现在了伦敦圣殿之外了。

    “坚持住，我马上就会带人来支援的！”王对几人撂下了这句话之后，就再一次穿梭而走了。

    至于周青，神念一扫，立刻就将伦敦圣殿内的情形收入了眼底，伦敦圣殿内的法师们，已经快要支撑不住了。

    “这些黑暗法师都很强大，起码也是鬼级修为，鬼级以下的群员，现在还是回去吧，我会开直播的。”周青对聊天群内的群员说道。

    “唉，连打酱油都没有实力了！”大黄蜂嘀咕一声，很是自觉地穿梭了回去，黑豹同样如此。

    至于其他人则全部都留下了，他们全部都是鬼级以及以上强者，聊天群发展到了现在，龙级强者固然不多，但虎级的却更少！

    大多数都是鬼级的。