    郝独树是依旧隐约记得，他刚回到家的时候，自己是怎样无微不至的被吉奶奶对待的。

    可更加现实的表现，是在家待了十几天，年度考试下来之后，自己是怎么被吉奶奶对待的。

    越是想，越觉得是人间真实系列。

    勉强可以说的一点是，这种真实的日子，使得郝独树也是没有刚开始的小拘谨，或者有着略微的改变，亦或者有着前身说话习惯的影响。

    或者说：渐渐融入了这里。

    如同前几日一样，郝独树每日上午都要学习一些外语。

    刚开始，还能说的过去，可能半个时辰左右，就读的力不从心。

    剩下的就属于学一分钟能偷十分钟懒的折磨时间。

    不仅折磨自己，还折磨吉奶奶。

    吉奶奶什么修为的了，在发现郝独树也这种行为之后，还时不时用“爱的抚摸”保持关注。

    而每日的下午，郝独树实在不想在吉奶奶不友善的言语下晃来晃去。

    站着是错，坐着是错；

    帮忙是做的不好，不帮忙是没个心眼；

    总之，待在吉奶奶眼下只有挨骂的份。

    为了让吉奶奶眼不见心不烦，郝独树每日解决完午餐后就早早溜门。

    或是寻着同楼的赵大爷下棋闲聊，或是约着朋友讨论修行和其他趣事。

    说来也怪，在郝独树记忆中，几百年了，赵大爷就一个孤苦伶仃的老头子，每天还依旧笑呵呵。

    放以前没上高中的时候，郝独树也是记得原身偶尔也去找找赵大爷，但次数不是很多，可能是赵大爷在原身面前并不是很感兴趣。

    可郝独树觉得，这个糟老头子，其实有趣的很。

    前两天郝独树下棋间也是隐晦的问过赵大爷：“老赵，你这整天滑头滑脑的，怪不的一直单身。”

    老赵不乐意了：“我说你这孙贼，你是不知道老子以前追我的能排五个师。我感觉都说少了。”

    郝独树也不乐意：“少了，的确少了，格局也小了！

    谁是你孙贼？”

    老赵嘟囔：“我和你奶奶一个辈分，叫你孙贼也没什么问题吧。”

    郝独树没跟老赵在这方面纠缠，又打回了原先的话题：“追你的五个师？也不怕笑掉你的老牙，一把年纪了，不想好好吃饭了。”

    老赵一瞪眼：“你这孙贼，说话是越来越放肆了，没上高中前，顶多跟我贫两句，上来高中后，我说一句，你能叭叭十句。

    果然，魔道学院都是误人子弟。”

    郝独树打算直奔主题了：“行了，那追你的五个师。总该有相中娶回来的吧，那你老伴怎么老是不见。”

    老赵又嘟囔：“七十五年前你不还见过吗？平日跟着我儿子都在沿海地区，我是懒得去，一个人待这的。”

    这下郝独树不知道说什么了，毕竟见的太少了，老赵这一题，他才中记忆中模模糊糊的闪过一个身影。

    这日，郝独树也是出了门，径直上楼去赵大爷家。

    “老赵，老赵。”郝独树用仙识扫过老赵家门口的探测符篆。

    “你这孙贼，大下午的也不让我这一把老骨头休息休息。”老赵骂骂咧咧的将门打开。

    “我是怕您老人家无聊，来慰问一下孤寡老人。”郝独树恬不知耻的一下就溜了进去。

    “我看你是在家里呆不下去了。兽语那东西，不是有嘴就行吗？”老赵直接揭穿了郝独树。

    郝独树一下子被揭穿，有些恼怒：“未经他人痛苦，莫劝他人善良。”

    老赵：“汪汪汪？汪汪汪汪汪。”（我能不会？你不要胡说八道。）

    郝独树前面听懂了，可后面他很怀疑这糟老头子在胡说，可他没证据，刚想让老赵给他翻译翻译，可出口却改变了主意：“你在狗叫什么？”

    老赵气的鼻子都歪了，手上仙力翻滚，一巴掌就把郝独树这个不知道天高地厚的拍在了地上。

    郝独树浑然不在意，慢悠悠起身后，就坐在了老赵家的豪华名牌椅子。

    听说价格相当不菲。

    “怎么，今天还下棋不？”郝独树问道。

    “不了，不了，你这孙贼太菜。我虐起来体会不到快乐。”

    本来郝独树是想还两嘴的，可是眼睛一斜，发现了桌子上摆了一本书。

    《妖族最强之地：称霸海洋的水中帝国》

    郝独树关于七大妖兽之地还是看过一点的：亚马逊森林，大明湖畔，昆仑山脉，众神山，大裂谷草原，冰雪王国和水中帝国。

    老赵看见了郝独树的目光，撇了撇嘴：“现在写书的那些砖家，真的就和你说一样，和狗叫没什么区别。我看他们是去都没去过，从一些人口中道听途说，然后加了一些有的没的东西，然后让人看着很好。其实真正懂得，看这书，就和看个笑话差不多。”

    郝独树没有多说啥，毕竟老赵虽是不怎么靠谱，但是记忆中也是活了挺久的，可能随地吐过的痰都比他喝过的水多。

    “妖族的水中帝国的确算是妖族最强的势力，但是说称霸海洋那就是扯犊子了。

    海洋中恐怖的东西太多了，有的地方真仙去了恐怕都有去无回。

    说实话，没有去过禁区和妖兽之地的人写下的书和文章，多多少少有些放屁的地方。

    现在流传的那些关于禁区和妖兽之地的书，没几个是正确的。

    除了大明湖畔被人摸得比较清楚，或者说大明湖畔被称为世界七大妖兽之地太过了，比那地方强的有不少，就是知名度高给捧上去的......”

    老赵开始不停歇的发表言论，对郝独树来说，听这些东西，其实他不一定相信老赵说的某些地方，当然中间值得他能学习的地方还是有一些的。

    虽然不多，但郝独树知道，能学一点也是知足的。

    ......

    从老赵家出来，郝独树去了和石明昊约定的地方。

    石明昊一见面就对着郝独树大吐苦水：“独树啊，我是真的惨，丹药或炼器基础准备课做题的时候失误了，差点就不及格了，排名好像是29名（一共43人）回到家被嘎嘎乱喷，一直让学习，家里门都不让我出去。”

    郝独树一斜眼看着他：“我外语都没有及格。”

    “啥时候能像你一样呢，那文学基础课，怎么能那么优秀？”

    “我外语没及格。”

    “算了算了，已经过去了，下学期我一定像你一样好好卷。”

    “我外语没及格。”

    “话说，你寒假是怎么滋润享受的，等等你刚刚说什么来着？”

    “......”郝独树已经不想说话了。

    “你外语没过？这怎么可能，你这种半夜嘎嘎乱卷的人能没过，我不信，来，你说说你综合排名多少？”石明昊一脸你在逗我玩的表情。

    “不高，28。”郝独树一脸坦诚。

    石明昊：......

