    伴随着声音响起，四周的混沌，顿时发生了变化。

    一团团黑云，燃烧着青色的火焰，犹如恶鬼降世，朝着赤阳九金舟汇聚而来。

    黑云之中，一道道身影，带着残戾、狠毒、怨恨、仇视的气息，虎视眈眈，将赤阳九金舟围住。

    这些身影，很快就显露出原本的样貌。

    有的长有两个脑袋，一边虎首，一边鹿头。

    有的上半身是狮子，下半身却是蛇蝎。

    还有的脑袋从中间裂开，直接化作一张血盆大口，对着楚言露出无数的尖牙。

    一双双血红的双眼，死死盯着楚言，下一刻就要群起攻之，将楚言撕成碎片。

    “一群混杂的亡魂，因为天长日久的关系，居然都再度拥有了神智。”

    楚言从赤阳九金舟中迈出，目光一扫，心中了然。

    “看来就如神武宗那位长老所说的那样。

    荣耀之城的试炼，不仅仅是对入门弟子的选拔，同样也可以借这些选拔弟子的手，削弱这些亡魂的力量。

    如果任由这些亡魂不断聚集起来的话，时间久了，必成祸患。”

    楚言这样的担心，并不是毫无道理。

    凡人的尸体，如果变成僵尸的话，都可能为祸一方，更何况荣耀之城中死去的，都是真仙境级别的修士和妖兽。

    一旦这种程度的怨念、亡魂凝聚成型，一脱胎那就是紫府境，乃至真仙境的实力。

    而且此地亡魂众多，搞不好形成比当年大战还要多出数倍的亡魂，都有可能。

    最直接的例子，就是此时围住楚言的这几头亡魂大妖。

    别看他们一个个样貌丑陋，但一个个爆发出来的强悍气息，至少都达到了真仙境的实力。

    七八头亡魂大妖，换做此次试炼的弟子来对付，二十多个真仙境，恐怕都要折损大半。

    不过此时楚言的注意力，并没有放在这些亡魂大妖的身上。

    “亡魂要想凝聚成型，一方面要有足够的怨气和血气，另外一方面，也要依附强大的法宝。

    所以此地深处，必有重宝存在。”

    楚言神识猛地一下子扩散开来。

    顿时之间，虚空之中都出现道道涟漪。

    神识透过下方那沉沉混沌，果然发现，在混沌深处，有一大片炽热的气息。

    “杀了他！”

    就在这个时候，那双头的亡魂大妖，爆发出一声大吼，旋即出手。

    刹那之间，四周呜呜呜呜，卷起无数的风暴。

    风暴之中，数不尽的斑驳武器，混合着骨骸，朝着楚言攻杀而来。

    “剑二式！”

    楚言冷哼一声，一道锋锐斩出。

    风暴瞬间就被切割。

    上一刻还可以移平山岳的风暴，瞬间变得云淡风轻。

    其中混合的各种残破法宝、骨骸，全都在天空中炸开。

    数不尽的粉末，融合在一起，就像是翻涌的巨浪，朝着四周滚滚荡荡。

    楚言背后双翅展开，如琥珀一般的光芒一闪，他的身形就消失在原地。

    下一刻，楚言就出现在那双头亡魂大妖头顶，手掌向下一拍。

    砰隆！    沉重的声响，就如同凭空一记闷雷。

    这双头大妖瞬间化作一团血肉浓雾。

    楚言再一指刺入血雾之中。

    这亡魂大妖已经凝聚了身躯，而它的身躯，就是由此地的血肉混合而成，其中的血气，更含有重重妖气。

    此时楚言将其一股脑全部吸收入体。

    紧接着，他张口一吐。

    一道气流，顿时如破空长箭，拉长千里，唰的一下，就刺穿了那脑袋如森森巨口的亡魂大妖。

    砰！    旋即，那大妖的脑袋就在半空爆开。

    楚言身形再一晃。

    血色双翼此次提升之后，让他的速度比之过去，提升足足十倍。

    顿时之间，四面八方，就出现了无数楚言的影子。

    所有的影子一同出手。

    天罗地网，杀意盈野。

    在场亡魂大妖，就算身躯如铜浇铁铸，就算境界堪比真仙境，也都在一瞬之间，炸成了团团血雾。

    楚言一口呼吸。

    四周血气，全都纳入体内。

    就在这个时候，下方的混沌突然塌陷下去。

    这个塌陷，就如同天崩地裂，好似凭空出现一个黑洞，要吞噬一切，甚至就连光线，都要被它吸收。

    阵阵严寒，瞬间让虚空冻结。

    发自灵魂的寒意，就像是地狱来临，轰然迫至。

    楚言目光一凝，望向那黑洞中心。

    一颗无与伦比的蛇头，从黑洞中探了出来。

    蛇头表面的鳞片，每一片都可以遮盖一座城楼，泛出黑色水晶一般的光泽。

    蛇眼透着无比妖邪的气息，此时盯着楚言，仿佛一瞬之间，就可以将其拖入永世不得超生的地狱。

    而这颗蛇头要是将嘴巴张开，怕是一口气就能将一个可以容纳百万人口的城镇给直接吞下。

    “原来是你守着宝物。”

    楚言眼睛眯起。

    蛇头此时突然化作一道黑色的光芒，向内急速凝聚，眨眼功夫，凝成了身穿黑衣，但是脸色苍白的男修模样。

    只不过比起人族，此时这个修士半张脸布满鳞片，还有狭长的双眼，足以叫人做上一整年的噩梦。

    “这里好久没有人族闯入过了，我记忆里上一次见到人族，还是我死之前——”    说到这里，这男修突然咆哮起来：“所以我恨人族，你也该死！”

    话音未落，他朝着楚言悍然出手。

    五指猛地一抓，四周道道黑色的闪电，粗如水桶，朝着楚言直接劈落。

    砰砰砰砰！    滚雷砸地，四周就像是钢铁爆炸，一片片虚空直接被被炸穿，崩塌。

    四面八方，数不尽的空间崩碎开来，恍若世界末日提前降临。

    “聒噪。”

    楚言淡淡吐出两个字，向前一抓，指尖闪烁的金色锋芒，向前猛烈切割。

    黑色的闪电，瞬间就在半空被切成了碎片。

    “妖魂附体，万雷再生！”

    这男修模样的大妖连连大吼，一双眼睛也像是充血一样，变得越来越红。

    原本炸开的混沌之中，无数的亡魂得到他的召唤，化作一团团惨绿的鬼火，朝着他飞了过去，钻入他黑色的长袍之中。

    立刻之间，这男修的身躯就膨胀起来，身上更是出现了道道裂纹。

    绿色的火焰，就像是喷发的火山，从裂缝之中渗透而出。

    

