    速度不慢，可笔到她手上简直像是失控的机车，呵呵哒的乱发动，等停笔了，不要说小团子自己，就连靳逸都愣住了。

    许久后他笑着扶额，这么神仙的字体，恐怕天底下也就小团子独一份了。

    难怪小家伙抗拒写呢！

    虽然丑得一言难尽，但靳逸也不会打击一个小孩子的积极性，面上却是夸的。

    “嗯，不错哦！伊伊握笔姿势标准，只是差些技巧而已，不过没关系，以后过来哥哥教你。”反正她现在还小，一切都来得及。

    小团子本想拒绝，可一想到她可以光明正大的接触邻居哥哥啦，拒绝的话到嘴边就拐了个弯。

    “好的啊好的啊，不过会不会耽搁哥哥的时间啊，伊伊可是很笨的哦！”

    靳逸嘴角上扬，轻笑着揉了揉她的脑袋，“不会，以后你过来就由我教，不懂的都可以问我。”

    在小团子看来，学习什么都不重要，反正在前世她都被他教懂了，如今她唯一的目的就是跟他相处，让哥哥像从前的邻居哥哥一样，别跟伊伊疏远，那样太难受了。

    说教就教，这一下午，小团子就留在他的书房，由他手把手教她写字。

    大哥哥身上的气息太干净了，这样挨近后，小团子总能闻到太阳的味道，很是好闻。

    “山木水火土”，五个字，小团子练了一下午，她发现，笔在哥哥手里就跟他的手一样运用自如，可到她手里却不大听话。

    小团子很是烦躁，靳逸这个时候就会喂给她桂花糕吃。

    而何香云夫妻则是跟靳老谈好后，就把礼物留下，孩子交给靳老就离开了。

    大人事情多，不可能一直陪着。

    “咚咚咚……”也不只是谁在拍门，吓得小团子笔下的墨生生拐了个弯。

    靳逸蹙眉。

    小团子连忙拉上他的衣袖，“靳逸哥哥，快去开门，兴许有什么急事。”

    果然，来人见到小团子眼前一亮，气喘吁吁的开口，“小团子，快，打起来了，你妈妈跟你奶奶打起来了。”

    轰！小团子只觉得脑袋里有什么炸开，双腿也移动不了。

    靳逸连忙一下子把她抱起，“究竟怎么回事？带路。”

    来报信的就是之前被小团子收拾过的蓝衣服少年，答应小团子改邪归正是真的，听说关于小团子家的事，连忙第一时间来通知小团子。

    小团子很快冷静下来，得知前因后果。

    原来这次是安兰姐姐受欺负，起因是安芳看上安兰屋里的柜子，安兰不给，也不知安芳给老太太耳边吹了什么风，安老太搬出大家族的专横让安兰把柜子给安芳，安兰不松口，安老太暴打安兰，被村民们看见了就通知安妈妈他们。

    小团子让蓝衣服，也就是川子去海叔家叫姜慎言哥哥。

    老远的就听得到安家老宅院里的嘈杂声，想起安老太的不讲理，小团子连忙从靳逸怀里下来，从人群缝里钻了进去。

    靳逸的一颗心揪了起来，还好那只粉团子没被人挤到。

    小团子循着何香云过去，发现她身上并没有什么，这才松了口气。

    而小团子也主意到了，她妈妈身后护着一个人，小团子看清那人的长相，猜测她应该就是安兰姐姐了。

