    “以后想找别人麻烦时候，记得自己带多点人再来.....”

    白锦看着满脸愤怒的圣灵仙子，没有面孔纯白的脸颊上，似乎都能看到极其恶劣的嘲笑表情：“你先睡一觉，我待会再让你看看是铃铛响，还是叫声响！”

    说着，白锦一拳打在圣灵仙子的脖颈上将其打晕，然后回收将她固定在阵法墙壁上的团子形状的魂灵，这里面可是蕴含着一名元婴期修士全部法力的。

    面前圣灵仙子虽然是元婴期，但白锦觉得击败她的难度，其实真的要比上回攻陷古崖门还要更费劲，这娘们的蛊虫真的藏了满满一裤裆。

    前有速度奇快的金蚕蛊，而后有金银双生剧毒蛇蛊，白锦怀疑这远远还不是圣灵仙子的极限，她应该还有后手。

    金蚕蛊都不知道杀了多少，金银双生蛇蛊也重创过，最后那一株保命的植物蛊都快被绚丽之光剃光头了，但小奶狗依旧有力气在那里嘴臭。

    那些都不是她的本命蛊虫，否则圣灵仙子早躺在地上抽起来了，这也是白锦断定她还有后手的原因。

    “不想死的全部倒立起来！”

    白锦拖着昏死的圣灵仙子，丢到万花谷神女们的面前，身后大型魂灵的独眼死死盯住那些负隅顽抗的人，缓缓张开嘴巴积蓄起绚丽之光：“还是说.....你们想被我扒光吊在器宗店铺门前呢？”

    “啊这......”

    万花谷神女脸上浮现出犹豫，但看到魂灵已经凝聚成型的光球，顿时就老实将释放出的蛊虫回收，不情不愿的按照合欢魔修的意思原地倒立起来。

    与合欢宗魔修交战落败，最好的解决办法就是按他们的意思行事，负隅顽抗只会让他们的兴奋程度增加，强迫落败修士做出更变态的事情......

    “好变态.....”

    听到妄取的话，祝扶心里已经忍不住吐槽合欢宗修士的变态了，竟然让衣着性感罗裙修士原地倒立，太变态了。

    但下一幕，让祝扶整个人都惊了。

    整整齐齐倒立的神女们，裙摆是非常自然向地面翻转垂落，一直隐藏在裙摆里的蛊虫们都全部暴露了出来。

    有缠绕着腿的双蛇、有密密麻麻仿佛鳞甲般依附在腿上的甲虫，还有让祝扶震惊到目瞪口呆的一条独角森蚺。

    秒懂少女祝扶现在也看不懂了，并且震撼到心力憔悴无力吐槽。

    “嘬嘬嘬.....”

    白锦蹲在地上朝那些蛊虫招手，示意它们过来自己面前排队登记。

    蛊虫排在前面，神女们经过梦绮灵力探查搜身后排后面，现在从灵力到财物再到人力的三位一体全方位打劫！

    “大家都别害怕，万花谷的神女我们合欢宗看不上，我们只是劫财，对劫色是完全没有兴趣的.......”

    在梦绮的指点下，师妃妍满脸笑吟吟开始拔神女们身上财物，只要价值高于一枚灵石，全部都会遭到无情剥夺。

    “yoooo？！”

    师妃妍拔完左边拔右边，将身上佩戴大量银饰的神女们拔成素人，然后满脸怪笑看着最富的圣灵仙子，下意识舔了舔嘴唇开始拔圣灵仙子身上财物。

    但越拔师妃妍表情越怪，最终她暂时放弃收刮财物，掀开圣灵仙子裙摆瞄了一眼，满脸震惊地发出了惊呼之声。

    “？”

    正在榨果汁的白锦疑惑侧头。

    “小白小白过来，出大事了....”师妃妍震惊到连约定都忘记，开口就直呼私底下才叫的昵称，让白锦来看新世界。

    “好！”

    白锦脸上露出困惑表情，走到师妃妍身边与她一同蹲下，脸上表情顿时变得极其精彩：“圣灵仙子真的是硬汉？！”

    看到师妃妍和白锦都傻在原地，梦琪出于好奇蹲到他们身边，结果也步白锦和师妃妍的后尘般变得呆滞起来。

    万花谷的圣灵仙子，虽然被知之嫌弃的吐槽为‘小奶狗’，但她在修真界可是被称为百年难得一遇的美人，冷艳高贵美名通过万花谷传播的名誉满天下。

    白锦第一次见到圣灵仙子，除了不爽他嘴臭之外，也没有质疑他容貌，虽然有一些夸大其词的成分，但也却是属于一顶一的美人儿。

    “离离原上妈了一个大谱。”白锦满脸怪异吐槽道：“有一说一，在他身上挂着铃铛也不见得有用，铃铛确实摇的比他的声音更响......”

    “那.....这些铃铛还挂吗？”师妃妍拿出一包从神女身上收刮出的铃铛。

    “别教坏小孩子！”梦绮没好气的瞪了师妃妍一眼，将白锦拉到自己怀里不让她接触生冷不忌的师妃妍。

    “她们.....好可怕。”

    雨雪晴看着倒了一地的修士，和蹲在人家裙摆的合欢宗修士，情不自禁缩祝扶身后，敌方之变态让她措手不及。

    师父教的真的有用吗？我蹲地上瑟瑟发抖投降认输她们能放过我吗？该不会抓着我的脚踝把我倒立吧？

    好可怕.....修真界可怕.....我想晨曦星师父了。

    ………………

    …………

    星络仙门·文瑶峰。

    “你还真舍得，把家里那株老树劈开给徒弟上船.......”

    来翠绿庭院做客的晨曦星，听到岁命星和玉简对面说的话，立刻就猜出事情的大概全貌，开口调笑道：“若不是我们一同长大，知道白锦是你徒弟，我绝对会以为他是你的私生子。”

    “看你宠他的模样，真就不怕把徒弟给宠溺坏了。”

    “不是宠溺，是奖励～”

    岁命星满脸笑嘻嘻道：“以我徒弟性子一路上历练必然救死扶伤，作为他师父怎么可能对此视若无睹。”

    “你对徒弟的期望还真高，我家笨蛋估计缩到被子里瑟瑟发抖了吧？”

    晨曦星轻轻摇头，道：“小晴什么都好就是太过怯懦和胆小，若能把你家徒弟闹事的胆子分她三分之一，我相信小晴也成为合格修士的。”

    “当然，我家徒儿胆大心细，性子仁慈谦谦君子温润如玉！”

    岁命星将杯里猴儿酒一饮而尽，满脸得意的道：“想到他外出历练时候，医者仁心仁术救苦救难，炼丹都有劲了。”

    “呵呵.....”晨曦星满脸黑线。

    并不是所有徒弟都叫白锦，烦心事情多到海里去了，看看我家这个，再看看启明星师兄家里那个......

    这一届首席弟子天赋都很强，但性格、癖好和气运都一顶一古怪。

    “少喝点吧！我这过来找你拿药，怎么就无缘无故喝起来了。”

    晨曦星叹了一口气。

