    啪。

    陈玄很随意的一巴掌击在了飞来的一个虫子之上。

    这一击，看的一众弟子，心惊肉跳的。

    “这虫子不是普通的虫子，虫壳坚若圣兵，哪怕是圣人，也不敢以肉体，这样轻易的去击打它，师尊这般做，会伤到他的手吧。”

    “你想多了，师尊何许人也，他会伤到手？”

    “伤不伤到手不知道，但这一巴掌，估计拍不死这种虫子吧，毕竟村民们拿圣器击打，都没能干掉这些虫子，甚至陆压圣人出手，对它们也是无可奈何。”

    “陆压岂能与师尊相提并论，你要知道，陆压成圣，还是靠着师尊点拨呢。”

    众弟子低声交流着。

    而这边，陈玄一巴掌也终于是落到了虫子身上。

    啪。

    整条虫子被拍成了肉泥，化作虚无。

    “不愧是师尊。”

    “师尊这一巴掌，有圣器之威啊。”

    “就刚刚那一掌，已然超越圣皇之力了啊。”

    跟随夏竹鸢到来的陆压，也是这般感叹着。

    而更让人意外的是。

    “最是讨厌虫子了。”

    陈玄很是随意地说了句。

    而伴随着这句话，陈玄那一巴掌竟是生成了一种可怕的因果。

    那些虫子，本就是一脉相连，由虫族皇后孕养，其血脉一体，在陈玄拍打第一个虫子的时候，其掌间竟是有着因果之力产生，随着第一个虫子的爆体。

    紧跟着第二个、第三个，先是大马村、再是玄灵域，再到整个地仙界。

    所有的虫子，在刹那间，灰飞烟灭。

    与第一个被陈玄拍打的虫子一样，直接爆体。

    大马村。

    刚才虫子满天飞，嗡嗡直响。

    这一刻，直接变的清静，所有的虫子，霎时间消失了。

    玄灵域。

    无数的仙人汇聚在玄盟祖城前，祈求着玄盟的会长能够灭杀虫子。

    正求着呢，突然间，天空一片晴朗，在四周乱窜的虫子消失了。

    地仙界。

    从更高的天域之上，有着源源不断的虫子飞入。

    玉鼎大帝、混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣几人，站在地仙界的入口处，看着那渐渐形成一片黑幕般的虫子，不断地侵蚀着地仙界。

    正看着呢。

    突然，天空放晴，大地恢复绿色，如若幕布般拉扯的虫群，竟是一下子消失不见了。

    “虫子呢？”

    混元圣皇一怔，刚才还满天的虫子呢，结果现在，一下子消失不见了。

    “是你们所言的那位高人出手了！”

    玉鼎大帝向着地仙界玄灵域的方向看去，一双眼睛，如若能够看穿一切似的，看到了那些虫子消失的原由。

    “是因果打击！！”

    时间回流，他看到满天的虫子消失前，有着一道道因果之力，延伸到了一个小小村庄之中。

    村庄隐于山峦之中，看起来不大，很普通。

    可是曾经掌控着整个三界的玉鼎大帝，其慧眼，竟是无法探查那个村子。

    就好像。

    它，不存在于三界之中似的。

    “隐藏在三界的高维度位面空间？”

    玉鼎大帝皱眉。

    所有虫子的死，其因果，都与那个村庄有关。

    “你们所言之高人，就生活在这村庄里吧。”

    玉鼎大帝一扬手。

    空间变幻，几人已经出现在村庄前。

    “对，对，就是这里。”

    几人虽然没有来过这小村庄，但在天山楼的时候，透过徐夜衣临死前的画面，他们是知道这个村庄的，一眼就辨别了出来。

    “那好，我们进去拜会，你们口中所谓的高人！”

    玉鼎大帝领着三位古圣，踏步进了村子。

    只是才刚进村，就被一个肥胖的中年妇女拦了下来。

    “站住。”

    中年妇女手持一根荆条，挡下了玉鼎大帝、混元圣皇、东岳大帝、荀康古圣一行。

    “大胆！”

    混元古圣爆脾气，高喝一声。

    “你可知你拦的是谁？”

    东岳大帝阴沉着脸。

    “刁民，胆敢无礼？”

    荀康古圣挡到了玉鼎大帝的身前。

    三人这般气势，把李婶吓住了。

    “你，你们？”

    李婶看着这几人，似乎不太好惹的样子，找他们要过路费，也不知道能不能要到，但一想到这是大马村，是自己的地盘，背后还有陈玄以及他的三十四号弟子呢。

    一时间，李婶又把腰板挺起来了。

    “你们干嘛的？”

    “我们来拜访这里的高人。”

    玉鼎大帝挥挥手，示意混元等人不要冲动。

    身为曾经的三界之主，他一眼看出，这个村子，已不属三界之列，超脱于三界法则之外，所以在李婶面前，他并没有摆出三界之主的架势。

    “高人，你们说的是，小陈？”

    李婶想了想，这里能够称的上高人的，可能也只有小陈了。

    因为整个村子，只有他一人，知道如何给母猪接生。

    知道如何种植各种庄稼。

    知道如何制作各种美食。

    如果小陈不是高人的话，那恐怕只有村长是高人了。

    可是村长在外的知名度没有小陈高。

    这些人慕名而来，多半是冲小陈来的。

    “小陈？”

    几人互视一眼。

    都是不可思议，生活在这村子里的高人，竟然被一个胖婶，称之为小陈？

    “小陈是你们能叫的？”

    李婶突然想起村长的交待，在外人面前得维护陈玄的形象，于是喝斥了一声：“小陈是我们村里的长辈们，对他的称呼，你们，得叫他陈前辈。”

    “陈前辈！”

    混元、东岳、荀康都是眼睛一亮。

    是了。

    就是陈前辈！

    地仙界高人无疑了。

    “快给我们带路，我们要见陈前辈！”

    混元圣皇略显激动地说道。

    “混元。”

    玉鼎大帝再次喝责混元圣皇，然后温柔地李婶说道：“实不相瞒，现在外界到处都是虫子，我们得知陈前辈有灭虫之法，故而前来，若有叨扰之处，还请见谅。”

    “瞧瞧，人家多会说话，再看看你，活该没人家官大。”

    李婶觉得，几人应该是官家，不然的话，说话也不会如此颐指气使的，而面前穿着普通面色平和的男人，显然是这一群官家的头，而且看其打扮，应该是个清官。

    “你。”

    混元圣皇被噎的无话可说。

    “行吧，跟我走吧。”

    李婶看玉鼎大帝比较顺眼，于是放弃了索要好处的想法，领着几人向村子深处走去。

    “不瞒你们说，在你们没来前，我们这村子，也是被虫子给入侵了，随处可见的虫子，把庄稼都快给啃秃了，好在小陈及时出手，才制止灾难发生，现在虫子都吓跑了，你们的村子如果也发生了虫灾，找小陈就对了，他确实有治理之法。”

    李婶指着被啃的庄稼说道。

    几人向着田里看去。

    果然见田园里，各类庄稼，都有被啃食过的痕迹。

    甚至还有一亩地，被啃光了。

    然而与那些被啃过的荒芜相比，更让玉鼎大帝以及混元等人震惊的是。

    他们看到了满地金灿灿的.....

    仙稻。

