    进入院子，君临跟着几人进入大厅。

    大厅很空旷，看不到什么人。

    小胡子道：“你们在这儿等一下。”

    已推开旁边的侧门进入，片刻后，取出一个金袋丢给教授范恩等人：“你们的。”

    “谢谢。”教授收下。

    眼看小胡子要带君临走，教授想了想，说：“对了，提醒你一下。”

    “什么？”小胡子问。

    “这个人有点古怪，最好小心点儿。”

    小胡子看看君临，然后一笑：“没人能在这里生事。”

    教授微微一笑，已带着伙伴离开。

    回到马车上，教授闭目沉思了一下。

    “怎么了？”红蝮蛇问他。

    “不知道为什么，总有一种……不太好的感觉。”教授回想起一路上君临淡定的神情，就感觉自己有些不淡定。

    红蝮蛇一把抱住他，给了老人一个甜蜜而充满野性的吻：“你总是想的太多，事情已经结束了，没有出现任何问题。”

    “也许吧。”教授苦笑了一声。

    注意到伊莫金还没有上车，他拍怕车窗：“伊莫金，西多，你们在干什么？准备离开了。”

    没有回应。

    教授微微怔了一下，面色渐显严肃。

    不知何时，外面已是静悄悄的一片。

    他给了红蝮蛇一个眼神，红蝮蛇会意，缓缓取出匕首，然后猛地冲出车门，在冲出的瞬间变换姿势，做了几个规避动作，安全落于地面。

    然后她看到让她不敢置信的一幕。

    君临正站在那里。

    他的脚下还躺着伊莫金西多以及两名护卫。

    “你？”红蝮蛇不敢置信的看君临。

    “是分身。”教授已快速判断。

    现在人人都有分身能力，分身不奇怪，奇怪的是……这个分身是怎么瞒着他们出现，又是怎么悄无声息的放倒四个人的？

    除非……

    教授想到一种可能。

    那就是对方的实力已经强大到哪怕只是部分实力的分身都可以碾压他们！

    他心中一寒，手中轻轻做了个动作：“这位朋友，我想我们之前有些误会。这里的主人并不打算伤害你，他们只是有一些实验需要帮助。我承认我们利用你赚了些钱，但既然看走眼了，我们愿意做出赔偿。”

    他缓缓取出金袋，放在地上。

    君临微笑着看他：“蛊惑人心魔法？怪不得实力最低却能做老大。可惜……对我没用。”

    他果决出手。

    ——————————————————

    庄园里。

    君临戴着手铐脚镣跟着小胡子男人来到一处房间，小胡子男人打开旁边的暗门，原来这里竟是一个电梯。

    电梯一路向下延伸，在下行了约莫二百米后终于停止。

    电梯门打开，君临已看到一片灯火辉煌摆满科学仪器的大厅。

    几名穿着星光文明战甲的士兵走上来，头目看看君临，满意点头：“这次的货色不错，很有可能会成为一个完美载体。”

    带着君临一路向内行进，走过长长的甬道，君临来到一间空旷大厅中。

    大厅的地板刻着一个巨大的六芒星阵，在周围还矗立着六个巨大的罐子。

    每个罐子里都有一团神秘的能量光球。

    在大厅的尽头，还站着一名戴着尖顶帽的矮小法师，背对君临。

    直到君临来到，他才缓缓转身，当他转身的一刻，腥红双眸中，一股庞大黑暗的气息已然席卷而出。

    邪恶小法师！

    君临的目光收缩。

    眼前的人，赫然正是英雄联盟中的邪恶小法师维迦。

    这家伙在英雄联盟的背景里可也算是个大BOSS级的存在，本身更是个典型的后期英雄——其天赋被动超凡邪力，每击杀一名英雄存在，都会为自己提升一点法术强度。

    尽管不知道在战境次元，平衡法则的限制下会被改成什么样，但哪怕只是保留部分，都能让他成为无可匹敌的强大存在。

    最重要的是，君临已经感受到——对方是真实的。

    他不是克隆体。

    这刻维迦看了看君临，皱眉道：“生命能量还不错，但是魔能水准一般。”

    “很抱歉先生，暂时还没有找到适合您的完美魔能载体。但这个人的生命本质的确不错，也许无法发挥您的优势，但是……”

    他没有说下去，维迦已冷眼看他：“你想说可以弥补我的不足？”

    头领吓得低头不敢言。

    维迦却嘿嘿笑出声来：“不过也没错。强大的魔法同样需要强大的生命力作为支撑。既然这样，就用他来试试吧。”

    维迦说着已划破自己的手腕，将血滴入一个小小试管中。而随着做好这件事，维迦那荒狂的气势也明显弱了几分。

    正如君临之前判断的，制造克隆体，是会消耗生命本源的——只不过他们似乎并不在意这点，反而非常乐意配合。

    士兵头领捧着试管，将其放进旁边的仪器中。

    仪器运作，鲜红的血液释放出诡异的光辉，一点一点渐化虚无。

    同时两名士兵已押着君临来到大厅中央六芒星阵的中央位置，为他解除手铐脚镣。

    同时旁边的六个罐子里，六团能量光球对着君临释放出六道光束，瞬间将他制住。

    一股奇异的能量已开始涌入君临体内。

    果然是这样吗？

    所以每个克隆体，都是有原体的？

    君临已开始明白。

    他之前曾经有过判断，克隆人的关键是药剂，但显然这说法还是有失偏颇。

    克隆人的原形同样很重要，不同素质的原形，能够承载和发挥的作用也不一样。

    优质的原形，能够发挥的作用更大！

    君临显然就是这样一个被看中的优质原形体，他们要先通过这个六芒星阵和那六个罐子对君临进行改造，而维迦的鲜血，提供的应该就是基因模板……不，不是基因模板，是法则模板。

    君临没有对抗这种改造——他很有兴趣感受一下克隆体改造到底是一种什么样的体验。

    这刻随着大量能量的进入，君临已悄然发动解析，默默吸收着，了解着。

    大厅之中，蓝色的能量光华已将君临整个罩住。

    维嘉饱含希望的看着君临的变化，眼中已充满希冀。

