    　　看着王静离开的背影，陆涛并没有太过在意，如果对方有正当理由很需要黄花梨原木，那卖她一块也没事，就当是为了赵龙打个关系，说不定俩人还真能成呢。

    　　心情不错，继续哼着不知名的歌曲走出了校园，然后走进了一家小吃店点了碗粉汤，猪粉肠和瘦肉煮的河粉香味诱人，入口嫩滑唇齿留香，很快，一碗粉汤便下肚，结账出了小店，想了想要不要回一趟丰县，看看李想亲戚说的那个转让的店面。

    　　“呜呜……”

    　　就在这时，裤兜里的手机震动了几下，拿出看是方圆圆的号码，下意识就要挂断，但是想到她父亲之事，只好按下了接听健。

    　　“陆涛，你现在在学校嘛？我过去找你玩。”

    　　刚接通，还没等他说话，方圆圆的声音便传来，陆涛干咳了一声，走到角落寂静的地方轻声说道：“有什么事？我现在正忙着呢，过两天我在去看你。”

    　　“你不是叫我一有那个羊城人的消息就通知你嘛？刚才我打电话回家，我爸正在跟那个羊城人谈事，估计是要合作办厂。”

    　　“知道了，你现在在哪里，我去找你。”

    　　听见那个羊城人的消息，陆涛顾不上在继续装，语气突然变得严肃问道。

    　　方圆圆得意的笑着道：“就知道你又在忽悠我，刚才我已经打电话给赵龙确认了，放假期间你一直呆在学校中没出去玩，还想要骗我，你过来护校找我吧。”

    　　挂断了电话，陆涛掏出一根烟点上，想着要如何接近那个羊城人，还有怎么样阻止方圆圆父亲上当受骗，这可是一件难事，自己人轻言微，怕是说话不管用，看来想要解决这件事，一切都还要看方圆圆的。

    　　一根烟很快便抽完，丢掉烟头朝不远处的公交站走去，这一世没有去过护校找方圆圆，但是前世却去过几回，所以记得在什么地方，距离海大并不远，乘坐三十五路公交车半个小时就到。

    　　海城护校大门，刚见陆涛从公交车上下来，方圆圆立马扑了过去，也不顾四周人来人往，大声的责怪道：“死陆涛，为什么一直都没来看我，还要骗我说自己在有事？”

    　　陆涛没想到这疯丫头会一下子扑过来，一时不防，被她扑入了怀里，刚才推开，就听见一声声的责问，立马停止住了动作，安慰道：“这才刚开学一个月，我哪有时间，你是不是在学校里受什么委屈了？”

    　　方圆圆性格很是桥横，从初中到高中就和同学搞不好关系，现在来到了陌生的环境，特别是还住校，肯定跟舍友和同学也搞不好关系，尽管一直都在极力躲避她，但自己也不愿这疯丫头受委屈。

    　　本来只是在怀里撒娇的方圆圆听见安慰的话，顿时流下了委屈的眼泪，哽咽的说道：“你还知道关心人家，为什么不来看人家，你知道嘛？这里没有一个是可以说话的人，如果不是为了和你距离近点，我早就跑回家了。”

    　　“你这疯丫头，性格在不改一改，以后谁敢娶你。”

    　　看见方圆圆在哭，陆涛突然变得很是心疼，无奈的拍了拍她背后，没好气的教训道。

    　　其实他心中对方圆圆还是有感情的，毕竟前世在一起那么多年，虽然后来分开了，但初恋那是说忘记就忘记的。

    　　“我从小到大就是这性格，叫我怎么改？”

    　　听见陆涛安慰的话，方圆圆心情好多了，掏出一张纸巾擦了擦眼泪，嘟着厚厚的小嘴不愿低头的说道。

    　　不想在与她继续争论，陆涛掏出一根烟点上吐出一个烟圈，看着眼眶还有些通红的方圆圆问道：“怎么样，好点了嘛？好了咱们就回一趟丰县。”

    　　“回丰县干嘛？”

    　　方圆圆疑惑的抬头看向陆涛问道。

    　　陆涛没好气的弹了一下她的小脑袋瓜骂道：“当然是回去见那个羊城人了！”

    　　“陆涛，你跟我说实话，你为什么对那个羊城人那么感兴趣，大老远的都要跑回去见人家？”

    　　“问那么多干嘛？你回不回，不回我走了。”

    　　没想到平时没脑的方圆圆竟然会这样问，陆涛一时间不知道该怎么回答，只好板着脸表情严肃的故作不耐烦的呵斥道。

    　　果然，方圆圆见他生气了，不敢在追问，委屈的嘟着小嘴点头道：“回就回嘛，干嘛那么凶？”

    　　“走！”

    　　方圆圆虽然平时性格桥横，不过对陆涛是真心的好，不管在生气，只要陆涛一生气，她立马就认熊，不敢在继续胡闹，此刻便是乖乖的跟在身后，往公交站走去。

    　　海城护校距离西站很近，乘坐公交车不到二十分钟便到，很快，俩人就到西站，然后坐上了回丰县的大巴车。

    　　但赶到县城之时，已经是中午，陆涛示意方圆圆打个电话回去看看那名羊城人现在在哪里。

    　　“陆涛，我爸说那名羊城人去儋城了，他们约晚上一起吃饭。”

    　　很快，方圆圆便打电话去了解了情况，陆涛点上一根烟沉思了一会说道：“那咱们晚上和你爸一起吃饭吧，现在陪我去看一下店面。”

    　　“好，我打电话给我爸说一声。”

    　　方圆圆没有在追问，点了点头答应，然后掏出手机进行拨打，陆涛也拿出自己的手机拨打李想亲戚的小灵通，约好见面地点，挂断电话后说道：“走吧，咱们去江边喝会茶等人。”

    　　中午的烈日使得街上人流稀少，大多坐在江边喝茶聊天休息，陆涛与方圆圆随意找了个地方，要了两杯绿茶坐在靠椅上，吹着江风突然感觉有些困。

    　　像方圆圆这种年纪的人显然是很少来这种地方喝茶，一般都是去冷饮店或者奶茶店里坐，此刻，身子半躺这坐在靠椅上，好奇的不断东张西望。

    　　“陆涛，你经常来这里喝茶嘛？”

    　　微眯着眼睛感受江风的凉意，陆涛差点又要睡着，听见方圆圆的话，点了点头说道：“我们男生和你们女生不同，不喜欢到那些冷饮店也不喜欢喝奶茶，所以有时间就来江边打打牌喝喝茶。”

    　　“你的语气好像个老头子！”

    　　方圆圆边用吸管吸着茶水，边鄙视的看了一眼陆涛，没好气的嚷嚷道。

    　　陆涛没有在理会她，继续闭上眼感觉江风的凉意，半个小时后，手机响起，是李想的表哥打来，然后就见一名身材高大肌肤黝黑的二十多岁的青年走了过来，看着正在响动的手机问道：“你就是李想的同学陆涛吧？”

    　　“表哥你好，我是陆涛。”

    　　陆涛掏出一根烟递了过去，笑着说道：“大中午的麻烦表哥跑过来了。”

    　　接过香烟点上，青年抽了两口悄悄打量着陆涛，有些不敢相信要住店面的就是眼前这比自己还要小的少年，不过他没有多想，笑着说道：“没事，家里离县城也不远，正好随便上来买点菜，咱们是现在就过去还是要等下午？”

    　　“咱们现在就过去吧，下午还有事。”

    　　“好！”

    　　青年没有因为陆涛的年纪就变得拖拉，点头应了一声，然后往前走去，陆涛与方圆圆跟在身后。

    　　二十分钟后，三人来到距离车站不的一栋两层小楼前，青年掏出小灵通拨打了个电话，随后小楼紧闭的大门从里面被人打开，走出一名三十出头的中年男子，看了一眼三人，然后朝青年问道：“王冲，他们就是要租店面的人嘛？”

    　　问话之时，中年男子一直都在打量着陆涛和方圆圆，语气之中透露着不相信。

    　　王冲真是李想表哥的名字，听见中年男子话，笑着点头道：“这位是我表弟的同学，现在正海城上大学，是他要租店面。”

    　　显然王冲也听出了中年男子语气之中的不相信，所以在介绍之时才故意加上了陆涛大学生的身份，这样一来也能令中年男子不敢小视。

    　　不管是什么时候，大学生都会让人敬重，果然，中年男子听说是大学生，态度变了很多，但是依旧是一副不太相信的表情，毕竟陆涛只有十八九岁，任谁都会怀疑，不过他还是问道：“你们打算租这店面来干嘛？”

    　　陆涛丢了一根华子给中年男子，然后自顾自的迈步走进了小楼中，这是一栋私人自建的小楼，像这种楼房在丰县或者黄铜镇还有别的镇都有很多，只不过这里刚好处在县城，所以才拿来当店门。

    　　说实话，虽然这里靠近车站，人流量也比较大，但是并不适合搞品牌连锁饭店，只适合开快餐店，因为吃饭的人都是赶路人，没有时间慢慢等。

    　　不过竟然来了，那就看看也无所谓，至于中年男子刚才一副怀疑的目光，陆涛根本就没放在心上。

    　　“你这店面你出租多少钱？合同能签多久？可有什么规定？”

    　　“你租店面是想干嘛？开饭店还是做商店？”

    　　一连三问，中年男子立马就知道陆涛不是什么都不懂，开始正式的询问道。

    　　陆涛继续在小楼一层转悠，打量着周围，估计这里以前是开商店的，因为墙壁上没有一点油渍，显然没有搞过饭店，并且这栋小楼还是个新楼，应该才盖没几年。

