
并且她敢保证，薄景琛和自己解除婚约之前就已经和陆浅那个不要脸的小贱人在一起了。

这个小贱人居然敢勾搭她的未婚夫，还让她的未婚夫和她解除婚约娶了她。

司柔心里真的好气，她也真的好想要了陆浅的命。

“陆浅，你抢我未婚夫，让我丢脸，我要你的命，我要你的命！”

“啊！”

司柔把自己房间里的东西通通摔碎在地。

陈翠兰给司柔送鸡汤上来，刚打开门就看见正在发疯的司柔，她赶紧放下鸡汤去到司柔的身边阻止她的行为：“小柔，大晚上的你这是在做什么呢？你父亲刚休息，这要是让他听见你在砸东西，肯定会生气的。”

司柔松开自己手中的花瓶，陈翠兰赶紧接住问司柔：“小柔，你这到底是怎么了？有什么事情你和妈说，妈会帮你的。”

司柔看着自己眼前的陈翠兰冷哼：“你能够帮我做什么？之前你说你可以帮我对付陆浅，可结果呢？她至今还活着！

而且还十分幸福的活在这个世界上！现在全世界都知道她是薄景琛的妻子，她夺走了我薄太太的位置，我成为了整个帝都所有人的笑柄，而她却成为了所有人祝福的对象。

我不甘心，不甘心啊，我要杀了陆浅，我要她的命，你可以帮我吗？”

陈翠兰上次找的随行医生，不但没有杀死陆浅，却把自己给害死了，她这也非常头疼。

而现在最让她头疼的是司宸和苏知颜领证结婚了，目前司宸和苏知颜正在度蜜月，要是等司宸回来了，那他肯定不会放过自己的，因为三年前是她把苏知颜从他身边赶走的。

当时她想要撮合司宸和她朋友的女儿结婚来着，可是司宸不同意，这件事情也就随着苏知颜的失踪而不了了之了。

现在苏知颜不但出现了，还嫁给了司宸，想来她和司宸之间的误会也全部解释清楚，到时候司宸一回来一定不会放过她。

所以她目前正在想让司宸放过自己的办法，哪里还有时间去对付陆浅？

陈翠兰把司柔拉到一旁坐下：“小柔，妈妈知道你讨厌陆浅，讨厌到恨不得她去死的地步，可是按照目前的情况来看，你压根就没办法动她，因为她是薄景琛的女人。

薄景琛既然敢当着全世界宣布他和陆浅结婚的消息，那就证明他有信心可以保护好陆浅，所以你现在去动陆浅，薄景琛要是知道了，他不会放过你的。”

她不管薄景琛能不能放过自己，她都要弄死陆浅。

就算是死，她也得拉着陆浅给她陪葬。

司柔甩开陈翠花的手：“妈你要是不能帮我，那你就别管我，我告诉你，我心意已决，我要杀了陆浅，一定要！所以你绝对不能阻止我，因为就算你阻止我也没有用，陆浅必须死，必须死！！”

陈翠兰看着如此不听劝的司柔，她这也没有办法了，既然司柔非得执意去对付陆浅，那她不就只能帮她了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515315"  chaptername="第443章一定不会放过她">加入书签</a>
</div>
