    叶长生这半年收集的六十六种名剑，有五十余种都是藏剑山庄过去这些年出产的各种制式的剑器，剩下的，都是藏剑山庄没有的。

    这半年他也早已经把这些藏剑山庄没有的剑器图纸给画了出来，包括秋水剑的铸造图纸，等到啥时候缺钱了，就去换一些钱。

    之前的卖掉赤练剑图纸还剩下的四百两银子，再加上这几个月给叶巧倩补课的课时费，还有不少剩余。

    名剑图纸这些都只是副产品，叶长生并不是很在意，真正在意的是石碑之上的那些数据以及这段时间收集的那些他化剑气。

    “诸天剑主：叶长生”

    “悟性：出类拔萃。”

    “剑法：秋水剑法（出神入化20％）、独孤九剑（小有所成50％）、冰心剑法（出神入化30％）、开山剑法（已然大成99%）、玄铁剑法（初窥门径5%）……”

    “佩剑：听潮剑。”

    “本源剑气：0道。”

    “掌握剑意：冰心剑意，秋水剑意。”

    ……

    在完成一些剑的剑愿之后，叶长生又先后学习了好几种低级的剑法，不过因为这些剑法大多数初始的境界都只是登堂入室或者小有所成，叶长生在得到这些剑法之后，并没有浪费时间去练习。

    他的重心，一直在独孤九剑上面。

    四个月的时间，在叶长生坚持不懈的努力下，独孤九剑的熟练度从“登堂入室”来到了“小有所成”，而且进度条已经过半，“已然大成”也未来可期，这就是叶长生最大的收获。

    因为叶长生时间都用来修炼独孤九剑了，导致其他常用的剑法，除了冰心剑法熟练度涨了一波之外，其他的没怎么变。

    而冰心剑法之所以涨了这一波，是因为叶长生发现每次在给叶巧倩教学结束之后，自己的冰心剑法就会涨百分之五左右。

    这个重大发现让叶长生心情激动了好一阵子，后来他又出现找了一个补课的私人委托试了试秋水剑法，结果教学一次，才涨了百分之一熟练度。经过他这段时间的总结摸索，他发现通过教学增加熟练度有两个前提条件：

    一是自己本身对于该剑法的熟练度至少在“已然大成”境界。

    二是是被教学者的天赋不能太差，只有自己的教学实实在在的让被教学者剑法境界有提升了，自己才能获得熟练度反馈。

    知道这一点之后，叶长生也就兴致缺缺了，除了依旧每个月一次给叶巧倩补课外，放弃了教习其他人的想法，毕竟自己时间有限，而且年纪轻轻掌握这么多已然大成的剑法，容易被发现自己的秘密。

    熟练度提升的大头，还得是靠斩杀类似于铜甲尸的东西，对于这个，叶长生这四个月也做了各种各样的实验。

    杀鸡，杀猪，杀狗，杀猴……可以说，除了人之外的其他普通生物，叶长生都杀过了。

    结果熟练度没有任何反应，所以叶长生推测，只有击杀妖鬼或者说拥有超凡力量的人类，才有可能获得熟练度。

    叶长生目前就只杀过三具铜甲尸，对于这样的炼尸，到底是属于妖鬼，还是属于超凡人类，他也拿不准，还需要更多的实验样本。

    除了剑法熟练度的收获之外，这四个月叶长生还收获了十几道品质不一的剑气，从六品到四品，全部都有，在加上叶长生一直储存着的碧海剑气和冰心剑气，安全感杠杠的。

    这些，也是叶长生最大的底牌，谁能想到一个下三品的菜鸟，居然会掌握这么多种类纷杂，威力恐怖的剑气呢。

    今天摸完最外圈的所有剑之后，叶长生决定去山庄看看，一是寻找一下突破到剑气境的方法，二是看看能不能去找到一些弱小一些的妖鬼之物，来获取一些剑法熟练度。

    “这段时间，胡四甲那老头子也不派铜甲尸来了。”

    “这是知道我比较难缠了，所以不来送了吗？”

    “我还指望着他继续给我送经验值呢。”

    叶长生嘀咕着，又想起来乱葬岗墓穴之中藏着的胡四甲，此人身为枯墓派的长老，拥有四具六品武夫境界的炼尸，然而在过去的半年中，有三具都被自己斩杀。

    现在也没消息了，枯墓派和赤幽王，一直是压在叶长生心头的一座大山，从时间上来看，还有两年多一点的时间，这两大势力就会联手来剿灭藏剑山庄了。

    同时也不排除他们可能提前或者放弃这一计划，总之无论怎样，叶长生都必须做好时刻逃命的打算。

    “两年的时间，不知道有没有希望进阶上三品。”

    叶长生深感时间宝贵，如今四个月过去了，他的《养剑诀》还是在第九层巅峰，一直卡在这个下三品巅峰的境界无法寸进。

    一时间也有些焦急，毕竟剑气境才是剑客真正发威的时候，不入剑气，在这世道上，终为蝼蚁，入了剑气……起码算是个比较大的蝼蚁，遇到很多危险，都可以挣扎一下。

    “当务之急就是突破到剑气境。”

    “其他事情都没有这个重要。”

    叶长生想起来之前在某一柄剑的剑迹之中看到一种丹药，叫做“破气丹”，顾名思义，就是突破到剑气境的丹药。

    这种丹药可以帮助那些陷入瓶颈的下三品巅峰的剑修，增加突破到剑气境的概率。

    不过这种“破气丹”极其珍贵，往往有价无市，叶长生也不知道如今的藏剑山庄之中，还有没有这样的丹药。

    在自己突破无望之后，叶长生打算适当的磕点药了，他有信心靠自己突破，可是时间上来不及了。

    他必须在两年内晋升到上三品境界，这样才有可能在未来藏剑山庄的大劫之中安然渡过。

    无论是那气血如大日的赤幽王，还是那身高八尺的枯墓夫人，都可以随意捏死叶长生，这就是陆地神仙，他们到时候在藏剑山庄打起来，神仙打架，殃及池鱼。叶长生的确可以离开藏剑山庄，提前躲开这场大劫，可是身怀纯阳之体的他，下山之后，可能蹦跶不了多久，就会成为恶鬼们的血食。

    “难啊。”

    叶长生叹息一声，离开剑冢。

    PS：建了个读者群，感兴趣的读者可以加一下：302541849

