    他们在哪？

    叶少阳傻呵呵地坐在床沿上，心情逐渐冷静下来的他，决定先调息恢复闭塞的经脉，于是坐在床上开始吐纳，努力让罡气贯通经脉，这才发现经脉的闭塞，并没自己想的那么严重，而且，不可能是人为造成的——如果对方有能力在自己毫不知情之下弄伤自己的经脉，那还不如直接弄死自己。

    也许，是在穿越的过程中，身体因为时空的变化之类的，产生的类似副作用的结果？

    感觉到外面有人走动，叶少阳提前结束了吐纳，然后静静地等了一会，门被推开了，一个脑袋伸进来，冲自己微微一笑，是那个丫鬟苗儿。

    苗儿进屋之后，立刻反手关门，接着把油灯放在床头柜上，走到叶少阳身边，低声说道：“让苗儿伺候少爷上床吧。”

    “额，我现在不想睡。”叶少阳连忙摆手。

    苗儿嗔了他一眼道：“我就知道。”

    说完低头略带羞涩得把衣服解开。

    这是……干啥？

    等叶少阳回过神来的时候，苗儿已经解开了外衣，里面是一件红彤彤的小肚兜，她正伸手去解肚兜的带子。叶少阳一把按住她的手，惊道：“你这是干什么！”

    “少爷，你不是想要了吗？”

    想要……

    叶少阳急忙摇头，“不不，你理解错了，我说不睡觉，不代表我想那啥……你赶紧把衣服穿上！”说着把她脱下的衣服又披回到她身上去。

    苗儿楚楚可怜地望着叶少阳，咬着嘴唇，喃喃道：“少阳不喜欢苗儿了吗？”

    “我……”

    “你以前可都是急不可耐的啊。”

    叶少阳吐血，眼珠一转，按住苗儿的双肩，说道：“先别着急干这事，我这不是刚清醒过来吗，我什么都不记得了，你得先回答我一些问题，然后再谈别的如何。”

    “这么说，少爷还是喜欢苗儿的？”苗儿一脸期待地看着他。

    叶少阳嘴角抽搐了下，勉强敷衍了下，然后问她：“你先告诉我，现在是什么朝代？”

    自己穿越到什么年代了，这是他眼下最感兴趣的问题。

    “朝代？”苗儿眨着眼睛，“是什么意思？”

    额，古代似乎没有朝代这个词？

    叶少阳挠者脑袋，说道：“朝代，就是年代，今年是哪一年？”

    苗儿还是听不懂。

    这些词语和概念，都是现代社会的。她听不懂也是正常的。

    叶少阳相当无语，苦苦思索一个让她能听懂的概念。

    “我们的皇帝叫什么？”

    苗儿大惊失色，一把捂住叶少阳的嘴，十分紧张地朝门窗望了望，睁大眼睛望着叶少阳，压低声音说道：“少爷，你怎么可以问这么大胆的问题，不要命啦！再说皇上就叫皇上啊，哪有什么名字。”

    叶少阳无语，想了想道：“年号总有吧，那你们叫他什么，我是说除了皇上之外。”

    “好像是有个称呼……”苗儿歪头想了想，道：“不过我记不清楚了。”想了半天还是想不到，突然一拍大腿，让叶少阳等一下，自己穿好衣服，去到外面，过了一会，捧着一个好像日历的东西回来了，递给叶少阳。

    黄历！

    叶少阳眼前一亮，这丫头也的确聪明，在古代，跟现在每年的日历一样，黄历也是每年都会发布一份，主要用于农耕，上面有干支节气之类的，还有一些择日吉凶方面的预测，算是居家必备的东西。

    最重要的是，黄历上有年份。叶少阳拿到黄历，翻到第一页，一眼就看到了毛笔写着的表示年份的几个大字，一下子就懵了，感觉整个人都不好了。

    黄历上写着：大明嘉靖十七年。

    大明朝，嘉靖……

    叶少阳嘴角抽搐起来。好吧，这次穿越，可是够远的……上次是民国，这次一竿子打到大明朝了。大明朝啊！嘉靖是第几个皇帝来着？叶少阳对历史不太懂，但也知道大概离自己的时代有好几百年。

    当场就有一种欲哭无泪的感觉，仰面躺下去。

    “少爷你怎么了？”苗儿关切地问道。

    叶少阳没理会她，在心中不断安慰自己，不管穿越的年份有多久，其实都一样，而且这次穿越过来的兄弟更多——隔壁房间就有一个，而且，自己没像上次一样受伤，这也是好的，至少还有实力不是。

    猛然间叶少阳想到什么，伸手朝自己腰上摸去，空空如也，脑袋嗡的一声就炸了，腰带没了，背包也不见了！自己的七星龙泉剑也不见了！

    这些东西，可是相当于自己的身家性命！

    叶少阳浑身战栗起来。

    半晌才缓过神，不理会苗儿的询问，强行入定，然后用神念感召起来——这些法器都被自己祭炼过，是自己的本名法器，不管多远，都能感知到它们的存在。

    很快便感知到了七星龙泉剑的所在，还有阴阳镜、太乙拂尘一干法器，这些法器都在同一个位置，离自己……很遥远。

    叶少阳强行感知，发现自己神识的力量不够，可能是距离太远的缘故，不过心却稍稍放了下去。至少，这些法器跟自己在一个时空，那自己就有希望找到它们。而且，这些都是跟随自己多年的本命法器，早就通灵，就算被别人得到，也无法祭炼。

    叶少阳长出了一口气，目前，最重要的是弄清楚自己的处境，还有自己穿越过来的原因。于是让自己冷静下来，问苗儿：“我们这是什么地方？”

    “我们这里是应天府啊，少爷，你怎么连这个都不记得了？”

    应天……应天是哪里来着？苏州，南京，还是杭州？

    叶少阳绞尽脑汁，这时候才后悔历史课没好好上。

    先不管这个了……

    叶少阳尴尬地放弃了思考，继续问苗儿一些问题，然后自己脑海中总结了一下：这里不是南京就是杭州（苗儿至少知道这里是江南，而且长江就从城外经过），这时代还不错，风调雨顺的，尤其是应天府这种大地方，基本上算是安居乐业。