    这一天中午时分，数十里之外，蔚蓝的天空之下，突然传来了阵阵爆响之声，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算刘哔、小医仙、什造距离那处战斗的地方颇远，也能够清晰感觉到战况的激烈。

    ?“总算来了。”看着远方，刘哔脸上露出了笑容，转头看了什造和小医仙一眼，柔声道：“你们不需要离开太远，离开后布置好阵法，然后以计划行事，另外什造你要小心魂族，这里离乌坦诚已经有一段距离，魂族动手的可能性就增加了很多，所以没有必要千万不要离开我神识范围。”

    ?“放心吧！我知道该怎么做，你自己也小心。”什造有些不舍的看了刘哔一眼，拉起小医仙，脚下一动便钻入了白色雾气之中消失不见。

    ?与此同时刘哔身形一晃也消失在阵法之中，数十里距离并不是很远，在刘哔灵虚飘渺身法的全力运转之下，刘哔不到十秒钟便出现在了紫晶狮王洞窟不远处。

    ?抬头望向遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。

    ?耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，刘哔脸上笑意更浓，暗道：“让我看看你究竟如何云韵。”

    ?脚尖轻轻一点，刘哔便落在了一颗一颗参天巨树的顶部位置，在这里，刘哔能够清楚的看见天空上战斗的双方。

    ?近距离的观看，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。

    ?目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。

    ?魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。

    ?巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让森林中很多魔兽都趴在地上瑟瑟发抖。

    ?“紫晶狮王吗？有意思，希望你不要把云韵伤的太重，她现在虽然不是我的女人，但已经被我给定了，日后总要给她找回场子。”

    ?目光望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，刘哔自语道，旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。

    ?“这就是云韵吗？”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，刘哔心头微微一震，眼中闪过一抹惊艳。

    ?天空上的云韵，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。

    ?在云韵的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。

    ?天空之上，云韵淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵，这样的女人任由谁都会想要征服，如果征服了云韵一定很有成就感。

    ?“人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶狮王忽然口吐人言的大喝道。

    ?到了紫晶狮王这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。

    ?“想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，云韵红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。

    ?“紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。

    ?“我可以用你所需要的东西与你交换。”云韵似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。

    ?“交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。

    ?有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，它们的修炼速度，便能真正的和人类相比喻，这种丹药在斗气大陆绝对是珍贵的存在。

    ?听着紫晶狮王的要求，云韵黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕除了刘哔还没有几人能够拿的出来，不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。”

    ?“没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大的头颅，紫晶狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了云韵的条件。

    ?轻轻的叹息了一声，云韵缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！”

    ?“哈哈！人类始终是这样。”见到云韵的举动，紫晶狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。”

    “这便不需要狮王多虑了。思”淡淡的应了一声，云韵素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。

    天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。

    “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。