    准提也知道光凭副教主之位，不可能以功德成圣，所以直接把地藏搬了出来。

    地藏已经应允过接引，所以准提再搬出地藏也无济于事。

    从女娲到接引，六圣已经有五圣归位。

    紫气东来三万里，正是圣人的气象。

    准提看着天上的五道圣人气运，知道今天如果自己不能成圣，恐怕一生都要活在别人的耻笑当中。

    可是准提和接引同修的佛法，根基却比接引还要差一些，如果让准提再立一教，却是心有余而力不足。

    准提犹豫再三，只能破釜沉舟，舍命一搏了，上前一步朗声道：

    “吾准提号无量寿佛，在此发四十八大宏愿，天道鉴之！”

    “第一愿：我作佛时，我刹中无地狱饿鬼禽畜，以至蜎飞蠕动之类，不得是愿终不作佛。。

    第二愿：我作佛时，我刹中无妇女，无央数世界诸天人民，以至蜎飞蠕动之类。

    来生我刹者，皆于七宝水池莲花中化生，不得是愿终不作佛。。

    第三愿：我作佛时，我刹中人欲食时，七宝钵中百味饮食化现在前，食已，器用自然化去，不得是愿终不作佛。

    ……”

    准提每发一大宏愿，天道便振动一次，直到四十八宏愿立完，天道终于降下无边功德。

    所谓的宏愿，就是准提立下大道誓言，保证将来自己会去做的事情，提前透支功德。

    如果这些宏愿准提有一项没有做到，那么他就将受到天道的惩罚。

    准提立四十八大宏愿，得无上功德铸圣人法体，证道混元无极大罗金仙，成就天道圣人。

    洪荒生灵虽然震惊于准提的宏愿之大，却没有妄谈的资本，赶紧叩拜，口中高呼：

    “恭迎无量寿佛，圣人无疆！”

    接引在功德金雨之中冲接引点头微笑，准提回以苦笑。

    宏愿不是那么好立的，准提立下四十八大宏愿，相当于背上了四十八道枷锁。

    其它圣人成圣之后，万法不侵，高高在上，而准提却要为了还愿不停的奔走。

    不过再辛苦也是以后的事，现在西方这对苦命的兄弟终于熬出了头，借女娲造人的契机成圣。

    接引在功德金雨中炼制一件接引宝幢，准提取下本体的一截树枝，炼成七宝妙树。

    洪荒六圣归位，功德金雨连成一片，甘霖、金莲从原不周山的天之环一路到西方的须弥山，遍地开花，形成一条朝圣之路。

    洪荒中的修士沐浴在天地异象之中，所有人的修为都拔高了一大截。

    弥勒为了方便族人转移，用后天法宝人种袋把所有的人族收了起来。

    天地异象在整个洪荒中都有产生，弥勒的人种袋也拦不住天道的功德。

    反倒因为人种袋的原因，人族好像在丹炉中的灵丹一样，得的到处更大。

    人族刚刚诞生，正是最为脆弱的时候，偏巧赶上六圣归位的机缘。

    整个人族得到这个机缘，脱胎换骨，生九窍，通灵气，成为天生的道体。

    洪荒中种族何止百万，或有翎羽、或有甲胄，在肉身强大的同时也形成了业障。

    想要踏上修道之路，第一步就是要脱去本体的束缚，就是所谓的化形。

    而人族由于刚刚诞生就遇到了这样的机缘，免去了化形之苦，直接就可以修道，被洪荒万族羡慕。

    可是凡是有得必有失，人族得到了天生的道体，却也得了一个人丹的称号。

    不知何时，洪荒中流传出一个传说，没有开启灵窍或者没能脱去兽身的修士吞食人丹就能大大的加快修行的进度。

    这个传说不知从何而来，却流转甚广，为人族的崛起带来了诸多的磨难。

    现在的弥勒还不知道这些，一颗心都沉浸在六圣归位的壮观景象中。

    这时忽然紫霄宫显现出来，许久不曾露面的道祖鸿钧出现在三十三天之上。

    “拜见老师！”

    随着鸿钧出现，功德金雨消散，六圣连忙从悟道中醒来，纷纷向鸿钧行礼。

    “如今天地纲常已立，六圣归位教化洪荒，众生要加紧修持，不可造次！”

    鸿钧以圣人之威公告洪荒要遵循六圣教化，然后示意六圣起身随他一起入紫霄宫。

    洪荒修士忙着拜见鸿钧恭送圣驾，今天七圣现身，是注定要记入洪荒历史的大日子。

    六圣立四教，女娲早已经入了妖教，洪荒进入五教并列的时代。

    许多不想入妖教做低辈弟子，或者和妖族弟子有过一些恩怨的修士，纷纷寻找四教山门拜师。

    女娲回头看向太一，太一微微点头示意女娲只管前去，自己会在这里等她回来。

    等女娲身影消失之后，太一的脸色才渐渐阴沉下来。

    鸿钧借六圣归位的契机显圣，公开宣布以后由六圣教化洪荒，却对太一和妖教只字不提。

    以前不论是在何种场合，鸿钧见到太一也要主动打个招呼，称呼一声道友。

    如今鸿钧座下六圣归位，就迫不及待的开始给太一脸色看了。

    圣人之下皆蝼蚁。

    以前鸿钧受到各种限制，总有捉襟见肘的感觉，不得不对太一客气一些。

    现在六圣归位，又都是鸿钧座下弟子，太一的作用就没那么重要了。

    鸿钧带领六圣进入紫霄宫，在门口设下禁制，非圣人不可入内。

    六圣依次进入紫霄宫，虽然布置和摆设和原先幷没有什么不同，可是成圣之后，诸人的眼界就变得不一样了。

    “原来紫霄宫竟是洪荒的中枢，天道的化形，怪不得在紫霄宫中悟道一日，便抵得过外界百年的苦修。”

    准提无疑是六圣中最为激动，也最忐忑的一个。

    虽然六圣先后成道，可是准提最为坎坷，最后还要发大宏愿，借功德。

    圣位来之不易，准提心里难免激动。

    “师弟不要私语，看老师有什么吩咐。”

    接引低着头，双眼只盯着时间脚面，悄悄的嘱咐准提。

    成绩不好就不要一直在老师面前跳存在感，接引成圣比起其他人也多了一步供奉地藏。

    和其他人比起来，西方二释的成圣就显得有些水份，所以接引尽量低调。

