    “唔....”

    弘树迷迷糊糊的睁开眼睛，望着眼前陌生的环境，有些懵逼的问道：

    “这里是哪儿？”

    “练马区陆上自卫队第一军区司令部。”

    坐在宽大沙发上的土门康辉微笑着说：

    “你感觉怎么样？”

    “头好晕....就像被人打了一棍似的。”

    柯南感觉弘树在影射他什么，但奈何没有证据。

    弘树虚弱的爬了起来，这才发现房间里不止有榊诚几人，还站着许多身穿军装，不怒自威的中年人。

    他们每一个人的肩上, 都戴着亮闪闪的徽章。

    “他...他们是谁？”

    弘树吓了一跳，他可从来没见过这种场面，吓得立刻躲到了榊诚旁边，警惕的看向四周。

    “再次自我介绍一下....”

    宽大的办公桌后，一个留着一字胡的男人站了起来，走到弘树面前, 伸出宽厚的手掌：

    “弘树先生, 我是陆上自卫队幕僚长, 小村康太，这几位都是东部方面部队第一师团、中央应变集团的长官....”

    “啊.....先生？”

    弘树听到小村康太对自己的称呼，一头雾水的同时，心中又有些窃喜。

    这么多自卫队高官在场的情况下，统领自卫队的幕僚长尊称自己为先生，多数人都会高兴一下下，弘树也不例外。

    “好了，言归正传。”

    在和弘树打过招呼后，幕僚长继续刚才的话题：

    “刚刚我接到消息，驻扎在新宿区的警务队正在集结，他们是防务大臣的直辖部队，突然展开行动，恐怕是接到了风声，不出意外的话，他们将在3个小时后抵达横须贺。”

    “不仅如此，警察厅也已经集结了SIT、SAT两方面部队, 半个小时内就会出发前往横须贺。”

    “我们并不想和警务队、警察厅发生直接冲突，所以留给我们的时间不多了....在你们到来之前，我已经集结了SFGP特殊作战群、一个直升机中队以及从步兵师抽调的士兵500人，因为职务原因，我们不能直接出面，所以这个任务必须交给一个有胆识有随机应变能力的人....土门，你愿意担任这次行动的指挥官吗？”

    榊诚很清楚，针对黑衣组织总部的行动，不可能搬到台面上真刀真枪的干，一切都要在暗中进行，哪怕事后要闹得沸沸扬扬，几个部队的高官也必须洗白自己，他们不能直接出面指挥。

    简单的讲，此次行动成功，最大功臣就是幕僚长，失败....

    就需要一名下属背黑锅，而这个人，就是今晚行动的指挥官。

    这已经是最好的结果了，至少幕僚长愿意暗中执行这次行动。

    “是！”

    土门康辉起身敬礼：

    “一定完成任务！”

    幕僚长拍了拍他的肩膀，勉励的说：

    “我对你寄予厚望, 记住, 你们的动作一定要快，我会以军事演练的名义, 在途中布下封锁线，为你们拖延时间，但防务大臣不会坐视不管，所以我只能争取到1个小时，务必在敌人的援兵赶到前，拿下要塞！”

    “是！”

    “可黑衣组织总部的旁边就是海上自卫队的驻扎地啊....”

    弘树挠了挠头：

    谷啵

    “相比起整个海上自卫队，咱们派过去的人手是不是少了点？”

    “这是我能在没有指示的情况下，所能调动的最多兵力了。”

    幕僚长缓缓摇头：

    “士兵数量再多的话，不仅米军基地会做出反应，就连我事后也不好解释，至于海上自卫队，他们肯定会出面阻拦，甚至已经出动了....这是我无法插手的。”

    “那怎么办！总不能冲过去送死吧！”

    “这次的行动，本就不是一场公平的战斗。”

    榊诚抽了口烟，神情凝重道：

    “我们天生处于劣势，Boss养精蓄锐了这么多年，如果连这点防范都没有，他早就被人杀死了，何至于等到现在？”

    “而我们在考虑到这一点后，决定避其锋芒，不与海上自卫队正面冲突，而是要利用其他的方式，将小股精锐悄无声息的送入黑衣组织总部当中。”

    “什么方式？”

    “就是这个！”

    幕僚长拍拍手，立刻有士兵上前，将一套海蓝色的军装放到了桌上：

    “这是海上自卫队的军装，我准备了50套。”

    “由土门率领，表面出动的直升机中队、500名士兵，只是用来吸引海上自卫队注意力的诱饵，等你们抵达现场之后，制造一些混乱，趁这个机会，伪装成海上自卫队士兵的小股精锐要突破封锁线，进入要塞之中，如此一来，我们就有可能趁机拿下敌人首脑了！”

    简单，但是高效。

    事已至此，已经不需要什么复杂的计谋，这支小股精锐，就要像忍者使用的暗器一样，掩人耳目的突破封锁线，进入要塞，直奔中枢！

    “这支小股精锐...我想让榊诚先生你来领导。”

    幕僚长微笑着说：

    “土门已经将你的过往事迹告诉我了，你无需再向我们证明自己的实力，最关键的一点，是你了解敌人的首脑，有你指挥，成功率应该会更高，不过同样的，风险也更大....你真的做好心理准备了吗？”

    “当然，哪怕只有我一个人，也要继续这次的行动。”

    “非常好。”

    幕僚长目光扫向基德、服部平次、宫野大小姐以及柯南几人，问道：

    “除了你，还有谁要参与这次的行动？事关重大，希望榊诚先生你能谨慎挑选搭档。”

    “只有我一个人。”

    听到这句话，幕僚长眉梢一挑，颔首点头：

    “明白了，士兵已经全部集结完毕，你有5分钟准备，几位，咱们出去吧。”

    陆上自卫队高官们依次离开办公室，很快屋子里就只剩下了榊诚几人。

    “喂，你要一个人突袭黑衣组织总部？”

    柯南第一个忍不住了：

    “我们也能帮上忙啊！”

    “开什么玩笑....”

    榊诚摇头道：

    “你们没听出小村康太话中的意思吗？”

    “这次行动，负责突袭总部的小股精锐，成功了尚有一条活路，失败则不能留下一个活口。”

    “这是他们的底线，无法更改。”

