    ……

    看到这些提示，林飞皱了皱眉，他突然想起来和兽人盗贼莫克尔见面的时候对方突然发动的攻击。如果不是后来自己取得了对方的好感，怕是当下就被莫克尔干掉了。

    那么，可以想象，一个人类出现在兽人、巨魔、牛头人、亡灵等种族出没的奥格瑞玛城，会发生怎样的事情，林飞直接打了一个哆嗦。

    收回这些遐想，林飞抬头看了看周围。这是一个巨大的地下建筑，风格狂野到处都是巨木，尖刺和强壮的兽人。

    强壮的兽人？

    林飞顿时一愣，而下一秒，那两个一男一女两个明显是巡逻守卫的兽人战士也看到了林飞。接着这两个造型狂野，浑身绿皮的家伙便挥动着手里的利斧向这边跑来。即便是隔着很远，林飞都能感受到这两个兽人强大的气场。

    莫克尔是林飞见到的第一个兽人，而他和这两个守卫比起来，差远了。

    所以林飞的选择就是逃跑，他赶忙回过头看身后，两三米的地方有一个副本入口，正是‘怒焰裂谷’，于是他二话不说，赶忙冲了进去。

    仿佛穿过一层薄薄的能量层，随后林飞便到了一个颇为炎热的洞穴。

    “进入，怒焰裂谷！”

    “因为部落已经对这个隐藏在奥格瑞玛当中的势力深恶痛绝，所以击杀怒焰裂谷的怪物，将提高你在部落的声望！”

    看到提示后，林飞松了口气，他知道那两个兽人守卫进不来了。

    这一次林飞来的主要目的就是为了送信给莫克尔的妻子，那么肯定要先找到她。而这么做就要至少将自己在部落的声望提升到50点以上，否则一出门就会被攻击。

    至于任务‘饥饿者塔拉加曼’，如果能完成是最好，如果完成不了，林飞也有20小时的时间去挥霍。

    “时钟剩余时间：57小时29分，功勋点剩余：2！”

    “1065号契约者，血统，男性，7级。”

    “血量：410，防御：82。”

    “其他属性：力量22，体力13，括号中为正常男性属性标准。”

    “技能：潜行！”

    “符文技能：流血，召唤乌鸦，乌鸦替身！”

    将等级提升到7级的林飞，对于这一次任务还是颇有信心的，况且他并不是只有一个人。

    取出了和爱丽丝签订的契约，林飞激活了它，很快地上出现了一个用于‘召唤’的五芒星阵，随后魅魔爱丽丝的身影出现在其中。爱丽丝的等级依旧是7级，有这么一个强大的帮手，林飞才会毫不犹豫的接了‘饥饿者塔拉加曼’这个任务。

    爱丽丝此刻穿戴着一套颇为不错的装备，其中有一个雕花护肩，却是用黑色仿佛骨质的东西雕刻着一个长着双角的女性面孔，虽然只是雕塑但绝对是一个大美人。

    这件护肩叫做‘女妖的拥抱’，金色品质，提升‘诱惑、诱捕、幻术’类技能效果20%，防御性也不错，最重要的是，这件装备极其好看。也正因为这个原因，林飞没有无耻的自己装备上，而是将它给了爱丽丝。

    这件装备便是胖子他们干掉安达利尔后得到的那件金色装备，事实上，如果不是这件装备太过女性化，林飞也不会割爱。好在，将它给了爱丽丝后，魅魔兴奋的在林飞脸颊上轻轻一吻倒是让林飞觉得物有所值。

    “女妖的拥抱，金色品质，护肩，防御23，耐久55，金色品质属性：提升‘诱惑、诱捕、幻术’类技能效果20%，毒素抗性提升30%！”

    “合成公式：女妖的拥抱+女妖之心=魔女的叹息！”

    和爱丽丝一起，林飞向前走去，片刻后，便遇到了怒焰裂谷中第一种怪物，熔岩元素。

    这种完全是被煅烧过的岩石组成的怪物十分奇特，本来是无生命的物体，却因为某种力量，而让它们活了过来。此刻，前面两只熔岩元素守着进入怒焰裂谷的通道，行动间发出了岩石摩擦的‘轰隆’声。

    林飞直接进入了潜行，这种怪物是不能被爱丽丝‘魅惑’的，所以只能强杀。

    绕到一只背后，林飞在对方发现自己之前，毫不犹豫的刺出了屠狼短剑。

    嘭！

    剑刃和岩石碰撞，发出了沉闷的声响，而巨大的反震力让林飞的手掌有些发麻。这一下既是攻击，也能探查出对方的属性。

    “熔岩元素，9级元**，血量350！”

    并不是精英，让林飞松了口气，而刚刚的影袭也带走了对方超过40点血量。与此同时，另外一个熔岩元素也轰隆隆扑了过来，爱丽丝赶忙迎了上去。

    一对一，盗贼的瞬间伤害永远是最高的。

    林飞只用了11秒便解决了战斗，这还是因为这种元素生物无法加持‘流血’技能，否则时间还将缩短。爱丽丝用了17秒将那个熔岩元素打成了一地的碎石，显然这个魅魔也不是好惹的。

    “熔岩元素死亡，你获得1点部落声望！”

    “熔岩元素死亡，你获得1点部落声望！”

    两个提示出现，林飞却是掰着指头算了算，要让自己的部落声望提升到50点，达到中立状态，至少要杀50个怪物。

    继续向前走，林飞很快便遇到了一场颇为困难的混战。

    2只精英熔岩元素，1只精英怒焰洞穴人，和之前的怪物比精英级的血量和伤害都提高了。寻常情况下，要对付这三只精英怪物，至少需要5个等级在4级以上的契约者，防御者、治疗职业和攻击输出职业缺一不可，而且还得配合默契。但是这一次，爱丽丝直接‘魅惑’了其中那个怒焰洞穴人，而拥有‘天使之戒’这种紫色品质装备的林飞，在启动了戒指的‘自愈’后，林飞直接可以和一个精英熔岩元素硬碰硬的对战。

    依靠这种方法干掉两只精英熔岩元素后，剩下的那个熔岩洞穴人在魅惑时限到了后，自然也饮恨林飞的剑下。

    这里是熔岩洞穴，酷热难耐，而林飞则是看着不断增加的部落荣誉，心中兴奋不已，也便不在乎额头滴下的热汗。

    整个怒焰裂谷十分巨大，里面的怪物也是不少，不过容易清理的怪物已经被林飞清理个干净，部落荣誉也只涨到了32，距离50达到中立状态，还有一点距离。

    绕过了一个狭隘的路口，林飞看到一个向上的陡坡，熟悉这个游戏世界，熟悉这个副本的林飞自然知道，上面是怒焰裂谷第一个boss奥格弗林特的洞穴。

    事实上，若论及游戏世界，整个怒焰裂谷都算是一个比较低端的副本。当年，林飞在大学里和几个同学也磕磕绊绊的完成过这个副本，加上之前应对其他怪物的经验，让林飞直接决定，先将这个奥格弗林特干掉。

    和爱丽丝说好战术后，林飞直接潜行了进去，爱丽丝则是随后跟上。

    上到了坡上，便有一个黑乎乎的洞口，洞口里，低矮丑陋的洞穴人首领奥格弗林特便在里面。

    接下来的战斗，称不上危险，但也有些预料之外的情况。因为林飞的潜行被识破了，在距离奥格弗林特三米的地方，这个洞穴人首领便挥动着武器哇哇怪叫的扑向了林飞。

    如果是别的盗贼，这一下绝对会吃个大亏。但林飞不是别的盗贼，他除了拥有天使之戒这种紫色装备，还拥有恶魔血统。

    扑！

    一股红色的火焰直接从林飞的左眼燃起，他的眼瞳上直接浮现出一个华丽的逆五芒星阵，其中一角闪动着某种不明含义的符文。

    ‘乌鸦替身’。

    奥格弗林特全力一击没有对林飞造成一丁点伤害，只是惊起了许多漆黑的乌鸦。而下一秒，四项属性都提升20%的林飞，却是如同一个杀神一样，睁着印刻着符文的左眼，然后用手中的短剑狠狠刺入了洞穴人的脖子上。

    血花四溅，而血未落地，第二下刺击便再次袭来。

    如今的林飞，已经不是第一次进入恶魔篇章世界里的那个人。他的战斗技巧纯熟，对敌时情绪没有波动，冷静的判断接下来的动作。所以他一眼就看出，这个洞穴人的攻击方式，从对方的身高和臂长，判断对方的攻击半径，然后快速而又准确的将锋利的剑刃，刺入对方没有护甲防御的间隙。

    剑起剑落，生死之间的战斗却是让林飞享受其中，最后的刺击便如同呼吸吃饭一样容易自然。而在爱丽丝加入战斗后，结果已经没有任何悬念。直到奥格弗林特哀嚎一声倒地后，林飞才意识到，自己和爱丽丝竟然是一起干掉了一只8级的精英boss。

    以前的他或许也能做到，但是绝对不可能如此轻松写意。这一方面是他的等级达到了7级，拥有天使之戒和恶魔左眼，更重要的是林飞的战斗意识，也仿佛手中的剑锋，越磨越利，散发着森森寒意。

    “奥格弗林特死亡，你获得3小时奖励，获得3点部落声望！”

    林飞擦了擦断剑上的污血，看了看已经达到35点声望的属性，默默道：“看来，还得再杀一些！”