    林逸其实就在施恬采小队不远的地方，直线距离最多一百米左右。

    借着植物属性隐藏在一株大树的枝干上，浑身上下的气息和大树浑然一体，就好像是这株大树的一部分，无论是用神识还是肉眼，都无法看出半丝不协调的地方。

    最开始林逸是将自己树立起来作为以贾家为首的敌对势力的标靶，吸引了他们大部分的注意力，并引导着他们跟来了遗弃之森。

    等进入遗弃之森后，林逸隐藏起自己的行踪，以贾家为首的敌对势力失去了最大的目标，顺理成章的将目光投向了二号目标施恬采！

    林逸的计划就是用这种目标转换或者说诱饵变更的手段，让敌人按照计划聚集到施恬采周围，然后自己隐藏在暗中悄咪咪暗搓搓的偷袭！

    如果还是以林逸自身为目标，因为找不到林逸的踪迹，被暗杀了几个之后，敌人必定会警惕起来，说不定直接就分散开来各自逃命撤离。

    而目标变成施恬采，他的小队一直暴露在敌人的目光下，林逸从外围开始偷袭，分散开的敌人根本不会发现有黄雀在后对他们进行精准的猎杀！

    比如现在，两个身穿黑衣的蒙面杀手悄无声息的经过林逸藏身的大树，准备绕到侧面对施恬采的小队进行包围。

    为了万无一失，不放走任何一个可能的活口，这些人拉开了一张很大很密的网。

    施恬采小队就是网中的猎物，刚刚经过林逸面前的两个黑衣杀手，则是编织成这张大网的两根线！

    这两根线全神贯注的潜行着，却没有发觉身后有两根藤蔓悄悄搭上了他们的脖子，然后在他们反应过来之前，用力的收紧！

    两个黑衣人下意识的抬手去抓脖子上的藤蔓，心里还记着他们的任务，不敢发出叫喊声，生怕惊动了施恬采小队，导致网还没有布置好，目标就从漏洞中逃离出去。

    林逸嘴角一勾，露出无声的讥笑，这俩家伙，死到临头了，还想那些不切实际的事情呢！

    随意的丢了个神识冲撞过去，两个黑衣杀手，想要发出声响就不可能了！

    失去意识之后，他们的身体瘫软下去，被无处不在的各种植物彻底撕碎，化作了遗弃之森新的养分！

    两个精锐的武者，就此无声无息的消失了，哪怕他们周围有很多同伴，也无人发现这边的异常。

    林逸要的就是这个效果，解决了这两个人后，直接从藏身的大树上离开，换了一个二十米外的位置，只是等了几秒钟时间，又故技重施，干掉了两个黑衣杀手！

    施恬采的小队算上战斗协会的战将，总共是三十六人，而四周形成包围圈的黑衣杀手，则是比施恬采小队多了十倍都不止，整整四百人！

    其中有一大半原本是要针对林逸的杀手，因为失去了林逸的踪迹，才会先来帮忙对付施恬采。

    说实话，如此巨大的优势，他们直接正大光明的合围过来，也有很大机会将施恬采的小队一网打尽。

    之所以如此郑重其事，不光是以防万一，避免有人逃跑。

    更重要的是他们想要先做好布置，然后试试用施恬采来引出林逸！

    若是消失的林逸为了救施恬采，一头扎进他们的包围圈中，那就太完美了！

    他们想的没错，林逸确实在附近，也不可能坐视施恬采他们被围歼。

    他们唯一想错的是，这种局面并非由他们主导形成，而是林逸暗中引导的结果！

    猎人？猎物？傻傻分不清楚啊！

    林逸冷静到近乎冷酷的猎杀着包围圈外围的杀手，这些都是贾家的精锐，最弱也是辟地期起步，领队的有好几个伪破天期和半步破天的高手。

    很明显，为了杀掉林逸，贾家投入遗弃之森的都是真正的精锐，而且这边的四百人只是一小部分。

    还有更多的人散布在其他区域，寻找林逸的踪迹，寻找合适的伏击地点，布置一些精巧的机关陷阱等等。

    当然，他们身上没有任何标识，也不是贾家经常在外界露脸的人员，基本上九成是暗中豢养的杀手。

    即便被反杀，也别想从他们的身份上牵扯出贾家！

    林逸暗杀的过程中，已经发现了这一点，但并不在意。

    反正这次只是为了吸引他们的注意力，避免那些学员晋升上来的阵道宗师和阵法师被截杀。

    顺便干掉一些贾家的高手，削弱贾家的实力，那就是大赚！

    仅仅几分钟时间，林逸利用植物属性隐匿自身，操控植物束缚、绞杀的黑衣人就超过了两百。

    一半以上的黑衣杀手连怎么死的都不知道，就已经彻底凉凉了，而剩下的那些基本上都到达了预定的位置！

    领头的杀手没察觉异常，发出了进攻的指令，内圈的七八十人同时发动，飞身冲向看起来毫无所觉的施恬采小队！

    在他们看来，对付施恬采小队，这些人手已经足够。

    剩下的人，主要任务是防止施恬采小队突围逃窜，还有就是预防可能过来增援的林逸出现！

    结果本该惊慌失措的施恬采小队看到突如其来的袭击，根本没人慌乱，甚至还有人大声笑了起来。

    “果然不出老师所料，真的有一些鼠辈来偷袭我们！可惜他们太小看老师的实力了，居然以为凭借这么点人，就能对付我们了！”

    “哈哈哈，他们可能对阵法师有些误解，觉得我们的战斗力都是渣渣，所以派这么些人过来，已经算很看得起我们了！”

    施恬采队伍中原本是学员的年轻人们笑呵呵的聊了起来。

    他压根没把那些突袭而来的杀手放在眼里，好像他们手里拿的不是屠刀而是杂草一般。

    领头的杀手感觉有些不妥，这明显是有所防备了啊！

    但这些人的实力摆在明面上，有所防备又如何？该抵挡不住还是抵挡不住的啊！

    然后他就看到施恬采拿出了一个阵盘！

    这是阵道之源中甄英显用来对付施恬采和张逸铭的阵盘，后来成了林逸的战利品并改造了一番，威力更胜从前！

