    神谷寺一看都不看变身器一眼，那个巨人的意识是个暴脾气，自己只不过是惹到他了。用不了几天，他的怒火就会平息的。

    对于这样的报道，他已经习以为常了，似乎霓虹人特别爱造神。这[图朱]才出现几天，就已经有一种说法，说是巨人是上天派过来的救世主。

    神谷寺一觉得这些人真的是有病！姑且不论这个巨人图朱是不是来历不明，就看这个家伙的外观，就不像是什么善类。

    这个时候的神谷寺一已经是给图朱打上了一个丑的标签，没办法，别人迪迦从石像变成奥特曼，那个变身的过程那是一个相当地靓仔，面前的这个家伙就像是打磨了一下一样，糙的很。

    外卖很快就送到了，只是神谷寺一还没有起来，就看见海帕杰顿已经是变成一个黑发少女，走到门口和外卖员交流起来，熟练地接过外卖。

    “你……”神谷寺一看着面前的女孩，很漂亮，但是有点不舒服。就每一个地方看起来都是很美，但是组合在一起，就是有着不协调的感觉。

    “这是根据人类网络上面所有能够引起雄性动物保护欲的形象组合拼凑而成的，我可以保证，这个形象……”海帕杰顿的话还没有说完，就被面前的食物给吸引了。

    “先吃饭，吃完饭把你的样子给改了。”神谷寺一皱了皱眉，“希望你不要吓到门口那个外卖员，你现在的样子，就像是一个整容怪人。”

    对于这一点，神谷寺一倒是没有说错，现在的海帕杰顿的外貌就像是一个普通人，经过无数次整容拼凑出来的面孔，充满了割裂感。

    “下午，我给你捏个脸，既然你自己生活没有问题，那么我也就不管你了。”神谷寺一犹豫了一下说道，“晚上我有一个聚会，明天早上会回来，记住，不要吓到和伤害周围的人，听到没有。”

    “知道了。”海帕杰顿晃荡着自己的小腿说道。

    而在神谷寺一离开基地以后，胜利队和警务组的人就相继出现在他在TPC的房间。

    “残余的能量波动已经可以证明这里出现的，就是和上次一样的黑色巨人。”一名科研人员说道，“能量的波长完全一致。”

    “我就说，麦克斯动力系统是完全安全的系统！”八尾博士有些愤怒地说道。

    “可是这又怎么解释神谷队长的房间里面会出现巨人？”一名警务局的成员问道，“这里可是……”

    “根据我们的监控调查，神谷寺一在进入房间之前，没有人进入过这间房间。而且正如他所说的，他在进入自己的房间以后，一直在研究麦克斯动力系统。”小林中正在一边说道。

    与此同时，监控中出现一个画面，那就是黑色的巨人突然出现在走廊上，隔着墙壁就对神谷寺一的房间展开了攻击。随着光线击中墙壁，爆炸也就发生了。

    这一段录像天衣无缝……只是在播放这段录像之前，某只不知姓名的海帕杰顿已经侵入了TPC的网络，直接把监控视频给剪辑了一下。

    当然，此刻正在床上吃东西的神谷寺一是不知道这些事情。

    就算是知道了，他也不会有什么反应，毕竟这是帮自己善后吗。

    此刻的TPC内部对于巨人出现的事情，有点草木皆兵。

    “这个巨人是敌是友还不知道，我们至少是应该提高警惕。”一个参谋说道，“至少，不能让他像今天这样，随随便便入侵我们基地。”

    “什么叫随随便便入侵基地？”警务局的一个干部说道，“巨人……”

    “不是随随便便入侵还是什么？难道是神谷寺一自己变成巨人，自导自演的？”

    这个警务局的干部话还没有说完，就被打断了。

    说话的正是吉冈，这位警务局的大佬似乎是一点都不给自己的部下面子。

    “这是……这是特殊情况，那个巨人明显不是正常人类，我们不能以对待正常人类的方式对待他。”警务局的干部这个时候也是慌了。

    他知道这次的事件，警务局难辞其咎，可是还有句话叫做“非战之罪”吗！

    这个巨人打怪兽跟玩一样，就算是警务局的巡逻人员发现了他有怎么样？难道说让警务局的人去和巨人一对一单挑？

    “这个问题，我们之后再谈，巨人出现在我们基地的目的是什么？”与会的八尾博士突然开口。

    “八尾博士，你有什么想法？”泽井总监看着这位科研部的大佬问道。

    “第一次巨人出现是在一号机使用超限模块之后，第二次，是神谷寺一队长在自己的房间里面使用麦克斯动力系统做实验。”八尾博士看着在场的众人说道，“1号机的麦克斯动力系统还在实验阶段，之前在战场上面使用的超限模块算是麦克斯动力系统第一次在现实中使用。”

    “你的意思是说……麦克斯动力系统是引诱巨人来到这里的目的？”泽井总监皱眉问道。

    他太清楚麦克斯动力系统代表着什么，如果说巨人盯上的是其他东西，那么作为远东支部的总监，或许会做出取舍。

    毕竟，放弃一些无关紧要的东西，而去的罪一个神秘而又强大的巨人，正常人都知道应该怎么选择。

    可是现在，偏偏这个巨人选择的是麦克斯动力系统……

    在等离子百式事故以后，零式驱动计划无限期冻结以后，麦克斯动力系统已经成为TPC仅剩下的一根独苗了，无论如何，都不能放弃麦克斯动力系统。

    “居间惠队长，你曾经负责过对对外生物的交流计划。”泽井总监说道，“对于这个巨人，就暂时由GUTS进行调查。”

    “明白。”居间惠队长只能点头。

    TPC的会议还在继续，这个时候嫣然是变成了如何在对手手中保住麦克斯动力系统的会议了。

    当然，这一切神谷寺一并不知道。

    这个时候的神谷寺一正在咖啡厅中，他这个时候唯一一个念头就是咖啡厅中为什么会有酒。

    “对了，小林呢？”一边的稻叶一郎拍着稻田诚嗣的肩膀问道。

    “小林现在估计是在参加什么重要的会议吧。”稻田诚嗣耸了耸肩，“我们可比不上你们这些社员，每天有固定的上下班时间。”

