    “那……有没有什么办法来解决？”卓越沉默了一下问道，对于法律方面的事情，他几乎是一窍不通。

    温倩怡摇了摇头道：“没办法。”

    “他已经开始走法律程序了，那么就一定会与小旭走上亲子认定这一条路，而且，小旭也必然会知道自己的身世。小旭马上就六岁了，也懂一些事情了，我现在就怕他不能接受，我就怕他知道了你其实不是他的爸爸他会受到打击，性格会变得更加的怪癖。”温倩怡慢慢地坐在了沙发上说道。

    “他到底是要干嘛？先是在你爸妈那破坏我们俩的感情，现在又跑去起诉，他到底要的是什么？他是小旭的爸爸，难道他就不知道这件事情对于小旭的伤害有多大吗？”

    “不知道，他说他只是想要儿子，那是他的儿子。”温倩怡摇头。

    卓越掏出烟抽着，然后问道：“现在你准备怎么办？”

    “不知道，我很乱。”温倩怡摇头着。

    卓越也不说话，左右看了看之后问道温倩怡：“小旭呢？

    “下午我已经送他去学校了。”

    “他到现在还什么都不知道吧？”卓越问道。

    “不知道。我没有告诉他任何有关秦海的事情，我就不想让他知道他有这么个人渣父亲。”温倩怡说到这，恨得牙痒痒的。

    “倩怡，如果，如果暂时没有其它任何的办法的话，那么就只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “告诉小旭这一切。”卓越道。

    “不，小旭的性格从小就比较的怪异，很偏激，现在好不容易性格好了一些，如果告诉他你并不是他爸爸，你怎么受得了？我害怕他又会变得更加的孤僻啊，绝对不能。”温倩怡连忙摇头，平时的她总是很理性很淡定，但是，只要是一旦是与温旭的事情挂钩，就会变得没那么淡定了。

    “可是你想过没有，倩怡，即使现在我们不说，到时候法院一旦协调下来，小旭必然会知道秦海才是他的亲生父亲，那时候他又会怎么想？他只会受到更大的打击的。卓越问道。“其实，这件事情我们换一个角度来看吧，我想也没有太大的关系吧。你总是以小旭太小会为借口，其实你忘了一点，小旭远比一般的同龄小孩更加成熟，而且，即使小旭年龄小，我们也不该骗他，我们就应该告诉他事实，他有权知道这一切，知道谁是他的爸爸，我们没有权力骗他。即使，现在不说，即使没有秦海的出现，早晚有一天他也会必然知道事实的，到时候他只会更加受伤害受打击。从另外一个角度来看，虽然秦海就是一个十足的人渣、混蛋，如果不犯法的话，我很想杀了他……”卓越也是咬牙切齿地说道。

    “但是，他是小旭的父亲这一点是事实，无可争辩。我们也无权去剥夺他应有的权力，因为，他是小旭的父亲，亲生父亲。”说到这一点，卓越有些无奈和不甘。

    温倩怡听完卓越的话之后沉默了，很久之后才道：“卓越，这些我都知道，但是我不甘心。”

    “凭什么，他这么对我，他抛弃我抛弃了小旭，自己一个人在外面风流快活，我一个人辛辛苦苦地把孩子带大，他凭什么做孩子的父亲？他凭什么？”温倩怡说到这有些激动。

    “其实，倩怡，我也不甘心，而且，很无奈。”卓越拉过温倩怡的手握着，随后道：“若是论起做父亲的责任来说，这一年多以来，我比他做得多得多，我为小旭做了多少事？我可以毫不客气地说，我做到了一个做父亲该做的全部，但是，我终究不是小旭的爸爸，不管我怎么做我也不是小旭的爸爸，而他什么都不必做，他就是小旭的爸爸，谁也不能否认。要说委屈，我心里比谁都委屈比谁都不甘心。卓越也摇头说道，但是最后说道：“但是，倩怡，这就是事实，不管我们愿不愿意接受，我们都必须接受。”

    “对不起，卓越，这都是我当年犯下的错，现在却要你来承担后果，对不起。”温倩怡抱着卓越的手靠在卓越的肩膀上说道。

    “傻瓜，别忘了，你现在可是我的老婆，咱们是夫妻，不管是什么，咱们都应该共同承担的。而且，从另外一个方面来说，我应该感谢秦海。”卓越撩了撩温倩怡的头发道。

    “你感谢他什么？”

    “如果不是他当初抛弃了你抛弃了小旭，你怎么会想到要给小旭请个临时的爸爸？我又怎么认识你？我又从哪去娶到你这么一个漂亮温柔的老婆？说起来，他才是我的大恩人，我下次见面得好好谢谢他。”卓越笑着说道。

    听完卓越的话之后，温倩怡也忍不住笑了起来，骂着：“讨厌。”

    卓越，可我不知道该怎么对小旭说，我不敢面对小旭。温倩怡随后悠悠地道。

    “这个周末，周末我来对小旭说吧。”卓越思考了一下后说道。

    “嗯！”温倩怡点头，就像个小女人一样靠在卓越的肩膀上。

    “卓越，如果，如果小旭真的是你的亲生儿子该多好啊。”温倩怡忍不住感叹着。

    “我也是这么想，如果小旭真是我的儿子该多好啊？不过，不管怎么样，小旭就算不是我的亲生儿子，他也永远都是我的儿子。只能说，唯一遗憾的是，我应该大学毕业就直接来北京，而不应该回老家进那个狗屁国企。”卓越道。

    “这事有什么联系吗？”温倩怡有些疑惑。

    “我大学刚毕业就来，说不定，我就能直接遇上你，那个时候估计小旭还没出生，说不定，就咱们俩在一起了，然后，小旭就是我亲生的儿子了，是不是？”卓越笑着。

    “你觉得我会看得上你一个刚毕业的毛头小伙子？还跟我生孩子？”温倩怡忍不住笑着。

    “你连一个送外卖的你都惦记，你还看不起一个大学毕业生啊？”卓越也调笑着。

    温倩怡愣了愣，随后忍不住打着卓越，说道：“我就惦记你这个送外卖的，怎么了？我不仅仅惦记你这个送外卖的，我还惦记你这个卖菜卖肉的。”

    “所以我很感谢生活，感谢命运。在遇见你之前，我一直都是觉得命运不公平，我这些年就是感觉自己是在被命运无情的调戏、践踏，但是，在遇见你之后，我忽然之间觉得，之前只不过是命运对我的考验，为的就是让我遇见你。现在，我觉得，之前受过的所有苦受过的所有伤都是值得的。”卓越认真地道。

    “卓越。”温倩怡忽然喊着卓越。

    “嗯。”

    “我们俩再生个孩子吧。”温倩怡悠悠地道。

    “啊……”卓越瞪大了眼看着温倩怡。

    “怎么了？不愿意啊？”温倩怡笑着问道。

    “不……不是不愿意，其实你也知道，我很喜欢小孩子的。只不过，你那时候不是说你不想再生孩子了吗？”卓越奇怪地问道。

    “那个时候，我有很多的考虑，很多的原因吧。第一，我年纪大了，生孩子有危险也很辛苦，而把小旭带大我已经吃过太多的苦头了，现在想着再带大一个孩子，我的头皮都发麻。第二，已经有了一个孩子了，我就根本不想再生孩子，我觉得已经足够了。第三个，那个时候我怕，我害怕我一旦与你再生一个孩子，你肯定就不会再对小旭好了，这是人之常情，毕竟小旭并不是你的儿子，我不想生就是希望能让小旭能够一直都得到你的关爱。”温倩怡解释着。

    “那你为什么现在又想生了？”卓越问道。

    “因为，我觉得我太自私了，我只为了自己想为了小旭想，而完全不顾你的感受。谁不想要个自己的孩子？我没有权力剥夺你的权力。而且，必须赶紧生。我年纪已经大了，如果再不生的话，再想生就很麻烦了。我现在，就是想给你生个孩子，我们俩的孩子。”温倩怡道。

    卓越笑了笑，抱着温倩怡，随后说道：“我不想生。”

    “啊？为什么？”温倩怡很惊讶。

    “没有为什么，理由跟你当初不想生的理由一模一样。我不想你辛苦不想你冒险，我也不想小旭难过。在我心里，小旭就是我的儿子，与是不是亲生的无关。”卓越淡淡地说道，微笑地说道。

    “可是……”温倩怡还想说什么，但是却被卓越给打断了。

    “好了，这个事情我们先不谈了，即使要生，也不是现在。现在无论是你的公司还是我的公司，都没办法腾出时间来生孩子抚养一个孩子，到时候再说吧。老婆。”卓越叫着。

    “怎么了？”

    “我能指使你干活吗？”卓越笑着问道。

    “你什么时候没指使我干活吗？”温倩怡笑着瞪着卓越一眼。

    “帮我把衣服收拾一下吧。”卓越指了指自己提过来的行李箱说道，接着道：“我最烦的就是收拾衣服这些了，所以这事也就只能麻烦尊敬的老婆你了。”

    “什么尊敬的……换个词。”温倩怡道。

