    “爸妈～李伯带着媛媛过来了，您二老出去和李伯聊聊。”

    项风进屋的时候，二老也收好了家里的卫生，笑着对二老道。

    “老李来了～”

    听到李林来了，刘斌顿时眼睛一亮，不用说，心里肯定是想喝李林喝两杯。

    要知道一个人喝酒可没两个人喝有意思, 不过让刘斌失望的是，他的苗头刚起来就被韩霜给扑灭了。

    “呵呵～爸爸～快～”

    “嘻嘻～叔叔～快一点。”

    等项风把点燃的香拿出来，我们的两个小可爱可是等不及了，这不看到项风的身影，可是激动了。

    “哈哈～不要着急，来、你们一人拿着一根香。”

    看着两个激动的小可爱，项风笑着一人分了一根香。

    “叔叔～我要放烟花。”

    “爸爸～放花花～”

    好嘛！小手拿到香之后, 两个小可爱就迫不及待想要放烟花了，这不都摇晃着手里点燃的香张着小嘴喊着。

    “哈哈～不要着急, 我们一个一个的来。”

    虽然两个小可爱很迫不及待，但项风还是要在保证两个小可爱的安全才能让她们放烟花。

    “嘻嘻～妹妹先来～”

    不得不说，我们的小淑媛还是很懂事的，虽然她也很想放烟花，但还是让妹妹先放。

    “呵呵～琼琼放花花～”

    而我们的小家伙就不谦虚了，听到姐姐说让她先放，那是直接就扑进爸爸的怀里喊着要放烟花。

    “好～宝宝先来～”

    看着在怀里激动的不行的宝贝女儿，项风真怕这小东西把香处在他身上，这不急忙抱着激动不已的宝贝女儿道。

    “哇～妹妹好厉害～”

    在爸爸的帮助下，我们的小家伙亲自点燃了好看的烟花，这不在一旁一款期待的小淑媛看着已经绽放的烟花，顿时就蹦哒着喊了起来。

    “呵呵～姐姐～放花花～”

    虽然我们的小家伙不会谦虚，但也知道自己放了姐姐要放，这不等地上的满地珍珠绽放结束之后，我们的小家伙就喊着要姐姐放了。

    “汪汪～汪汪～”

    “喵喵～喵喵～”

    两个小可爱在院子里放的很是嗨皮, 但家里的两宠物就有些郁闷了，动物嘛！对火这些都是很畏惧的，这不躲得远远的可是委屈地叫唤着。

    而我们的两个小可爱现在全部的注意力都在放烟花上面，对于狗狗和猫咪的叫唤，直接就过滤了。

    “嘻嘻～呵呵～啊啊～”

    解锁了放烟花的技能之后，我们的两个小可爱就停不下来了满院子都是两个小可爱的尖叫声和欢笑声。

    “爸爸～睡觉觉～”

    两个小可爱玩到差不多九点钟才结束，差点就把项风买的烟花都造完，这不我们的小家伙和外婆洗漱好出来看到爸爸还在客厅沙发上，迈着小短腿跑过来笑呵呵地对着爸爸喊了起来。

    “和外婆洗好澡澡了，爸爸今天要守岁哦！”

    守岁又称守岁火、照岁，俗名熬年，而守岁的特点就是家里的香火和灯火不能灭，要一直熬到第二天的凌晨，这样就会使来年家中财富充实，也能让一些不好的东西不能进家门。

    “呵呵～琼琼～爸爸～一起哦！”

    虽然我们的小家伙不懂什么是守岁，但她可是粘着爸爸了，这不呵呵笑着要和爸爸一起守岁。

    “妈～宝宝跟着我就行，你和爸先休息。”

    小家伙要跟着一起守岁，项风当然不会拒绝，这不看着韩霜准备过来抱小家伙，项风笑着说道。

    “呵呵～外婆～琼琼～爸爸一起哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙, 要和爸爸一起守岁, 那自然要和外婆得瑟得瑟的。

    “那行～你和宝宝等下要睡觉的时候去客服，我和思思睡。”

    听到项风的话，韩霜也就没有过来，不过还是要和项风交代一下，现在思思可是离不开人，项风在客厅守岁那就她顶上了。

    “好的～妈～”

    今天晚上项风估计他们两父女就在沙发上睡了，沙发和床差不多，就是窄了一点，不过要容纳他们两父女，那完全是没有问题的。

    “宝宝～要不要和外公一起睡觉觉啊！”

    项风和躺在沙发上，小家伙就躺在他的怀里，刚躺下，刘斌穿着睡衣笑着就走了出来，他也是看春晚看到十点钟左右就去洗漱了。

    现在的春晚是越来越没有意思，特别是对于他们这种年纪的人来说，除了那几个小品类的节目，其他的节目他们是真的不喜欢看。

    “琼琼和爸爸一起～”

    趴在爸爸怀里的小家伙听到外公的话，立马就摇了摇小脑袋。

    “爸～没事～宝宝跟着我就可以。”

    看着宝贝女儿摇头，项风笑着也对刘斌说了起来。

    “爸爸～”

    等外公走后，我们的小家伙糯糯地喊了一声爸爸。

    “哎～”

    虽然小家伙的声音很小，但项风确实听得明明白白的，现在已经十点多了，按照小家伙的生物钟，那已经是早就入眠了，这不项风答应了一声，就看到小家伙可爱的眼睛已经闭上了。

    有时候不得不说，小孩子的睡眠就是好，那是想什么时候睡就什么时候睡，有的时候前一秒还在哈哈笑，后一秒就睡着的，又有的时候还在吃着饭，但吃着吃着也能睡着。

    “哈哈～真是爸爸的小可爱。”

    看着怀里呼吸已经变得轻微的宝贝女儿，项风的脑海里不由想到刚遇到小家伙的时候，那个时候的小家伙就跟小豆芽一样。

    有时候不得不感叹时间过得真快，一转眼小家伙已经两岁了，而他也有了家庭，紧接着还有一个新的家庭成员即将来临。

    项风不知道自己什么时候睡着的，不过这一晚上项风的脑海里想了很多事情，有自己的父母，有在部队的回忆，有很多很多自己不愿意想起的事情都出现在他的脑海里。

    “嗯嗯～”

    第二天天刚微微亮，我们的小家伙睁开了眼睛，刚醒过来看着不是熟悉的房间，我们的小家伙就有些懵圈了。

    “呵呵～爸爸～”

    不过也就是懵了一小会，闻到熟悉的味道，我们的小家伙就下意识地仰起了小脑袋，接着小脸上就露出甜甜的笑容喊了起来。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

