    杨婉给我们倒了一杯水，坐在沙发上面说道：“大师，你们看出来了什么没有？”

    刚一进来的时候，别墅里面确实涌现出一股阴凉的气息，但是却并没有什么邪祟在里面，这我是可以敢做保证的，几乎没有什么邪祟能够逃过我们的感知。

    根据杨婉的描述，我猜测邪祟此时并不在这个别墅里面，而是会在晚上的时候才进入这个别墅里面作妖！

    于是我摇摇头说道：“杨小姐，现在您的别墅里面非常的干净，什么都没有，我们只能等到晚上再做观察了。”

    “这样啊！”

    杨婉的脸上露出一丝若有所思的神色，但是在看了胖子一眼之后，有些犹豫了，语气有些质疑的说道：“那你们要呆到几点钟呀？”

    我不用想，肯定就是胖子坏事了，真的是个猪队友，跟一辈子没有见过美女似的。

    我脸上挤出一丝笑容，尽量让自己看起来和善一点，解释道：“一般不干净的东西出现的时间都是晚上12点半左右，所以说…”

    随后，杨婉的脸上露出了一丝坚定略带一丝害怕的神色，说道：“那行吧，那我们现在要干些什么？”

    此时的时间大概是下午三点左右，离半夜12点半还有好几个小时，这中间的时间也不能浪费，于是我对杨婉说道：

    “我们在你这栋别墅里面布置一些东西，你要是担心我们做手脚的话，可以跟在我们旁边观看。”

    听完我说的话，杨婉反而觉得有点不好意思了，连忙摆摆手说道：“没事没事，我相信你们，我也知道你们的规矩，不能让别人偷看，对吧？”

    我轻轻一笑，说道：“没事了，你要是好奇的话，也可以看的。”

    随后，我们现在在一楼转了一圈，发现并没有异常之后，便登上了二楼，杨婉刚开始并没有跟着我们，但是当我们登上二楼的时候，也好奇的跟了过来。

    二楼的温度要比一楼要冷一点，很显然，二楼应该是阴灵经常呆过的地方。

    胖子从口袋里面拿出一包香灰，轻轻地洒在地上。

    嗤～嗤～嗤～

    地上顿时冒出一丝丝的黑烟，地上也出现了一个又一个小脚印，就像是小孩子的脚印一样。

    杨婉看到这里，惊呼一声：“看，有脚印，有脚印，我就说这里面有脏东西吧。”

    我轻轻一笑，把香灰洒在地上，可以把阴灵之前走过的地方留下的脚印显露出来，有阴灵走过也很正常，我并没有太过在意。

    既然杨婉之前说过，她在晚上睡觉的时候，会莫名其妙的到其他的地方，那就说明有东西进入过他的房间里面。

    我问道杨婉：“哪个是你的卧室？”

    “你怎么知道我的卧室在二楼呀？我之前好像没有告诉过你们吧？”

    看着杨婉一脸惊讶的呆萌样子，我轻轻一笑，说道：“我猜出来的。”

    “嗯，就在那一间。”

    杨婉给我们指了一个房间，刚进入这间房间里面，里面的温度再次比外面低了一分。

    这时我把目光看向了窗户那里，对着胖子说道：“胖子，你去那里撒些香灰试试。”

    胖子刚把香灰撒到窗户台上面，上面便浮现出了密密麻麻的脚印，各种脚印的大小都有。

    看到这里，我眉头一皱，走到窗户旁边，朝着外面看去，旁边的杨婉则是一脸紧张的站在我身后说道：“大师，这些都是什么东西？怎么都会在我的窗户边上？”

    胖子在旁边磕磕绊绊的解释：“杨小姐，放心吧！不过是一些阴灵从窗户外面进入到里面而已，等胖爷我出手自然给你解决的干干净净的。”

    “啊？”

    杨婉撇撇嘴，看了胖子一眼，然后稍微的离胖子远了一点，直接给胖子整的欲哭无泪。

    我看着外面的环境，这个窗户的位置怎么看也不是吸引邪祟进入这个别墅的入口呀，肯定是有人动了手脚。

    我仔细在窗户观察起来，果然让我发现到了一丝不对劲的地方，窗户正下方的第二块瓷砖是空心的。

    我扭头对着杨婉说道：“杨小姐，我接下来可能会对您的别墅有一些小损伤，您不介意吧？”

    “啊！那个，那个多大的损伤啊？”

    杨婉看起来有些不知所措，就好像他自己做不了主，这个别墅不是她的一样。

    “我发现一块瓷砖下面有问题，可能会破坏掉这块瓷砖。”

    我刚说完，胖子直接把我的话打断了，队长杨婉拍着自己的胸膛说道：“杨小姐，放心吧，这点损失包在我身上了。”

    胖子这骚操作直接给我整蒙了，这有点太明目张胆了吧？

    杨婉的脸有些发红，看了看我又看了看胖子说道：“放心，你弄吧！”

    我点点头，把身体探出到窗户外面，手掌握成一个爪型，对着那块瓷砖狠狠的插了进去，随后，手掌使劲儿一捏，直接便把这块瓷砖给捏碎了，露出了里面的东西。

    等我看清楚里面的东西的时候，差点吓了我一跳，竟然是几个用草编成的小人，上面各自贴着一张拘魂符。

    我把这些小草人拿了出来之后，有三个小草人，背后都写着这三个小草人的生辰八字，小草人身体里面我不用猜，就知道肯定有头发等这些身上之物。

    这些东西是用来拘魂的，只要是拘魂符在这小草人上面，那么对应的人的魂魄就永远都离开不了这里，所以说每天晚上都会有魂魄通过窗户进入到这栋别墅里面。

    现在看来，这栋别墅的背后好像隐含着不少的秘密，我估计杨婉本身也不知道这栋别墅可能已经死了三个人了。

    我也可以肯定，杨婉估计是对我们有所隐瞒，她可能并不是这栋别墅的主人，也不知道这栋别墅发生了什么事情。

    洛樱感知了一会儿对我悄悄的说道：“上面的人都已经死了，但是魂魄却飘荡在世间离开不了，我害怕如果一直持续下去的话她们的魂魄可能会变成邪祟，变得具有邪性。”

