    说是冥门，其实是那石墓之上，一个庞大无比，正在喷吐着冥死之气的黑色空洞。//www.  //

    而那来自墓穴深处的心跳声，也是一刻强过一刻。

    诸人对视了一眼，都知这冥女复生，只怕就在几个呼吸之内。

    碧竹凝思了片刻，就朝着宗守一礼：“请君上为我等压阵，我与柏若先试一试，能否将这冥女逐回冥界。这巩悦师侄，也需拜托君上照拂！”

    宗守眼皮微跳，而后是轻轻颔首，随手一拂，就将巩悦召来身旁。

    此时那些佛僧的梵音，愈发的强盛，回环震荡，覆盖千里之地。

    那些经柱，也同样灵光闪动。一个个梵文，陆续呈现。

    正是大日降魔经，金芒四耀，把无数的太阳真火，都纷纷引下。

    却仅能将那冥雾压制着，不能扩散。

    下方的冥门，依旧是扩张。

    而后只听是一声咔嚓的声响，一只素白小手，从那墓中蓦地探出。

    使此地附近，所有修士都心头一跳。

    宗守心中，也微微一沉。而后就只听‘篷’的一声闷响，包括那墓穴在内，周围千丈之地，都尽数化作了细碎粉末，在狂风中四下流散。

    一个曼妙的人影，也出现在众人眼前。

    身上的衣物，正是宗守将之下葬之时的模样。

    只是此时当望见此女，宗守却是怔了怔。

    以前巩欣然的容貌，只能算是中上。可是此时，那五官轮廓还是不变，可给人的感觉，却竟是美绝人寰。

    便连他身边的赵嫣然，也比了下去，无与伦比——

    当此女现身，就立时引得空中无数的黑死之气，冲击而下。

    本身却是神情茫然的，四下里到处望着。似乎不解。为何自己还能存活世间——

    渐渐的，当那焦距终于凝聚，巩欣然却是冷然一笑。似是自讽，也似在自怜、

    “原来我巩欣然，居然也能死而复生。九幽冥女么？”

    立在宗守身旁的巩悦，顿时是微透喜意。记得自己姓名，显然还有着前世的记忆。

    只是周围诸人，却都未动容。也不急于动手。

    只待那两股凌驾于此的强大意念退去，此地重归生界。

    宗守的心内，却是再又沉了一沉。

    只觉这巩欣然，虽是在说着话。可那言语之间，瞳孔之内，却是半分感情也无。

    复生之后，更是连看都没看这边一眼，就仿佛他与巩悦，都是陌生路人。

    而下一刻。便见巩欣然忽然仰起头，眺目天空。

    “那么尔等，这是欲阻本宫降临人间？”

    随手一扯。那漫天冥气就如潮卷来。萦绕在巩欣然的身躯四肢，竟是凭空成了一套黑色的甲胄。整个人，凌空而起。

    碧竹柏若，都是默默的不说话。只到数息之后，才眸中一团精芒爆开。

    “动手！”

    语音一路，七道寒洌剑光，就从云空冲凌而下。

    那巩欣然淡淡看了一眼，却毫不在意。一面黑色的盾牌，忽的从那冥门中穿出。张开百丈盾光。封禁天际，将那剑光都阻在上空。

    而后是无数的寒力，从剑影气芒中炸开。一片‘噗嚓’的声响中，下方整个山体，都在这瞬时冻结。

    柏若身后六人。亦是如流星般坠下。分据六方，恰好将巩欣然与冥门，围在中央。

    那硕大宽剑，猛地在地上一插。而后六股滂湃浩荡的剑气，冲凌而起。彼此呼应。

    各自又抖开了一张书卷，无风自燃。而后那气机，愈发的庄严正大，刚正堂皇。

    竟将周围冥气，横扫一空。甚至那冥门，也被压制的向内微微一缩。

    “是浩然正气！”

    此语一出，宗守就觉不对。这确是浩然正气不错，却非是发自这六人。而是那正燃烧的六张书卷。

    是大儒所书，留正气于书卷之内。

    也几乎同一时间，周围那三十六经柱之上。三十六团大日，纷纷腾起天际。

    虽只是大日法相，此时却有如真正烈日一般，无数的太阳真火，直往那冥门所在，照射而去。

    巩欣然这时微微蹙眉，眼含着厌恶之色。

    不过就在下一刹那，一个人影蓦地从门内出出。

    一身森白骨甲，骑在骷髅龙马之上，手提着一口十丈骨刀。

    当那一束束金光照来之时，信手把手中的骨刀插在了地面。

    立时四面八方，无数的黑色冰境拔地而起，牢牢抵挡着这三十六团大日光华。

    将所有的太阳真火，尽皆偏开。

    而此时那冥门之中，那面黑色巨盾的主人，也桀桀笑着，从‘门’内走出。

    “寒山竹剑士，还有浩然清玄士！啧啧，好大的场面。自在下死后，好几千年都没见过了。不知冥女殿下，欲如何破开此劫？”

    走出来的，却是一个身高八尺，全身黑袍，清隽俊秀，仿佛偏偏佳公子，只面上稍稍苍白了些。

    一只手，撑着上方巨盾。一只手，却正提着一口大的吓人的巨锤。

    此时金光普照，那人微微一眯眼，接着就目光一厉。

    “这光，可真令人生厌！”

    那巨锤，猛地砸出，半空中竟是化作十万余丈。

    朝着那南面的几个经柱，遥遥砸去。

    此处恰是慈方坐镇，也不去看。一点碧色莲子，丢下了经柱。

    随着伦伦佛音，一柱莲华，蓦地从地面伸展而出。也同样伸展万丈，一片片花叶外张。

    当最后彻底张开时，正好是迎上那巨锤。

    那莲华立时碎灭，慈方的身形震了震，口中溢出一丝血痕。

    明显已经是受了伤，不过仍是稳坐不动。

    那黑衣文士皱了皱眉，随后是‘切’的一声，不甘不愿的，把那巨锤收回。

    此时那上方的七竹寒星阵，一点点的剑气寒星，正连续不绝的坠下。

    将那巨盾不断的下压，整个盾身，也近乎冻结。

    可随着黑衣文士，将一团冥气强行贯入。覆盖的冰层，是纷纷粉碎。

    整面巨盾，也顶着剑光，上浮三尺、

    而下一刻，又只听空中一声轻吟。

    “惊云绝灭！”

    只见云层中七个方向，都是一大团的死雾云气。聚起剑形，带着无量的冰沙，冲斩而下。

    将黑袍文士祭起的盾光，打的是千疮百孔。

    便连那黑袍文士本身也被伤到，那伤口却半点血都没有，只有白肉。须臾就又恢复了过来，往下一踏。

    又是无数的白骨，从地下冲出。宛如一面骨墙，把三人牢牢护在其内。

    阻住了云雾剑光，那文士，才又嘿地一笑，

    “是凌云宗的惊云神灭剑阵，又是一套地阶道兵！殿下你再不想办法，我与骨灭，可就撑不住了。到时候跑回冥门里面去，可就莫怪。”

    所言的骨灭，正是那全身森白甲胄的骑士、此刻闻言，却只是目光冥火一闪。却明显是个沉默寡言的，只瓮声道：“吾与廉珥，初入生界。实力不足七成，还请殿下出手！’

    惜字如金，短短几句，言简意赅。

    巩欣然却仍是一言不发，手中黑气缠绕，一口巨大无比的镰刀，正渐渐成形。

    那冥门四周，已经是佛光弥漫。大日降魔经的经文，照耀八方。与浩然正气汇合之后，是更加的势大难当。

    将所有的死雾，都几乎横扫一空。

    冥气之内，只要是能活动的死物，都近乎死绝。

    此时碧竹柏若，亦都在空中张开了法坛。

    一宗之主，果然是不凡。一个人，就可相当于的大半套地阶道兵。

    灵法引动，一道道千丈剑气，坠落而下，轰击着骨牢。伴随着的，则是总共十二杆，满绘着儒家经义的巨大长幡。

    一些字迹，固然如龙蛇腾武，出自书法大师之手。可更多的文字，只是普普通通。而其中部分，更如鬼画符一般的丑陋。

    可那一笔一划，字里行间，却莫不是充斥着盈盈正气。

    宗守的神情，是微微一松。这情形，看来是不需他出手，就可将那冥门封印。

    至于那三人，即便不能诛杀，也可逐回冥界。

    旁边的巩悦，却是双拳紧攥。目中微含忧意不忍，现出挣扎之色。

    宗守心直其意，轻声一叹，只能再安慰地，拍了拍他肩膀。

    冥女现世，乃是其最虚弱，也最有可能，将之封禁之时，

    而巩悦的身份，却是最后的手段。

    只有到不得已，真是无奈其何之时，才会尝试。

    便连他宗守，也同样不敢冒险。

    周围的死雾已散，那些黑气，已经被压缩到了三千丈范围。

    可就当所有人，都以为是大局已定时。却见巩欣然，扬起了那巨大镰刀。

    “此身降临之所，便是幽冥死界！”

    话落之时，无数的黑潮，再次涌开。冥死之气，凝为实质。

    那浩然正气与佛光，都全无抗拒之力的，被冲溃开来。

    远处的三十六经柱还好，靠得近些的六名浩然清玄士，却只能是苦苦支撑。手持阔剑，使那正气不绝。可那六本张开的经卷，却燃烧的愈发快了。

    而巩欣然的镰刀，也终如一道匹练般落下。

    “此身所经之地，死者绝不得长眠！”

    十二面长幡，都是被这黑色刀光，一挥而断！

    柏若浑身肌肉，立时绽开无数创口，身下法坛，亦是爆裂成粉碎。