    “算是吧。”

    宋潜笑着摇摇头，“你自己不是马上要成立美容公司了吗，要不了多久，你也会成为亿万富翁的。”

    付薇的话，是不是真的，他并不在意。

    人怎么说，他怎么听就行了。

    进入别墅，付薇才知道这栋别墅有多么的豪奢。

    宋潜从冰箱里拿了一瓶镶钻的典藏版菲利。

    像聂小雨只能喝基础版，好同学值得典藏版。

    看来宋潜是真的发达了。

    付薇没有嫉妒，只有羡慕和高兴。

    只不过，脑海里朦胧的好感，再次镀上了一层金。

    喝了一口水，宋潜带着付薇在别墅里转，最后选了一间离宋潜不太远的卧室。

    里面的豪奢超过了付薇的想象。

    这种奢华，是她从未体验过的。

    特别是那夸张的衣帽间。

    在漂亮国都属一流的奢侈品，在这里扎堆。

    “喜欢什么自己挑！”

    宋潜笑着道。

    “你家怎么有这么多女人衣服？”

    “特意为你准备的。”

    如果付薇选的是其他卧室，里面同样有许多奢侈品。

    不过宋潜想了想，万一哪一天陈紫衣来了怎么办？

    还要准备一些男士服装，就说是为客人准备的。

    完美！

    “真的？”

    付薇一脸惊喜，她走进衣帽间，这里面随便一件衣服，一个包包，都是女孩梦寐以求的。

    “嗯！”

    宋潜点点头。

    “谢谢你，宋潜！”

    付薇走过去，抱了抱宋潜。

    宋潜也很绅士，拍了拍她的后背。

    这天晚上，两人聊了很久。

    全都是高中时候的事情。

    付薇觉得时光荏差，学生时代的美好回忆全都勾了起来。

    宋潜根本不觉得美好。

    还是现在好。

    “宋潜！”

    “怎么？”

    两人躺在楼顶，看着满天繁星，湖风轻吹，说不出的惬意。

    “高中时你喜欢我，对吗？”

    付薇胆子很大，碰上自己喜欢的，她必然要争取。

    这么些年了，自己心里对宋潜念念不忘记，现在大家都长大了，再也不会因为羞涩而难以开口。

    宋潜也没想到付薇会突然发问。

    他不假思索道：“是，喜欢！”

    “其实我高中也对你有好感！”

    付薇说道：“你那时候天天在我面前耍宝，想不关注你，真的很难。”

    学生时代的男生都一样，耍宝耍帅装深沉装颓废。

    “是么。”

    宋潜看着付薇，四目相对，笑意渐浓。

    “那么，你出国这些年有男朋友吗？”

    “没有！”

    付薇道：“我跟他们不是一路人，我去国外，只是为了科研，这一次我是带着成果回来的！”

    相比金发碧眼的外国人，她还是更喜欢自己国家的男人。

    因为她很清楚，自己在那些外国人眼里，只是个easy女孩！

    她是个有野心的女人，有功利心，也很清楚的知道自己要什么。

    “这么刻苦？”

    “你不信？”

    付薇趴着，直勾勾的看着宋潜，“我家的情况你应该知道，并不是很好，能考上水木，我几乎拼尽了全力，你也清楚，我家不可能担负起我出国的费用。”

    付薇家境并不好。

    父亲在她初中的时候出了一场车祸，伤的很重，基本上做不了重活。

    母亲只能在服装厂上班。

    所以付薇绝对是靠着自己的努力改变人生的典范。

    真心话+1！

    卧槽，心灵宝石突然多了一次心灵冲浪！

    这就说明，付薇说的是真的。

    她在漂亮国，并没有交男朋友！

    “我信。”

    “那你有女朋友吗？”

    付薇道：“你现在这么成功，身边一定围绕了很多女人吧？”

    “有些时候，并不是我想招惹，逢场作戏罢了！”

    宋潜伸了个懒腰，“我的生活平日三点一线，过的很简单，毕竟公司才刚刚起步，我也没有那么多时间花在女人身上。”

    “你确定？”付薇一脸怀疑。

    对上那双漂亮的丹凤眼，宋潜眼神没有闪躲，“只要我想，招招手，就会有一大把的女人扑上来，但那不是我想要的！”

    “那你想要什么样的？”

    付薇脸上的怀疑褪去，“高的瘦的美的身材好的总有一款你喜欢。”

    “知道什么叫做灵魂伴侣吗？”

    宋潜坐了起来，就是我想什么你知道，你想什么我知道！

    “不可能！”

    付薇笑着摇摇头，“我不相信这世上有人可以感同身受。”

    “如果真的有呢？”

    “那你知道我现在在想什么吗？”

    “选定付薇，窃听心声！”

    宋潜笑了笑，“我知道！”

    “那你说！”

    【骗子，你长得这么帅，还这么有钱，一看就是花花公子！】

    宋潜叹了口气，“你觉得我现在这么帅，这么有钱，肯定花心，是个花花公子！”

    猜中了！

    付薇惊讶。

    “察言观色？我知道有些生意高手，可以通过微表情揣摩对方的意图！”

    付薇说道。

    宋潜笑了笑，“那我蒙上眼睛，这样就看不到你脸上的表情了！”

    说着，他拿出口罩，戴在脸上，罩住自己的眼睛。

    “好，那你现在再猜我想的是什么。”付薇心里莫名紧张了起来。

    难道宋潜真的可以体会她的感受？

    宋潜也不敢说的太相似，沉吟了一会，“其实你这次见到了我很高兴，正如你说的，这些年，一直对我念念不完。”

    “你耍赖，这些都是我之前说的。”

    “你想亲我，对不对？”

    宋潜笑了起来。

    付薇心神大震，他，他居然真的猜到了。

    “不，你猜错了，我.......”

    “你紧张到结巴了，付薇，我完全可以体会到你现在复杂的心情，高兴，害怕又有些迷茫！”

    宋潜摘掉口罩，看着她，“因为，我现在的心情也跟你一样，那天同学群里，我不确定你是否会选我，我心里其实暗暗猜测，你应该会选我。

    结果，你真的选了我，我就有一种莫名的感应，我总觉得，这次见面，我们能够发生点什么，而不仅仅是老同学！”

    气氛陡然变了。

    潜藏在付薇心底多年的好感，在这一刻，终于破开，生出了绿芽！

    “那你再猜我现在想的是什么！”

    宋潜闭上眼睛，好一会儿，才说，“你想等你项目的事情稳定了，在跟我来一场轰轰烈烈的恋爱对不对？”

    “宋潜！”

    付薇忍不住叫了一句。

    “我在。”

    “我喜欢你！”

    这一刻，她终于相信宋潜说的灵魂伴侣。

    “我也喜欢！”

    “要不要再让我感受一下你的感受？”

    “别说了，吻我！”

