
　　“仙师，您怎么了？发生了什么事情？”

　　坐在船板上，揉着臀部上的淤青，时不时还哼上几句的王道长，察觉到陈海神色有异，他赶紧开口，询问道。

　　这家伙,在陈海面前，连脸都不要了，肯定不会再继续摆出一副得道高人的模样。

　　他那两只眼珠子，贼兮兮的，四下扫了不停。

　　就算身上疼的有点厉害，可他依旧没忘记,时不时的瞟上陈海几眼。

　　作为老江湖,他这察言观色的本事，着实不错。

　　陈海仅仅只是略微有点失态,他第一时间，便已经有所察觉。

　　在询问陈海的同时，他自然没忘记，忘乌篷船周围的水域中瞟上几眼。天籁小说网

　　没见到水中有什么异常情况之后，他方才稍微松了一口气。

　　“没事，你忙你的！”心不在焉，陈海顺口回应了一句。

　　骗得董大海几乎倾家荡产的那帮盗墓贼，绿***，水下怪物，再加上他通过卜卦，三番两次窥视到的那把凶刀……

　　眉头紧锁，陈海的心思，都在这些事情上面。

　　当他把所有的线索，联系起来之后，他看向水库北面那馒头山的目光，明显已经有所不同。

　　“这难得的风水宝地，或许,早就有人将其占据！”

　　“如果我没估计错的话，山下面，应该有座大墓。”

　　“我连续窥见过好几次的那把凶刀，很有可能，就在那座大墓之内！”

　　“那帮盗墓贼，应该是曾经进入过那座大墓，然后，被凶刀的凶煞之气侵蚀，最后才一个个化作怪物……”

　　脑海中狂卷着圈圈，越是细想，陈海越是觉得，自己的猜测，应该有着很大的可能。

　　“王道长，看到那座馒头山没有？”

　　“走，我们过去那边！”

　　“将船划到山脚下之后，找个地方，将船停好，我们直接上去山上！”

　　略作考虑之后,陈海一挥手,冲着王道长招呼道。

　　与除掉那水下怪物相比,那把凶刀的存在,对他的诱惑力，明显更大。

　　如果馒头山下面，如同他猜测的一般，真的有座大墓存在的话。

　　以他感应到的那道印记的情况来看，水下那怪物，现在这个时候，应该已经钻入了大墓之中。

　　在现在这种情况之下，不管是为了凶刀，还是为了斩杀水下怪物，他都很有必要，紧跟着进入山下那座大墓一趟。

　　“馒头山？是那边那座山？”

　　“藏在水中的那个怪物，现在，已经跑去了那边？”

　　王道长赶紧坐了起来，他口中虽然这样说着，但他手里，却是没有闲着。

　　在确定陈海所指的馒头山是那一座山之后，他划动船桨，向着那个方向，缓缓行驶而去。

　　过了将近二十分钟，在馒头山山脚下面，找了一个还算平坦的位置，将乌篷船停好。

　　见到陈海，从船上一跃而下。

　　心中有点疑惑，水中的怪物，怎么突然跑到山上来的王道长，略一犹豫之后，也紧跟着陈海后面，从船上跳到了岸边。

　　“仙师，现在我们咋办？直接上山吗？”

　　四下扫了扫，王道长又仰起脑袋，看了看馒头山上，那郁郁葱葱的树木，以及遍地丛生的杂草。

　　他心中疑惑，开口询问了一句。

　　“别着急，先等一等！”随口应了一声的同时，陈海已经直接盘膝坐下。

　　水下那怪物，既然可以钻进大墓之中。

　　很有可能，这一片水域的水底之下，有着通道，可以进入墓中。

　　水里面，对于陈海实力上面的限制非常太大。

　　不要说，他根本还不知道，水下面的通道在哪里！

　　就算他知道这通道的具体位置，不到逼不得已的话，他都根本不愿意，跟在那怪物后面，从水中进入通道！

　　此刻他盘膝而坐，是想神魂出窍，看能否找到进入大墓的其他途径。

　　眼前这馒头山，高度仅仅一百米不到。

　　只可惜，因为树木杂草太过于密集，平时的时候，这里又人迹罕至，想上山，都根本无路可走。

　　陈海如果本体出动，他行走其中，不说寸步难行，却也肯定很不方便。

　　神魂出窍的话，倒是没有这种限制。

　　除了速度奇快之外，山上的各种阻碍，他完全可以视其如无物。

　　就算是山石泥土之中，他都可以遁入其中，直接穿行。

　　有着这种种便利，陈海想确定一下，山下是否真有大墓？这附近，是否真有通道，可以进入墓中？

　　他直接神魂出窍，自然要方便许多。

　　当然，他的神魂，也不敢离开本体太远。

　　毕竟，这地方，并非什么善地，神魂出窍之后，他的本体，便是他最大的弱点所在。

　　传说之中，八仙之首的铁拐李，就是因为神魂出窍之后，本体出事，最终才不得不临时占据了一刚死之人的躯体。

　　最后弄的他，相貌丑陋也就罢了，竟然还是个瘸子……

　　这样的事情，无论如何，陈海都不想发生在自己身上。

　　正是因为这个原因，自从踏入驭物，他本体可以驾驭火焰之后，他神魂出窍的次数，早已经为数不多。

　　另外，从自己所获得的圣之传承中，陈海知道，神魂出窍次数越多，与肉身之间的联系，便越是单薄。

　　这种情况，对于现在的他而言，倒是没任何影响。

　　但是，当他驭物走到尽头，想要超凡入圣之时，神魂与肉身之间联系不够紧密，那就有些难受了。

　　眼下这种情况，要不是本体不太方便行事，陈海就不会考虑，直接出窍出动神魂！

　　以神魂之极速，仅仅几分钟时间，他已经绕着馒头山转了两圈。

　　只可惜，因为山上植物实在太过于茂密，仅凭眼睛观察，他想要找到进入大墓中的途径，基本没多大可能。

　　回到自己本体附近，见到王道长提着一根鱼叉，在自己身边来回巡弋，正在守护他肉身之后。

　　陈海一犹豫，他直接沉入泥土山石之中。

　　感应了一下，自己留在水中怪物身上的那道印记所在位置，他也不绕什么圈子，直接就往哪个方向遁去。

　　“风水大阵？这是什么阵法？竟然连我的魂体，都被直接挡住，跨越不了雷池一步？”

　　往印记所在的馒头山内部遁去，仅仅只是穿行了十米不到的距离，陈海不得不暂时停下。

　　他前方的山石，看似普普通通，并无任何异常。

　　但是，他的神魂刚一接近，便有一道血色光幕凭空出现。

　　沾染上这种血光，陈海整个人，好似要被硬生生挤出这片空间一般，这种感觉，有些难以形容，令的他难受到了极点。

　　真要说起来，没有了肉身保护的神魂，其实很脆弱，很容易被一些事物所克制！

　　当初刚刚高考完，在双洲遇上那执念之灵的时候，一张带血的姨妈巾，便将她打落了凡尘，露出了真形。

　　民间传说中，什么雄鸡血黑狗血，又或者一些污秽之物什么的，对于那种纯粹的灵，都有着一定的克制性。

　　离开了肉身的神魂，其实与灵的存在形式，有着几分类似！

　　陈海的神魂，比起普通人的魂来，虽然强大了不知道多少倍，但也仅仅只是更加凝实而已，其本质，并没有多少改变！

　　眼前这层血幕，到底是个什么东西，陈海不清楚，他只知道，自己一靠近，就感觉非常难受。

　　这层血幕的出现，唯一的好处，就是令他更加确定，馒头山内那大墓的存在！

　　一连换了好几个位置，只要他深入馒头山内一定距离，这层血色光幕，则会必然出现。

　　看样子，这种光幕，应该将整座大墓，都完全覆盖在了其中。

　　在确定这个事实之后，陈海心中无奈，对此，他也没有什么好的解决办法！

　　出窍后的神魂，根本就钻不进大墓之中，他只能退而求其次，看能否在大墓外面，找到一些盗洞什么！

　　半个小时之后，山脚下，靠近水库的岸边，盘膝而坐的陈海，终于一脸喜悦，睁开眼睛，站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第三百一十三章 血幕免费阅读。https://xs.23sk.com 