    陈凡当下的第一目标，便是是晋升十重，而后才是剑域提升，再次是其他各大域境和武功。

    其他东西他还真不缺。

    提前进入悟道池对他而言的吸引力可比一两个奇物或者丹药重要得多！

    “听说悟道池有两大作用，一个是加快修为积累，二一个便是提升悟道的进度……”陈凡舔了舔嘴唇，心中蠢蠢欲动。

    若是能够进入悟道池，自己也能够更快领悟风、水两大道域。

    几年时间对他来说，可还真不算短，早几年晚几年差别那是极大的。

    毕竟他修行至今，加上在元商秘境的十年，也不过二十载罢了。

    而且陈凡年龄也负荷梅会要求，宗政休这么想参加，陈凡自然也不愿错过。

    “陈凡师弟，等等，我们再谈……”

    宗政讯的声音再次响起。

    “若师兄没办法满足我的要求，那就不必再谈了，我明日便会进入悟道池。”陈凡扭回头说了句，便径直转身而去了。

    留下宗政兄弟，一个个郁闷。

    宗政讯叹了口气：

    “直接晋升十重，开玩笑，没有副作用直升十重的东西，只有圣级丹药能够做到，那种东西，剑宗都轻易拿不出来，我哪里能搞的到！”

    宗政休嘴角抽搐：“这人怕不是故意以此为由推脱……”

    宗政讯无奈摇头：“就算如此，我们能有办法么？”

    宗政休深吸了口气：“我去找湛师兄！”

    说罢径直转身而去。

    宗政讯愣了一下，而后摇了摇头，却是并未追上去。

    湛师兄不是万能的，事情发展到这种程度，他不觉得湛师兄还能再做什么。

    ……

    湛建明洞府。

    宗政休根本没能见到湛建明。

    二人身份相差太大，相较湛建明，宗政休不过是个略有天赋的师弟罢了。

    “苏师兄，事情便是这样，我是实在没有办法了……”

    宗政休站在一白衫青年的面前，脸上满是忐忑和担忧。

    那白衫青年手拿一个桃花扇，犹如搽过粉一般苍白的脸上露出一抹嗤笑。

    “师兄犀利培养你，你连个新入门弟子都打不过？白白让机会溜走，你还想让师兄如何帮你？”

    宗政休嘴角微微抽搐，满脸通红：“湛师兄他是通天人物，不是说那陈凡不是沧海剑帝什么亲近之人，师兄稍微施加压力，想必那小子必然——”

    不等宗政休说完，那苏师兄的巴掌却是已然印在了其人脸上。

    宗政休当即口喷鲜血，向后倒飞，重重砸在身后的墙壁上。

    那苏师兄脸上带着冷冽：“湛师兄何为不需要你的指点，有些话不是你该说的……”

    宗政休嘴角抽搐地爬了起来，赤红地看着苏师兄，拳头紧紧攥住，脸上满是不甘。

    苏师兄看着少年冷冽的目光，却是再次嗤笑一声：“怎么？莫不是觉得我不该教训你？”

    宗政休低下头：“师弟不敢。”

    那苏师兄挑了挑眉，而后摇头道：

    “提前进‘妙境’之事你不用想了，现在沧海剑帝在宗，即使是大师兄也不可能再对那陈凡如何，不过……即便无法送你提前入‘悟道池’，师兄为了‘梅会’，也自会再给你寻一份机缘……”

    他踏步向前拍了拍少年的肩膀：“只不过，到梅会的时候，你可千万莫要再让师兄失望了啊。”

    ……

    陈凡洞府。

    一日过去，宗政兄弟两个，并没有再找陈凡。

    “看来他们也根本找不到能保证我突破十重的办法……”

    陈凡摇了摇头，也是飞身而起。

    直接前往剑阁，要进入所谓的妙境了。

    陈凡进入前也是经过了一系列检查，甚至也是签订了特殊契约，被告知了一大堆注意事项。

    拿着自己的新得来的真传弟子令牌，在一位剑阁长老的引领下，来到了剑宗后山，一个特殊洞府之内。

    穿过了重重阵法，终于来到了一个池子之前。

    “这里就是悟道池？！”

    所谓悟道池，看上去只是一个普通的石制池子。

    不过方圆数丈。

    只不过，陈凡只是来到池子之前，便能够感受到空气中凝滞成实质的汹涌灵气，往自己身体里钻。

    他什么都不做，小循环自动催动，他的真功运转速度便能提升数十上百倍。

    “不愧是妙境！”

    陈凡神色激奋，却是并未立即踏步进入池子，而是进入星辰殿，换成了本体。

    他本尊的《源术》进度也是涨得飞快。

    按照这个进度，本来还要数年才能达到九重圆满的《源术》，应该几日时间就能突破了！

    所谓悟道池。

    只要提供足够的能量，等待足够的时间，池子中便会生成一种叫作“元灵道液”的特殊奇物，每一滴都价值连城。

    这“道液”只有一种作用，那就是加速境界的领悟！

    陈凡踏步向前，进入了池子。

    身体才一接触这道液，便感觉大脑嗡的一声，仿佛打开了新世界，脑海之中一道道灵光纷涌而现，之前武道方面许多想不通的地方，也是都有了思路。

    而在他的挂机栏位之上，本来迟滞下来的几种意境，进度条也开始缓缓涨了起来。

    “这道液和当初我在‘元商秘境’吸收的自然之灵，倒是有不少相似之处，这悟道池莫非也是那时候流传下来的？”陈凡这个念头一闪而过。

    陈凡也没有细究，因为他根本顾不得遐想。

    这等时间太过珍贵，他也没有过多联想，当即取出混沌石、风之眼，双重作用下，开始专注于风之意境的领悟……

    陈凡本人同时领悟的道只有一种，可问题是他有挂机功夫在，在这悟道池中，他算是加持了特殊buff，所有道都在飞速领悟，对“道液”的消耗，也是极其恐怖。

    他本人彻底沉浸于对道的领悟。

    眨眼便是三天过去。

    他本以为，自己还要数年才能达到《源术》九重圆满，却是数日便已经达到了。

    而他本以为九重之后，自己将会迎来自己最大的瓶颈，没有合适契机，短时间内突破不了十重。

    只是出乎意料的是，在他《源术》九重圆满之后，他大脑轰地一下。

    《源术》自然而然便开始了第十重的挂机修行！

    同时他的身体和神识皆是迎来了蜕变。

    他，就这么突破十重了！

