    李轩顿时一阵愣神：“这样不好吧？大哥他会有意见。”

    他记忆中刘氏的嫁妆可是一笔极大的财富，光是南京城里面的店面就有三十多间，还有水浇地二百顷，十几座种着桑麻的小山。

    而且历朝历代的规制，除非是谋逆大罪，否则即便是官府抄家，这嫁妆钱也是不能随便碰的。

    “他敢！这偌大一个伯府都归了他们夫妇，我要给小儿子一点私房体己钱都不行？”

    刘氏手叉着腰，气呼呼地说着：“那个小没良心的，有了媳妇就忘了娘。他媳妇儿说什么都是对的，我就做什么都是错？哼！反正我不会再给他们一个子儿。”

    李轩琢磨出味了，原来是婆媳冲突。鹬蚌相争，所以渔翁得利——唔~这个比喻似乎有些不对。

    此时刘氏又语声一转：“对了！轩儿，最近许国公府会举办一次游园会，你得陪我一起出席。”

    “游园会？”李轩不解了:“客人都是女眷吧，我去干嘛？不去！”

    “也有男的，都是一些年轻人，什么缘由你就别问了。”刘氏笑眯眯的说着：“你要是肯去，我现在就可以给你一千两的零用钱。我听管家说，你现在手里又没钱了对吧？”

    “娘亲你也真是的，怎么总拿钱来哄孩儿？”李轩皱着眉头，似乎非常不悦：“这游园会大概是什么时候？”

    ※※※※

    当李轩怀揣着一千两银票从小佛堂里面出来之后，就不禁暗暗感慨。所谓慈母多败儿，此言果然不假。刘氏刚才的这些话，轻而易举的就粉碎瓦解了他来到这个世界后才刚竖立起来的人生目标。

    前身荒唐纨绔到这个份上，并不全是他自己的过错。这家伙也就只是游手好闲，荒废青春而已，没有走上邪路歪路，天性已经很不错了。

    此时天色还早，可李轩接下来还是返回自己的居处，从自己的书柜里面翻出了‘混元天象诀’的秘本，神色专注的研究起来。

    值得一提的是，这秘本上只有图像，没有文字。这是诚意李家为防止家传武学外泄的方式，他们家的所有功法口诀只能口口相授，而前身虽然懒散，可李承基早在他幼时，就已逼迫这位将‘混元天象诀’所有的要诀，都背得滚瓜烂熟。

    李轩的学习能力也是很不错的，他在高中时代是荒废几年之后捡起书本，然后在次年考上了双一流，还拿到了奖学金，可见他的智力属性与记忆能力，绝对是接近顶级。

    事实上，李轩在穿越之后的第一天，就已将‘混元天象诀’的修行之法了然于胸了。

    可在接下来的几天当中，李轩在每次修行之前，还是会浏览几遍秘本，力图记下这秘本上的每一个微小的细节，并尽可能的加深记忆。

    只因这其中的一些观想图也很重要，是‘混元天象诀’不可或缺的一部分。而诡异的是，李轩每隔一天，就会忘记观想图上的一部分内容，哪怕他昨日还能够用默写的方式，全须全尾的画出来。

    这据说是因观想图中的某些内容暗合‘天道’所致，修士如果没有达到一定的修为，绝不可能将这些图形一直记在脑中。

    李轩对此感觉很神奇，而让他更感不可思议的，还有功法修炼本身。

    这实在太不科学了，按照秘本与口诀上的图录与方法观想，运气，就能够修出真元，然后翻江倒海，上天遁地无所不能——李轩以前做梦都不敢这么想。

    可事实胜于雄辩，李轩在这十天当中，已经让他体内的‘真元’有了很大的增长。

    李轩在复习了几遍秘本，确定自己完整记下图录之后，就开始盘膝而坐，举了个五心向天的姿势，开始照本宣科的搬运‘周天’——也就是通过特殊的观想之法，想象体内有一股气，在自己的经脉里流转。

    而这团气的大小，形状，性质，视修为不同与个人情况而迥异，修行的效果也截然不同。

    李轩的原身，就只能想象出一团瓜子仁大小的寒性气体在自己的经脉里流转，再大的话就会感觉脑仁抽痛。

    李轩穿越过来之后没有故步自封，只因他从来就不是墨守成规的人。早在第一天，他就开始尝试着想象自己的身体内部，有一团黄豆大小的‘气’在流转。

    幸运的是，他成功了，身体上下没有什么异状。

    而第二天，李轩已经能够观想一团手指头大小的寒气在体内流动。甚至在寒力之外，还有着一丝丝雷霆缠绕，显露出众多异像。

    ‘混元天象诀’乃是初代诚意伯得自于道门的顶尖修行法门，修出来的气不但雄厚扎实，还能够观想自然异像与异物，衍生出种种神通奇能。而由于是家传武学，诚意伯府的后代大多都是修的寒系一脉，当然也有少数人兼修其它。

    比如他的兄长李炎，就是兼修冰火。练了家传武学还不满足，还从李轩嫂子那边获得了一门顶级的炎系刀诀作为嫁妆。

    第三天，他又尝试想象自己体内有一团核桃大小的寒气。

    直到这个时候，李轩才感觉身体承受不住了，主要是他的经脉已经感觉到了挤涨，还有一丝丝因撕裂造成的痛感。李轩猜测这是缺少开发的缘故，得逐步适应，一点点的将之扩大。

    不过没关系，李轩又转而从质量方面下功夫。

    第四天，他又想象这团气，其实不是虚无缥缈的气，而是一块寒冰。可这次尝试的结果很糟糕，当时他感觉自己的脑后如受重击，意识一阵晕眩，好半天才缓过神。

    这块寒冰差点就将他整个人抽空，而且经脉里面也额外的疼痛，就像是被寒冰的棱角刮伤的感觉。

    不过这也印证了李轩的一个判断，‘混元天象诀’的本质是借助自身的精神力来修炼真元，强化体质，甚至是锤炼精神力本身。

    而不知是否因他是穿越过来的缘故，使他的精神力发生了某种变化，变得极其强大，比原身强大得多。

    换成其他人可能会到此为止，李轩在经过深思熟虑之后，却又在第五天开始了其它的尝试，他开始想象那是一团‘液氨’，在自己的体内游走。

    诚意李家对于寒系真元的内炼观想，本是有着一整套的参照物的——冬天的寒气，普通的冰水，雪，冰块，天一元水，千载寒冰，千年寒蚕，三千载寒蝉，幼年冰螭，幼年玄武等等。

    总之是由虚到实，由软到硬，一步步往至寒之物走，通过观想这些事物，循序渐进，逐步获得强大的寒系真元。

    不过李轩却知道一种触感较软，密度较低，却寒力十足的液体——常压下沸点-33.5℃的液氨。关键是由于自身工作的缘故，他还见过实物。

    李轩没有到此为止，他继续在作死的道路上狂奔，什么液氯，二氧化硫，甲烷，各种制冷剂都一一尝试。

    结果让人惊喜，李轩发现只要是液态与气态的物体，都不会对他造成太大的负担。

    这些制冷剂也确实能够替代他之前观想的寒气与冰水，在壮大真元的同时获得更强大的寒力，且效果极佳。

    而今天，李轩准备再次作死，尝试常压下沸点－196℃的液氮！

    考虑到液氮的温度极低，可能有些许风险，所以李轩额外在嘴里面含了几枚少阳丹。

    ——这东西是诚意李氏以独有秘方炼造的灵丹，作用是化解修行冰系真元时，体内积郁不化的阴寒之气。

    而李轩这一观想，果然就感觉体内冷的不行，整个人差点就被冻僵。

    可当他控制着这团‘液氮’在体内游走的时候，倒也还算顺畅。

    李轩惊喜之余，也就没再做其它的尝试，强顶着这由内而外的凌冽寒气，老老实实的遵照‘混元天象诀’的行功之法，继续搬运周天。

    ‘混元天象诀’的另一个价值所在，就是它的行功路线，在经脉循着特殊的次序流转，可以大幅度的节省时间，增加功效，能够事半功倍。

    李轩一共把这团核桃大小的气搬运了三轮，就感觉自己的精神无比疲乏——这正是精神力消耗过度的症状。

    不过在他腹部处却是涨涨的，非常的充实。这短短不到一刻时间的修行效果，竟然比前身苦修一两个月还强。

    就是体内还是有些寒意残留，让人直打哆嗦。

    李轩喜不自胜，心想这也可以算是自己的金手指了。虽然穿越过来后没有系统，也没有随身老爷爷，让他有点小失望，可自身的天赋加上现代知识的结合，还是很让人期待的。

    ——按照这趋势下去，根本不用三个月，十几二十天，他就很有希望把‘混元天象诀’修到第三重楼，而且他的寒息烈掌，也将变得格外强大。

    到得此时，李轩已经筋疲力竭，他连晚饭都不想吃。只是嗑了三枚少阳丹，感觉到沉积于体内四肢百骸的寒气渐散，就抱着被子沉沉睡去，一直到窗外传入了一阵哐哐声响。

    李轩猛然惊醒，然后当他推开门的时候，就发现自己的贴身长随李大陆，正拿着一对铜锣在死命的敲。

    “李大陆！”李轩的眸光，顿时变得无比危险：“你怕是想要寻死？”

    他想这家伙怎就这么想不开？这天还没亮呢！

    不过李轩随后就看见，立在李大陆身后的诚意伯李承基，这位面色冷肃的看着他：“你卯时就要去朱雀堂，再不起来习武，还要等到什么时候？”

