    低调奢华的劳斯莱斯缓缓的，停在了一栋双层的欧式别墅外。

    虽然温夏是迫不得已跟顾浔洲，来到他的私人别墅的，可一想到自己，即将要见到许久未见的儿子后，心尖还是忍不住有些发颤。

    不过顾浔洲这处私人住宅并没有多少人知道，此时一眼望去，整栋豪华的别墅全然隐匿在一片夜色中，不见一丝光亮。

    顾浔洲先行下了车。

    只见他迈开一双修长的腿，两三步就走到了别墅的门前。

    而在娴熟无比的输入一串密码后，随着门上智能锁发出的“叮咚”一声，木质的防盗门缓缓的自动开启。

    温夏看着顾浔洲的身影缓缓走了进去，紧接着，别墅内便亮起了灯来，一片的灯火通明，周围的黑暗都给驱散了不少。

    她顿了顿，紧随其后的走了进去，然后急忙的在里面，找寻恒恒的身影。

    可温夏环视了屋内整整一圈，都没见着他的半个身影，在无可奈何下，只好对着顾浔洲问道:“恒恒呢？你不是说会让我见到他吗，为什么我没看见他？他在哪里？”

    看着温夏无比焦急的模样，顾浔洲紧蹙的眉，终于缓和了几分。

    但他的语气却仍旧寡淡:“现在还在我妈那里，要是你实在想见的话，我等会儿就让人带他过来。”

    这个点了，恒恒在家的话，早就已经睡了。

    顾浔洲再把恒恒带来这里，又有什么用？不怕吵醒他吗？

    意识到自己被耍了的温夏，表情一下子就变得十分的难看，有些不满的皱起了眉:“顾浔洲你这样有意思吗？”

    “强行的把我从工作的地方，带到了你的私人住宅也就算了，我不跟你计较。”温夏顿了顿，有些不解的看向顾浔洲，像是不明白他为什么要这么做:“可你为什么要用恒恒的事来骗我？”

    “我在哪里工作和你有关系吗？”

    顾浔洲看着温夏充满了质问的目光，眼底暗流涌动，可最终却也只是发出了极低的一声轻笑。

    他捏住了温夏的下巴，满是嘲意的反问了一句:“我是你的老公，你说和我有没有关系？”

    “只要你一天没跟我离婚，那你温夏就一天不能脱离我的掌控，更不能随便到那种地方去，不仅掉你自己的价，还拉了我的脸面。”

    下巴上传来的剧痛，几乎让温夏眼泪都要出来了，可让她真正觉得不能接受的，却是顾浔洲羞辱性的话语。

    他这是什么意思？是在说她掉价？

    她丢了他顾氏集团掌权人的脸面吗？

    顾浔洲盯着温夏看了好一会儿，才好像觉得没趣一般，松开了桎梏住她的大手，走到客厅的落地窗前，拨通了手里的电话。

    随后，他没有再理会温夏，而是自顾自的脱了外套，然后去二楼的卧室里洗澡。

    看着顾浔洲的身影消失在二楼的卧室，温夏垂了垂眼眸，觉得自己有点可笑。

    然而就算她现在想要离开这里，也是心有余而力不足……不说现在这个点，根本找不到肯接单的滴滴打车，就连她现在的双腿，都好像跟灌了铅似的，挪动一步都极其困难。

    温夏再一次的感到了无力。

    在那个男人的面前，她永远都无法真正强硬起来。

    无奈的感觉在这一刻充斥了温夏的身心，像接连不断朝她席卷而来的浪潮一样，将她本就不甚牢固的心防冲垮。

    但温夏不能让自己就此堕落下去，于是，她强行打起了精神，一把抹去了眼角懦弱的泪水，好似鼓舞自己那样自言自语的说道:“温夏，振作起来！”

    “你还有恒恒呢！就算不是为了自己，为了恒恒，你也要坚强下去！不能就这么被打垮！”

    设想到这会儿可能正在摇篮里，睡得香甜的小人儿，温夏的内心就一片柔软。

    但俗话说，为母则刚。

    一想到恒恒，温夏全身上下都好似充满了力气，再艰难的险阻，她都无所畏惧。

    然而就在温夏重新振作，想要离开这栋别墅的时候，一抹娇俏的倩影却是缓缓的走了进来，而且怀里还抱着一个正在熟睡的婴儿。

    “浔洲？你在吗？你不应我的话，我就进来了哦！”叶雪心没看见顾浔洲，于是带着些试探的问道。

    可就在她踏进大门的那一刻，目光却是不由自主的，停留在了温夏的身上。

    看见温夏居然在这栋，连她都不知道的私人住宅里，叶雪心脸上的笑有些凝固，有些不可置信的脱口而出道:“你怎么会在这里！？”

    “这句话应该是我问你，更何况，我是顾浔洲的妻子，我为什么不能出现在这里？”温夏皱了皱眉，反问道。

    说出来也真是不怕人笑话。

    她身为一个原配，在丈夫的家里看见了小三的身影。

    可温夏这会儿还没先觉得委屈呢，身为“小三”的叶雪心，竟然反过来质问温夏。

    不过说归那么一说，实则温夏的心里非常清楚，这个权利，究竟是谁给叶雪心的。

    也许是叶雪心刚刚那声质问的音量太高，吵到了她怀里抱着的孩子，下一刻，那正在熟睡的孩子眯了眯眼睛，发出了洪亮的哭声来。

    叶雪心虽然现在有孕在身，可毕竟没生过小孩，不知道这种情况该怎么办。

    看着怀里哭得无比凄惨的孩子，她的脸上顿时浮现出一抹尴尬的神色来，不知所措的僵硬的哄道:“这怎么突然哭了呢，别哭了啊……刚刚不是还睡得好好的吗？你继续睡啊，别哭了！”

    温夏此时也注意到了叶雪心抱着的那个婴儿。

    没错，是她的恒恒。

    如果说温夏之前还有些不懂顾浔洲的意图的话，那么现在，看见叶雪心带着恒恒大半夜的来这里找他后，她便彻彻底底的明白了过来。

    可就算心口一阵阵堵着发疼，温夏却管不了那么多了，只得强行忍下，从叶雪心的手里夺过了恒恒。

    说来也奇怪，恒恒明明刚刚还大哭不止，可一到她的怀里，却立刻就安静了下来。

    只是，还没等温夏好好的看看他，就突然听见一旁的叶雪心，发出了一声惨叫。

    “啊！”

    叶雪心的惨叫在空旷的屋内回荡着，而她也因为脚下一时的没站稳，狼狈的摔在了一边，打落了一地的东西。

