    当血量下降到百分二十后，山大王狂暴了。

    狂暴后的山大王，变得更加恐怖，攻速快到令人发指，两把菜刀挥舞成两道光圈，完全看不出菜刀的样子了。

    砍得实在是太快了，

    哪怕是有十来个辅助不停的加血，其中两个人有强化回春术，但是熊猫宝宝的血量，仍然是常在危险边缘徘徊。

    “握草，都砍快点，熊猫宝宝可能马上就顶不住了，大家争取先多打点伤害。”

    风云清清又施放一道诅咒技能，图腾术技能，也同时被放了出来。

    图腾术是按百分比，回复附近友方单位的生命值，熊猫宝宝同样是友方单位。

    一样的可以享受到，图腾术的回复效果，虽然回复速度不是很快。

    但是按百分比的回复效果，对熊猫宝宝这种血量超多的单位来说，回复效果是最好的。

    顶得上几个辅助加的血量了。

    有了图腾术的回复效果，至少在这十五秒内，熊猫宝宝应该能扛住。

    图腾术还能增加，友方单位的攻击力和攻速等增益效果，虽然加得不多，但是能加一点也是好的啊。

    张山的狂暴和狂热技能也已经冷却好了，在风云清清施放诅咒技能的时候。

    他也将狂暴和狂热技能开启，打出一波爆炸输出，其它人有类似技能的。

    也没省着，各种各样的技能向山大王砸去，很快又打掉山大王百分之十的血量。

    “哈哈，就剩下一百万血了，山大王就算再牛批，也得给我扑街。”

    “哥们，求你别乱说话，可别把我们给说扑街了。”

    话刚说完，山大王连续施放裂地斩和拼命三刀，一下暴击直接把熊猫宝宝砍倒了。

    风云小秘书立马一个冲锋，将山大王拉住。

    张山停下攻击，重新招出熊猫宝宝，抓紧时间给它喂食，宠物挂了后，开心度直线下降。

    必须喂食后才能再战。

    那边小秘书拉住山大王，还没三秒就扑街离去，虽然他的血量也有四万多了。

    但是面对狂暴后的山大王，那是完全不够看了，并不是说山大王的攻击力有多高。

    而是它的攻击速度太快了，一下几千上万的伤害，没几下就把小秘书砍躺下。

    辅助根本来不急给他加几下血的，坦克的血量上线越高，才能体现辅助的作用。

    要不然，两三秒就倒的坦克，辅助也只能干瞪眼啊，没机会加血的。

    小秘书倒下后，其它的战士职业排队冲锋，但他们就更水了，基本都是一秒倒。

    张山并没有急着招呼熊猫宝宝上去，血量还没回满，上去也顶不了多久。

    “辅助不要管他们了，先把熊猫宝宝的血加满。”

    给他们加毛啊，反正都是秒倒的货。

    而熊猫宝宝靠它喂食回血，也太慢了，还不如辅助多加几下来得方便。

    十来个辅助，几下就把熊猫宝宝的血量拉满，那边冲锋的战士已经倒下四五个了。

    还不到十秒钟的时间呢，除了小秘书多拖了两秒，其它人全是秒倒。

    可见山大王有多凶猛了，没有张山的熊猫宝宝，现阶段谁也别想扛住山大王的伤害。

    实在是猛得有点过份了。

    熊猫宝宝回满血后，张山重新控制它，将山大王拉住。

    这时山大王的血量，还有七八十万左右，它已经没机会翻起浪花了。

    就算熊猫宝宝再次倒下都没关系，他们就是用人肉扛，也能扛到打爆它。

    “加油，速度干，打爆山大王。”

    张山站在原地不动，子弹不停的射出，时不时的还能打出暴击效果。

    本来他的各种暴击和被动特效就不少，加上风云火炮的小野狼也在边上。

    触发暴击的机率就更高了。

    重新顶上去的熊猫宝宝，又一次次被砍到危险状态，不过暂时还在坚强的扛着。

    山大王的血量在众人不停的攻击下，持续下降。

    五十、四十万、三十万、二十万……

    “尼马，我就不信，山大王就剩下二十万血，还能再翻车吗？”

    “炒，还你说，老子想砍死你。”

    “有晕眩技能的全上，晕住山大王几秒，直接打爆。”

    之前没让他们上前放晕技，是因为BOSS的晕抗高，根本晕不了多久，作用不大，没必要。

    现在山大王就剩下二十万血了，多晕住零点几秒也是好的，可以减少熊猫宝宝的压力。

    那样他们就可以，安全的打爆山大王了，省得再出什么变故。

    当山大王剩下百分之一的血量后，张山估算了一下时间，等了两秒钟，马上控制熊猫宝宝施放连击技能。

    熊猫宝宝双掌挥舞，一连七掌，直接将山大王打爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、风云火炮……成功击杀魔化的山大王。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    系统提示：你的被动之王天赋，通过击杀魔化的山大王，成功触发，自动获得疯魔（被动）技能。

    哈哈，山大王够哥们啊，这么大方的把被动技能交出来了，总算不用再纠结了，爽。

    先看一下技能怎么样，到底是加多少攻速的，为什么山大王的攻速，会快得那么过份。

    疯魔（被动）：1级（天赋获得，不可升级），增加攻击速度百分之二十。

    握草，这个技能吊，直接加百分之二十攻速，比他两个护腕加的攻速还多。

    怪不得山大王的攻速这么快呢，他获得技能后都能加百分之二十。

    那山大王本身是加多少？不会是两倍攻速吧，变态啊。

    这次跟着风云天下他们来混卷轴副本，收获满满啊，剩下的就是看山大王掉了些什么好东西了。

    张山控制熊猫宝宝，抢到了最后一击，希望掉落不要太差吧，只可惜因为卷轴是风云清清提供的。

    她可以优先选择一件物品，可别爆出神器任务品，让她选走了啊。

    那样的话，哪怕张山是个心态好的人，也会忍不住忌妒的。

    “老大快开装备，我觉得这次可能会掉好装备。”

    “肯定会掉好东西，山大王可能是最强的三十级红色BOSS了吧，猛得不像话，要是不掉些好东西，那就太说不过去了啊。”

    “希望掉一件神器，直接爽歪歪。”

    “握草，直接掉神器的话，那不就便宜清清了，心情好矛盾啊。”

    “晕哦，忘记了清清妹子，还要先选一件物品的，这可怎么办，不行，出了好东西的话，清清要发红包，发大红包。”

    “给我掉件神器的话，就发大红包，嘿嘿。”

    “尼马，都少在这做梦了，快开装备。”

