　　剑尘这一次来三圣岛，看望小宝是一方面，另一方面也是来给小宝送上一批修炼物资，小宝乃是先天混沌之体，修炼所需的资源同样无比巨大，并不比剑尘少。

　　当初剑尘刚刚修炼混沌之体时，是因为有紫青剑灵相助，能把王者之兵炼化为精纯的混沌之力让剑尘吸收，辅佐剑尘在修炼混沌之体这条道路的步伐，可以让他在这条路上快速的前进。

　　而小宝虽然是先天混沌之体，但现在年纪太小，并且又没有紫青剑灵的帮助可以炼化王者之兵化为混沌之力，因此他的修炼就只有全靠天材地宝等各种物资堆上去。

　　至于吸收天地元气修炼，剑尘从来没有考虑过，混沌之力不同于寻常力量，要想修炼出一丝混沌之力都需要海量的天地元气，如果光靠吸收天地元气修炼的话，恐怕这里的天地元气再浓郁上百倍，那进度也是非常的缓慢。

　　想当初，剑尘晋级混沌之体第一层时，在佣兵之城的地底之中足足吸收了小灵十万年聚集的能量，虽然这十万年聚集的能量有可能是小灵随意而为，并不是小灵动用手段所聚集起来的能量，但即便是如此，也不难以想象剑尘晋级第一层混沌之体时所耗费的能量究竟有多么的庞大。

　　上一次剑尘从十大守护家族天香门手中收获了一大批高阶魔核，现在他为了让小宝的混沌之体尽快踏入入门阶段，毫不犹豫的从空间戒指里拿出了三颗九阶魔核，十颗八阶魔核以及若干七阶、六阶以及五阶魔核给小宝，外加他空间戒指里面的所有天材地宝。

　　在掏出了这些东西之后，剑尘空间戒指里面的东西都骤减了一小半，不过他却毫不心疼。

　　“九阶魔核，你竟然还有九阶魔核！”在看见九阶魔核那一刻，就连琴圣天魔女都忍不住的发出惊呼声，九阶魔核只有实力达到圣帝境界的九阶魔兽身上才会产出，其珍贵程度即便是圣帝骨架都远远不如，在天元大陆上几乎是属于传说中的东西。而剑尘一下子就拿出了三颗九阶魔核，饶是以琴圣天魔女的心境也不禁动容。

　　而其让琴圣天魔女更加吃惊的是，剑尘拿出的高阶魔核除了三颗九阶，还有十颗八阶魔核，这八阶魔核在天元大陆上同样是属于绝迹一般的神物，千百年都难得一见。

　　见剑尘一下子拿出了这么多高阶魔核，琴圣天魔女心中都开始怀疑剑尘是不是打劫过天元大陆上的十大守护家族。因为除了那些传承上百万年而不朽的十大守护家族和佣兵之城外，将没有任何势力拥有这么多高阶魔核。

　　“小宝修炼时消耗的能量非常大，这些东西因该能支撑小宝修炼一段时间了，现在我把它全部交给你，以后小宝就麻烦你照顾了。”剑尘把这些东西全部都单独装载一个空间戒指里递给琴圣天魔女，如此多的贵重物品他当然不会全部交给小宝，毕竟小宝还是一个小孩子，万一把空间戒指弄丢了，那损失可就大了。

　　琴圣天魔女没有拒绝，一言不发的接过空间戒指，自从小宝从紫青剑灵那里得到混沌之体的修炼功法后，吞服天材地宝的速度她是见识过了，一株万年年份的天材地宝，小宝仅仅需要一个时辰的时间就能完全吸收，这速度之恐怖只能用骇人听闻还形容。

　　而且在吞服了好几颗千年年份以及万年年份的天材地宝之后，小宝还没有产生非常明显的变化，丹田中依然没有储蓄下半点能量，由此可见混沌之体修炼时所需的能量是多么的庞大。

　　“混沌之体的强大根本就不能以常理来形容，小宝是先天混沌之体，拥有一些得天独厚的优势，他服用天材地宝以及炼化魔核是不会留下任何隐患的，所以当你发现小宝消耗天材地宝以及魔核的速度比较快时，你完全不用担心。”剑尘又给琴圣天魔女讲解了许多关于小宝混沌之体方面的事情，让她对小宝的体质有一个粗浅的了解。

　　“那小宝什么时候才能修炼出你所说的混沌之力。”琴圣天魔女开口问道，虽然她心中十分不愿意和剑尘说话，但她对自己的孩子还是十分在意的，事关自己的孩子，她必须弄清楚。

　　“要想修炼出混沌之力，那必须要淬炼出混沌之体，现在小宝还在经历淬炼混沌之体的阶段，因此吸收的所有能量都被肉身吸收了，当他的混沌之体淬炼完成时，就是形成混沌之力的时候了。你不了解混沌之体，小宝在修炼方面的事情你不要去干预，小宝已经有混沌之体的修炼功法了，只要按照功法上面的内容修炼，前期自然是水到渠成。”剑尘说道。

　　剑尘在三圣岛逗留了大半天的时间才离去，而这些时间他几乎全部都用在给小宝讲解关于混沌之体的问题上了，并将自己修炼混沌之体这些年得出的经验和心得毫无保留的传授给小宝。

　　当剑尘离开三圣岛，立身于汪洋大海上空时，这才想起自己身边并没有带圣皇强者出来，没有圣皇强者，那就无法撕裂空间形成空间之门了，而这里距离格森王国相隔足足有上千万公里，这么遥远的距离若是用飞行的话，即便是以剑尘的速度也要飞上十天半个月去了。

　　“难道又要回去找天魔女帮我搭建一个空间之门？”剑尘的眉头皱了起来，已经变成了一张苦瓜脸，他和琴圣天魔女之间的关系本来就有些微妙，如果让他去找琴圣天魔女送他回家，他还真有些不好意思。

　　看着海天一线的茫茫大海，剑尘无奈的叹了口气，正当他不知该如何是好时，脑中却传来了圣器器灵的声音，神色顿时一喜，旋即没有丝毫迟疑，立即进入了圣器空间中。

　　“轰！”

　　刚来到圣器空间，剑尘还未看清四周的景物时，耳中就传来了一声震耳欲聋的轰鸣声，与此同时，一股源自于天地间的庞大威压弥漫在这片空间中。

　　“圣阶战技！”剑尘心中一凛，如此庞大的天地威压让他立即明白了这是有人在施展圣阶战技，而且施术者的实力还不低，至少已经迈入了圣皇境界。

　　“主人，你那位一直在钻研圣阶战技的朋友出关了。”圣器器灵悄无声息的出现在剑尘身边，神态恭敬的说道。

　　剑尘果然看见前方千米处，一名浑身都散发出璀璨金光的人正悬浮在高空中，而在他的头顶，一条蛇形巨龙正在翻腾，巨龙虽然是能量化，但同样金光璀璨，带着一股浩瀚的威压。

　　这时，高空中的巨龙仰天发出一声龙吟声，然后化为一道金色的残影，已经以快得不可思议的速度向着地面撞去。

　　“轰！”又是一声震耳欲聋的轰鸣声传来，整片大地都在猛烈的颤动了起来，方圆百里的范围都裂开了一条条粗大的裂缝，而被巨龙撞击的那块地方，更是出现了一个直径百米，深不见底的黑洞。

　　在发出了如此惊天一击后，能量化的金色巨龙还未消散，化为一道金芒从深不见底的黑洞下飞了出来，然后重新悬浮在那道人影的头顶上空盘旋。

　　“哈哈哈哈，我伟大的努比斯终于成功了。”一道狂笑声从天地间响起，浩浩荡荡的向着四面八方传递开去，即便是远在千里之外，都能听见这道充满了狂傲和喜悦的声音。