    第621章 马尔马星人

    出现这个空挡，盘龙号的日向以及熊野连滚带爬的找了个地方躲了起来。

    当然可能并不怎么隐蔽，这颗废弃的星球上，类似于地球戈壁荒滩那样的结构。

    荒原上只有大小不一的岩石和山崖，两人躲在一块凸起的石头后面。

    观察着即将发生的一场旷世大战，可怕的怪兽格里姆德一出场，威压和气势就让宇宙机器人金古桥、透明怪兽内隆嘎、宇宙恐龙芝顿忌惮不已。

    暂时放弃了相互进攻，开始联手协作进攻怪兽格里姆德，不过作为能在一场剧集中出现的BOSS怪兽，实力自然非同一般，仅凭这几只怪兽，无异于螳臂当车。

    这注定是一场可怕的战斗，宇宙恐龙芝顿的进攻速度太慢，就算是打在格里姆德身上，也是不痛不痒。

    反之，格里姆德一巴掌挥出，宇宙恐龙芝顿就如遭重击，透明怪兽内隆嘎身影消失，下一秒直接撞向了敌人。

    但是对方纹丝不动反倒是格里姆德张开巨嘴，发出紫色的雷电攻击，轰在内隆嘎的身上，直接将其给秒杀。

    宇宙机器人金古桥抬起炮筒对着格里姆德就是一通输出，可惜并没有什么卵用。

    “轰隆隆”

    格里姆德加速跑了起来，直接一头撞向了宇宙机器人金古桥，顿时，火花四射，宇宙机器人金古桥直接倒飞出去，砸在地上，甚至是撞翻了一个巨大的岩石。

    一个照面而已，三只怪兽，一只被秒，两只被打败，即便是宇宙恐龙芝顿和宇宙机器人金古桥再次双双站了起来，但同样避免不了再次倒下去的命运。

    甚至，金古桥是机器人，而芝顿是宇宙恐龙，属于生命体，是有痛苦感觉的。

    不过就在这样危险的场合下，这样的大战，却吸引来了其它的存在。

    同样是雷布朗多星人血脉的拥有者，操控着三只怪兽，朝着格里姆德不知死活的冲过去。

    “哈哈哈，如此强大的怪兽，归我了，泰莱斯通、布莱克王，庞顿给我出来吧。”

    披着一头银色短发的马尔马星人癫狂的喊道。

    他和雷一样，拥有雷布朗多星人血脉，是战斗的雷奥尼克斯，手里掌控着的三只怪兽，实际上要比雷蒙手中的更加强势一些。

    不过马尔马星人因为体内的血脉稀薄，无法促使战斗仪中的怪兽进行二次进化。

    比如雷蒙血脉觉醒以后，哥莫拉变成了EX哥莫拉，手中的利托拉，也进化成了更为可怕的存在，EX利托拉。

    如果单独对上未觉醒血脉的雷蒙，可能马尔马星人手里的怪兽是占据绝对的上风。

    但是面对格里姆德，就什么都不是了，那是一个剧集中的强大BOSS怪兽。

    下场也就比宇宙机器人金古桥被拆成破烂强上了一些，被打成了光粒子消散，幸好被马尔马星人用战斗仪给收了回来。

    让他肉疼不已，望着手中的战斗仪。

    里面的三只怪兽可都是他辛辛苦苦搜集来的，凭借三只怪兽，马尔马星人已经不知道肆虐了多少星球。

    掠夺了无数好处，但是现在，一切都废了。

    手里的怪兽没有个几千年别想休养好，这时候托雷基亚降临到马尔马星人的身旁。

    一头银色短发的马尔马星人立即转后，看着出现的托雷基亚，：开口道：“你是谁？”

    托雷基亚玩味的看着马尔马星人，道：“原来，那三只怪兽，是你召唤出来的，真是无聊，难怪那么弱。”

    被人侮辱，马尔马星人自然是无比愤怒，本来他手上的三只怪兽损失严重，就憋了一肚子火，寒光一闪，马尔马星人的手中，已经多了一把枪对着托雷基亚，厉声道：“你惹怒了我，去死吧。”

    说完，就要扣动扳机，然而托雷基亚却突兀地在他面前消失了，声音幽幽道：“我向来最讨厌别人拿枪指着我了。”

    马尔马星人反应迅速，一个转身，就扣动了扳机，只是比他速度更快一截的是托雷基亚，已经与他擦身而过。

    马尔马星人的身子僵直在那，随后化作了碎片崩溃消散，消失在了天地间。

    至于手中的战斗仪也跟着分崩离析，看了眼远处的战场，格里姆德所在的方位，无一合之敌。

    托雷基亚已经打算把格里姆德给收回来了，不过就在这时，他心中一动。

    看向某处，那是一个少年，身着着特殊的制服，一头帅气的短发，热汗淋漓。

    充满了男性的阳刚美，正是不远百里赶来的雷蒙，他来到一个地势较高的地方，看着下方山谷，只有战斗才能变的更加强大。

    雷奥尼克斯，天生的好战分子。

    雷蒙从怀里把战斗仪取出来，喊道：“哥莫拉，上吧。”

    一道光点飞出，化作哥莫拉的巨大身躯，朝着格里姆德冲了过去。

    收回怪兽的动作停下，托雷基亚呢喃道：“有趣，还真是有趣，那家伙让我想起来一个故人。”

    似乎贝利亚奥特曼的身上也有相同的气息，同时雷奥尼克斯的一份子。

    “上吧，哥莫拉。”

    “吼”

    一声咆哮，哥莫拉朝着格里姆德冲了过去，只是它哪是格里姆德的对手。

    很快就被虐成了狗，倒在地上奄奄一息。

    而同样的，雷蒙也承受着巨大的压力。

    额头上冷汗淋漓，甚至已经形成了一条小溪。

    快要承受不住的样子，控制怪兽进行战斗，需要强大的精神力，和怪兽一荣俱荣，一损俱损。

    “利托拉，上。”

    战斗仪中再次飘出来一个光点，化作一只怪鸟，在蓝天上翱翔。

    对着格里姆德不停地喷射火焰，进行高空打击，可惜这种攻击太过薄弱，根本是无济于事。

    而托雷基亚则是饶有兴趣的看着这一幕，仿佛发现了什么好玩的东西。

    “轰”

    一声巨响，伴随着的还有哀鸣，利托拉也被打了下来，受创严重，奄奄一息。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

    (本章完)

