    此时此刻，四周白雾加快了翻滚的速度，左边的空缺很快便被填补上。

    看着眼前之景，洛清辞忽有所悟，她发现自己一直忽略了一个问题。

    自从确认那道凭空出现的声音是器灵后，她便理所当然的认为这白雾是器灵借助宝物力量所布置出来的，却忘了阵法也有可能达成此效果。

    毕竟那器灵在此地所待时间久远，会运使这里的阵法再正常不过。

    她先前曾在宗门内接取过数月的阵法学徒任务，因此对各类阵法或多或少都有一些了解，眼前凝而不散，生生不息的白雾同传闻中的四象归元阵有一些类似之处。

    不过在她看来，这应该只是仿阵，若是真正的四象归元阵，自己是绝对撑不到现在的。

    倘若猜测为真，那么她只需找到阵眼所在，将其破坏掉，眼前的白雾自然便会散去。

    心念一转，洛清辞控制红莲业火盘旋在身边，回想着宫殿大门打开之初自己见到的场景，慢慢将关注重点放到了那棵高达二十丈的灵菘和围绕其四周的圆环状水池上。

    两者位于宫殿中心位置，若说其上另有布置，却是极有可能的。

    不过白雾能阻挡神识查看，在如今伸手不见五指的情况下，她也不知自己身在宫殿何处位置，只能慢慢摸索去到目标所在地了。

    如此想着，洛清辞挪动步伐选择先朝右侧方而行，在此过程中，她伸出双手探向前方，同时小幅度地挥动手臂，以此查看是否会碰到障碍物。

    约莫半盏茶时间后，她察觉到双手碰上了冰凉刺骨的物件，连忙顿住身形，控制盘旋在周身的红莲业火向前，暂时灼烧了前方的少许白雾。

    少顷，一片红玉映入了眼帘，其上有数条缝隙，看去明显是围绕宫殿砌成的外墙。

    “居然走到了边缘，这么说来先前选择的方向有误。”

    洛清辞敛眉沉思了些许时间，随即转身朝左前方而去。

    此次她走了没多久，整个人便被绊了一下，好在她及时稳住身形，并未摔倒。

    就在此时，她突然感觉左脚脚踝似是被绳状物体缠住了，想要将之抬起已是无法做到。

    察觉此状况后，洛清辞下意识抬起右脚朝后踹去，同时控制红莲业火飞至脚踝四周，查看袭击她的到底是何物。

    下一瞬，右脚踹到了一件极硬的物体上，发出了一道沉重的闷响声，此时，她也借助红莲业火的亮光看清了下方的情形。

    映入眼帘的是一只大鼋，身长约有九尺，头部两侧各有一条丈许长的肉须，缠住洛清辞脚踝的正是其中一条。

    眼见此景，她已然明白这是此阵阵势发生了变换，开始对困于阵中之人发动第一波攻击。

    四象归元阵完全发动后会相继出现四种妖兽，据传闻当初创造此阵之人是以青龙、白虎、朱雀、玄武为原型，控制白雾按它们的模样变化的。

    不过或许是天地法则的限制，又或者是其他原因，白雾始终无法将四类神兽模样还原，最终形成的只是与它们有三分相像的妖兽。

    此阵既是仿四象归元阵而成，大致的阵势运转方向必然是与其相似的，最主要的差别便在形成的妖兽实力方面了。

    想到此处，洛清辞神念一动，控制红莲业火迅速向前，对准大鼋落去。

    后者似是能察觉出来此火不好对付，立时收回了缠住她的肉须，随后将头部和四肢缩进了壳中，接着凌空而起，带着厚实的鼋壳如同磨盘般飞速旋转着朝她脖颈位置攻来。

    洛清辞注意到鼋壳四周有层不起眼的利刃，若是被其攻击到，她怕是立马要身首分离。

    眼见形势危急，她在后退的同时迅速召回红莲业火悬在自己头顶，接着双手掐诀，在周身施加了一层火焰防御。

    大鼋见此果然未敢再近前，高速旋转的鼋壳转瞬便停了下来，悬在半空一动不动，似是在做着戒备。

    一人一鼋对峙了些许时间，洛清辞见对方再无其他动静，在原地稍作犹豫后小心挪动着步伐继续朝前走去，大鼋则依旧停留在原地。

    这时她已放弃了击杀大鼋的想法，原因无他，只要此阵未破，白雾便能源源不断的幻化出四类妖兽。

    此阵并不是每次幻化都只出现一只妖兽的，若是数量多了，依先前的情况判断，她便是有红莲业火在身，也讨不到好。

    分出一部分心神小心戒备身后随时可能到来的攻击，洛清辞向前的步伐越来越来快，终于在某个时刻，她脚尖砰的一声撞在了一块坚硬的玉石之上。

    “终于到了！”借助红莲业火的光芒看清了眼前圆环状的水池，她心下一喜，顾不得脚尖的疼痛，连忙探身向前，看能否找到蛛丝马迹。

    就在此时，她身后一道劲风袭来，感受到其中的威势，洛清辞连忙侧身向右后撤进行躲避，同时借着余光看清了从浓郁白雾中出来之物正是先前那只大鼋。

    对方此时直接无视了环绕她周身的红莲业火，依照原先的施为旋转着鼋甲朝她这处攻来。

    见状洛清辞边躲避攻击边暗自忖道：“看来这里的确是那阵法核心所在了，不然这只大鼋不会如此。

    如今只能将之击杀了，只希望到时能在阵法发动第二波攻势前得些许时间查看一下这座水池。”

    她不确定老祖是否在里面，因此未敢贸然对着水池发动攻击。

    做好决定后，洛清辞将后退的步伐顿住，从储物戒中取出落砚无尘扇握于右手，并未选择激发，而是直接将扇边对准袭来的鼋壳，用力一划。

    一道令人牙酸的切割之声响起，鼋壳从中裂为两半，露出了大鼋鲜血淋漓的身躯。

    “竟然有鲜血，难道不是白雾所化？”洛清辞语气略显疑惑。

    犹记得她先前破除白雾所化的老祖幻象时，可是未曾见到半点血液的。

    她的疑惑并未持续很久，半空中失去鼋壳的大鼋不停挣扎着，很快便散做了一团白雾。

    见状洛清辞若有所思道：“看来的确是白雾所化，只是这鲜血...莫不是因为大鼋是此阵四类妖兽之一，故而显得比较特别？”

    摇了摇头，想不出具体缘由，她索性不再关注此事，而是抓紧时间继续观察着水池。

    这一看之下果真叫她发现了问题，那源源不断出现的白雾源头竟然便在这座水池中！

    发觉此事后，她心念急转，阵法正在酝酿第二波攻击，如此下去不是办法，只能冒险去到池底一探究竟。

    如此想着，洛清辞右手撑住池边，带着一层业火防御，身子向上一跃，跳进了池中。

    下沉了少许时间后，伴随着一阵哗啦声响，洛清辞的身形落在了实处。

    此处并无池水存在，她惊讶的抬头看去，便见丈许高的上空似有一层无形之物将池水同她现在身处之地隔了开来。

    外头砌筑水池的玉石只有半丈高，因此很明显这里是在岛屿地底。

    四下环顾，地面平坦，尽是灰泥，并未铺陈任何玉石，四周墙壁坑坑洼洼，其上有无数孔洞，看去有点类似某种妖兽的巢穴。

    “不错呀，居然能找到这里来！”熟悉的女声冷不丁响起。

    洛清辞留意到了对方的用词，语气迟疑道：“前辈，莫非您也在此处？”

    “这话我却不好回答你，这里空间挺大的，是与不是你自己慢慢摸索吧。”女声再次响起，语气中带着几分神秘之感。

    听闻此言，洛清辞愣了愣“空间挺大？”

    这里没有白雾存在，一眼便能望到尽头，除了满地的灰泥和布满密密麻麻孔洞的墙壁外，并无他物，怎么也算不得一处大空间。

    只是器灵方才的话不像是开玩笑的，如此一来只能说明她眼前所见并非真实之景，多半是有特殊手段布置在这里的。

    仔细将进入水池前后发生之事梳理了一番，她渐渐察觉出了不对。

    在打开宫殿大门前，她曾以神识四处查看过，当时便发现地基是深入地底二十丈的。

    方才下沉的深度并没有超过十丈，所以准确来说她不是在岛屿地底，而应该是在...用作地基的雷麟铁里面！

    这样一来方才所见之景就绝对有问题了，雷麟铁里不可能存在灰泥的。

    如此想着，洛清辞放出神识四下查探，却是并未感到有任何禁制存在。

    在原地思索片刻，她把袖一挥，扬手打出数道灵力落向地面，然而除了扬起一片尘土之外再无其他反应。

    见此情形，她将关注重点转移到了四周坑坑洼洼的墙壁之上。

    这上面的孔洞有大有小，洛清辞将目光对准其中一个看去，入眼一片漆黑，她正待移开视线，却见孔洞深处有一丝光亮出现，定眼一看却是一只灰绿色的竖瞳！

    即便早有准备，乍见之下她还是被惊得后退了一步。

    “这是什么怪物，仅一只竖瞳便占满了孔洞，它的身体呢？哪怕是蛇类妖兽，那孔洞也是容纳不下其身躯的。”

