    “阎罗恨，出来。”

    就在此时，一声雄浑的大喝声却已震响在了落凰山闪电。

    “卧槽，是哪个小犊子敢如此嚣张？”陈继双顿时大怒，狂奔着冲出洞府。

    武烈阳也赶紧跟了上去，就看到一名年轻男子抱着长剑矗立在露天停车场上。

    男子的年龄莫若二十岁出头，体型偏瘦，但双眼中却闪烁着神兵利刃般的锐利光芒。

    陈继双走到年轻男子面前，一脸不屑问道，“小子，你是谁？”

    “阿崔。”

    “老子听过阿猫阿狗，没听过什么剑痴阿崔。”

    “你就是铁头无敌陈继双？”阿崔紧盯着陈继双，冷声问道。

    “正是老子。”

    阿崔又扭头看着武烈阳，寒声问道，“那你就是阎罗恨武烈阳了？”

    “不错，你来落凰山找我何事？”武烈阳眉头微皱，问道。

    “报仇。”阿崔冷冷说道。

    武烈阳紧盯着阿崔，说道，“虽然我杀人不少，但我却不记得有你这号仇敌。”

    “你杀了我义父。”

    “你义父是谁？”武烈阳忍不住沉声问道。

    “华海炎黄分舵护法，刘成斌。”阿崔恨声说道。

    “原来是那个老傻蛋呀。”陈继双耸了耸肩，不屑说道，“那个老傻蛋被人利用，竟敢阻止我武师弟救我弟妹，死了是他活该。”

    “死无对证，你想怎么说都行。”阿崔忍不住恨声说道。

    陈继双忍不住怒道，“卧槽了，你去江湖上打听打听，谁不知道我老陈从不说谎？”

    “杀人偿命，天经地义，亮出兵器跟我决一死战，人死灯灭，恩怨了了。”

    “你脑子里都是屎吧？那个垃圾是咎由自取，你跟着添什么乱呢？再说了，你是炎黄的人，老子若是宰了你，岂不是又的被一波又一波的炎黄垃圾缠着不放了？”陈继双紧盯着阿崔，不屑说道，“小子诶，你还是滚回家去练几年剑再来替你那白痴义父报仇吧，老子没兴趣以大欺小。”

    “我不是炎黄的人。”

    “你是那个白痴的义子，竟然不是炎黄的人？”陈继双忍不住好奇问道。

    阿崔忍不住怒道，“死者为大，请你放尊重些。”

    “小子，你真不是炎黄的人？”陈继双仍旧有些不信问道。

    “不是。”

    “那你是谁的人？”

    阿崔傲然说道，“我是剑宗的人。”

    “老子就纳闷了，你是剑宗的人，好歹也算是名门之后，怎么会认认贼作父呢？”

    “我年少时曾是个流浪儿，承蒙义父收养才活了下来，后来才被剑宗宗主收为亲传弟子。”

    “原来是这么回事。”陈继双恍然大悟，但却又忍不住扭头看着武烈阳，一脸为难的问道，“师弟，剑宗跟药皇谷是世交，南剑前辈跟师伯也是世交，咋弄呢？”

    “据我所知，南剑前辈只有锈剑张五谷一个弟子，我从未听过你这号人物，江湖上也没有你这号人物。”武烈阳紧盯着阿崔，缓缓说道。

    “自从进入剑宗后，我一直在剑冢中练剑，从未踏足江湖，你不知道我是属正常。”

    武烈阳耸了耸肩，问道，“跟张五谷比起来，你的战力如何？”

    “我不是师兄的对手。”

    “你是南剑前辈的弟子，我不杀你，你走吧。”武烈阳紧盯着阿崔，摇了摇头，说道，“南剑前辈的剑法确实堪称一绝，但你还不是我的对手。”

    “阎罗恨，你敢瞧不起我？”阿崔勃然大怒道。

    “我没有瞧不起你的意思，在你们剑宗的年青一代中，也就只有锈剑张五谷配跟我一战，但结果依旧是张五谷当场战死。”

    阿崔忍不住怒道，“阎罗恨……”

    “我跟张五谷交过手。”武烈阳淡然说道。

    “结果如何？”

    “杀招对杀招，我的剑抢先半拍抵住他的咽喉，你若不信，可以去向张五谷求证。”武烈阳紧盯着阿崔，缓缓说道，“你若现在退走，我可以放你离去，但你若胆敢拔剑，我便不会手下留情，你可要想清楚了。”

    “就算这样，我也要替我义父报仇。”阿崔忍不住恨声说道。

    陈继双也忍不住怒道，“小子，我师弟看在南剑前辈的的面子上不杀你，你别不识抬举。”

    “废话少说，一战定生死，我若战死，自会去地下向义父请罪。”

    “卧槽了，你咋听不懂人话呢？”

    “师兄，你退下。”武烈阳缓步走到阿崔五米开外，沉声说道，“出剑吧。”

    铮。

    阿崔果断发起攻击，长剑如毒蛇吐信，直袭武烈阳的咽喉。

    南剑绝学，拔剑式。

    “杀。”

    武烈阳不敢怠慢，以手做剑，迎向阿崔。

    天煞绝杀，荆轲拔剑。

    拔剑VS拔剑，都是无可匹敌的快，快得连陈继双都没看清决战的经过。

    “你输了。”武烈阳用中指顶住阿崔的喉结，冷冷说道。

    铮。

    阿崔闪电般收回长剑，平静说道，“你动手吧。”

    “你不怕死？”武烈阳紧盯着阿崔，饶有兴致问道。

    “怕，但败了就是败了。”

    “你若求我，我可以饶你不死。”

    阿崔傲然说道，“剑宗门人，宁折不弯。”

    “有骨气，你走吧，看在南剑前辈的面子上，我给你三次报仇雪恨的机会，这是第一次。”

    “阎罗恨，你今天不杀我，将来一定会后悔的。”阿崔紧盯着武烈阳，沉声说道。

    “我做事情，从不后悔，你走吧，待你剑术大成再来找我复仇。”

    阿崔紧盯着武烈阳，战意凛然说道，“阎罗恨，你今日放我一次，来日我定会饶你两次。”

    “等你有那个实力再说吧。”武烈阳耸了耸肩，转身走向洞府。

    “阎罗恨，你刚刚用的是什么剑招？”

    “回去问张五谷吧，我也是用这招击败他的。”

    “阎罗恨……”

    陈继双挥了挥手，不屑说道，“就你现在这点实力，离我师弟还差的远呢，赶紧滚回剑冢练剑去。”

    “陈继双，来日我也会饶你两次。”阿崔紧盯着陈继双，沉声说道。

    “小子，大话少说些，免得丢了南剑前辈的脸。”

    “十年之内，我必赢你。”

    “大话谁不会说呀？老子还敢说老子能在十年内肉身成王，干趴下你师父呢。”陈继双不屑说道。

    “有志气，老夫等你十年。”突然，一道苍老的声音震响在了山巅眨眼间，一道人影凌空而来，看到来人，陈继双被吓得用双手抱着大光头，像见了鬼似的。

    阿崔忍不住惊喜喊道，“师父。”

    “见过南剑前辈。”武烈阳也赶紧小跑过来，恭敬喊道。

