 “行了你！”

方志强也是无奈的转过身，在毕罗春的身上再度拍了拍，脸上虽然露出一抹勉强的笑容，可心里依然是一阵苦涩。

他知道毕罗春只是想让自己开心一点，才无意开了那样一个玩笑，可是毕罗春不知道的是，这件事在方志强的心里，就像是禁区一样，不管什么人都不能轻易提起。

因为每一次提起，都像是让方志强亲自揭开了自己那血粼粼伤疤，往上边撒盐一样。

就在这个时候，方志强的手机又响了起来。

是陈庆和发来的一条信息，是又遭到一家风投公司拒绝的信息。

看完之后，方志强再度低头长长的叹了一口气。

明达处于目前这样的局势，方志强知道自己身上是有很大的责任的，也不能怪别人这个时候不愿意施以援手，即便是方志强自己，遇到这样的事情，也一定会思量再三，究竟要不要出手，也还是取决于时势来决定的。

“行了强子，那些人不投资明达，是他们的损失，等我们再度辉煌的时候，看他们一个个是什么样的嘴脸就可以了！”

毕罗春说着这话的同时，也是长长的叹了一口气，他自己都不相信自己此刻的话，但他也不知道还能怎么安慰方志强，只能是如此勉强的说道。

……李永贵家里。

当王霞和李潇潇回到家里的时候，李永贵依然坐在沙发上。

看到她们两个回来，李永贵立刻就出声说道：“潇潇，小爱李闹了半天了，你赶紧过去看看！”

李潇潇闻言，顿时就对着卧室而去，王霞也准备跟着进去，却被李永贵叫道：“小霞你过来。”

王霞一脸茫然的对着李永贵走了过来，不过看到李永贵脸上那一抹消不散的愁容，王霞似乎就猜了出来，李永贵一定还是因为明达目前的情况而头疼。

“舅舅，怎么了？”

王霞有些疑惑的开口问道。

“小霞，你说如果是你的话，遇到这个情况，你会怎么处理？”

李永贵看着王霞，非常凝重而又认真的对着她开口问道。

“我……”王霞顿时就愣住了，她的确不知道自己该怎么处理，更不知道自己还能怎么处理，这对于她来说，就像是一个死局一样，不管怎么扑腾，也终究摆脱不了命运的安排。

既然命运都决定要让明达就此陨落了，那还能怎么办？

“究竟，我想不出来。”

王霞低头沉思了良久之后，终于是再度抬头，一脸坦然的看着李永贵，开口说道。

“如果是我的话，我首先要做的是遏制目前这个情况的发展，如果想要遏制，最重要的是什么？

安抚客户对吧？”

李永贵则是毫不迟疑，仿佛王霞不知道该怎么做这一点他早就想到了一样。

“对。”

王霞闻言，也非常认真的点了点头，随后继续一脸好奇的看着李永贵，期待着李永贵接下来的话。

“而如果想要安抚客户，最重要的是什么？”

李永贵继续追问道。

“态度？”

王霞想了一会儿之后，有些不确定的开口说道。

“态度当然重要，但是还有不可或缺的一点，那就是金钱。”

李永贵补充道。

“对！我明白舅舅的意思了！”

王霞听到这里，已经知道了李永贵到底想要说什么了，随即她就拿出自己的手机，点开自己的私人账户，大概看了一下，随后就再度对着李永贵开口说道：“舅舅，我的个人账户里差不多还有不到两个亿，这是自从强子接手明达之后，每次结账的时候给我转过来的收益，这一次，我全部都交换给他，让他用来度过这次难关。”

王霞说完之后，李永贵也毫不迟疑的点了点头，他并没有拒绝王霞，而是开口道：“虽然这两个亿并不多，但是我觉得志强现在应该也在为钱发愁吧，能凑一点是一点吧！”

李永贵说完之后，就缓缓从自己口袋里拿出一个红本本来。

“舅舅，你这是做什么？”

王霞见得此状，顿时就错愕的开口说道。

虽然王霞并不太了解李永贵之前的钱都用在了什么地方，但是她知道，之前亚美遇到困难的时候，包括李潇潇生病的时候，他甚至连那套房子都给卖了。

所以，现在李永贵的身上其实是没有多少钱的。

而面对王霞的错愕和惊讶，李永贵则是淡淡的开口说道：“这是我跟你舅妈的养老钱，不多，都给志强拿过去吧。”

“舅舅！这绝对不行！您很清楚，明达这一次缺的是一个大窟窿，且不说您这点钱能派上多大用场，即便真用得上，也绝对不能动你们的养老钱！”

王霞顿时就坚定的拒绝道。

“我这钱是给人家志强的，又不是给你的，你知道志强要不要啊？”

李永贵似乎也早就想到了这一点，顿时就继续肯定的说道。

“他不会要的！”

王霞依然斩钉截铁的说道。

“赶紧拿过去吧，再晚就耽误事儿了！”

李永贵也有些着急的说道。

“真的不行舅舅，我无论如何都不会答应的！”

王霞一脸坚定的摇了摇头，似乎是在向李永贵表达自己内心的坚定。

“你这孩子！”

李永贵更加着急了，一边说着，差点自己站了起来。

而就在这个时候，李潇潇从卧室里突然走了出来。

看到李永贵手里的红本本，李潇潇一脸疑惑的开口问道：“这是什么呀？”

“养老金的本子。”

李永贵瞥了一眼李潇潇，随后就再度移开目光，声音并不大的说道，一边说着，一边把本子给收了回来。

“舅舅，我突然想起来家里还有点事，我先回去一趟，今晚可能来不了了，明天过来。”

王霞说完之后，就站起身子，李潇潇也是一脸好奇的盯着她，开口问道：“什么事啊这么着急？”

“没多大事儿，明天就来了。”

王霞简单的说了一句，随即就对着门口走去。

而李潇潇依然是一脸的茫然，她完全不知道是怎么回事，然而李永贵却是一清二楚，他无奈的叹了一口气，脸上的愁容也是丝毫不加掩饰。

“爸，你们今天到底怎么回事啊？

我怎么感觉哪哪儿都不对劲啊？”

李潇潇终于开口对着李永贵问了出来。

“有什么不对劲的？”

李永贵这才反应过来，缓缓的把本本再度装了回去，随即不以为然的说道。

“你们是不是有什么事瞒着我啊？”

李潇潇继续追问道。

“就这么大一个家，我们说什么你都听得见，我们能有什么事瞒着你啊？”

李永贵话音落地，李潇潇正欲开口的时候，突然被身后走出来的潇妈开口打断道：“潇潇，这孩子用的纸尿裤还能不能用了？”

“扔了吧。”

李潇潇回头看了一眼，随即开口说道。

然而，这被打断之后，李潇潇的思绪一时间也有些跟不上了，再度回头的时候，李永贵就主动开口说道：“对了，孩子的奶粉不多了，潇潇你等会儿下去再买点，记住还要之前那个牌子的。”

你一言我一语的，李永贵夫妇二人的完美配合，终于是彻底把李潇潇的思路给打乱了。

无奈的李潇潇只好点了点头，这个时候小爱李也不哭闹了，李潇潇再度把他放在了床上之后，就独自走了出来，准备下楼。

李潇潇离开之后，李永贵就跟潇妈相互对视了一眼。

“我觉得，咱们一直这样骗孩子不太好。”

潇妈缓缓走了过来，一脸纠结的看着李永贵开口说道。

“我何尝不知道啊？

只是现在志强已经能够在外边挡下一切了，也没必要让她再跟着劳苦受累了，就像当年的你一样，我是真的不忍心。”

听到这话，潇妈反而是狠狠皱了皱眉道：“怎么还牵扯到我身上来了？

咱们在这儿说潇潇的事儿呢！”

“说的就是潇潇啊！我这不是换位思考吗？

当年让你跟着我一起打拼，我自己不忍心，现在让潇潇跟着志强一起打拼，他也会一样不忍心，而且既然志强有心给潇潇创造这么一个平静的生活环境，咱们又何必非要打破呢？”

李永贵继续开口说道。

“你这都是些什么狗屁道理？

如果不是我一路陪着你打拼到现在，可能我现在在家里的地位远不如此，说不准你一天打我三次呢！”

潇妈再度说道。

“你这什么话！都这么大年纪了，哪里还能打得动你嘛！”

李永贵无奈的紧皱眉头道。

“那你可自己负责了，万一以后女儿什么都不会，让人家志强嫌弃了，你可不要说人家志强的不对。”

潇妈继续道。

“志强不是那种人！你就放心吧！”

李永贵肯定的摆了摆手道。

“不过话说回来，这次这个难关，志强没有主动跟我提过一句，看样子，似乎是完全要自己一个人扛下来，说实话，我还真的挺担心的。”

李永贵再度皱眉说道。

“那人家孩子不问你，你就不会自己主动点啊？

天天非要摆着自己那个架子，让人家什么事都像是求着你一样的你才开心？”

潇妈无奈的白了李永贵一眼道。

“你……我就不乐意跟你沟通！”

李永贵也是咧了咧嘴，对潇妈的话完全嗤之以鼻。

 