
而与此同时，一声高昂的咆哮声忽然响起。

尤利西斯倒吸一口冷气，只见天空之上，一头巨大无比的骨龙掠过苍穹，狰狞的骨骼上布满倒刺，胸腔之中一团蓝色能量正不断凝聚。

骨龙！

深渊之中特有的生物，当一头巨龙濒死之际，选择堕入深渊献祭自己的灵魂，就可以转化为永生不死的骨龙，但同时也失去了回归龙神怀抱的可能。

“大家小心！！”

尤利西斯大喊一声，城墙之上，巫师与超凡骑士们，纷纷朝着四周退散开来，下一刻，炼狱骨龙胸腔一阵翻涌，一股透着蚀骨寒意的龙息喷射出来。

刹那之间，城墙大面积摧毁。

来不及闪躲的超凡骑士们死伤惨重，痛苦的哀嚎声顿时传遍四周，尤利西斯与一众巫师飞到空中，脸色异常苍白，炼狱骨龙带来了强烈的压迫感。

三阶生命体！

进攻厄尔多区域的深渊生物，并不只有一头三阶生命体，还有一头炼狱骨龙存在，体型犹如山岳般的炼狱骨龙，释放出骇然的威压。

一击之威，就摧毁了大面积城墙。

而与此同时，下方的地面上，一头头巨大生物出现，他们全身上下没有血肉，完全由森白骨骼组成，拎着几十米长的棒槌，缓缓走向城墙。

白骨巨人！

十几头白骨巨人出现在荒野上，每一个都拥有着二阶生命体的气息，尤利西斯脸色苍白，心底浮现一丝绝望，虽然已经向铁壁长城要塞救援，但他们能否支撑到支援，却成了一个未知数。

嘭嘭嘭！

剧烈的冲击声不断响起，白骨巨人挥起棒槌，几轮敲击之下就将城墙砸出缺口，身后犹如海洋一般的白骨骷髅们，疯狂的涌入厄尔多区域的城墙。

“失守了！”

尤利西斯心底泛起一丝苦涩，在绝对的实力面前，一切抵抗都显得苍白无力，面对由白骨巨人组成的小队，百米高的城墙也根本无济于事。

“我们撤吧！大人。”

旁边，一个巫师脸色苍白，城墙在片刻间便已经失守，巫师们即便继续留下来，也丝毫没有意义。

更何况，深渊大军之中，那个作为统帅者的三阶生命体还没有出现。

“撤退？”

尤利西斯脸上泛起一丝冷笑，眼神癫狂道：“就算是要逃走，我也绝不会将厄尔多区域留给这些深渊恶魔！”

“传令下去，启动巫阵！”

随着尤利西斯一声令下，麾下的巫师们，立刻启动了城内的巫阵，这是除了城墙之外的第二道防御，守护者厄尔多的核心区域。

随着白骨大军入侵，厄尔多区域一片混乱。

尤利西斯眼眸中光泽不断闪烁，他深知自己已经没有改变局势的能力，但却又心有不甘，挥动魔杖，让自身的力量朝着天空凝聚。

“大人，你这是？”旁边，一个巫师心中一惊。

他看出了尤利西斯的施法，是一道大型巫术，对于二阶巫师来说类似于禁术的存在，但却是尤利西斯最强手段，随着能量在天空不断聚集，一团巨大乌云也缓缓出现。

“这招之后，我们便逃吧！”

尤利西斯脸色苍白，眼底却透着疯狂，高声道：“我要让这条该死的臭虫知道，冒犯伟大巫师，将要付出怎样的代价！”

说话之间，天空中雷云涌动。

旁边的巫师脸上纷纷露出骇然之色，作为肯迪家族的成员们，这几位巫师都很清楚，尤利西斯使用的一道三环巫术，对于他来说无法掌控的存在。

轰隆隆！

随着一阵耀眼的白光闪过，数以千计的雷霆，顷刻间便从天而降，可怕的能量令巫师们都感到颤栗，尤利西斯的气势也瞬间变得衰败起来。

三环巫术，雷蛇狂舞！

疯狂降下的雷电几乎形成一片锁链，所有攻击都指向了天空中翱翔的骨龙，数以千计的雷霆攻击，即便是炼狱骨龙也感到痛苦。

吼！！

愤怒的嘶吼声从骨龙胸腔中迸发，作为巨龙一族，即便他背弃种族，选择投靠深渊，但心底依旧保持着高傲，承受如此痛苦令它陷入狂怒状态。

“巫师！你会付出代价的！”

苍穹之上，炼狱骨龙周身雷电缠绕，仿佛燃烧火焰般的双瞳注视着尤利西斯，散发出极度危险的气息。

尤利西斯脸色一白，心底泛起苦涩。

“果然，还是不行吗？”

作为二阶巫师，即便他使用禁术，依旧无法对炼狱骨龙造成致命伤害，刚才那一击雷蛇狂舞，已经是他最强大的攻击手段。

轰隆隆！

下一刻，蚀骨寒意如海浪般袭来，龙息喷洒在天空中，尤利西斯在几名巫师的护卫下，开始了疯狂逃窜。

“啊！！！”

“不！！”

“救救我！！”

凄厉的哀嚎声中，三名巫师当场被龙息灭杀，蚀骨寒意连他们的灵魂都冰封住，尸体从天空中坠落，砸在地面上，化作冰雕般的碎片。

紧接着，炼狱骨龙再度攻击。

尤利西斯的雷蛇狂舞，虽然没能杀死它，但却让炼狱骨龙陷入愤怒的情绪，决心要灭杀这个可恨的巫师。

三阶生命体对二阶巫师。

两者之间的差距是十分巨大的，更何况，刚使用禁术之后的尤利西斯，陷入十分虚弱的状态，只有利用仅剩的魔力开始不断逃窜。

“你们先走，别管我！”

尤利西斯脸色苍白，对着周围巫师吩咐一句，面对三阶生命体级别的炼狱骨龙，普通巫师根本毫无反击之力，呆在他旁边只会白白送死而已。

“雷霆之翼！”

下一刻，尤利西斯低吟咒语，身后雷光闪烁，化作紫色的羽翼，朝着天空之上飞去。

炼狱骨龙紧随其后。

它并没有立刻杀死尤利西斯，而是仿佛猫抓老鼠一般，不断戏耍着尤利西斯。

“该死！”

尤利西斯脸色苍白，眼底却透着一丝坚决，雷电幻化的双翼不断舞动，卷起一道道雷电，攻击着炼狱骨龙，但这种程度的攻击，对于炼狱骨龙来说却毫无作用。

炼狱骨龙的生命层次已经达到三阶。谷

更何况，作为巨龙转化的黑暗生物，炼狱骨龙本身就拥有这强悍的体质，尤利西斯释放出的雷电攻击，能量强度最多也只有一环巫术的程度。

与此同时，厄尔多区域。

犹如海洋般的白骨大军之中，一座巨大的马车忽然出现，上百名黄金骷髅，簇拥着一个全身笼罩在黑袍之中，手持权杖的骷髅领主出现。

三阶生命体，骷髅领主！

“令人作呕的巫师气息。”

坐在马车之中，骷髅领主颅骨之中灵魂之火一阵燃烧，发出沙哑的声音，而后挥动起手中的魔杖。

下一刻，平地卷起一道黑色龙卷风。

原本在天空中飞行，躲避炼狱骨龙追杀的尤利西斯，顷刻间被掀翻在地，可怕的黑色风暴，带来蚀骨般的痛楚，令尤利西斯忍不住一阵哀嚎。

而骷髅领主眼眸中，却闪过享受的光泽。

深渊世界的骷髅生物，大多都来自于诸天万界，那些被深渊恶魔破坏的世界，原本的统治者被抹杀，尸骸卷入深渊冥河之中。

随着冥河的冲刷，这些白骨来到地面。

而后，灵魂之火选择一具躯体，最终成为白骨骷髅，经过不断的吞噬，最终才会朝着更高等级进化，而眼前的骷髅领主就是如此。

随着万年的吞噬，他已经进化成骷髅领主。

而源自于灵魂之火深处，前世的记忆也渐渐被回想起，他原本是巫师世界的一名超凡骑士，因为巫师世界与深渊世界的战争被卷入冥河，从此化作一具枯骨。

重获新生的骷髅领主，已经完全投靠深渊。

而前世的记忆，让他对巫师文明，产生了强烈恨意，对于巫师文明来说，超凡骑士都只是炮灰而已，正是因为这场战争才会导致他陷入深渊。

此刻，骷髅领主一脸享受。

望着从天空中坠落的尤利西斯，说不出的得意感觉，在灵魂之中蔓延开来，骷髅领主发出一阵狂笑，就仿佛前世的仇恨被宣泄出来一般。

此时的厄尔多区域，已经基本处于沦陷状态。

入眼所见尽是白骨骷髅，以及骷髅巨人，城墙大面积陷入坍塌，城内的巫阵也已经被攻破，原本应该作为指挥着的巫师们四处逃散，根本无法抵抗恶魔大军的入侵。

“咳咳！”

尤利西斯从地上爬起来，脸色异常难看，在绝对的实力面前，即便巫师也无力回天。

进攻厄尔多区域的恶魔大军，有两个三阶生命体。

其中无论是炼狱骨龙，还是骷髅领主，都不是尤利西斯能抗衡的存在，就算是拼尽全力，也只能给炼狱骨龙造成微不足道的伤害。

等级的差距让尤利西斯感到绝望。

轰隆隆！

剧烈的声响之中，炼狱骨龙降落在城墙上，幽蓝色眼眸注视着尤利西斯，似乎在嘲弄一般。

不远处，几名肯迪家族巫师正在赶来。

尤利西斯挥了挥手，示意他们离开，眼前的局面根本无法改变，就算这些巫师支援，也只是白白送死罢了。

“还好我在巫师世界，留下了一道灵魂分身。”

尤利西斯脸上浮现一丝苦笑，他在巫师世界还有一具灵魂分身，即便此刻陨落，也可以在巫师世界复生，只不过将会失去二阶巫师的实力。

转生之后的尤利西斯，最多只能成为一阶巫师。

至少百年以上的时间，他才有机会晋升二阶，而且还必须是守护者道路的情况下。

“放心吧，巫师！”

而这时，炼狱骨龙忽然开口，沙哑道：“我可不会抹杀你的灵魂，我要你永远成为我的奴仆！”

听到炼狱骨龙的话，尤利西斯脸色大变。

这是他最不愿意面对的结局，一旦这具躯体被奴役，尤利西斯就无法进行转生，随着被炼狱骨龙奴役的时间越久，他的灵魂也会渐渐被深渊气息污染。

尤利西斯眼眸一闪，果断召唤出一道雷电。

犹如紫色魔蛇般降临的雷电，直奔尤利西斯而去，但炼狱骨龙却张开翅膀，阻挡了他的自杀行为，在尤利西斯惊愕的目光中，一道龙息直接将他冰冻住。

炼狱骨龙眼底闪过一丝嘲讽。

下一刻，巨大的龙爪朝着尤利西斯抓去，仿佛要将他的灵魂摄取出来一般。

“好久不见啊，尤利西斯阁下。”

然而，就在这时。

一个突兀的声音忽然响起，被冰冻的尤利西斯，感到一丝熟悉的感觉，天空中却已经被阴影笼罩。

黑袍身影缓缓走出漩涡。

“恩佐！？”尤利西斯心中一动，眼眸中顿时浮现出惊喜的光泽，他之前已经见过恩佐一次，了解恩佐的实力，心底顿时松了口气。

这下稳了！

尤利西斯眼眸闪烁，冷笑着望着炼狱骨龙，群鸦幻影的支援已经赶到，局势即将被扭转。

而感受到恩佐存在的炼狱骨龙，也察觉到一丝异常。

它谨慎的后退几步，硕大的头颅张开，一道龙息朝着恩佐喷射过去。

原地，恩佐随意的挥了挥手。

宛如潮水般的阴影，瞬间朝着前方扩散开来，吞噬了炼狱骨龙的躯体。

城墙下方，骷髅领主也升起一丝警惕。

他能感受到这个巫师的强大，心中正在思索，是否应该上去帮助炼狱骨龙，可紧接着，便看到阴影已经退散，炼狱骨龙庞大的躯体定在了原地。

骷髅领主如遭雷击一般。

炼狱骨龙的躯体依旧庞大，但灵魂却已经彻底寂灭，只剩下一具躯壳定在原地，仿佛雕塑一般。

骷髅领主毫不犹豫，手中权杖直接扔了出去。

化作一道黑光的权杖，落地后变成一匹梦魇骨马，骷髅领主坐上梦魇骨马，朝着厄尔多区域相反方向狂奔而去。

城墙之上，恩佐却面无表情。

手中魔杖再度挥舞，阴影已经笼罩天地，巨大的漩涡直接吞噬了逃跑的骷髅领主，紧接着，黑色漩涡破碎，一块块碎骨四处散落在地面。

尤利西斯张大嘴巴，有些不可置信。

他早就知道恩佐万灵巫师的身份，但如此轻易就灭杀掉骷髅领主，还是让他大吃一惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70679382"  chaptername="第六百七十五章：强力支援">加入书签</a>
</div>
