
贺家——

回到房中，步嫣然依旧很是纳闷，忍不住再次问道：“你当时，真的没看到有人或者是什么东西吗？”

“你看错了！”

贺衍舟十分淡定，神色如常，替熟睡的小宝掖了掖被子。

男人的否定，让步嫣然心中只觉古怪，她躺在床上，脑海里一直闪过黑夜中的那道身影，辗转难眠。

翌日清晨，她顶着两个熊猫眼，去了县城，先到了一趟积善堂，将这月的红利收回来，又去了福星楼和揽胜轩。

“赵大哥，你有没有什么熟识的官牙，帮我看一看，有什么不错的院子呀！”

古代的中介，又叫做官牙，步嫣然为了买院子筹谋了许久，对于这些事情，也算得上是半个行家。

赵甄听到她问，皱了皱眉头，认真思索半晌，“我倒是没什么认识的，不过，离着顺福阁不远的地方，有一处专门为像买卖院子之人牵绳引线的地方，小姐，您不妨去看一看。”

“哦，还有这样的地方？”那不就是房屋中介吗？步嫣然嘴角露出淡淡笑容，朝着身旁的男人望过去，见他点点头，两人出了门，往顺福阁而去。

“贺衍舟，你看那人……”

两个人找了半晌，生生从街前找到了街后，依旧一无所获。倒是步嫣然，眼尖的发现了一个熟悉的身影，此时正鬼鬼祟祟的摸进了顺福阁的后门。

贺衍舟顺着她手指的方向望过去，也不由皱紧了眉头，“的确是他！”

听到肯定的话，小女人只觉着自己头顶仿佛被泼下来一盆冰水，浇的整个人都有些昏昏沉沉起来，心也凉了半截。

她自问待人一向坦诚，却没想到，身边人一而再，再而三的背叛自己。

男人见她神色有些受伤，不知应该说些什么，只是包裹住她的手，不断传去暖意，转移话题道：“走吧！还是去寻一寻赵甄说的地方。”

两人又仔细的走了一遍，终于，在一个不起眼的小角落里找到了那地方。

窄小的门，只能容得下一个人通过，连块匾额都没有挂在上面。

“怪不得我们找了这么久也没找到！”

步嫣然忍不住的吐槽，穿进窄小的走廊，走到最后，逐渐视野开阔起来，从里面迎出来一个半露酥肩，满身脂粉香味的女人。

“呦，两位客官，里面请。”

女人脸上总是挂着满满的笑意，即便是被来来往往的客人揩油也不恼怒，反而只是趴在客人身上，娇嗔的拍打着那人的胸口，期间瞧见贺衍舟之后，眼睛里闪过一丝惊喜，随后，便不断黏腻腻的不停朝着他抛媚眼。

“爷，您一看就是富贵人，身上的那股气势，都不是一般人比得了的。您只要把要求说出来，我三娘就是跑断了腿，也给您找出来呀！”

说着，女人还有意无意的想要朝着贺衍舟身上扑过去。

却都被他毫不留情的躲开。

面对着女人的投怀送抱，贺衍舟面上冷漠的神色没有丝毫变化，而是嘴角越发向下，昭示着他心中的不悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517721"  chaptername="第281章  寻找官牙">加入书签</a>
</div>
