    换装是有必要的，因为降落伞包当然要换掉的，抛弃了伞包，至少还能多装击发子弹呢。

    其实吧，只要是不跳伞的话，直升机也可以完全不用的，开车都行了，反正也是在大伊万的庄园外面集结之后才发起攻击的。

    伞降多么高大上，最后要改成老套的强攻，这可真是人算不如天算。

    虽然开车也可以，但直升机毕竟是快嘛，而且留下的痕迹也少。

    所以一群人开始朝郊外出发，他们会在郊外弃车换乘直升机，再乘坐直升机到达大伊万庄园外面随便一个地方，然后，再步行几公里发起攻击。

    但是呢，杨逸他们不得不再次换了主意，因为风更大了，雨开始下了，而且还是瓢泼大雨。

    这事儿，有点儿丢人了呢。

    不光是一个人丢脸，在座的有一个算一个，统统觉得面上无光。

    世界上最最精锐的一群人聚首，竟然因为天气原因导致计划一变再变，这个说出去丢人。

    “嗯，终究还是需要有人说的，各位，这种天气，虽然机降也可以，但是……不如直接开车去算了吧。”

    杨逸是会开飞机的，他也知道在恶劣气候下飞行的特点和后果是什么，现在这种天气呢，确实是不适合起飞了，危险，很危险，虽然不至于肯定会出事的那种，但是飞行事故出现的几率从千分之一上升到了百分之十，这个风险谁也受不了啊。

    如果不是大伊万那边都准备好了，杨逸都想着干脆改期了，可问题就是大伊万那边也准备好了。

    “这种天气其实对我们的行动有利。”

    卡尔说话了，车窗外面瓢泼大雨，雨刮器都快刮不及水了。

    看了看外面的大雨，卡尔扭头道：“我现在都希望这天气能持续的时间长一些了，这种大风大雨，我们虽然也会受到影响，但得到了更好的掩护，如果是我，我会选择趁这个机会发起突袭。”

    格列瓦托夫沉声道：“可以，赶快行动吧，我不想再讨论这该死的大雨了！”

    先是风，现在是雨，反正离开十米开外绝对看不见人，当汽车的车灯都只能照出短短的距离时，这种天气里发起一次偷袭其实真的很不错，当然，这得有个前提，那就是自己的行动不受影响才行。

    汽车行进的很艰难，但速度也不是太慢，最终在凌晨一点多的时候，杨逸他们到了距离大伊万的庄园还有两公里多的地方。

    “哪里，是CIA的监测站，专门负责监视大伊万的，或者说保护大伊万也可以，那边，现在什么都看不到，但大伊万的庄园就在哪儿，里面的地形图你们都已经看过了，现在还有什么要说的吗？”

    在杨逸的车上，全是几个指挥者的角色，现在到地方了，要不要直接发起攻击，就看卡尔他们怎么选了。

    对于这种特种作战杨逸是外行，相比较而言是外行，所以他选择权交给了别人。

    而这种时候，其实也没什么可说的了，来都来了，还能再调头回去不成。

    “干吧，我们从西边发起进攻，爆破打开围墙，然后用最快的速度扑击大伊万的卧房，干掉所有阻碍我们的人，完成任务，可以吗？”

    “就这样干吧。”

    计划一改再改，和最初的作战计划已经彻底两样了，但是呢，没人因此失去信心。

    卡尔拉下了夜视仪，开机，然后他在对讲机里低声道：“红队，准备行动！”

    卡尔拉开了车门，站在了雨中。

    和卡尔的动作截然相反，格列瓦托夫把头上的夜视仪拉了起来，好不会碍他的事儿，可是在把夜视仪镜头拉起来后，他还是觉得有些碍事，于是他干脆把微光夜视仪从头上拿了下来，然后在对讲机里道：“我们行动吧。”

    和三头犬不同，黑魔鬼其实是没有指挥者的，或者说他们每个人都是自己的指挥者，这是因为黑魔鬼现在首先没有一个能像雅列宾那样让所有人为之拜服的领袖，其次就是他们也不需要指挥，因为谁都知道该怎么做，所以黑魔鬼是依靠默契而不是指挥作战的。

    至于魔盒，当然是布莱恩指挥一切。

    当三头犬和黑魔鬼的人都下车之后，布莱恩对着杨逸低声道：“你就在车上等好了，如果情况不妙，再呼叫直升机来接我们。”

    杨逸笑了笑，道：“这种天气直升机出动不了的，我要跟你们去，我想看看你们是怎么作战的。”

    雨势开始变小了，但仍然是大雨级别，杨逸站在了雨中，抬头往天上看了看，然后他发现自己犯了一个愚蠢的错误。

    雨水把杨逸的视线搞得很模糊，而且他不得不赶快去擦夜视仪镜头上的水滴。

    当杨逸略显狼狈的简单处理了一下水滴后，发现别人已经快步走出去了好远。

    大雨肯定是有影响的，夜视仪的视野就受到了很大的影响，杨逸都几乎快要看不到前面的人背影了。

    杨逸跑了起来，他跟了上去，然后他发现自己追上的安东。

    说起来，安东的角色和杨逸一样有些尴尬。

    安东不会随着黑魔鬼一起作战，但他也无法和魔盒一起作战，不管他加入那个小团体，虽然不至于格格不入，但肯定是有些生疏感，所以，安东干脆走在了两个小队伍的中间。

    杨逸赶紧靠了过去，然后他很快发现了异常，于是道：“老妖，你不用夜视仪的吗？”

    “现在不用，雨水有干扰，如果没有大雨的话，我就会用，因为确实能看的更远更清晰。”

    杨逸好奇的道：“可是你现在看的清楚吗？”

    “比带着夜视仪清楚，有闪电，为什么会看不清楚呢？”

    杨逸沉默了片刻，然后他低声道：“你们真的全都是天生的夜眼吗？”

    杨逸听安东说起过，黑魔鬼的人都有一双夜眼，是全部，因为在夜视仪性能不高，而且尚未普及的时候，拥有一双夜眼，在夜战中的优势当然是太大了。

    安东低声道：“不是天生的，后天的训练很重要，有技巧的，唔，我告诉你，不许妨碍我们的行动，你最好站远一点，听到了吗？”

    杨逸心里憋气，于是他低声道：“老妖，搞清楚！我才是老大！”

    安东更加没好气的道：“你要不是老大我早就一脚把你踢回去了，任何一个人，在做事的时候不喜欢身边有人在指手画脚，尤其这个人还是不懂却拥有决定权的老大，这个道理不懂吗？”