    晨光透过窗帘照进了房间，一片漆黑的屋里多了几许光亮。

    徐浥尘微微张开双眼，侧过头，却看到枕在他臂弯间的青木玲子，正侧着头，也在看着自己。

    徐浥尘往怀里紧了紧肤如凝脂般的青木玲子，柔声说道:“玲子，你醒了？昨天晚上睡好了吗？”

    “还说呢，昨天晚上你折腾我多少回，我都快被你折腾散架子了，你说我能睡好吗？”青木玲子娇嗔道。

    徐浥尘吻了吻她的脸颊，说道:“玲子，都是我不好，你要是不愿意，以后我不这样子了。”

    “不，我愿意，只要和你一起，你对我做什么，握都愿意。

    徐浥尘，我现在成了你的女人，你以后可要对我负责。要是敢对我不理不睬，看我怎么收拾你。”说着，青木玲子托起徐浥尘的手臂，狠狠咬了下去。

    徐浥尘揉了揉被青木玲子咬出牙印的地方，说道：“玲子，相信我，我不会的。无论什么时候，多难的处境，我都不会丢下你不管的。”

    “是吗？那慕安安呢？”

    “慕安安是我未过门妻子，和你一样，也不会丢下她的。”

    “你这个人是不是太贪心了？有了我，还想着慕安安。”青木玲子有些不满道。

    “我不是贪心，我是不能让你们伤心。江城的大户人家，哪个都有几房太太，只要和睦相处，一样能过好的。”

    “说来说去，你还是不会舍弃慕安安的。”

    “是的，她和你一样，也是我的女人，我不可能丢下她的。”徐浥尘道。

    “你和她上床了？”青木玲子脸色一变，问道。

    “是的。”

    “什么时候的事，我怎么不知道？”

    “定亲之后，就有了。这种事，你不问我，我也不会说，你当然不知道了。”

    “混蛋，早知道这样，我就不给你了。”青木玲子用力掐了徐浥尘的肋部，怒道。

    “你看，我就怕你后悔。现在咱们做都做了，你后悔也来不及了。”

    “行了，我不跟你计较了。

    你和慕安安本来就定了亲，现在又有了夫妻之实，我要是硬让你和她分开，的确有些强人所难。

    我想好了，她是中国人，我是日本人。

    她跟你明媒正娶，走的是中国人的礼节。我要跟你按日本人的方式成亲，一样明媒正娶。

    以后不再一起住，各过各的。”

    “玲子，这样不好吧？”

    “怎么不好？慕安安要是不愿意，那我也就不客气了，你和她的婚事立刻取消。”

    “玲子，我跟她商量商量，你别动气。

    不过，话说回来了，我现在是你的男人，跟我说话别总是像命令我似的，我听着不舒服。”

    “徐浥尘，我以后会注意的。相信我，我会为你改掉所有的坏脾气，成为你的好妻子。”青木玲子生怕徐浥尘对自己有看法，连忙说道。

    ……

    江城东，特战队集训营。

    三天过去，徐浥尘收到了两个好消息。

    一个是赵晓雪有了消息，上级组织同意了徐浥尘制定的夺取围剿计划的方案。并且启动潜伏在华北司令部的内线，配合这次行动。

    另一个是青木玲子找到青木一彦，一番交涉之后，青木一彦终于同意，等她伯母到了江城，徐浥尘和青木玲子可以一起过来见她。

    青木玲子跟徐浥尘说这件事的时候，显得无比的兴奋，对她来说，她和徐浥尘在一区，能够得到家人的认可，比什么都重要。

    哪怕，仅仅是一个开始。

    ……

    万事具备，只欠东风。

    还有十天就是华北司令部全面对根据地进行扫荡的日子。

    再有五天，青木玲子的伯母就会到江城了。徐浥尘制定的窃取扫荡计划的方案，就可以执行了。

    徐浥尘清楚，越到关键时刻，就越会出现意想不到的事情发生。

    这几天，自己一定要稳住，时刻要应付突发事件的出现。

    ……

    傍晚，大杨树下，青木玲子坐在徐浥尘的身旁。

    自从两人有了男女关系之后，青木玲子便不再在意旁人的目光，尽情享受这来之不易的恋情。

    徐浥尘对身边的青木玲子，说道：“玲子，你是怎么让你伯父同意，我和你一起见你伯母了？”

    “我伯父和我外公一样，是坚决反对我们在一起的。

    起先他也不同意，我就说已经是你的女人了。他还不信，我说你要是不信，就让我伯母瞧瞧。

    说到这，我伯父就同意了。”

    “为什么说起让伯母瞧瞧，青木中佐就会同意呢？”徐浥尘不解道。

    “你不知道，我伯母是本土知名的妇科大夫。

    是不是姑娘，不用检查身体，她一眼就能看出来。我就想带着你，让她知道，我已经是你的女人了。”青木玲子挽了挽徐浥尘的手臂，说道。

    “玲子，咱们还没成亲，你外公只不过不反对，却并没有同意我们在一起交往。

    人家未成亲的女子，生怕被人知道失去了贞洁，我怎么觉得，你倒是一点都不在意似的。”

    “你不知道，因为我背后小野家族和青木家族的缘故，好多人在打我的主意。

    像中村俊福、中川礼三这样的，是你能看到的。你看不到的，还有很多。

    我就是让我伯母清楚知道我已经是你女人，不再是姑娘了，这样的话，打我主意的人就会少出许多。

    我要是能跟你再有个孩子，我们两人的关系，两个家族估计也就默许了。

    真要是能生个男孩，小野家和青木家都会抢着要的。这几年因为圣战，两个家族的男丁都所剩无几了。”

    “原来是这样，怪不得你总想带着我见你伯母呢。可是，我是中国人，你无论怎么努力，都不会被其他人真正接受的。”

    “不，你不是一般的中国人。你是我的男人，你是最好的。”青木玲子靠了靠徐浥尘，说道。

    “我，努力吧。”徐浥尘应声道。

    这时，包大同端着一盘洗好的葡萄，从远处走了过来。

    见青木玲子挽着徐浥尘并没有放手的意思，说道：“呦，徐队长，青木督察，我好像来的不是时候啊。”

    “你哪一次来的是时候？怪不得到手的副队长，都让人挤掉了。”徐浥尘笑道。

    “你看我这眼力见，这是新摘下来的葡萄，可甜了。我都洗干净，你们尝尝，我走了。”

    “包大同，你等一下。你们有事，你们聊，葡萄味道不错，徐浥尘，你一会儿带到我房间里。”

    “好好，一会儿我把葡萄给你带回去。”徐浥尘应声道。

    见青木玲子离开，包大同凑到徐浥尘身旁，说道：“队长，青木玲子，你给拿下了？”

    “老包，你一天到晚怎么就想着这种事？你问那么多，做什么？”

    “还不承认，白天我看你搬到青了木督察隔壁，黄小姐和浅田上士搬到了以前你住那屋。

    是人都明白，青木督察已经不在意别人怎么看她了，这我还看不懂？”包大同笑道。

    “就你明白。说吧，找我有什么事？”

    “今天林松把告示贴出去了，估计这两天，军统那边就会有回信。”包大同道。

    “林松被军统放弃了这么多年，都被唤醒了，加上赵晓雪提到了江城机场的事，看来这一次，军统想要搞个大的，目标对准了江城机场了。”

    “我也是这么想的，不过说来说去，江城军统站要人没人，要枪没枪，很有可能还得靠我们。”

    “你说的没错，上级组织已经明确了，为了抗日统一战线，这一次，尽我们全力炸毁江城机场的燃料库。

    让日军的飞机无法在江城机场补充燃料，捣毁日本空军的补给线。”

    “队长，说起来容易，做起来太难了。

    宪兵大队好歹还能想个办法进去，机场严格到青木一彦没有华北司令部的手谕，都进不到机场里面。”

    “老包，你说用炮打，会不会有效果？”徐浥尘想想说道。

    “这个，不清楚。按理说，这种大型储油罐都会深埋地下，估计炮轰效果不会明显。”

    “我知道了，看来还得想想别的办法。

    对了，上一次你说过，在江城南三十里，也就是江城机场再往南，赤山那边有群土匪，你很熟。

    他们一直在机场边活动，也许会知道一些我们不会知道的事。

    有时间，你去赤山寨打听打听。”

    “是啊，我怎么把这事忘了。

    赤山寨在距江城机场也就十多里地，机场里面的门道应该比我们清楚多了。

    行，队长，这两天我就去碰碰。”包大同道。

    “不急，这两天，咱们首要任务还是完成窃取扫荡的作战计划，把这个任务搞定了，再想机场的事也不迟。

    对了，林松那边你要清楚他的想法，他要是想回归军统阵营，我们也别拦着。

    不过我觉得，即便回到军统阵营，他与竹机关的关系不能断。”

    “队长，这件事我跟林松碰了。

    他的想法，是暂时不回归军统系统。他说军统体系鱼龙混杂，说不好又会被谁出卖了。

    只要知道谁是军统的人，暗中帮助就行了。”

    “他这么讲的？”

    “是。”

    “那好，就按林松的意思办。”徐浥尘道。

    “队长，我该回报的，都汇报完了，就不打扰你回去亲热了。对了，别忘了把桌上的葡萄给青木督察带回屋，她可特意说了。”

    “行了，不用你提醒。我知道了。”徐浥尘道。

    ……

    特战队，青木玲子房间。

    正像包大同说的那样，今天白天，青木玲子让隔壁住着的黄思齐、浅田与徐浥尘换了一下住的地方，徐浥尘住到了她的隔壁。

    到了晚上，整个指挥部休息室，只有青木玲子和徐浥尘两个人了。

    徐浥尘清楚，青木玲子这么做，就是想快些要个孩子，最好是个男孩。

    虽然她外公明确说过，为了保证小野家族日本血统的纯正，她和徐浥尘在一起，是不能有孩子的。

    不过，青木玲子很清楚，现在小野家族壮年男丁都没剩几个了，血统不会像以前那么在意了。

    特别是徐浥尘营川比武，一举成名，外公对他也很赏识，表面上依旧不同意，不过，真的生了男孩，也不会不认的。

    而徐浥尘却没有要个孩子的想法。

    他十分清楚，再过两年日本就将战败。

    这两年，他争取不让青木玲子做什么罪大恶极的事，两年后尚可保全她的性命。

    可是，如果再有个孩子，将会是一件十分麻烦的事。

    多一事不如少一事，孩子还是不要的为好。

    可是，即便不想要孩子，该办的事还要去办。否则，青木玲子也不会干。

    进到房间，看到青木玲子又换上了那件十分宽松的睡衣，知道这个晚上，她有心情了。

    孤男寡女在一屋相处其实很简单，不用太多的情话，有行动就可以了。没过多久，青木玲子的床榻剧烈摇晃起来，很久都没有停下来。

    ……

    江城，黄公馆。

    黄定明夫妇将白振东安排在客房，而白娉婷则在黄思齐房间加了一张小床，睡在那里。

    夜深人静，白娉婷端着盆热水进到白振东的房间，随手将门关上，说道：“二叔，你洗洗脸吧。”

    “不急，我还没想睡呢。这么晚过来，有事跟我说吧？”白振东问道。

    “二叔，我在东门告示栏，看到寻物启事了。”

    “哦？是‘杜鹃’的？”

    “对，就是‘杜鹃’的。不过，他并没有留下联络方式，估计是怕里面有诈。”

    “这倒可以理解。三年前，江城军统站被捣毁，几乎全军覆没。多方打听，才知道杜鹃有可能健在。本来也没抱多大希望，没想到还真的活着。”白振东道。

    “二叔，那用不用继续呼喊他？”

    “不用了，既然他不想见我们，说明他对我们还不信任，再等等也不迟。”

    “可是二叔，上峰让你重建江城军统站，现在就咱们两个人，有心无力啊。”白娉婷道。

    “这一次上峰给我们的指令，不是执行什么刺杀任务，而是收集情报，与地下党合作。

    这样的任务，没必要人太多。等咱们安顿下来的，上峰自然会派人过来的。”

    “二叔，这几天我在江城转了转，比来之前估计的形势更加的严峻。

    五个月前，江城地下党的头目徐咏被抓获，江城地下组织已经瘫痪。

    现在，江城地下党都自身难保，我看，也很难指望得上他们了。”

    “地下党是抓不完的，我们和地下党接触这么多年，还不清楚这个吗？

    另外我听说，地下党在重重设防的江城医院，将徐咏救走了，这说明江城地下党组织非但没有瘫痪，反而愈发强大了。

    这一次，上峰给我们的终极使命，是摧毁江城机场的燃料仓库。我们在这里并没有自己的武装，也只能跟地下党合作，才能完成这个任务。”

    “可地下党会联络我们吗？”白娉婷问道。

    “会的，地下党虽然与我们有仇怨，不过在抗日这一点上，我们的目标是一致的。

    另外，江城机场就在他们根据地附近，拔掉这个钉子，对他们根据地也是绝对的利好。

    上峰已经给了地下党我们联络的方式，估计用不了多久，就会联系我们。”

    “二叔，那我知道了。对了，刺绣阁现在开始收拾了，估计最多三四天，咱们就能搬过去了。”

    “也好，毕竟这是这是黄公馆，咱们做事不方便。对了，最近，见没见到你的师兄徐浥尘？”

    “前两天在江城医院见到他一回，再就没见过。”

    “哦，有机会你跟你师兄多走动走动，我觉得他是可以争取过来的。”白振东说道。

    “二叔，来之前你就说我这个师兄有多好。

    现在见到了，确实不错。不过，他已经有了未婚妻，听说和一个日本女军官关系也很暧昧，我以什么理由跟他亲近啊。”

    “这还用我教？你是他师妹，你可以找他切磋功夫，一来二去不就有交集了吗？”

    “二叔，那我知道了。”白娉婷道。

