    对于那些饱受折磨的大千种族生灵来说，林凡那英姿永远的烙在他们的心灵之中，不管如何遗忘，都不会忘记那道伟岸的身躯。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是对六大宗门的弟子来说，那道身影却是让他们疑惑万分。

    莫非，他就是斩杀四大军团长，覆灭百万古族的人族吗？

    可是这又怎么可能……。

    林凡一步跨出，咫尺天涯，瞬息之间，出现在了上方。

    衣角轻轻随风飘荡，青丝长飞舞，面色淡然，睥睨天下，直视着这些古族，随后眉头微微一翘，倒是显的有些疑惑了。

    “古族皆被我斩杀，怎么还有。”万众瞩目之下，林凡淡然的开口了。

    这语气平淡，仿佛是因为又有几只蚂蚁跳出来而烦恼一般。

    六大宗门的弟子，从这些大千种族的口中，已经得知百万古族都是被一个人族斩杀，但是他们心里或许还有些不信。

    但是现在，当这句话从这人族的口中说出的时候。

    六大宗门之人，面色表情也是剧烈的变化了着，不敢置信，震惊，惊愕，目瞪口呆。

    “人族大人，救救我们。”

    “伟大的人族，请您救我们脱离苦海。”

    这一刻，这些大千种族的生灵，拜服在了林凡那光辉之下。

    强者为尊，在这样的世界里，他们的内心急需一个强大的领导者，带领他们走出困境，走向光明。

    而眼前这人族，正是他们心目中所想象的那样。

    谢升抬头看着林凡，他没想到那天被认为吹嘘的一番话，竟然成真了，仅一人之力，覆灭百万古族，这到底是需要什么样的实力才能办到啊。

    烛龙与其他长老相互对视了一眼，他们皆然都是不敢置信，但是如今他们不得不信，因为刚刚那一股强悍的气息，就是从这人族的身上散出来的。

    “你是什么人？”古啸看着漂浮在虚空的林凡，眉头一凝，有些不悦，感觉这个家伙有些放肆了。

    尤其是那淡然，不将他放在眼中的神情，更是让古啸有些愤怒。

    还真从未有过大千种族敢在他面前，如此放肆。

    林凡看着古啸，内心微微一凝。

    “半步神天位。”

    这等修为，在林凡看来，倒是不弱，只是可惜了。

    “半步神天位，连突破境界都不能一气呵成。”林凡一脸的鄙夷之色，但是却不知道这一番话，对所有人来说，造成了多么大的影响。

    六大宗门之人，知道这古族的厉害，却没想到这古族，竟然是半步神天位，虽说只是半步，但也是一只脚跨入了那神之又神的境界了。

    可是从这人族的嘴里说出来，却是那么的不屑，那这人族到底强悍到了什么程度。

    “放肆。”古啸听到这番话，顿时爆喝一声，“给我拿下这个人族，我倒要看看，他有何本事。”

    “是，少爷。”古啸身后的八大侍卫，点了点头，瞬间一股凶悍之气爆了出来。

    “小心！”

    烛龙等长老提醒道，这八个古族实力很强，并不比他们弱多少，同时古族先天强大，同阶之下，大千种族还真没多少能够比拼的过古族的。

    可是在他们这话说出的刹那之后，却深深的后悔了。

    因为下一幕，却让他们彻底的懵了。

    林凡看着这八个古族，荒天位大圆满境界。

    如果是先前，或许还得耍点手段。

    但是现在却不需要了。

    嗑药磕爆炸，连升两级，修为直达荒天位高阶。

    绝望城存在千年之久，绝望侯为了填补内心的空虚，积累了无数丹药。

    这些丹药对于常人来说，都是无上至宝，可就算是服用，也需要慢慢消化，但是对林凡来说，这些丹药，可都是经验啊。

    一口吞入，系统炼化，无数经验加持自身，一举冲破修为大关，连升两级。

    就问你们怕不怕。

    “不自量力。”林凡冷哼一声，五指成爪，抓破虚空，一股强大的力量猛的爆了出来。

    强大的力量，不断凝聚，一只巨手从天而将，遮天蔽日，携带无穷的毁灭之力，朝着八个古族抓去。

    “怎么会。”这一刻，八位古族，面色一凝，眼神之中充满了惊恐之色。

    在他们眼中，那在他们看来如同蝼蚁一般的人族，竟然变的如此高大，那一爪之威，更是将他们自身虚空全部封锁，避无可避，逃无可逃。

    “少爷，救我……。”八位古族，顿时惨叫了起来。

    啪啦。

    擎天巨手直接将八位古族抓在手中，猛的一捏。

    眨眼之间，八位古族连一丝反抗的余地都没有，便被捏爆，漆黑的鲜血洒满天地。

    “叮，恭喜击杀荒天位大圆满境界古族。”

    “叮，恭喜经验增加5oooo。”

    ……。

    八条系统的提示声，出现在林凡的脑海之中。

    眨眼之间，四十万经验到手，这在林凡看来除了嗑药，没有比杀古族更加的快了。

    对于古族，林凡从来都不会手下留情，遇到便杀，让其全部化为经验。

    而现在数万双眼睛，注视着自己，林凡自然是要好好的挥一波，以绝对强悍之势，破灭一切，让这些大千种族生灵将小爷的名号永远的记在心里。

    “哼，区区荒天位大圆满境界，也敢在本座面前放肆。”林凡一甩衣袖，霸气侧漏的直视古啸，“你可以来了。”

    这一刻，六大宗门之人全部傻眼了，一个个都将眼睛睁的很大，都如同快掉出来了一般。

    荒天位大圆满境界，竟然不敌一回之合，这也太恐怖了吧。

    那八位古族，对六大宗门之人来说，可都是无敌的存在啊，就算是烛龙长老等人，也不敢说自己会是对手。

    如果他们处于巅峰状态，或许以多敌少，能够将这八位荒天位大圆满境界的古族斩杀，但是后果绝对很惨烈。

    那些大千种族生灵站在那里，张着嘴，都快放下一个鸡蛋了，一脸激动的看着漂浮在虚空的林凡。

    “本座人族大帝林凡，今日便将你们这些古族，悉数斩杀，你有何不服。”林凡双手背负，神情淡然的直视古啸。

    古啸神色一凝，无话可说。

    而对那些大千种族生灵来说，却是猛的欢腾了起来。

    “人族大帝，万岁。”

    “请求人族大帝庇护。”

    “我鬼族红云，愿以人族大帝马是瞻。”

    “我等也愿以人族大地马是瞻。”

    这一刻，大千种族生灵们，想要抱住林凡这个大腿，从此臣服在林凡的座下。

    ps;我真没水，只是想写一下具体的情节，你们看，这八个古族半章弄死了，要是真水的话，就这八个古族，绝对能干八章，不管你们信不信，我反正信了。(未完待续。)