    神州大陆此时有无数的生灵降临，其中称王称霸的诸侯不知道有多少，在这里没有什么缓称王之说。

    如杨行密在降临之后便自称吴王，萧衍降临之后也称自己为皇帝。

    所谓的缓称王，是为了在诸侯混战的时候降低其他势力的关注，不断的种田养兵，然后向四方扩张。

    但眼下的神州大陆中，但凡是诸侯都在历史上有名有姓。

    他们的名字瞒不过精通史书的读书人，想要依靠缓称王来掩饰自身，根本不可能。

    像是萧衍，他就算不称帝，只要自己的名字说出去，所有人都知道他是历史上的梁武帝。

    在诸侯各自争锋的时候，肯定会先对付他这种名气大的势力。

    不过。

    这种情况适用于历史上的众多诸侯。

    王景来自源世界，并非是虚幻万界降临的生灵，在历史上没有多少记载。缓称王对他来说还是有些效果的。

    先自称为大将军，或者大都督，可以稍稍降低其他势力对他的重视。

    “大将军……自称为大将军，依旧是臣子的位格，怕是有些不妥！”

    出乎王景预料的是，步骘皱眉想了一下，没有赞同他。

    “主公，如果是历史上的某个王朝末年，群雄争锋时主公可以自称为大将军开府建牙，可以以此来收拢人心！”

    “但眼下神州大陆群雄争锋，并没有共主，主公若是自称大将军，以臣子的位格统御麾下，在别人看来，主公便是没有争霸天下的志向……”

    “若是主公志向短浅，那些名臣大将，岂会主动投奔？”

    步骘沉声说道。

    王景顿时沉吟起来，不得不说，步骘说的极有道理。自己的想法还是有些不完善。

    缓称王，并不适合所有情况。

    “你说的有道理，是我考虑不周，那就按照你的建议，直接称王！”

    王景对于好的建议，向来是来者不拒，当即改变了主意。

    称王，也好选择一个好的王号。

    不过从古至今，王号最为尊贵的便是秦晋等七国的封号，其次是春秋战国时期的大国封号，再次是一些小国的封号。

    只是降临神州大陆的无数生灵和势力中，战国七雄只怕都已经降临。

    若是选择七国的封号，气数会和这些国家有所牵扯。

    如果不选择以古国为封号，那就要自创王号了。

    历史上有许多的自创王号，如扫地王、混天王等，这些都属于草头王，但凡是以这些王号自称的势力，在读书人眼中就是乱贼，属于草台班子。

    但凡势力当中有一个读书人，也不会用草头王的王号！

    选择以什么王号令麾下，不是一件小事。

    王景只是做出了称王的决定，称王便代表着建国和建立完善的官吏和军队体系，这些都需要慢慢的梳理。

    等回到泗洪和众多谋士研究参详仔细后，再施行也不迟。

    数日后。

    水陆大军开始沿着沱湖北上，或由水陆或由陆地返回东湖和泗洪。

    至于五河之地也需要大将镇守。

    此地濒临淮河，南面便是九江王英布的地盘，此时邓羌所率领的大军已经和英布厮杀起来，无暇对北面产生威胁。

    但等到他们分出胜负，肯定会把视线放到淮北五河之地。

    所以五河的位置很关键。

    王景麾下能坐镇一方的大将，有林仁肇、张璘、张归霸，但他们三个，一个资历和功劳太浅。

    另外两个麾下还有不受王景控制的大量士卒。

    在没有把两者的兵力彻底消化之前，王景不会给他们出镇一方的机会。

    想来想去。

    王景的目光落在了李琼身上，历史上此人乃是五代十国中马楚的第一名将，曾横扫桂广，为马楚开拓一大半的国土。

    这些天，王景也看到了他的带兵能力，虽说还没有达到历史上的巅峰，但暂时坐镇一方是足够了。

    等到邓羌和英布分出胜负，目光转到北面时。

    王景的实力，还有李琼的实力肯定会再次成长……

    五河需要筑城，还需要留下水军封锁淮河水道，各种繁杂的事情众多，王景除了留下李琼之外，还留下了阎象。

    杨弘阎象在归附之后，心里面怎么想的不知道，但表面上都认真的做事。

    俗话说看人论迹不论心，既然他们愿意为自己效力，王景就给他们立功的机会。

    ……

    随着泗洪大军的班师，大量的物资、俘虏运往东湖，还有五河附近的许多百姓，他们经过允许，也选择离开战火不断的五河，前往北面安家。

    五河水道纵横，并且比邻淮河，以后肯定少不了大战。

    这样的地方，只适合立下军镇。

    等王景的势力再次扩张，延伸覆盖淮河之后，这里才能安全，所以许多有识之士都选择了北上。

    就在大军班师的过程中。

    王景和前秦符融大战的结果，终于突破了大军、斥候的封锁，传递到周围对王景有所关注的势力当中。

    洪泽湖东侧的大河北侧，一座浩荡的军营驻扎在河边。

    南侧的淮河之上，有大量的战船来回穿梭，联系着北面军营和南面。

    军营之中，悬着一杆吴字大旗。

    这是吴王杨行密的大营。

    此时营帐之中，一个留着三寸胡须的魁梧男子神色凝重，正在翻看探子传来的重要情报，在军营的两侧，分别坐着几个文武。

    这魁梧男子自然便是自号吴王的杨行密了。

    他出身低微，不过体魄过人，在历史上先是凭着超过常人的勇武出头，后来机缘不断，占据了江淮之地，立国称王。

    除了武略不行之外，无论是心机还是治政的手段都不弱。

    “泗洪王景，势大难治了……”

    看了探子传来的情报，杨行密把信件递给身旁的文士，深深的叹了一口气。

    他身边的文士则是谋主袁袭，深受杨行密的信任。

    袁袭迅速的翻看情报，没有说话，又递给了旁边的戴友归……

    营帐内的几个人，是吴军的核心。

    文臣谋士是袁袭、戴友归，而武将则是李神符、王茂章、周本……

    无论是文臣还是武将，能力都不错。

