
　　狂性大发的任发，让阿威很害怕。

　　他也想逃出任家。

　　但却发现大厅里进出的两个大门，都被关上了。

　　“别关门啊！”

　　“我是你们亲爱的队长，别留下我！”

　　阿威趁机使劲的拍着那扇被他的属下关上的木门，可是等来的确实任发更加凶残的扑咬。

　　让他又逃向了宽敞的大厅。

　　毕竟阿威队长，也是身具强大的被动能:百分百被僵尸追杀。

　　一时间，整个气派的任家大厅,被阿威彻底摧残了。

　　家居物什能当武器的都朝着任发身上招呼。

　　大件的都拿来当成障碍物。

　　而在任婷婷的眼前，那个最先尸变，引起众人惊慌的任牧。

　　此时依旧在原地，继续做着诡异的举动。

　　“骗...任师傅，你这到底是怎么了，快帮我表哥！”

　　任婷婷心中焦急的看着他的父亲变成了一头妖魔,凶残的扑杀她的表哥。

　　只能把希望寄托在眼前这个看起来很诡异。

　　但还是很安静的任牧身上。

　　相比于那么凶残的任发。

　　任婷婷站在任牧身边还算是比较安全一些。

　　不过，任牧依旧连正眼都没看任婷婷一眼。

　　让她很生气,心想：“这骗子,为什么不来帮我，难道他真的看不上我吗？”

　　“呼！”或许是任牧听到了任婷婷的心声。

　　他的口中呼出了一道寒气，让身边的任婷婷，顿时打了寒颤，忍不住的直打喷嚏。

　　“哈欠！”

　　等任婷婷打后喷嚏后，目光在投向任牧时，露出了非常震撼的表情。

　　她发现身边的任牧，竟然消失不见了。

　　连根毛都找不到了。

　　其实，在大厅中。

　　众人眼里那个尸变了的任牧，只不过是一个替身纸人而已。

　　演一出尸变的好戏，好来让自己脱身的。

　　可谁想到任发会提前尸变了。

　　不过，效果好像差不多。

　　既然目的达到了。

　　任牧索性便把替身纸人给收了回去。

　　在刚才，任婷婷突然孝心大发的扑向任发的尸身。

　　任牧瞬间就担心自己会被那蕴含尸毒的尸体触碰到。

　　在保安队抬着担架还没松手时，他就施展了替身纸人。

　　在障眼法的掩护下。

　　本体早早的跑出了任家大厅了。

　　只是刚才他呆呆的站在任家大厅那么久，其实是因为系统。

　　刚才，在任发突然提前尸变后。

　　任牧的脑海中就响起了系统的冰冷的提示音。

　　【叮，宿主发现任发即将尸变，获得一星被动技能：骂不还口！】

　　【鉴于宿主等级过低,只能存在一个被动技能，是否替换原有被动技能：大义灭亲！】

　　“否！”任牧看清了新被动技能的解释，这是个被人骂就能获得经验值的。

　　虽然比大义灭亲相比，获得经验值比较简单一些。

　　但却只是拥有一条属性。

　　而且他还真没有具备骂不还口的品性，所以直接拒绝了。

　　意识从系统出来后，发现任发已经开始清人了。

　　他从一开始，就不想来任家。

　　更不想和任发的尸身有一点的接触。

　　不过。

　　任家周围都有保安队守着。

　　他分心躲避保安队的视线，再操控着替身纸人。

　　这就是众人眼中，为什么被九叔认定是尸变的任牧，行为举止会那么的诡异。

　　而且他的身上携带者大树十字坡，那女鬼的鬼气。

　　刚好让这次的演僵尸的效果更加逼真一些。

　　毕竟是替身，没有本体那完美的演技。

　　不过，效果还行。

　　起码没有被九叔之位的人发现那尸变的任牧，只不过是一个替身纸人。

　　当任牧见到了众人都慌乱的跑出任家大厅后，便迅速的赶回去。

　　他没有遇到九叔。

　　但却听到了九叔被押出任家的怒骂声。

　　刚想去解救九叔时，又听到了任婷婷竟然向他求援，顿时有些好笑！

　　不过，他还是放弃了去解救安全的九叔，而是回到任家大厅。

　　收回自己的替身纸人。

　　“这任婷婷,也真服了她这个脑子,竟然会向一只已经演的很逼着的僵尸求援！”

　　任牧有这个自信，他演得很不错。

　　那靠脸的任婷婷绝对是看不出来的。

　　不过，他笑归笑。

　　但也清楚自己得先摆脱刚才尸变的影响。

　　临时起意，演僵尸。

　　这本来就是权宜之计而已。

　　所以，他要再一次的震惊世人。

　　让在场的所以人知道。

　　他并没有尸变。

　　并且还是一个法力高强的道士。

　　任牧在众人的面前，突然走出来，并且还面带微笑的走到了任家大厅，那扇早已经被关闭的大门前。

　　“快看，那小道士不是尸变了吗？”

　　“是啊。看样子挺正常的，这到底是怎么回事？”

　　“我们要不要开枪！”

　　“开什么，九叔不是说尸变的妖邪刀枪不入吗，浪费子弹干嘛，不用花钱买啊！”

　　“嘎吱！”在任家外的嘈杂声中，任家的木制大门，缓缓的打开了。

　　“啊，表妹快跑啊！”

　　阿威见到了大门突然被打开了，看到了温暖的光芒，感觉到身上的一些寒气被驱散了，立刻向着光芒冲过去。

　　在他的身后，依旧是那只暴虐的僵尸。

　　任婷婷听到了阿威的呼叫，但她不敢动。

　　因为至始至终，任发的目标都是阿威。

　　“啊！”阿威跑到门口，转身一看，那任发的利爪就在身后，吓得他急忙就地翻滚，像个葫芦一样，滚出了大厅。

　　这时，任家铁门外的众人，都见到了尸变后的任发是多么的可怕，多么的暴虐。

　　都担心会不会咬死了阿威后，跑出来再袭击他们。

　　很多人都迅速的开始往后退，逃离这凶险的任家。

　　“啪！”

　　可是，就在任发跑出大厅，准备继续攻击在冲出任家大厅，跑到花园地上爬滚的阿威时。

　　一声各外清脆的响声，在门口响起。

　　那暴虐的僵尸任发的身上，突然多了一条红色的细绳。

　　就是这条非常不起眼的绳子，把这只暴虐的僵尸给拦住了。

　　并不是这细绳有多大坚韧。

　　而是在那绳子上，有一张黄符。

　　尸变后的任发，一碰到那黄符，瞬间就燃起了火花，并且还被轰回了任家大厅里。

　　这是九叔所画的镇尸符。

　　如果贴在任发的脑门上，就能中断尸气运行。

　　禁锢尸身的行动。

　　可惜，任牧不想去冒险。

　　他只不过是一品道童。

　　体质不过是菜鸡而已。

　　“啊！表哥，救我啊！”

　　任发被镇尸符击退后，阿威趁机起身，他见到了躲在门槛里的任牧。

　　内心非常震惊。

　　“这小子，竟然救了我！”

　　毕竟刚才，他用一些手段对付了任牧。

　　而任牧却以德报怨，在任发那暴虐的利爪之下救下了他。

　　阿威刚想出声感谢，便听到了大厅内任婷婷的呼救声。

　　心系任婷婷的阿威立刻上前走了一步。

　　脸上虽然挂着浓郁的担忧之色。

　　但却停在了大门前，不敢上前半步。

　　“走开！”

　　此时，任牧迅速上前，一把拉开了阿威。

　　身体很强壮的阿威。

　　此时因为心神不宁，又被任发追了几条街。

　　身体疲惫不堪，原本就站不稳。

　　轻易的就被任牧推到了一边。

　　这时，站在门口的任牧，见到了那尸变后的任发，开始朝着任婷婷进攻了。

　　不过，这任发被刚才的镇尸符，打散了尸身上的一些尸气。

　　导致行动速度慢了不少。

　　不然，任婷婷可没机会在呼喊了。

　　任发的一个扑袭，她就得香消玉损了，任家彻底绝后。

　　“快往这里跑！”

　　任牧朝着惊慌失措，站在桌边角落的任婷婷大声喊道。

　　其实，如果她像之前那样，孝心大发时的速度，根本不会被现在的任发堵到角落里。

　　或许是此时任牧的声音。

　　让任婷婷的心中多了一份安定。

　　她看着任发扑袭而来，迅速反应过来，及时的下蹲。

　　而那任发被尸毒攻心，一切都是照着僵尸本能行动。

　　根本不知道躲避。

　　它扑向任婷婷时，刚好扑空了，整个身体冲入了桌子底下。

　　这时，任婷婷趁机在地上爬了几步，然后站起来跑向门口。

　　任牧看着任婷婷朝着他跑来，两指并拢，夹着一张黄符。

　　他的目标，已经锁定了任婷婷身后的那只僵尸。

　　“急急如律令，燃！”

　　在任发跑到攻击距离之内。

　　任牧口中发出了一声威严的咒语。

　　手中的黄符，瞬间燃烧起来。

　　明亮的火光，把任牧照亮得非常的高大，正义。

　　任家很有钱。

　　大门足足有五尺宽，也就是一米六五。

　　任牧虽然站在中间。

　　但两边都有足够的距离让任婷婷跑出去。

　　可有些事情，就是这样意外。

　　当任牧准备把手中燃起的火符，扔下任发时。

　　原本想见到像昨晚，火烧女鬼的那般景象。

　　任牧却没想到。

　　他会被吓昏了脑袋的任婷婷给撞到了。

　　“蠢货啊！”

　　在任牧倒地的瞬间只是来得急大骂一声。

　　而且他心中也随之起了一个誓言：“这辈子，不会再救这样的蠢女人了！”

　　不过，哪怕不用起誓。

　　任牧也从来没有想过要救任婷婷，也不会当舔狗。

　　更不会傻傻的以德报怨，去救阿威。

　　他只是为了偿还任发的那一百块大洋而已。

　　如果不是任发。

　　就没法买到足够的材料。

　　也就画不出相应的替身纸人符。

　　那么昨晚，任牧就会死在女鬼之下。

　　但却没有去想，如果不是任发的一百块大洋。

　　他就不会被那十字坡的女鬼盯上。

　　只知道。

　　自己应该让任发解脱，了解这断因果，仅此而已。

　　还有一个原因。

　　是那任发的尸身起尸前，任牧的耳边好像隐隐的听到：“求你，任师傅，帮我解脱！”

　　但不知道是不是太过于担心尸毒了，出现了幻听。

　　不过，任牧想让自己心里好受一些的行为，被任发的大孝女给打断了。

　　甚至连他陷入了险地。

　　当任牧准备把压在身上的任婷婷给推开时，却发现这个蠢货竟然把自己当成了救生圈了，死死的抓住他的肩膀。

　　“蠢货，快开我啊！”

　　让任牧根本无法挣脱，更别想着帮任发解脱了。

　　任牧看着那飞扑袭来的任发。

　　原本平静的脸上，也开始挂上一丝的惊慌。

　　他什么都想到了。

　　就是漏了任婷婷这个意外，导致自己深陷险地。

　　不过，任牧体内可是有着尸毒这个大杀器。

　　而且他的演技也很不错。

　　只需要屏住呼吸，就应该能够糊弄过去。

　　如果还不行，他可以再次演僵尸，有信心让任发去咬别人。

　　至于像八爪鱼那样死死抓住自己的任婷婷。

　　那紧致的小翘臀，正对着处于狂暴状态，六亲不认的任发。天籁小说网

　　任婷婷的嫩屁，会不会被她爹搞得开花见红。

　　那就不属于任牧该管的事情了。

　　毕竟任发都死了。

　　也尸变了，也记不住他的女儿长成什么样了吧！

　　至于会不会动手动脚的呢。

　　任牧有些期待。

　　可惜，他想象出任发对任婷婷出手的画面并没有见到。

　　那任发扑出任家大厅后，只是在任牧前方嗅了几口，然后就转身，扑向了在一旁嫉妒的阿威。

　　见到尸变后的任发跑远后。

　　“呼！”任牧刚想喘气，却听到了耳边，传来了一声细长的呼吸声。

　　他看着任婷婷刚抬起的脑袋，那因憋气而发红的脸上写满了庆幸。

　　“这蠢货，竟然占我便宜！”

　　任牧见到任婷婷刚才的口鼻完全是贴紧在他身上，没有气息传出，让任发发现不了他们。

　　不过，他的脸上写满了对任婷婷的不爽。

　　如果不是这个蠢货，至于如此吗？

　　差点被任婷婷害死，对于这样的猪队友，任牧骂她一声蠢货也算是便宜她了。

　　刚才，任牧是准备震惊世人的。

　　现在，还真的是震惊了世人，只不过是男下女up，让人看了就想入非非的那种震惊。

　　被任婷婷意外搞得很没脸面的任牧，觉得应该吓唬一下她。

　　扳回这一局。

　　任牧的神情瞬间变得凶残，然后张开了嘴巴，露出了四颗细长的獠牙。

　　这是从他又返回任家时，就戴在嘴里。

　　为了以防万一。

　　现在刚好能够用得上了，任牧准备朝着任婷婷那白哲细嫩的脖子上咬去。

　　“阿！”任婷婷原本是抬头盯着任发又追着阿威到处跑，一回头发现被她压在身下的任牧。

　　竟然也像她爹任发一样，露出了细长的獠牙。

　　想去咬她的脖子，顿时吓得大喊大叫，迅速的从任牧起来了。

　　“孽畜，胆敢害人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，183、心魔·亲爱的队长免费阅读。https://xs.23sk.com 