    此话一出，众人震惊！

    本来要做分宗的人，竟然是他们？

    就连韩颖都被这骇人的消息给震惊了！

    只见韩景生继续道：

    “四大世家之所以到现在都还能屹立不倒，因为他们的血脉中，有着当年先辈留下来的灵根血脉，这种血脉能够让武者快速积累灵气，达到快速修炼的效果！

    “你所见到现在世俗里所有的武者，他们都是没有灵根血脉的，现在的灵根血脉，只有四大世家拥有，因此，四大世家所出来的武道人才，能够常年屹立龙国武道界的天花板！”

    “当年，我中了核忍术，灵根大损，长此以往，我的后辈一定会被影响，甚至第三代第四代会出现无法修炼的情况！”

    “那个时候，韩陌，也就是韩颖的亲爷爷，他主动提出，将我体内的核忍术引到了他的身上，然后独自前往淮陵，成立了韩家分宗！”

    话落，所有人韩家人都傻眼了。

    谁也没想到韩家分宗和本宗之间，竟然还有这样一段历史！

    不知从什么时候开始，韩家本宗和分宗的矛盾及日益激增。

    尤其是当年韩颖的母亲含恨自杀以后，更是将两宗的矛盾推到了一个鼎盛时期。

    可是现在，他们却得知，平日里不屑一顾，甚至于厌恶的韩家分宗的寄生虫，竟然是保护了他们本宗血脉的韩家英雄！

    这样的反转，让他们有些难以接受！

    这是多么的讽刺！

    韩颖呆滞在原地，听着韩景生诉说这样的故事，让她觉得整个人都陷入了迷幻当中，以至于身子摇摇欲坠，差点晕了过去。

    还好叶川将她搀扶，这才幸免。

    只不过韩颖已经再也忍不住情绪，崩溃哭了起来。

    如果早就知道这些的话，母亲是不是就可以不用死了？

    韩景生见状叹了口气道：

    “孩子，我知道你对于这样的结果难以接受，也知道你这些年所受的委屈，分宗和本宗只见的矛盾闹成今天这个样子，我韩景生有着不可推卸的责任，辜负了韩陌对我的一片期望！”

    “但这件事情之所以不公布，也是怕你们会遭到东瀛忍者的报复，所以才会对外宣称你们只是韩家的分宗，没有太大的关系，但我却没想到这样的行径，竟然让一家人活成了两家样……”

    一边听着这一切的叶川，看着韩景生如此模样，微微有些动容。

    说实话，他刚才在与韩景生动手的时候，对方虽然不敌，但却能感觉到对方是在抱着一副死而后已的态度在跟他交手。

    若非以往，最后那一剑，恐怕早就要了韩景生的命！

    韩景生说完这些后，脸上的老态更加深邃。

    随后他招了招手，示意所有的韩家人，对韩颖低着头歉意道：

    “孩子，老夫代表韩家本宗的人，向你道歉，为本宗这些年对你们分宗的伤害，致以最诚挚的歉意！”

    “爷爷……”

    韩颖泪水不止，但她这一次，却没有上前制止。

    这些年分宗的人，受尽委屈。

    韩景生带着这些本宗人，不仅仅只是给她道歉，也是给分宗道歉。

    “从今天开始，我不管其他的人怎么说，韩家的家主，非你韩颖莫属，孩子，好好发挥你的才能，带领韩家吧！”

    要说刚才韩景生带着本宗人对韩颖跪拜，那是被叶川所迫。

    但这一次，确实真心实意想要将家主之位传授给韩颖。

    韩颖感受到了他的诚意，收起了情绪，眸子中的眼神也逐渐变得坚定起来，说道：

    “爷爷，既然你已经这么说了，那韩颖就不可不接，一定会帮你管理好韩家，解决分宗与本宗的矛盾，让韩家彻底不再受到这种内卷的困扰！”

    韩景生听后欣慰地点了点头，“有你这句话，就够了，趁着老夫还有几口气，我也会帮你建立威严，堵住本宗之人的嘴！”

    说完他看了叶川一眼。

    韩颖这个孩子他是了解的，无论是谋略才能还是心性，都比韩菲强的不止一星半点，就算是分宗的人，修为都丝毫不逊色韩菲。

    一直以来，他都觉得韩颖是最合适的接班人。

    尤其是这一次……在她的身边，还有像叶川这样的人在支持！

    他更加能够放心的下，这也是他毫不犹豫就推选韩颖做接班人最重要的原因之一。

    唯独让他最放心不下的，就是韩颖的血脉。

    韩颖没有灵根血脉，将来的修为注定不会太高，他怕自己一死，家中就会有人推翻韩颖，取而代之。

    这是一个很残酷，也很现实的问题。

    随后他语重心长地对韩颖说道：

    “小颖，你要记住，一定要多在家族中多培养几个强者，作为自己的人，不然的话……”

    说到这里，他顿了顿，转头对叶川恭敬道：

    “前辈，老夫知道提这样的要求不太合理，但我还是想请您能够帮帮小颖，她的血脉不好，在修炼这一块无法做到超越本宗之人，您……可以帮帮她吗？”

    叶川看了他一眼，淡淡道：

    “我觉得她血脉并没有问题！”

    韩景生一怔，不解地看着叶川。

    刚才自己都说了那么多了，难道他什么都没有听进去？

    “前辈，分宗之人的血脉，可都是被核忍术给污染过的，你……”

    “你可以看看，韩颖的血脉比起你们那所谓的灵根血脉，有何不同？”

    叶川打断他，淡淡道。

    韩景生面露不解，不知道是叶川从何而来的底气。

    灵根血脉，可是整个龙国公认最强的血脉，难道还有什么体质能比得上这个？

    韩颖也对叶川的话不知所以，但她却明显感觉到自己受伤恢复后，体内的力量产生了不小的变化，她自己也说不清楚。

    韩景生将信将疑地走到韩颖身边，轻轻打在了她的脉搏上，闭眼感受！

    其他人也纷纷看了过来，静等结果。

    不知过了多久，韩景生猛地睁眼，瞪大了眼睛看着韩颖，难以置信地脱口说道：

    “怎……怎么会有如此强大的灵根？这……这到底是怎么回事？”

