
　　两个野鬼被小宝一阵阴风吹走之后，剑上的苏震顿时觉得身子无端往下落去，他一脸懵逼，那两只野鬼呢？

　　扑通的一声。

　　苏震在空中没有借力，直接摔地上，疼得他龇牙咧嘴的。

　　“苏天师。”

　　“苏天师。”

　　在场众人一个个都惊喊道，脸色也是懵逼了，这好端端的怎么苏天师从剑上掉下来了？

　　还真的被叶尘说中了，数到一就掉下来，这叶尘真是乌鸦嘴啊。

　　蔡悦和樊须眉也是一愣一愣的，对视一眼，叶尘真是狗嘴吐不出象牙啊，不过两女很好奇，这叶尘怎么就知道苏震要掉下来的？

　　“苏师兄。”

　　那几个抬着轿子的男子也是快速跑过来扶着苏震。

　　“哈哈哈，这就是所谓的天师高人？”叶尘大笑，“各位江州名流，你们觉得他是高人？”

　　众人虽然嘴上没说什么，但脸上的神色已经很明显了，一些刚才跪下虔诚的人此刻也是一脸尴尬。

　　这叫什么天师啊，分明是小丑差不多！

　　“叶尘，是你搞的鬼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏震被人扶起来之后，咬牙切齿盯着叶尘，那两个野鬼是师父送给自己礼物，平日装逼都是靠着这两野鬼，可是野鬼居然跑了，叶尘肯定用什么特殊手段吓走了两野鬼。

　　莫非，叶尘身边也有鬼在帮忙？苏震直接拿出两片桃叶，对着眼睛一贴，精光一闪，他已经打开了可以看见鬼的阴阳眼。

　　“奇怪，没有鬼的存在。”苏震本以为叶尘身边有鬼帮忙，一扫过去，空落落的，就他一个人而已。

　　苏震并不知道的是，即便他开了这个道家的阴阳眼，他也没这个实力看到小宝。

　　“废物，真是废物啊。”杨生本以为苏震一出手可以把叶尘打半死，现在看来，这所谓的苏震就是废物，什么狗屁天师，去你姥姥的，沽名钓誉之辈。

　　“这个人有点邪门，你们要当心。”苏震对那几个轿夫说道。

　　“哈哈，两位都是我杨家请来的贵客，今天是我杨某人的寿宴，以和为贵，请入座，入座。”

　　杨当仁不愧是城府极深，一看到苏震被叶尘“秒”了，就知道叶尘有本事，这种人还是不能轻易得罪的好。

　　当然，龙虎门也是不能得罪。

　　苏震也是觉得脸上无光，狠狠瞪了一眼叶尘，要不是叶尘的存在，他早就可以成为这个寿宴最亮的一颗星星了。

　　他恨死叶尘了！

　　叶尘自然也看到苏震这种威胁秋后算账的眼神，但根本没放在心上，这个苏震档次太低了，唬一些傻帽的有钱人差不多，对上也是术法的江湖高手，根本不够塞牙啊。

　　“宁合生来了。”

　　突然，有人说道。

　　“宁大佬来了啊。”

　　只看到门口处，宁合生带宁玉珊走了进来，宁玉珊手上捧着一盒子，明显是装着送给杨老的礼物。

　　“杨老，来晚了，来晚了，祝你福如东海，寿比南山。”宁合上大笑道。

　　宁玉珊送上薄礼：“杨爷爷，这是我爸爸托人买的百年人参，请笑纳。”

　　“有心有心了。玉珊啊，你是越来越有你爸爸的风采了，假日时日，你必定是商界女传奇啊。”杨当仁商业互捧很是热情，“请入座，入座。”

　　宁玉珊淡淡一笑。

　　宁合生点头，回头也是看到了叶尘，快步走过去打招呼：“叶尘，你也来了啊。”

　　之前杨正伟还说请不到叶尘呢，没想到叶尘出现在寿宴上。

　　“没事就过来看看呗，你赶紧入座吧，别打扰我和美女聊天。”叶尘一脸嫌弃道。

　　众人听到叶尘的话倒吸一口气，叶尘这也太不把宁合生放眼里啊，宁大老板可是身家百亿的大佬啊，多少人想巴结讨好都要排队呢，叶尘好像看不上的样子。

　　“好的，好的，不打扰你们了。”宁合生知道叶尘就这性子，去那边和一些商会大佬打招呼。

　　“这家伙才一两天不见，又勾搭上樊家的樊须眉了，还真是本事大得很，呵呵。”宁玉珊看到樊须眉居然和叶尘聊得这么欢快，心里一阵鄙视。

　　“宁小姐，几日不见，你更是风采依旧啊。”

　　“宁小姐，我明天可以约你看电影吗？”

　　宁玉珊那边已经有不少青年才俊蜂拥上前献媚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第89章 我们不熟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 