    “诚，我姐姐来消息了。”

    回程的出租车上，宫野大小姐拿出手机：

    “今天晚上6点，她们约咱们见面，地址在....”

    “米花町2丁目22番地。”

    “嗯？”

    榊诚眉头一蹙：

    “阿笠博士家？”

    “对。”

    “明美知道你现在住阿笠博士家吗？”

    “不知道。”

    缓缓摇头，宫野大小姐的脸色很是严肃：

    “我没跟姐姐说过。”

    宫野大小姐也没想到，有朝一日，好不容易逃走的姐姐会返回东京都。

    再加上自己一旦暴露，势必要牵扯到榊诚，她就刻意隐藏了地址，防止被赤井秀一摸清底细。

    姐妹固然情深，可男友和FBI却不对付，是非轻重她拎得很清楚。

    眼下...

    赤井秀一直接约定在阿笠博士家见面，无疑在向她们传递一个讯号：

    【FBI，早就知道榊诚营救宫野大小姐之后躲藏的地点了。】

    “善者不来，来者不善呐....”

    揉了揉眉心，榊诚目光一沉：

    “司机师傅，麻烦去2丁目22番地。”

    “好嘞。”

    下一个路口处，出租车右转，昂扬离去。

    后方的粉色宾利慕尚轿车上，柯南和毛利兰诧异的望着远去的出租车，有些不解。

    基德先行一步，他要回杯户町，并未随同众人一起。

    而铃木园子也叫来了自己的座驾，打算送毛利兰回家。

    因宾利慕尚坐不下6人，服部平次就跟榊诚、宫野大小姐另外拦下了一辆出租车。

    可恶！

    趴在窗户上的柯南，咬牙切齿的心想：

    又想甩开我！

    绝对出什么事情了！

    他恨不能钻出窗户，直接飞进榊诚的出租车，问问他们想干什么。

    好奇心害死猫啊！

    心痒难耐...

    从出租车驶去的方向看...

    榊诚似乎是往2丁目去的。

    等等，2丁目？

    柯南眼睛一转...

    “兰内酱！我今晚想去阿笠博士家玩！”

    “不行。”

    毛利兰断然拒绝：

    “别以为我不知道你想干什么，去追榊诚先生他们是吧？”

    “今天晚上我说什么也不能让你乱跑了！”

    “啊，园子，咱们在路口下车，去超市买点蔬菜，晚上做寿喜锅吃！”

    .....................................

    夜空万里无云，几颗星辰点缀，出租车缓缓停在路边。

    车门敞开，一双皮靴率先踏出，紧接着是一双被黑丝紧紧包裹的大长腿...

    黝黑的墨镜下，一道视线射往不远处的阿笠邸，略作停留。

    “姐姐已经到了。”

    换回日常服饰的宫野大小姐一指停在院中的皮卡，说：

    “他也来了。”

    “嗯，走吧。”

    瞟了眼黑暗中的角落，榊诚整理了一下西装，嘴角上扬：

    “服部老弟，陪我...”

    “去会会赤井秀一！”

    咚咚咚！

    咔哒。

    大门向外开启，一个相貌有些普通，完全不会引人注目的女人出现在了眼前。

    外貌虽然普通，但唯独一双透彻如蓝宝石的眼睛，温婉动人。

    榊诚一眼就认出了她的身份。

    宫野明美。

    “诚！”

    女人很开心的笑了起来：

    “好久不见啦！”

    “你跟志...小哀过的还好吗？”

    宫野明美跟妹妹有私下里的电话短信往来，知道对方现在的化名。

    当着‘陌生人’的面，她也不会轻易暴露妹妹的姓名。

    没错，陌生人就是大阪黑无常。

    谁让宫野明美从来没见过他呢？

    可偏偏就是一句日常的问候之语，让站在榊诚身后的宫野大小姐心头一颤，泪水在眼眶中直打转。

    自那一夜之后，她再也没有见过宫野明美。

    电话短信，是不能完全传递思念的。

    “姐姐！”

    宫野大小姐一把抱住宫野明美，将脑袋深深埋入她的胸间，不停呼唤：

    “姐姐，姐姐...”

    短暂的诧异之后，宫野明美也认出了她，抬手抚摸她的脑袋，温柔的说：

    “嗯，好久不见。”

    服部平次探头探脑，与榊诚静静观察这一幕。

    “好了，别哭了...”

    手指轻轻拂去妹妹脸上的泪水，宫野明美说：

    “果然，跟我这个无能的姐姐不同，诚能照顾好你。”

    “快进来，跟我说说你们现在的事！”

    她拉起妹妹的小手，走进屋中，坐到了离客厅稍远的角落里，没有打扰榊诚和赤井秀一。

    榊诚来到客厅内的沙发旁，带着黑色针织帽的赤井秀一叼着一根香烟，螺旋状的额发垂下，面前的茶几还放着一张硅胶制成的面具和暗粉色假发。

    二人静静对视。

    片刻后...

    “这应该是咱们第一次正式会面吧，榊诚先生。”

    赤井秀一开口说话了，声音有些沙哑，极富磁性：

    “距离上次仓库一别，已经有整整17天了。”

    “旁边这位就是平次君吧，初次见面，我叫赤井秀一，FBI搜查官。”

    服部平次脸色一喜。

    别的不谈，赤井秀一能说出他的名字，肯定是听说过他这位关西黑无...名侦探的。

    榊诚面无表情的瞥了眼桌上的面具，坐了下来。

    赤井秀一...

    给了他一个下马威。

    宫野明美的易容术，桌上的硅胶面具...

    出自何人之手？

    贝尔摩德、基德、工藤有希子，三选一。

    基德经常与自己见面，不可能有时间跑出东京都，排除。

    贝尔摩德...考虑都不用考虑，直接排除。

    除掉所有不可能，无论剩下的结果有多么不能接受，它就是真相。

    工藤有希子...

    协助了赤井秀一。

    这也从侧面印证了榊诚的一大猜测——工藤优作，与FBI之间构建了某种关系，可能是协助者，也可能是利益共同体。

    不论是二者中的哪一种，都是榊诚不愿见到的。

    何况...

    赤井秀一竟然喊出了服部平次的名字，绝对调查过相关档案，亦或者...

    服部平藏，也参与了进来。

    他在心中叹了口气。

    不管是柯南还是服部平次，他们都被蒙在鼓里，毫不知情。

    至此...

    参战三方的阵营开始浮出水面。

    以FBI为首的红方（工藤夫妇、赤井秀一FBI、服部平藏？、警视厅）

    以乌丸莲耶为首的黑方（琴酒、贝尔摩德？、伏特加？、波本？）

    最后剩下的就是暂且分不清派系的灰方（榊诚、雪莉、基德、柯南？、服部平次？）

    ？代表存疑。

    虽然柯南和服部平次是坚定不移的红方，但在榊诚眼中....

    他们属于入局但尚不知自己处于波涛中的棋子，可以控制，所以归属灰方。

    这么一想...

    黑方阵营似乎势力有点薄弱啊...

    一群人欺负琴酒，还要不要脸了？

    榊诚有点不开心。

