

    当下重案二组的这些新人，一个个可是都高兴不起来了。

    上午他们刚抢了人家特案组的案子，这波操作，让他们觉得很爽，非常爽！

    可是这才下午，还没有翻过天去呢，人家特案组就干净利落地解决了一起凶杀案……妈的，这波操作，爽的不用问肯定是特案组的人，而对于他们这个刚刚成立的重案二组来说，真的就像是吞了一只活苍蝇一样难受！

    胡华菁更是高兴不起来，她虽然脑子有坑，可是多多少少还是有点儿智商的。

    她恨恨地坐在自己的位置上，手里抓着的那支笔，几乎都要被她直接捏碎了。

    “一定是他，一定是他帮那个女人的，否则的话，单凭着那个女人自己怎么可能会这么快就将凶手找出来，该死！”

    胡华菁的一张脸简直都要被气得变形了。

    萧季冰为什么要帮苏青，他明明应该是帮自己才对的！

    她哪里比苏青差了？

    如果这话被包小黑听到了，包小黑一定会回这个女人一句：脸呢，先不说本事，单说脸，我家师姐就能甩你十万八千里！

    而这个时候有人已经走到了胡华菁的身边：“华菁，我们怎么办？”

    胡华菁豁然抬头，直盯着问话的人，姽后大声的道：“我们现在已经别无退路了，你们大家一个个的给我听清楚了，五天内，咱们一定要抓到一个凶手，听明白了吗？”

    大家点头：“是！”

    ……

    而这个时候，特案组办公室里，大家还正围着萧季冰在问道。

    “姐夫，姐夫……”

    苏青黑线中，她现在怎么发现，自家男人成了特案组大家所有人的姐夫了，听听，就连雷动和金铃两个人也都叫了姐夫！

    所以她男人，一下子多了好几个小舅子，还有一个小姨子……

    苏青：“……”

    “姐夫，那么按着你的说法，不能从案发现场，直接就将凶手的样子画出来？”

    孙晨又问：“我看好多电视剧里都是这么演的！”

    苏青忍不住开口了：“所以那是电视剧，不是现实好不，否则的话还用得着我们这些人？”

    萧季冰也是点头道：“是的，只不过是从死者身上的情况，可以推断出凶手的某些容貌特征。”

    “比如如果凶手刻意地用刀子划花死者的脸，那么这个凶手也许就是因为他自己的脸上有疤或者是非常影响容貌的存在，所以他才对被害者的那张脸那样憎恨。”

    “但是如果你说，想要从案发现场的情况上，看看就可以直接画出凶手的模样，那只能是神才能做到的事儿，而不是一个人能够做到的。”

    吴凡笑嘿嘿：“我听说，现在重案二组那边正在研究凶手应该是长的什么模样呢！”

    ……

    这天晚上，重案二组在胡华菁的带领下，直接熬了一个通宵。

    还别说，倒还真的让他们画出一幅凶手的画像。

    而等到第二天一大早上班的时候，胡华菁立刻就顶着一对大大的黑眼圈去了老包的局长办公室。

    老包一看到进来的人居然是胡华菁，当下暗暗地皱了皱眉头，不过脸上的笑容却是丝毫不变的。

    超和蔼，超可亲，笑得就跟只招财猫似的……黑猫！

    “胡组长，有事儿吗？”

    老包的声音也是挺轻缓，挺平和的问道。

    按说这五天这位不是应该很忙的吗？

    所以这一大早就跑过来找自己，不会又是为了告状吧？

    妈的，有这么一个天天把精力用在撕逼和告状两件事儿上的属下，真的是让人开森不起来呢！

    胡华菁倒不是过来告状的，她直接将自己带来的画像递给老包：“包局，这是我们重案二组，经过昨天一夜的整理分析，然后画出来的凶手像！”

    老包：“……”

    真的？假的？

    他还是知道的，昨天一个白天，还有昨天一个晚上，这重案二组的人可没有人走出过市局大院。

    所以你们特么现场不用去，尸体不用看，只是关在办公室里闭门造车，居然还真的搞出了一个凶手画像……

    为毛老子感觉你这是准备忽悠老子呢？

    不过老包还是扯了扯嘴角：“是吗，那我看看！”

    然后接过了这张凶手画像。

    画上凶手的脸又瘦又长，一双眼睛也是又窄又长，鼻梁很高，鼻头有点大，嘴巴又薄又大。

    哟嘿，居然真的是一个人的模样。

    不过……

    老包想了想开口问道：“这个，胡组长我能问问吗，这张图你们是根据什么画出来的？”

    唔，这个问题很关键。

    问完了，老包便立刻端正了一下姿势，等着听胡华菁解释。

    胡华菁直接道：“包局，这可是涉及到了我们专业方面的知识，就算是我现在解释给你听，你也听不明白！”

    所以你懂的，人家不想对牛弹琴！

    老包：“……”

    所以，他这是又被鄙视了。

    于是老包眨巴了几下眼睛，然后还是开口问了一句：“那好吧，那你是不是可以告诉我，你拿着这画像来找我干嘛？”

    胡华菁理直气壮地道：“当然是抓人了！”

    然后胡华菁直盯着老包，一字一顿，咬字清楚：“包局，我现在申请你派人把图上画的这个凶手抓回来，交给我们审问，而且今天据我所知，特案组手上并没有案子，所以我建议可以交给特案组！”

    老包简直又要被气乐了：“所以你的意思是，你们一晚上画出了凶手的画像，然后你们就没事儿了？”

    胡华菁：“包局，我们这组人，可是初来乍到的，对咱们龙城可不熟，所以你让我们怎么抓人啊？反正特案组的人闲着也是闲着，倒不如让他们干点正事！”

    “当然了，也不是让他们白帮的，大不了等我们结案了，把功劳分给他们一些好了！”

    胡华菁是真的觉得自己简直是太厚道，太大方了。

    老包点了点头：“嗯，有道理。”

    胡华菁立刻得寸进尺：“既然包局你也是这么说的，那么我希望你现在就能下令，让苏青组长他们那组帮我们照图抓人吧，相信以苏组长他们的能耐，又有图在，今天应该就能将凶手缉拿归案了，毕竟他们昨天那案子破得不就是挺快的吗？”

    老包看着胡华菁。

    这个女人，还真是可以啊，一次一次又一次地找自己徒弟麻烦，而且更是明目张胆地算计到了自己的面前。

    这女人脑子里的坑果然是有点太大了。

    不过……

    这个女人不会是真的以为这事找到了他，他老人家就得答应吗？

    呵呵，想得太天真了。

    “胡组长，就算你们初来龙城，可是开车出去，有导航可以用，还有啊，就算是你真的想要请人帮忙，那么这凶手的具体信息呢？”

    “姓名，年纪，住址，家庭成员，工作单位，身份背景，体貌特征，这些都得有吧，总不能你们只是画个人脸素描出来，我们在完全不知道到底有没有这个人的情况，就得满世界帮你找人吧？”

    胡华菁挑眉：“所以包局还是不相信我？”

    老包笑了笑：“胡组长你想得太多了！呵呵……”

    没错，老子就是不信任你。

    顺便再呵呵你一脸！

    古人虽然有按图索驥的成语，可是那是在骥存在的前提下。

    如果根本就没有这个人，结果你特么的搞了一张图，就得让别人劳师动众，凭什么？

    老包颇语重心长的：“胡组长啊，咱们局里一向是哪组负责什么案子，那么就得直接从接手一直到案子结束才行！”

    “所以，如果胡组长无法结案的话，那么也可以将案子再交还回去。”

    胡华菁刚要开口，却被老包抬了抬手给打断了：“当然了，如果你不想还回去的话，那么就自己缉凶归案吧！”

    胡华菁的脸色不怎么好看，她盯了老包一会儿，然后也没有再说什么，更没有打招呼直接转身，便踩着高跟鞋离开了。

    只是她一走出包局的办公室，便直接摸出手机，拨了一个号码出去。

    那边很快就人接了起来。

    “华菁，怎么想起来打电话给我了？”

    胡华菁立刻压低声音道：“是这样的，我想要你帮我个忙！”

    对面的人立刻笑了起来：“好啊，说说吧，想让我帮你什么忙？”

    胡华菁直接道：“关于龙城市这几天传得沸沸扬扬的那个爬窗杀人案吧？”

    那人道：“嗯，是的！怎么了，你对这案子有兴趣？”

    胡华菁道：“不是我对这案子有兴趣，而是我已经有了凶手的画像。”

    “哦！”那人很明显非常感兴趣：“你怎么会拿到凶手的画像了，还有，真的是凶手画像吗？”

    胡华菁：“是的，是真正的凶手画像！”

    说得那叫一个斩钉截铁。

    那边的人想了想又问道：“所以你想要让我帮什么忙？”

    胡华菁：“帮我在你们的报纸上将这凶手的画像报道出来！”

    那边的人呆了呆，再次开口有些不敢相信自己耳朵听到的。

    “喂喂，你没有搞错吧，你们公安局应该还没有抓到凶手吧，所以你这么做好吗？”

    “而且这事儿你问过你的上级吗？”

    胡华菁道：“当然问过了，如果他不同意，你以为我敢吗？”

    那边的人嗯了一声：“嗯！这倒是！”

    胡华菁继续道：“而且这个案子现在关注的人有多少，你应该比我清楚，所以这对于你们来说也是有好处的，这绝对是一手新闻。”

    那边的人又应了一声，然后道：“行，把凶手的画像发给我吧，今天的晚报上你就会看到！”

    胡华菁笑了：“好的，谢谢你了，改天我请你吃饭！”

    手机那边的人笑了笑：“只要这新闻是真的，我应该好好地请你吃一顿才行！～”

    于是两个人又客套了几句，手机这才挂断了。

    胡华菁笑得惬意。

    苏青，包大局长，你们等着看吧。

    萧季冰，这一次我也要让你好好地看看我的手段和本事儿，我相信到时候，你就会发现我比那个叫苏青的家伙更适合你呢！

    所以，以你的聪明，自然也应该明白，选择谁，才是对你最有利的！

    ……

    不过苏青和萧季冰两个人可没有人去想要搭理胡华菁。

    用苏青的话来说，狗咬了你一口，难不成你还得掉头再直接咬狗一口去不成？

    所以，遇到疯狗躲着走就行了吧。

    不过吴凡，孙晨，包小黑这三个人碰到一起，有案子还好，这一没有案子，于是这三只可是真的坐不住了。

    所以三个人时不时地便找个什么狗屁不通的借口就往楼下溜。

    一个上午，三个人一起去了不下二十次的卫生间了！

    然后每次回来就将自己打听到的消息汇报给特案组的大家听。

    苏青直接跑去了法医室躲清静。

    萧季冰看到苏青居然也直接拿着一本书走了进来，而且还是一只手拿着书在前，一只手背到了身后，当下不禁奇怪地挑了挑眉：“早上从家出来的时候，我怎么没有看到你有拿书？”

    苏青扬了扬手里的书笑道：“哦，前两天从网上订的，这不刚刚送到吗？”

    萧季冰微微点了点头，不过目光却在苏青背到身后的那条手臂上落了落：“看来，我家的青青这是有东西要送我了？”

    苏青直接翻了一个大大的白眼：“喂喂，我说小冰冰，你知道不知道有句话叫做看破不说破？”

    萧季冰立刻点头：“是，是，这话还是知道的，呃……”

    萧季冰这么聪明的人，自然立刻就明白了苏青的意思，于是他立刻想办法往回凿补。

    “那，要不咱们重来，你再重新进来一遍……”

    苏青直接扑了过来，将一本厚厚的黑色大部头丢到了桌子上，然后便向着萧季冰压了过去。

    萧季冰忙伸手想要阻止她，脸都红了：“青青，现在是白天，而且这里还是法医室！”

    他觉得自己必须要提醒一下苏青了。

    却不想，苏青竟然只是邪魅地一笑：“白天又不是没有过，不过法医室……唔，没有试过……”

    声音还挺期待的！

    萧季冰现在何只是脸红了，就连耳朵也都红透了：“苏青……”

    这个女人怎么一天天就不知道餍足呢？

    女子的一张俏脸越发的凑近了几天，声音低沉，却带着勾人的撩：“怎么，觉得我坏了？”

    萧季冰想要躲，但是人却已经先一步被苏青压在了桌子上，甚至就连一双手腕都被她按在了桌子上！

    整张脸都是烫的：“青青，不要……”

    这个女人，每每总是将这各种各样的坏，全都用在了他的身上！

    女人的声音很是有些勾人：“放心，我只是想要亲亲你！”

    “还是说，你不喜欢我对你坏了？”

    女人微凉的指尖已经触到了男人的衣摆

    萧季冰：“……”

    人都说男人不坏女人不爱，其实女人坏起来的时候也挺可爱的！

    好一会儿，萧季冰才终于缓过劲儿来，他必须要找个话题，转移某人的注意力！

    扭头看到了被苏青放在桌子上的那本黑色大部头。

    他的那本，因为带去了毒狼那里，已经直接被毁掉了。

    他虽然心里觉得十分可惜，而且也是着实有些后悔自己把这大部头带过去了，可是却真的没有和苏青提起过，甚至也没有当着苏青的面儿表现出半点心疼的模样。

    倒是没有想到，自己的青青居然这么细心。

    只是……

    “青青，这书你是在哪里找到的，我记得这书应该早就已经不再再版了？”

    苏青扭头看了一眼那本书，直接道：“哦，我让二哥帮忙找找看，然后他就找到了！”

    “喜欢不？”

    萧季冰点头，在苏青光洁的额头上亲了一口：“喜欢，青青，谢谢你！”

    苏青挑了挑眉，刚要开口说话，便被萧季冰给打断了。

    “别说我们之间不能说谢谢的，青青，我这辈子能遇到你真好！”

    萧季冰自然很清楚，在他和苏青两个人的感情中，付出最多的那个一直都是苏青。

    苏青也回以一吻：“我这辈子能有你在身边，真好！”

    萧季冰伸手拿过苏青手里的另一本书看了看书名《不知死，焉知生》。

    “是这本书啊！”

    苏青点了点头，倒是对萧季冰的反应一点儿也不意外：“你果然是看过的！”

    萧季冰点了点头。

    就在萧季冰刚想要说点什么的时候，法医室外响起了敲门声。

    于是苏青忙坐到了一边的椅子上，萧季冰这才开口：“请进！”

    于是法医室的门被人推开了，来人居然是胡华菁。

    胡华菁本来可是精心准备了一脸灿烂的笑容，可是在看到苏青也在的时候，胡华菁便笑不出来了。

    “你怎么在这里？”

    苏青毫无形象地翻了一个大大的白眼。

    “喂，胡组长，这话难道不应该是我来问你的吗？这是我们特案组专属的法医室，萧法医是我们特案组的专属法医，还有我记得我也有告诉过胡组长，萧法医是我男人！”

    “当然了，我知道我男人长得很好看，学识也很好，脾气也很好，所以最招苍蝇掂记了，可是你要不要做得这么暖显啊，真的好难看！”

    胡华菁的脸上有怒气一闪而过，不过她却很快抬了抬下巴。

    “我和萧法医是故交！”

    胡华菁将故交两个字咬得异常的重。

    “所以我只是来见见我M国的故交，苏组长你这么阻止萧法医与我这个故交见面，这是对自己不自信吗？”

    萧季冰开口了，特别礼貌的那种。

    “不好意思，胡组长，我真的不认识你，在M国的时候，见过我的人多了去了，总不能只是见过一面的人就是故交了，那样的话，我的‘故交’只怕会排地球绕几圈了吧，毕竟从出生到现在，马路上擦肩而过的人真心不少呢。”

    苏青眉开眼笑地看着胡华菁：该！脸疼不？她家男人这不温不火的，也能说出超给力的话呢！

    胡华菁咬了咬牙，却还有话说。

    “那好，就算是萧法医不记得我，但是也不防碍我追求萧法医吧，毕竟萧法医现在还是单身，只要是单身就可以追求！”

    所以，你这是非要当小三不可了。

    MMP的，这个臭不要脸的，她如果想要三别人，不关苏青的事儿！

    但是现在这个臭不要脸的，想三的却是苏青自己，如果还能忍下去，这就不是苏青了！

    苏青刚想要上前，却被萧季冰一把拉住了。

    然后就看到萧季冰特别真诚地对胡华菁道：“对不起啊，我对比我老的女人不感兴趣！”