    一楼大堂聚满食客，有人不明所以，有人胆战心惊又想留下来静观后续。众目睽睽之下，楼上那位贵公子的随从唤来两名同伴，把那几位乡民推了下来。

    而后，随从在那些人的身上点几下，冷哼：

    “滚吧！”

    “到底怎么回事？”一楼大堂大部分食客不知根底，议论纷纷。

    知道因由的食客也不敢在这儿解释，眼睁睁地瞅着事态的发展。而被解开穴道的几位乡民脸皮涨得通红，又气又恼，但重获自由后不敢多言，讪讪走人。

    尽管他们中间有死士，被点了穴道，有心坑害也施展不开。等重获自由，他们的人已在楼下。大庭广众之下，再想杀人嫁祸为时已晚。

    只好走人，回去请主子示下。

    等那些人一走，一楼的客人也所剩无几。剩下的，要么不见棺材不落泪，打听八卦的好奇心占了上风；要么有恃无恐，这不，立马有两名年青男子上楼。

    “公子，为何不把他们全放了？”等清场了，洛雁不解道，“押去廷尉司那个若有三长两短……”

    “死一个和死一堆，哪个刑罚重？”元昭不以为然。

    草菅人命这个罪名她是逃不掉的，但今天在场的这么多人，幕后指使者总不能全杀了。

    公道自在人心，有时像个笑话。

    心随眼转，但眼睛会被蒙蔽，真相会被掩盖，公道在哪里？只有天知地知，和当事人知道。或许等她含冤而死数十年才被揭露真相，或直接遗臭万年。

    历史由胜利者书写，她区区一女子的身后名，谁在乎？

    这些道理，洛雁自然懂的，无奈，侯府上下被盯得死紧。按理，郡主的处境是被动的。倘若成了主动，不仅引起皇室的注意，还导致侯府众人越发艰难。

    因此，廷尉司那个是死是活，她拦不住，也不能拦。

    “话说，咱们在此守一段日子了，好像没看到从晋西城来的人。”估计侯爷那边一切顺利，洛雁瞅着人来人往的西大街道，说完蹙眉，“公子，有人上来了。”

    话音刚落，从楼梯口处传来一把男子的爽朗笑声：

    “我道是谁那么大的架子，原来是你呀……”

    元昭仅用眼角余光瞥一眼，没有回头，径自喝着茶。

    来者乃新官上任的左都尉凤武，并不介意她的冷淡，一掀袍子大喇喇的在她对面坐下。

    “凤公子今日不用当差么？”元昭依旧盯着城门方向，随口问。

    啧，高兴的时候称他左都尉，不高兴了就喊凤公子，姑娘家的脾气真是难以捉摸。凤武无语地瞅瞅身上的戎服，罢，这姑娘正生气呢，看不见便看不见吧。

    他笑了笑，等手下利落地端上酒菜，顺便给她那桌也摆几道菜，方道：

    “听闻郡主近日常驻于此，可是为了打听令尊与令兄的消息？”

    知己难寻，元昭终于拿正眼瞅着他：

    “莫非左都尉有消息？”

    “没有，”凤武挑眉，笑了笑，“没消息便是好消息，定远侯与令兄骠骑将军久经沙场，所向披靡。不知郡主为何焦虑，可否说与在下听听？”

    元昭听出他话里的揶揄口吻，不由深深地瞅他一眼：

    “那晚夜宴，左都尉对我不假辞色，今日却好像对在下改观不少。其中原由，我倒更感兴趣。”

    亲人征战在外，哪能不忧心？根本不必多费唇舌解释。

    凤武听了她的问话，微微一笑，抿了一口酒，意有所指地打量她一眼，目光暧.昧：

    “感兴趣就好，就怕你不感兴趣。”

    这话唐突了，同时令元昭明白此人的意图，不禁嫣然一笑，眼里充满赞赏：

    “左都尉年青有为，还有一副好眼力。”

    噗，咳咳，对面的男子先是险些喷酒，继而被酒呛了喉，略狼狈。没办法，他从未见过如此厚脸皮的女子。不仅明白他的意思，更反过来调.戏他一把。

    她是女扮男装上了瘾，真把自己当成男子了？这脸皮厚得……

    他一边咳，一边目不转睛死盯着她的脸不放，欲在她脸上看到半点女儿家羞怯的姿态。然而，她除了专心品尝刚端上来的菜肴，再无其它异样的表情，还道：

    “让凤公子破费真不好意思，但说实话，我刚吃过，只能意思意思尝两口……”

    难得有人欣赏她的美貌，得给足面子。

    凤武：“……”

    等他恢复如常，忽而听见长街上隐约传来马蹄声。洛雁率先起身走到栏杆前翘首以盼，元昭仍冷静地吃着，直到听见一路高亢的通报声：

    “晋西急报，闪开，快闪开……”

    京都一派盛世景，一路尘飞探马至。元昭放下筷子，起身来到栏杆边，目送铁骑直奔宫廷，淡声道：

    “回府。”

    向凤武匆匆拱手一别，侯府众人大步下楼离开。凤武则站在二楼栏边，瞅着远去的马车心里冷笑。

    不愧为前朝旧主之后，虽为女子，遇事处变不惊，且身手了得。若能将之拉拢，收至麾下，父兄岂非如虎添翼？

    当然，此事不急，起码等她与八皇子分出胜负，能活下来再作谋划。

    ……

    再说元昭，一回到府里便召来东堂他们几位小厮，让他们与外边的人联络，看看有无关于晋西前线的消息。

    母亲身体抱恙，这些事要悄悄地做，不敢惊扰府里的长辈。同时，换过一身衣裳的她留在前院的正堂，等待二哥下值归来。

    他是府里唯一有官职在身的，宫里有何异动，即便不知全貌也能察知一二。

    然而等啊等，等到酉时日沉，二哥仍未回来。倒是有人来报，廷尉司不收那位乡民，说人家一介无知乡民，随口胡诌几句，无需小题大做，请郡主海涵。

    意料之中的事，元昭无心追究。肉在砧板上，爱咋咋滴。

    好不容易等到戌时三刻，侯世子终于回来了。风尘仆仆，一身疲惫。刚踏入前院，便看到嫡妹一脸沉静地站在正堂阶前。

    他脚步虚浮，仿佛一路踩着云里雾里，好不容易踏上正堂阶前。挥退左右，气喘吁吁，仍然压低声音：

    “晋西急报，父亲那边不知出了什么事……”

    晋西急报，他本来不知的，直到发现官署里人心惶惶，便悄悄寻了略有交情的同僚探问。可惜，同为小官吏，大家知道的内容不比他多，但肯定出事了。

    “陛下连夜召集重臣进宫议事，好像是另觅良将前往晋西取代父亲……”

    既是取代，意味着定远侯不妙了。

    尽管早有心理准备，兄妹俩仍面面相觑，一时间束手无策。

