    大蛇丸掉落的物品，平心而论，草薙剑空之太刀，咒印化的血统技卷轴，通灵术三重罗生门都算不错，加上潜影蛇手、舌蛇吸咽、风遁大突破，总体价值不算低。

    可惜，和宇智波鼬掉落的s级卷轴须佐能乎相比，实在有天渊之别，特别是最有价值的咒印化、三重罗生门，分别有死亡的危险，需要查克拉能量的学习前提。

    对于苏来说，这次的开启可以说是一个大失败，他一脸愧疚之色拿起佩恩的钥匙，手有些微微颤抖，深吸一口气平静了一下心中的压力，才用钥匙召唤出了宝箱。

    “获……获得了10万货币点，80个属性点，60个技能点，还有10梦想技能点……”

    “不错，不愧是更强的oss佩恩六道，比大蛇丸宝箱的财富高多了，几乎有两倍呢。”王凌表示比较满意，就是不知能开出来什么物品道具。

    打开的宝箱飘出了三个光团，光团中全部是卷轴，王凌有些紧张的拿过一个卷轴，查探后顿时嘴角忍不住抽搐了几下，这张卷轴是一个b级技能，以佩恩的等级来看，并不算好东西。

    “怪腕火矢：b级技能，学习此技能，需要支付3万货币点，发动时手腕会临时机械化，发射出的手腕拥有极大的冲击力，命中后爆炸。lv1级时造成150点冲击性物理伤害，和150点范围爆炸火焰伤害。发射出去的腕部，可以寻找回来安上，如果遗失，手腕并不会自动恢复。”

    b级技能威力不错，只是射出去后，还得把手腕找回来比较雷人，王凌当然不会浪费货币点去学这玩意。

    看着苏拿着一张卷轴。王凌也伸手过去用徽章查探，微微吃了一惊，这居然是佩恩畜生道战斗时。曾经施展过的通灵术，高达a级的召唤技能：

    “通灵术小南。”

    当然，召唤出的只是小南的神之纸分身。

    这个技能。学习时要花费10万货币点之多，lv1级的小南实力当然不高，拥有查克拉能量，被动的神之纸者之术，力、敏、体、智都是100点，主动技能只有一个：纸手里剑。

    王凌不由皱起了眉毛，这个小南通灵术，发展潜力绝对不错，可惜的是……既然是通灵术，就需要拥有查克拉能量。才可以学习和施展，和通灵术三重罗生门一样。

    无论热血队，还是萨麦尔队，没人拥有查克拉，这卷轴当然只能卖掉。

    “又是两个没用的卷轴啊。苏，早知道应该我来开，你的运气，开须佐能乎的时候用光了吧！”王凌忍不住有些抓狂，大蛇丸实力在鼬之下就算了，佩恩六道。比鼬还强的实力，开出这两个技能，他表示不能接受。

    “对不起。”

    苏咬了咬粉色的唇瓣，细密的睫毛微微颤动，眼眶内涌现了一颗一颗的大泪滴。

    “呃，我只是开玩笑的，你不用哭吧。”王凌顿时有些无语，他摇摇头，看向安吉拉一直拿着第三张卷轴，问道，“怎么看到现在，难道是轮回眼的卷轴？”

    “怎么可能，轮回眼是火影世界三大瞳术之首，哪里那么容易掉的。”安吉拉笑了笑，“这张卷轴很有些意思，你看看吧。”

    王凌接过卷轴，发现打开的卷轴中心，居然有轮回眼的图案，周围是火影世界中特有的，那种密密麻麻的扭曲黑色纹路印记，他心中有些疑惑，连忙用徽章查探。

    “轮回分身卷轴：珍贵稀有道具，特殊卷轴，来源于轮回眼的能力。对剧情世界人物完整的尸体使用，可以将其改造成轮回分身，轮回分身拥有生前部分能力，拥有生前完整的记忆、意识、感情，但没有自我，会成为使用卷轴者的分身，受到完全的控制。”

    “轮回分身和本体间，能开启共同视野，尸体转变为轮回分身时，会受到轮回之力加持，根据原本属性的高低，实力的强弱，每一项属性增加1至150点的数值。轮回分身的生命会提升1000点，拥有的能量增加，并且获得轮回之力，赋予的某种能力。”

    王凌立刻兴奋了：“这是……相当于收了一个身外化身？天哪，虽然不是轮回眼，这也是好东西啊！击杀一名剧情世界的boss，比如鼬、大蛇丸，然后把尸体改造成轮回分身，一下多了一个超强的打手，而且本体对轮回分身拥有完全的控制，这简直比s级使魔还要珍贵！”

    佩恩六道爆出的东西，无论b级的“怪腕火矢”，还是需要查克拉能量，才能学习的“通灵术小南”，王凌都看不上，但这轮回分身卷轴的价值太大了！

    “果然是好东西，这张珍稀卷轴，贩卖的话高级区都要轰动，直接收一名oss，完全受控制的分身，谁能抵挡这样的诱惑？”王凌现在都琢磨着，是不是去把大蛇丸才安葬的尸体扒出来，毕竟秽土转生极为变态，拥有大蛇丸的轮回分身，绝对划算。

    这时外面突然传来了急切的敲门声，王凌连忙将所有东西收入徽章，前去开门，发现外面居然站着日向雏田，看见她眼中含泪的悲伤神色，微微一怔问道：“怎么了？”

    雏田一下抓住了王凌的手，大颗大颗的眼泪，顺着脸颊流淌下来：“妹妹……妹妹她……自杀了。”

    “自杀？”好像脑门被铁锤狠狠砸了一下，王凌顿时被这个消息惊呆了。

    “呜呜呜……”雏田一边哭泣着，一边将事情的经过诉说出来。

    原来花火跟随日足回到了家中，因为王凌拒绝订婚的事，花火一直神情恍惚。晚饭过后，担心的雏田偷偷去找妹妹，想要安慰她，却发现她已经割腕自杀了，鲜血染红了素白的衣裙。

    被惊动的日足检查后，发现花火已经彻底的死亡，没有任何救活的可能。

    在花火的身边有一张遗书，大致内容是，她把自己看成了王凌的妻子，被抛弃已经没有脸面再活下去，只能选择死亡，希望王凌在离开前，可以去看一看她的尸体，和她告别。

    失去了女儿，日足当然悲痛欲绝，但因为遗书的缘故，还是让雏田前来寻找王凌了。

    “死亡……”

    王凌已经镇静了下来，回想动画中，花火并没有出现几次，但是，也能看出这是一个自尊心很强的小女孩，只是……没想到性格刚强到这样的地步。

    “难道……这一切都是天意？”

    一旁的安吉拉、白凤、苏，都听到了雏田的诉说，注视王凌，似乎在看他的决断。

    “很显然，选择一名强者做为轮回分身，才是最划算的……不过，花火因为我的拒绝……甚至愿意死亡，我又有什么可犹豫的……”

    说了几句雏田听不懂的话，王凌叹了口气道：“带我去吧。”

    是的，王凌已经决定，将日向花火变成轮回分身，虽然轮回分身没有自我，完全受他的控制，但毕竟保留着生前的记忆，也拥有意识和感情。

    到达日向家，王凌发现日足并没有惊动其他人，只是一个人端坐在榻榻米前，花火穿着一身素白的衣服，紧闭眼睛躺在榻榻米上，脸上没有一丝的血色。

    “日足先生……真对不起，我没想到会有这样的事发生。”王凌说道。

    日向日足的面色很憔悴，似乎突然间老了十岁，他叹息着道：“作为一名父亲，我心中在憎恨着你，但我也没办法去责怪你，毕竟这是花火做出的选择……唉，她实在太要强了，也太脆弱了……”

    沉默了几秒，日足又说道：“她希望在死后，你能来看她一眼，那么，请离开吧，我希望可以静一静。”

    王凌连忙说道：“对不起请等一下，我现在不能走，我有一个秘藏的卷轴，应该对花火有用处。”

    “什么？”日向日足跳了起来，一把抓住王凌的胳膊，急切的道，“你能让花火复活？”

    “不。”王凌摇摇头，“我不能让花火复活，不过我可以让她以尸体的状态而存在……她会拥有原本的记忆，感情，但仍然是一具尸体。”

    日向日足的脸色阴晴不定，他不知道王凌说的是什么意思。

    “总之，你看了后就可以知道了。”

    王凌拿出轮回分身的卷轴，将卷轴平铺在尸体上，选择了使用，瞬间，卷轴化成大量光点，融入到了花火的身体内。接着蓝白色的查克拉，形成一个光层，将花火笼罩在内部。

    持续了足有5分钟，查克拉的光芒闪烁消失，紧闭双眼的花火，手指微微一动，睁开了眼睛，她的目光搜寻着，扫过日向日足、日向雏田，注视在王凌的身上。

    “先前拒绝了你……不过现在，我愿意接受你，成为我的未婚妻，你愿意以后永远和我在一起吗？”

    轮回分身受本体控制，但王凌并没有用意识去限制她，花火是由生前残留的记忆和意识，在控制着身体。听到这番话，她的脸上微微出现了笑容，抬起一只手，抚摸在了王凌的脸上。

    花火的手很柔软……可是，王凌没感觉到一丝体温，显然，她现在确实是一个死人。rq！！！

