    许岩脸色一变，豆大的汗珠从额头上冒出来。

    小助理在旁吓得瑟瑟发抖，猛然听见许岩一声怒吼，“你给我过来！”

    她立即两腿发软，扶着桌子都站不稳，更别提走到他们跟前。

    “许……许主管……”小助理脸色惨白，怔怔看着姜灿。

    她怎么都想不到刚才冷嘲热讽的人，竟然有这么大来头。

    连郝经理都要对她恭恭敬敬！

    “你刚刚胡说八道些什么了？”许岩厉声呵斥。

    “我，我没有……”

    “还敢狡辩！”许岩狠狠瞪住她，“聂昕从寂寂无名走到今天这一步靠的是什么？即便当上了影帝，他也从不摆架子！从不会瞧不起人！”

    “我真是没想到，他身边竟然有你这种人！这真是太危险了……”

    “是啊。”郝经理轻笑，“这也就是碰上我们家姜小姐，若是换做别的记者，还不知要添油加醋写成什么样子呢！”

    许岩更是一头冷汗。

    跟聂昕一起在娱乐圈摸爬滚打多年，他深知媒体的厉害。

    这些记者可以把一个人捧上云端，也能把一个人摔进地狱！

    “姜小姐，真是对不起！”刚才还高高在上盛气凌人的小助理，一下子变的卑微起来，一步窜到姜灿面前不停的鞠躬。

    “是我有眼无珠，狗眼看人低！姜小姐给我一个改过自新的机会吧！”

    “就算我肯给你机会，恐怕聂昕也不肯的。”姜灿无奈的看着她，“实在很抱歉，我不是个圣人，而且还有点小心眼。我只是想好好完成我的工作，而你语出伤人，这让我很不舒服。”

    “所以至于该怎么处置……”姜灿转向许岩，“这是你们工作室内部的事，我不想插手。”

    “是是是！”许岩擦擦汗，“姜小姐先忙您的工作，这些事交给我就可以！”

    “现在开始，你不用上班了！”许岩嫌恶的看一眼小助理。

    “等等。”郝经理站出来，依然云淡风轻，“现在还不行，因为刚才已经进去一位记者了，所以还需要助理小姐把那位记者请出来。”

    “这……”许岩想了想，立即翻看电脑上的资料，接着脸色更加难看。

    “那个记者根本没有预约过！”他指着助理怒斥道，“你竟然擅自给聂昕安排采访，连采访大纲都没有！你想毁了他，毁了我们工作室吗！”

    小助理哭的上气不接下气，连胜求饶。

    “我们这里容不下你这尊大佛！”许岩白她一眼，“你现在就进去，把那记者给我弄出来，而且你给我想办法，不准今天的采访内容外泄一个字！不然你就等着吃官司吧！”

    ……

    姜灿很顺利的采访到聂昕。

    由于事先做了充足的准备，再加上她采访角度独特，这场专访在愉快的氛围中进行，不知不觉就过了一个下午。

    采访结束，姜灿收起录音设备，允诺写完采访稿后先交给经纪人过目。

    聂昕很客气的将她送到工作室门口，轻笑着目送她离开。

    姜灿一开始还能保持矜持，然而在确认脱离了聂昕视线、又走到了四下无人的小巷子里时，她忍不住兴奋的又蹦又跳，手舞足蹈！

    这是第一次采访大人物啊！

    她激动的心脏怦怦直跳，表面装的淡然自若，其实采访过程中手心一直冒汗。

    此时她只想大喊几声抒发心中的激动之情。

    可是……

    还没等她激动太久，便一头扎进那个熟悉的怀抱。

    姜灿回过神，对上他深邃的眼眸，不禁轻轻一笑。刚刚她还在想，这次采访这么成功，等采访稿一发，说不定引起小小的轰动，也说不定自己有升职加薪的机会。

    而霍三爷，正是她升职路上的贵人呢！

    她大眼睛灵动，笑的阳光灿烂，一踮脚搂住他的脖子，在他脸上啵的亲了一下！

    霍知行原本是来“兴师问罪”的。

    结果却被这突如其来的热情弄的不知所措，呆呆的看着她。

    “你……怎么了？”

    “什么怎么了？”姜灿睁大眼睛，“我亲你一下不可以？”

    霍知行：“……”

    “干嘛这么严肃啊？”她小手捧着他的脸左看右看，娇俏一笑，“你是特意在这里等我吗？嘿嘿……不过我要回公司一趟，加个班，趁热打铁把采访稿整理出来，给经纪人看过之后就可以发表了！”

    “等我拿到稿费，一定好好谢你。”她小脸微红，声音渐渐低下去，“你说怎么谢，我就怎么谢，一切都听你的。”

    她娇羞的模样十分动人，霍知行看入了迷，差点忘了自己来这里堵她的目的。

    不过紧接着他回过神来，咳了两声，敛起笑容，又变的严肃起来。

    “先别忙着谢。”他沉声，“我有事问你。”

    “嗯？什么事？”

    “我听说……聂昕问到你和我之间的关系了？”

    姜灿转转大眼睛，回想采访过程。

    为了缓和气氛记者通常会跟采访对象闲聊两句，大概就是在她跟聂昕闲聊的时候，才问到了这个问题。

    霍知行不苟言笑：“你是怎么回答的？”

    姜灿吐吐舌头，嘴角带着浅浅笑意，低下头默不作声。

    “你……”

    霍知行有苦难言。

    想来他的要求也不过分吧，不就是想在她身边有个名分而已？如今聂昕都主动问起了，这丫头竟然什么都不说！

    这分明就是不想承认他？

    可即便如此，他还只能干瞪眼，舍不得打舍不得骂，最后还得捧着宠着……

    “你就这么不愿意别人知道我和你的关系？”他问这话的时候，声音低沉，还带着点失落。

    姜灿心头一紧，软软的贴过去，小手环在他腰间，轻轻把小脑袋靠在他胸膛。

    那一刻他真想有骨气的把她推开！

    然而手都扶到她肩头了，下一秒却又把她搂的更紧。

    语气也更加委屈：“某人有天晚上说过，跟我是交换戒指的情分！”

    姜灿抬眼，看着他黑脸气鼓鼓的样子，忍不住扑哧一声笑出来。

    “还笑？！”霍知行瞪了瞪她，心里早就盘算好一整套“小惩大诫”的计划……

