    为了防止有些人偷奸耍滑、开小差，一目十行导致错过了某些关键信息，又为了较少乙烯二骗奖励，胡乱上报，数据库中的一篇文章将会被好几人看到，然后让各人分别评判是不是有效信息。

    这样一来，被错过的概率将会很低，总不可能每个人都在偷奸耍滑。

    专家组将会把学生筛选出来的文章再次阅读一遍，如果真的是有效信息，学生们就能够获得奖励了。

    “看样子，”

    更关键的是，这一次的集体活动中，每个人工作了多长时间，筛选出了多少信息，是记录在互联网中的。

    虽然不能够凭借工作时长来判断一个人的道德素养，但总归能够看出一点东西。

    这些翻译资料的重要程度，只要智力正常的人类，都能够体会到。

    它背后的成果，属于全人类。

    它代表着云海号的未来，甚至已经有士兵，为之付出了生命的代价。

    为了第二次的探险，专家组不知道耗费了多少脑力，军队正在训练，陆一鸣、钟鹏等人，也在犹豫着，为之感到彷徨、紧张。

    现在，学生们只要占用一点儿时间，去判断其中的内容是否有用，够简单，够安全了吧？

    如果连这种小事都不愿意去做，不愿意帮忙，那么说是自私自利，并不过分。

    这些人今后肯定会付出更高的代价，在某些问题上，总是会吃亏吃回去……毕竟，所有的东西，在互联网上都是有记录的。

    当然了，绝大多数的学生还是明事理的，他们也愿意帮这点小忙……

    不仅仅是大学生，还有军队里的军人，社区中的一些无业人员，也在阅读这些文字资料，只要有高中学历的，基本上就能够完成这一项工作了。

    “看样子，完成的还不错。”陆一鸣深深呼了一口气，这几天他每天从研究所中回来，都能够看到有一大群人，正在社区办公室挑选资料。

    紧张的社会动员工作正在持续的进行当中……

    从这点小事，其实可以一定程度看出云海号的社会凝聚力……如果没有一开始的改革，反腐，说不定连这一点工作，都不一定能够做好。

    就这样又过了三天的时间，在数千人的努力下，十几亿的文字资料终于整理出来了！

    翻译组很快就寻找到了大量的有效信息，而政府高层因此召开了一次专门会议，用于商量这件事。

    是的，资料的破译，决定了云海号社会今后的最终动向。

    “女士们，先生们，从这一次翻译文件中可以发现，这一片大陆的灾难，的确是这场凭空出现的奇特白雾……我们将它命名为白雾之灾！”

    “经过超自然实验室的讨论，威胁等级……S级！”

    “正如同事先猜测的那样，白雾的出现，拥有着一定程度的周期。”

    “很遗憾的是……我们可能等不到下一次安全期了，如果真的要获取研究所中的机密资料，必须要冒险才行。”

    翻译组的主要负责人，李维一在大屏幕前兴致勃勃地说道：“按照这一份历史文件记载，白雾的第一次出现，大概只持续了几个小时的时间，只覆盖了一座小城市。但仅仅只是这几个小时，就给整个世界带来了大量的混乱。”

    “有一些人因为暴饮暴食，身体内部产生了晶体，由此引发了进一步的变异。”

    “中间的平静期差不多是一个月。”

    “给了这里的科学家一定时间，用于研究这些白雾的特性。”

    “再接下来，第二次白雾的出现，大概持续了半天，中间又是一个月的平静期。”

    “然后是1天，2天，3天，5天，8天……大家发现了吗，白雾的持续时间越来越长，几乎以斐波那契数列的形式递增，而中间的安全间隔一直只有一个月左右。”

    “所以，这一颗星球开始出现越来越多稀奇古怪的生物，这里的人类文明，大概坚持了四五年的时间吧，面对层出不穷的怪物，再也没办法坚持下去，也只能够撤离到阳河当中了。”

    “不过他们没办法带走所有的研究资料，必然会有一些东西剩余在这里。”

    “李博士，下一个安全期是什么时候？”石大勇问出了大家最为关心的问题。

    “很遗憾，按照目前的估计，可能需要二三十年的等待……甚至有可能是四五十年的等待，我们才能够等到下一个清安全期。因为时间过去地太久，我们不是很好估计。”

    所有人都皱了皱眉头，云海号避难所不可能在这里一动不动，等待几十年的功夫。

    避难所中的机器会慢慢老化，内部储备的物资也会渐渐地消耗完毕。

    几十年之后的飞机坦克，哪怕保养地再好，性能也会大幅下降，有一些导弹，特别是核弹，说不定直接报废不能用了。普通原子弹的保质期，也就10年而已。

    各种电子芯片，就算保存地再好也会老化，橡胶塑料更是如此，说不定十几年之后，云海号已经破破烂烂没办法正常使用了！

    如果真的这样等下去，等待白雾的消失，还不如尝试着寻找下一块新大陆。

    阳河当中总不可能只有这么一块大陆吧？

    李维一又说道：“接下来我们再说说，关于怪物的具体资料以及超自然特性，是的，这种怪物的确是由人类转变而成的。准确地说是多个人类互食之后变异而成……”

    “好吧，大家可能联想到了某些猎奇的动漫，以及某些通过吃僵尸脑子升级的末日小说，又或者是吃同类金丹升级的修仙小说，但在这个地方却真实发生了。”

    “关于怪物的具体能力，相信大家也已经知道了，在这里不再重复。但体积越大的怪物，它的战斗能力也就越强大，这一点毋庸置疑。”

    李维一神色严肃地指了指地图的一个位置：“最后是关于这个文明研究超自然力量的场所……我们有极大的把握，它就在这里！距离我们第一阶段探索的区域，大约一百公里！距离海岸线最近的区域，大约80公里不到！”

    “可能是因为撤离时候的不甘心吧，也可能是对阳河的了解程度不够深入，这个文明并没有将这个实验室炸毁，里边的东西保留相当完好。”

    “所以……”

    只有80公里么……这是最好的消息！

    陆一鸣握紧了拳头。

    他到现在还是有点儿犹豫，要不要亲自上战场……

    如果这个实验室深入大陆数千公里，那么可以光明正大的说服自己，没必要去送死。

    但现在只有80公里的距离，风险似乎勉强可以控制了。是的，只是勉强可以控制，从十死无生，降低到了九死一生的程度……

    可是，一想到恐怖的蝎子怪物，还是有点下定不了决心……

    他回过头去，看了看钟鹏。

    钟鹏也是一脸茫然的样子，或许心中也是同样的想法。

    大家都显得有点儿犹豫。

    这一次的会议内容大概就只有这么一些，能够知道一个准确的位置已经很不错了，现在最重要的就是人员的动员，以及需要选择的战术……

    当天下午，六点钟。

    阳河上方一直是太阳当空照，并没有真正的黑夜，不过为了规范人们的作息习惯，只要到了规定的时间，云海号内部的大部分灯光就会缓缓熄灭。

    不过陆一鸣确实有点儿心烦意乱，各种烦心事一直在心中萦绕……

    他干脆跑到甲板上，在56社区的自留地种菜。看到这些逐渐成长的蔬菜，总是会有一种很奇妙的安心感。

    其实就连蔬菜的生长，都需要光明以及黑暗的周期调节，到了规定的时间后，蔬菜上方都会用黑色的幕布给盖住，不让它们一直晒太阳。

    “陆队长，种菜呢？”

    回头一看，是石大勇，他也在欣赏最新一批的瓜果。

    “是啊……有付出就有收获，这种感觉总是很不错的。哈哈……”

    目前参加实弹训练的，除了石大勇以及李尧外，还有很多都是普通的士兵，他们正在准备第二次的探索任务，包括精神抗性的训练，也纷纷写好了自己的遗书。

    这一次的战争，只胜利，不允许失败！

    石大勇似乎猜到他心里在想什么，笑着说道：“其实我们这里吧，除了李尧之外，应该没有人会主动愿意第二次上战场。”

    “就连我本人也不例外，谁愿意傻乎乎地冒着生命危险，去干这种大风险的事情呢？但是没办法啊，我手底下的这么多兵都得了暴食症，我总不能在这里看着，什么都不做……那一片大陆上的研究资料，就是他们生存的希望。无论怎么样，我都是要上的。”

    “哎，是啊。”陆一鸣点头道。

    石大勇继续道：“我要是什么都不做，放弃这次任务，人心就散了，军队中就没有威信了。没办法啊，这都是被逼的。我们的避难所其实脆弱的很，一点决策都不能出错。我还羡慕你们，都是治安官体系当中的，算不上真正的职业军人，逃避一些困难也可以理解……”

    ……

