    李士明身心疲惫，他少有的早早入睡。

    正睡眠中他被IBMz15的警报声惊醒，一看时间还有十秒就要到子时了。

    好在IBMz15播放‘大悲咒’不需要准备时间，在一段‘大悲咒’的歌声中，从纳尸袋内的铜尸处传来了灵魂的挣扎与嘶吼。

    子夜时正是阴气最重之时，这个时间铜尸处于最亢奋状态。

    通过血契李士明感受到了铜尸想要挣脱束缚的心，并不断用灵魂中的负面情绪冲击着弱小主人的精神。

    整个过程没有持续多久，在一柱香的时间之后，铜尸重回安静状态。

    听了一柱香时间的‘大悲咒’，并没有影响李士明的睡眠，反而让他的睡眠质量有所提升。

    他一觉睡到了转天的早上，起床后感觉到身体状态很不错。

    杂役弟子为他送来了灵食，用过灵食的他来到一楼。

    李士明又整理了几个问题，准备向祝吉请教。

    他计算了一下，按照祝吉每天在清秋阁的时间，以及此处一共十名新人来计算，他每日最多问三个问题就差不多了。

    可等他来到一楼，他却是傻眼了。

    因为一楼不知何时多了一群少年，看上去少说过百。

    李士明有些不太明白，不是说天海宗凡俗区域的灵根苗子每五年召开一次升仙大会，他与另九名少年应该是这五年最后存活的灵根苗子。

    看眼前的场景，这过百的少年又是从何而来？

    “祝吉师兄，这些也是新人吗？”李士明看到祝吉身边没有人，走了过去问道。

    “这些都是宗门海域有灵根的孩子，同样每五年招收一次，与凡俗不同，这里生存的凡人也都是修士的后代，出现灵根的机率非常大。

    不过有好灵根的孩子早就被挑走了，余下的这批孩子大都是四灵根与五灵根的。

    新人期的三个月是一次筛选，也是他们最后的希望，在三个月中表现出足够的潜力，会成为正式弟子，而其余的人则成为杂役弟子。”祝吉看到是李士明，倒也没有隐瞒什么解释道。

    李士明明白过来，这其实也是一种福利，不管灵根如何，只要出身于宗门海域内，那么最少也能够进入宗门成为杂役弟子。

    至于说为何不将凡俗的五灵根苗子也收录，看看面前灵根苗子的数量就知道了，单是海域范围的灵根苗子就足够宗门杂役弟子的需求。

    “但愿你们这批新人之中，不会出现比他们更慢达到炼气一层的！”祝吉摇头说道。

    李士明这批新人，其灵根哪怕是四灵根，那也是四灵根中比较优秀的，达到了天海宗的要求。

    若是他们的修炼还不如这些灵根差的新人，那么只能说他们的修炼态度有问题。

    李士明借着祝吉有空，将自己对于修炼的问题问出，祝吉耐心的一一解答。

    日子一天天过去，进入清秋阁的第四天，金凤芝第一个凝成了灵气漩涡，达到了炼气一层。

    接着的几天，连续有他们这批新人突破。

    李士明对自己的天赋又有了怀疑，与以前的质疑不同，这次他怀疑自己的天赋是不是非常好。

    因为哪怕这批新人中第一个凝成灵气漩涡的金凤芝，也用了四天时间，就是去掉了第一天选择功法的时间，那也用了三天时间才凝成灵气漩涡。

    回首想想李士明，他当时的修炼条件远不如这里。

    聚灵盘在凡俗世界之中聚集的灵气，与清秋阁的灵气浓度有着天壤之别，可就是那样的情况下，他还是在第一次时就直接凝出了灵气漩涡。

    他没有向任何人提自己凝出灵气漩涡的时间，这没有什么必要。

    他们这批新人之中，最后还余下两名新人，迟迟无法凝成灵气漩涡。

    直到接近三十天时，后来的新人中有人晋升炼气一层，之后就是不断有新人晋升炼气一层。

    可以看的出来，灵根对于修炼的影响还是极大的。

    李士明这批新人中，除了那两个新人外，其余的新人大都在十五天内就全部晋升炼气一层了。

    而后面灵根差的这批新人，都是到一个月后才开始晋升炼气一层，差距在此时就开始显现。

    李士明没有理会别人，他每天上午向祝吉请教问题，修炼‘五行纳气诀’与‘金刚护体神功’，其余时间全部用于使用‘画龙点睛诀’炼化烈炎剑与青鸢木剑。

    烈炎剑是临时使用的，等到他的实力达到炼气四层，就可以勉强有资格使用青鸢木剑。

    每日子时铜尸的反抗挣扎，对于他反倒不是什么坏事。

    在与铜尸的对抗之中，他的精神有了明显的增长。

    甚至于在新人期将要结束的时候，他都可以不需要‘大悲咒’的帮助，在子时只身应对铜尸的反抗了。

    当然，由于境界不如，铜尸对血契的反抗还在持续，这需要他将境界提升到炼气四层才能够解决。

    三个月的时间，在浓郁的灵气环境中，他的大境界虽没有提升，但他在炼气三层上提升到了中后期，相信用不了多久就可以达到炼气三层后期了。

    他炼化烈炎剑的进度早就达到了满值，倒是青鸢木剑才有了一半进程，还需要至少三个月时间才能够彻底炼化。

    新人期最后一天，祝吉站在前方，下方站满了少年。

    李士明、金凤芝等八名第一批新人站在最前面，另两名同批新人则是站在了人群的后方，与八十多名没有达到炼气一层的人站在一起。

    李士明知道，并不是这两人的天赋差，灵根检测是不会出错的，而是他们心理出了问题。

    宗门内只是给了一定的修炼环境，并没有帮助他们解决心理问题。

    这才使得他们明明有着不错的修炼天赋，却在最好的修炼环境中连炼气一层都无法达到。

    另外，他也看出了修仙界的残酷性，第二批一百多名灵根苗子，三个月时间还有八十多名没有达到炼气一层。

    怪不得宗门对于凡俗天赋差的灵根苗子没有想法，灵根实在是太重要了。

