    武道天，天剑山庄

    第五正他们看着在地上不断磕头的天剑庄主。

    这个时候，叶凡也是将自己手里面的一把长剑丢到天剑庄主的身边。

    “你可认识这把剑？”

    听到叶凡的话，天剑庄主也是连忙将自己身边的长剑捡起。

    这不是五剑客他们的佩剑么，怎么会出现在这里。

    心里这么想着，天剑庄主也是抬起头，对着第五正他们缓缓说道：

    “各位大侠，这剑是我们天剑山庄的没错......”

    咻！天剑庄主话还没有说完，就看到半空中的叶凡举起自己手中的战斧。

    在叶凡斧子举起的那一刻，天剑庄主就感到半空中出现一道空间裂缝。

    “大侠，等等，听我说完。”

    这个时候，天剑庄主也是赶紧对着叶凡说道。

    要是自己说慢点，那一斧子砍下来，自己估计就要当场嗝屁了。

    听到天剑庄主的话，叶凡也是放缓自己手里的动作，对着天剑庄主缓缓说道：

    “还有什么可说的？你袭击我们师尊，这个仇，我们不得不报。”

    听到叶凡的话，天剑庄主也是对着叶凡哭诉道：

    “大侠，我怎么敢袭击你们的师尊，这五剑客是我派去灭一个名为神界的下界。”

    “怎么可能会得罪你们的师尊呢。”

    “你们肯定是搞错了呀。”

    这五剑客就是去对付一个下界，怎么可能惹到那么牛逼的人物。

    真要是有那么牛逼的人物，给自己一百个胆子。

    自己也不敢去啊。

    听到天剑庄主的话，叶凡也是没有任何犹豫，直接对着天剑庄主一斧子砍下去。

    “我师尊就在神界中，你还说没有？”

    “啊！啊！啊！”

    叶凡的声音刚刚落下，天剑庄主的惨叫声就在整个天剑山庄中响起。

    “我的腿，我的腿！”

    这个时候，天剑庄主也是看着自己的双腿。

    刚刚叶凡的那一斧子，几乎是把他的双腿给废了。

    而与此同时，第五正也是来到他的身边。

    “师尊给你的伤疤都没有好呢，你想着要派人去袭杀他。”

    “看来上次给留下的伤疤不够刻骨铭心啊。”

    听到第五正的话，天剑庄主也是想起了什

    么。

    在山林之中，他可是清晰地感受到那个人可是能够驾驭凤凰的存在。

    五剑客怎么会去招惹那种人呢？

    难道？这个时候，天剑庄主也是往自己身后看去。

    “红衣，你真的是把天剑山庄给害惨了。”

    这个时候，他也意识到他似乎成为红衣的手中刀了。

    而在天剑庄主的话音落下之后，天剑山庄里面也是传来一阵声响。

    在看到第五正他们的时候，红衣就有一种不好的预感。

    没想到这天剑庄主这么快把她给供出来了。

    第五正听到里面的声响之后，也是笑了笑。

    “原来还有同伙呀。”

    “那就让你来试验一下我领悟的怎么样吧！”

    “徒手接白刃！”

    第五正吸起地上的长剑，嘴里缓缓说了一声。

    接着，朝着后方逃跑的红衣就感到一股莫名的力量静临在自己身上。

    接着，身形就不由自主地往第五正所在的方位飞去。

    最后，跪在第五正的面前，双手托着他手中的长剑。

    跪在第五正的面前，红衣也是双眼怒视着他。

    而这个时候，大阳真人也是从一边走出来。

    指着红衣女子，对着第五正他们说道：

    “各位前辈，这个女人我知道，之前就故意接近前辈。”

    “没想到是这个目的。”

    听到大阳真人的话，红衣女子也是知道自己今天没有办法逃掉。

    接着，也是哈哈大笑起来。

    “你们果然是那萧长天的走狗，你们这些害死爷爷的人。”

    “即使化为孤魂野鬼，我一个都不会放过你们。”

    “什么？丹魂天死了？”

    听到红衣女子的话，一边的天剑庄主也是有些震惊地说道。

    那之前红衣来找他合作，还有让他去对付神界。

    这一切串联起来，天剑庄主也是对着红衣女子说道：

    “红衣，你真的是好算计啊。”

    听到天剑庄主的话，红衣女子也是没有理会他。

    而这个时候，第五正也是对着红衣女子缓缓说道：

    “原来一切都是你在搞鬼，那就让我来把你给灭了。”

    说话的时候，第五正也是举起手中的长剑。

    “第五正师弟，等等！”

    这个时候，叶凡也是叫住了他。

    “还是带回去听由师尊发落吧。”

    第五正听到叶凡的话，也是停下自己手里的动作，对着他点了点头。

    对于叶凡这个大师兄，大家还是很信服的。

    接着，林若缈和妲己也是将红衣女子囚禁住，准备将她带回神界。

    而一边的天剑庄主看到红衣女子被林若缈她们带走。

    也是对着叶凡他们说道：

    “各位大侠，你们也是看到了吧，我是被那个恶毒的女子算计的。”

    “我真的不知道那里住的是你们的师尊啊。”

    “要是知道的话，我就算吃了熊心豹子胆也不敢去啊。”

    “别哆哆嗦嗦的了。”

    这个时候，第五正也是对着天剑庄主不耐烦地说道。

    听到第五正的话，天剑庄主也是乖乖闭上自己的嘴巴。

    “师兄，我们怎么办？”

    这个时候，第五正也是征求叶凡的意见。

    听到第五正的话，叶凡也是看着被废掉双腿的天剑庄主，对着其他人缓缓说道：

    “既然抓到幕后真凶了，大家就回去吧。”

    看这天剑庄主的样子，也不像是装出来的。

    既然是无意的，叶凡就没想着继续对他下手。

    叶凡的话音落下之后，大阳真人他们也是点了点头，接着就往神界飞去。

    看着叶凡他们离开，天剑庄主也是跪在地上，对着他们磕头。

    “多谢几位大侠开恩！”

    “多谢几位大侠开恩！”

    “......”

    天剑庄主嘴里一直说着，直到叶凡他们消失在视野之中。

    而在叶凡他们离开之后，天剑庄主看着自己残废的双腿。

    双眼也是闪过一丝阴狠之色。

    接着就往宫殿里面缓缓爬了过去。

    “萧长天是么，今天的耻辱，我记住了。”

    ”这个仇，我天剑迟早会拿回来的。”

