    ;

    这些人最终没能试探出我和咲夜的实力底线。百度搜索：看小说 ..也许他们觉得这几场战斗足以让他们对我们进行评估，所以才放弃了继续试探，但是，我不觉得他们真的得到了他们想要的东西。尽管咲夜一度化作灰丝，但是，这些灰丝到底能够做到什么地步，就连我也无法猜度，因为，那是由超级桃乐丝制造的力量。而我自己，即便受限于脑硬体和义体的强度，然而，就算排除藏在我体内深处的“江”，至今为止又有多少神秘可以击破脑硬体和义体呢？就如同在没有临界兵器的情况下，又有多少人可以抵御统治局的素体生命？

    也许，三级半魔纹使者的席森神父可以做到，但是，在席森神父晋升之前，集合了众多神秘持有者，其中不乏席森神父、走火、锉刀、荣格等强者的队伍，在统治局中面对素体生命时仍旧只能节节败退 ”“ 。最终活下来的少数几人，也狼狈不堪，如果不是走了好运，全都死在那场以整个三十三区作为祭品的人格统合装置实验中。

    如果没有近江，不，应该说，如果没有“江”的话，即便手持临界兵器的我也无法在那场惨烈的战斗中活下来。

    我的战斗力至少相当于一个素体生命，但是，女军官和三名来自不同神秘组织的男性，加上已经退却的女忍者，以及那正体不明的非人形，充其量也不会比当时以席森神父、走火、锉刀、荣格四人为核心，不得不凝聚在一起的冒险者团体更加强大。直白一点，尽管操作眼睛图案的男人，充满了模糊感的男人，不知其神秘究竟如何的女军官，都没有暴露出其弱点。一对一的情况下也不显得落于下风，也可以认为，他们尚未施展出自己全部的能力，即便有如此多可以证明他们实际更强的因素，但是，我认为这些因素都没有抵达一个让他们的实力产生质变的临界点。因此，就算是我的神秘单纯依靠脑硬体和义体的强度堆积，也远在他们的神秘之上。

    更高等级的神秘，会压倒低等级的神秘。自认比他们的神秘更强的我，一点都不觉得在绝体绝命的死战中，他们还能够如这几场试探性的交锋般轻松应对。假设拼上全力去厮杀，他们如今或许会得出，自己可以稍胜一筹，或实力伯仲之间。即便胜利也十分惊险，又或是至少不落下风这类的结论，但是，对我来说，自己会是最终的胜利者，这一点毫无疑问。

    何况，我并不只有自己一个人，在统治局的时候。近江在我的身边，如今。灰烬使者状态的咲夜在我的身边。近江的战斗力究竟能够达到何种地步，这个问题的答案至今仍旧有些暧昧，似乎贸然下定结论，一定会被事实扇上一个耳光。而灰烬使者状态下的咲夜，至少可以得出，虽然同样没有弄清楚其力量上限。但是，这个上限并不像近江那么暧昧，因为，咲夜所获得的力量，仅仅来自于超级桃乐丝制造的道具。

    近江的背景。涉及“江”，咲夜的背景，涉及“超级桃乐丝”，两者之间的差距，让咲夜最终能够达到程度，即便不是一目了然，也可以凭借感觉去判断。

    但是，就是这样的咲夜，其力量上限，也不是这些神秘持有者凭借当前的战斗能够看清楚的，因为，他们不知道什么是“江”，什么是“超级桃乐丝”。他们的自我认知距离“现实”太远了，以至于判断的基准失真。在纸并强凶狂神论外七个等阶的实力划分中，“神”和“论外”的世界，没有“现实”的体验，是无法清晰作出判断的。就连最靠近他们的“神”等阶瓦尔普吉斯之夜他们也无法对其产生清晰的认知，仅仅是按照“神秘”的常规使用方法，不去理解，甚至不去认知，仅仅知道有这样的存在，然后摸索着利用罢了。

    因此，他们自认为得到了自己想要的东西，并以这样的认知去评估我和咲夜，完全就是走在错误的道路上，在接下来的事件发展中，一旦他们与我们为敌，这种错误一定会让他们失去主动权。对我和咲夜来说，这无疑是利好的消息，我们当然不会主动去澄清，去告诉他们，我们到底有多么强大。

    也许是偶然，也许是必然，但是，在无意中，情况正在逐渐变得对我们有利，之前那种复杂、混乱、无处下手的状态，渐渐被梳理得清晰起来。我几乎产生一种感觉这就是命运的体现。不仅仅是“剧本”的缘故，也不仅仅是“江”、“超级系色”和“超级桃乐丝”这些“神”的博弈，而是所有人都掺杂其中，用各自的力量搅拌者这潭浑水，但是在水中飘浮的浊物，却意外地有其规律地运转着。而无论缺少了哪一方，规律都不会变成现在这幅模样，但是，这种规律本质却不会消失，只是转变为其他模样而已。

    “现实”相对末日幻境而高高在上，病院剧本主导着末日幻境的兴衰，“江”是一切的根源，“超级系色”和“超级桃乐丝”维持、管理和渗透着末日末日幻境，末日症候群患者，成为末日幻境的基石。但是，当这些东西混在一起，成为一种充满互动性，彼此影响着的因素时，我却感觉到，这种冥冥中的规律，贯穿了一切的始终。这个规律或许会变化，但规律本身却不会消失，它似乎有一种永恒性，只要有“运动”存在，它便存在，无论是物质的运动，还是非物质的运动，亦或是超过二维、三维乃至于千万维的运动，都不足以动摇这种规律的本质存在性。

    我忽然觉得，它就是命运，一种在运动中才崭露一角的永恒和真实，与其比较起来，所谓的“现实”和“幻觉”，都是极为狭隘的。浮于表面的。就算是可能存在的大一统理论，也无法完全描述它的存在。就算是无法理解的“江”病毒，也无法主导和改变它的存在本质。

    因为，“描述”和“改变”本身就是一种广义的“运动”，而“运动”正是它之所以存在的理由。它应该是无限复杂，因而充满了无限可能。但却极为精密敏锐，最终只会有一个结果。在它之下，一切都仅仅是表象而已。

    我甩甩头，将这个狂妄的思考抛出脑外，尽管，它仅仅是在第二序列的原生大脑中存在，并不影响第一序列的脑硬体的运转，也不会让义体失去控制，产生失神状态。但是。我突然觉得，试图弄清楚“它”的本质或者说，弄清楚命运规律的本质是一种狂妄可笑的行为，因为，自己绝对不可能得到答案。要观测在广义运动中体现出来的规律本质，那么，自己便必须排除在广义运动之外，以一个绝对静止的角度来观测。但是。连从微观到宏观，直到广义相对的运动都不存在的绝对静止状态。放在超弦理论中，就是没有“弦”振动，这种存在状态，已经违背了我们和万事万物存在的基理，不可能达成。

    不可能达成的条件，意味着无法解决问题。连观测都无法做到，思考一个永远都不可能有结果的问题，将不会给自己带来任何变化。而没有变化，便没有意义。

    是的，没有变化。便没有意义。变化，是运动的体现。没有运动，命运本身就没有意义。

    而我自身，环绕我的万事万物，“现实”也好，“非现实”也好，都是运动着的，因此，命运必然是存在的。

    在这种认知之下，“现实”和“末日幻境”，其实并不具备分明的界限，它们仅仅是“运动”，而且，还是从构成本质上产生的深度交互性运动。这个结论再次证明了，和以超限理论为基础而进行的计划，是有其成功可能性的。

    超弦理论，不一定是正确的，但是，将“弦振动”这种固定而狭义的“运动”，替换为广义“运动”，于是“振动的能量弦构成了万事万物之基础”这样的认知，被替换为“运动构成了万事万物之基础”，对我来说，似乎更容易理解。

    在运动的世界中，“现实”和“末日幻境”的界限，并没有想象中那么清晰，个体的人格和**的界限，也不是大多数人感觉的那么分明。我能够产生这样的感觉，正是因为，连锁判定，正是对“运动”的应用。运动的交互性，实现了连锁判定的效果。

    如果，运动是万事万物之基础，“现实”和“末日幻境”是一种深度交互性运动，那么，理论上，“末日幻境”中的运动，的确可以用更确切的形态进入“现实”之中，反过来也是如此。既然我就是“万事万物”中的一员，那么，对于运动着的我来说，无论是非物质的人格，还是物质的身体，无论是“现实”还是“末日幻境”，其界限应该是模糊的，应该可以自由进入那一边，或者回到这一边才对因为，这仅仅是一种交互性的运动。

    这么想着，我下意识伸出手，但是，义体的手臂并没有移动，因为，我的思考在原生大脑中进行，而主导义体的是脑硬体。然而，我却觉得，自己真的伸出了那只手，就像是拘束在这个义体躯壳中的灵魂，按照原生大脑的想法，伸出了自己的手。

    义体的前方没有任何变化，但是，在另一种“前方”，一种似乎是以“灵魂”的角度来说的“前方”，那个被灵魂般伸出的手触碰的地方，产生了“涟漪”。所谓的“涟漪”，也仅仅是一种意识性的感觉而已。

    这只手不断向前伸，不一会便传来一种被阻拦的感觉，弧形的，但是感觉不到温度。有什么声音在灵魂中响起，这么形容是因为那不像是用义体听到的声音，而是从十分遥远的地方传来，直达我的脑海中。我很想听清楚那声音到底在说什么，它有些急促，不过，一种juliè的痛苦也在这个时候遍布我的意识。和声音一样，痛苦不是从义体处传来的，直接在我的脑海中搅拌。我觉得自己的身体不是义体。而是“灵魂的身体”这样的形容正在瓦解，破碎，好似每一个细胞都在抽搐，血管里流淌的也不是血液，而是蒸发水分的岩浆。

    ……生……实验……崩溃……

    越是痛苦，那声音似乎越是清晰。我实在太想知道这些声音到底在说些什么，而我到底发生了什么事情，所以拼尽全力去忍受这样的痛苦，只想在昏厥之前获得更多的信息。就像是灵魂和义体的接驳正在断裂，视网膜屏幕熄灭，紧接着，脑硬体的存在感也迅速变得模糊，一种强烈的chongdong霎时间从我的意识深处爆发出来，那种chongdong。就像是无数的“高川”在呐喊。

    我的“手”所触碰的地方是

    现实？

    “阿川。”声音突然钻入我的耳中，将我的意识一瞬间撤回义体之中。我猛然惊醒，那种触感，那些痛苦和声音，以及冲天的咆哮声，一下子就消失了，仿佛从未出现过，仅仅是我的错觉而已。

    视网膜屏幕中不断弹出醒目的红色警告框。但详细的信息却全部都是乱码。视野的右下角，不常被注意的地方。那个“高川深层资讯覆写率”赫然超越了百分之六十的临界点，达到百分之六十八的境界。这个数值停留在百分之六十已经很长时间了，这是脑硬体的程式限制，要突破最后的百分之四十，需要按下确认键，并且。在说明之中，这是一旦确认就会一次性完成的事情。因为种种原因，我一直都没有按下确认键，现在这种强制突破临界值，停留在百分之六十八的状况。是我从来都没有想过的。

    脑硬体是“超级桃乐丝”和“超级系色”为了“超级高川计划”而制造的道具，我从来都不怀疑，她们设下的限制是非常必要，而且，非常有效的，其中有针对“江”的对策性防火墙，在一定时效内，应该是不会被侵蚀的。而这个“时效性”无论可以坚持到何时，在我的考虑中，应该都不会在这个时候就被破除。因为，“江”在这个时候还无法将正体投射到这个末日幻境中，这意味着，“超级系色”和“超级桃乐丝”对她的封锁还在持续。

    然而，事实证明，我也许高估了“超级系色”和“超级桃乐丝”的能力，或者，有什么在她们预计之外的状况发生了。我不知道现在的变化是好是坏，没有人为我解说，我也察觉不到和过去太多的不同。我不觉得自己因为突破这个临界点就变成了另外一个人，也没有感觉到“江”的侵蚀在这一刻壮大。

    到底发生了什么事情？有太多的猜测盘旋在我的脑海，但是，没有一个猜测让我觉得更加接近真实。我的原生大脑因为突如其来的状况变得格外疲惫，不过，脑硬体和义体仍旧完好，仿佛完全没有受到影响。我和咲夜正跟在女军官、以及两名来自其他神秘组织的男性身后，朝着临时聚集地的地方移动。

    咲夜跟在我身旁，她似乎察觉到我的不妥，用声音唤回我的意识，将我从繁杂思绪的最终导向中扯了回来。原生大脑的运转，已经不再主导义体，这也意味着，我可以同时用这个大脑和脑硬体思考不同的事情，但义体的行动和感知却不会因此产生干扰，也不会因为原生大脑的魂不守舍而错失义体收集到的资讯。

    咲夜说的话，女军官和两名男性说的话，以及他们的行为，都完整地收集并保存在脑硬体中，而义体也作出了合适的应对就像是机械地完成一个个反馈。女军官自称“训导者”，操纵眼睛图案的男性叫做“复眼”，充满了模糊感的男人是“迷”，三个称谓一听就知道不是真名实姓，只是代号而已。而被“迷”扛在肩膀上，此时还在昏厥中的情绪类神秘使用者被“迷”称呼为“金丝雀”，让人觉得根本就不是他真正的代号。不过，这些人似乎过去都从来没有过交际，也不像席森神父、走火、锉刀和荣格他们那样拥有相对更加自由和广阔的活动范围，所以对彼此并不了解。

    而在前往聚集地的途中，我和咲夜也介绍了彼此，并且为他们讲解了一些耳语者的情况。虽然之前有过战斗，但战斗结束后，对方的态度就不再如之前那般针锋相对，反而表现出对“耳语者”的极大兴趣，完全一副不打不相识的态度。

    我和咲夜也终于从他们口中初步得到了关于聚集地的情况。(未完待续。手机用户请到m.qidian.阅读。)