    噗！

    被扛在肩上的韩东，用力呛出卡于喉管的淤血，整体状态稍微好了一些，同时也恢复说话的权限。

    “莎莉！我们不能躲在这里……这次的情况与日式凶宅不同。

    这只血魔相当聪明，他在确定不敌的情况下，果断自爆。

    其真正目的并不是打算直接杀掉我们！而是利用剧烈爆炸对我们造成一定伤势，限制行动的同时，用鲜血进行「标记」。

    这种消耗血魔本源带来的自爆伤害，就算使用冥血来排除，也需要耗费一定时间。

    这里闹出这么大的动静，外加鲜血标记，就算躲在安全屋也必被发现。

    咳咳咳！总之，先想办法逃离这里，等我剔除掉标记，再躲藏起来。”

    虽在自爆前，通过G病毒的特性增生长出大量无关紧要的增生组织，依旧有自爆血液溅落于本体。

    莎莉身上也被沾染几滴。

    血魔在临死前将意识灌注其中，

    每滴自爆血液都如同生命力极强的蛆虫，试图钻进体内、完全扎根，实现「标记」。

    想要清除，就必须连根拔出。

    韩东身上至少有着二十处冒着红光、爬满着血丝的小孔，不断有着腥臭的血气冒出，可被【神秘邻居】轻易捕捉。

    “尼古拉斯！你只管剔除身上的血液标记……逃脱的问题就交给我吧。”

    莎莉稳固好韩东的身体，转向建筑外围跑去。

    嘴里叼着红宝石的伯爵紧随其后。

    刚翻过围墙，嗒！羊蹄稳稳落在街道……

    忽然间，一根根触须特性的样貌由毛孔间蜂拥而出，全部绷直！

    危险感知瞬间拉满，

    即便是第四原质的莎莉也同样心脏一颤。

    因为在相隔不足十米远处，踩着大号皮鞋的邻居，正巧站在血魔别墅的门口。

    与回忆画面中的形象完全一样，仅露出黑色西裤的长腿与较为夸张的大号皮鞋。

    雕刻着瓢虫图标的皮带以上，均由浓稠的黑瘴笼罩……黑瘴还在不断生出并向外扩散，影响着整条街道。

    显然，此人就是「黑瘴之源」。

    由于游戏规则的限制，魔眼也没法看透黑瘴间的上半身。

    这等形象带来直观的感受便是‘未知恐惧’。

    与其对战的话，根本无法预料黑瘴间会伸出什么东西，

    手臂还是兵器？触须还是深渊巨口？

    除未知恐惧外，还有一种深层压迫感。

    威压呈圈状释放，远强于回忆画面中的形象……若是意志偏弱的杀手，主观能动性会被瞬间剥夺，只能在原地等待死亡的到来。

    如此直观的对视让莎莉瞬间炸毛、

    伯爵也被吓得夹紧尾巴，身形微颤、

    【本体解禁（第一段）】

    莎莉迅速化作半人半羊，踏着四根羊蹄迅速逃离。

    伯爵虽夹着尾巴，但速度也一点不慢，全速逃走。

    踏！踏！踏！

    踩踏于心间的沉重皮鞋声，根本没有减弱的倾向。

    在一段狂奔后，莎莉回头一看。

    眼瞳间立即泛出些许恐惧，她与邻居间的距离根本没能拉开……以步行追赶的邻居，依旧保持着十米间隔，不多不少。

    无论如何冲刺，均无济于事。

    莎莉已喝下一瓶商店买来的体能药剂，但这也不是办法……这样下去迟早会被耗光体能，一旦速度减慢必然会被追上。

    被扛在肩膀上的韩东全程不语，不止在剔除标记，同时也在思考着一个问题。

    『为什么不攻击？间隔只有十米的吧……而且看他的样子，稍微爆发一下应该能拉近距离，为什么要刻意保持等距？

    是享受追捕猎物的快感？还是这场活动刻意设定出来的追逐戏码？

    以对方散发出来的压迫感来判断，就算我完全恢复，联手莎莉也不可能打得过……相比于之前勉强能够对付的「起源丧尸」，这家伙近乎是无解的。

    现在时间也差不多，我只能做出一个比较冒险的假设了。』

    莎莉有些急迫地问着：“尼古拉斯，我们应该怎么办……根本拉不开距离。

    要不我们前往一处有人活动的别墅，以其他参与者作为诱饵，争取逃脱时间。”

    “不能这样冒险，能参与本场游戏的杀手都是精英，一旦察觉我们的意图，会立即给予反击或者躲进安全屋。

    风险太大……莎莉，你继续奔跑，我正在观察。”

    “好！”莎莉完全不怀疑，只管继续奔跑。

    就在快要经过路过一个路口时。

    韩东通过事先储存于大脑间的俯视图进行对比，立即找出不同点。

    “莎莉，前面右转进入小径！

    如果我的推测没错，这条小径只有在最高难度下才会出现，大概率会指向最终场所……也就是这家伙制造「怨恨之盒」的工坊。

    这是唯一的办法，而且时间应该差不多了。”

    “好！”

    拐进右侧的小径时，立即感觉与街道慢慢脱离，直到看见孤立于尽头的老旧宅邸。

    小径的两侧均由液体般的黑瘴死死封闭，无路可走。

    “尼古拉斯，这里残留着其他队伍的味道……应该是之前我们撞见的那群人。”伯爵的嗅觉发生作用，锁定于正门侧的破碎窗口。

    “哦？那群家伙已经提前来了吗？果然很厉害啊。

    正好，如果有他们在这里，说不定还能分散邻居的注意力。

    我们从后面绕进去。”

    绕到宅邸后侧时，后院正好设有直通地下室的入口……仅挂有一道很普通的挂锁，被莎莉一脚轻松破坏。

    小队躲进满是灰尘的地下室时。

    韩东轻声说着：“时间快到了，希望难度转变能让这家伙暂时消失！5、4、3、2、1……”

    大脑间的倒计时分秒不差。

    最高难度已持续【两小时】，佩戴于手环上的瓢虫数量由【5】→【1】。

    本已踏在上端的脚步声戛然而止……即便如此，大家依旧死死盯着地下室与后院的连通处，持续五分钟才逐渐放松下来。

    “呼！果然是一种【逃生类】的设计！

    邻居被设定成一种无法对抗的存在，但活动方也会留给我们生路。

    我刚才考虑到时间因素，才选择冒这个险。

    我们在血魔别墅间消耗了一个多小时，逃亡到这里刚好卡准「两小时」的过度。

    这样的话，也能让我们在最高难度下进入隐藏小径，提前来到这里……否则又得等待一圈时间轮回。

    稍微休息一下……伯爵你那颗宝石给我看看。”

