    “小子，你很狂啊，敢当着我的面打我的人，报上名来，我山猫不杀无名之辈！”

    山猫眼中冒着寒光的盯着走来的陈焲，有些摸不透对方的来路。

    敢如此明目张胆来他鹤盟地盘闹事伤人的，只有两种人，一种是疯子，一种则是有强大后台的，不然不可能敢如此不将他鹤盟放在眼里。

    现在只希望眼前这小子是前者，而不是后者，不然他还得看情况，考虑留不留对方一条狗命！

    “山猫哥，这小子我认识，他叫陈焲，没有什么背景，平时就狂的没边，谁都不放在眼里！”

    “我估计他是我姐姐叫来这里送死的，敢打伤我们的兄弟，必须给他一点颜色瞧瞧才行！”

    夏威小声的对山猫说道。

    他早就看陈焲不爽了，就算陈焲真有背景，他也得说没有背景，不然怎么借山猫这帮人，教这小子做人！

    “是吗？那事情就好解决了，弟兄们都给我上，把这小子四条腿给我卸下来，我要把他削成人棍，让他哀嚎三天三夜死去！”

    “这次不杀鸡儆猴，岂不是什么小猫小狗都敢不将我们放在眼里，来这里闹事！”

    山猫冷笑着对身后一众小弟命令道。

    他们鹤盟的人，可都不是什么善类，他山猫能混到现在的地位，也是一号狠人，弄死一个不长眼的货色，对他而言，也只是一件稀疏平常之事。

    “弄死他！”

    “小子，敢跑到山猫哥的场子撒野，今天必须拿你的人头祭天！”

    ……

    山猫一帮小弟，摸出身上的小刀，匕首之类的武器，杀气腾腾的向着陈焲冲去。

    眼中都带着残忍的光芒，准备将陈焲虐杀当场。

    他们可是道上混的，刀口舔血的人物，不像外面的那些地痞流氓，他们出手是必须得见血的。

    “畜生！”

    陈焲也在眼前的人群中锁定了夏威的身影，心中的杀意终于克制不住，暴走了。

    他快步向着夏威冲去，当场杀了这畜生的心思都有呢！

    “哟，陈焲你小子还想咬我吗？来啊，老子躲一下就是你孙子！”

    “上次在红叶酒店，你可没少在我面前作威作福吧，今天还敢在我面前玩英雄救美的这一出，你还真把自己当成个人物呢！”

    “弟兄们不要留情，给我砍死他，待会华哥来了，我在华哥面前给你们美言几句！”

    夏威怨毒的说道。

    这会都不用夏威提醒，山猫的这帮小弟都知道怎么弄死陈焲。

    率先冲到陈焲近前的几个小弟，手中的利器不要命的朝着陈焲的要害部位捅去。

    “找死！”

    陈焲拳脚并用，提前一步击打在了这几个小弟的身上。

    只听一声声令人牙酸的肋骨断裂声接连响起，这几个最先冲来的小弟，身影全部倒飞而出，砸倒在地，爬都爬不起来。

    紧接着，陈焲如同一头人形暴龙，冲入了人群之中，拳拳到肉，揍的这帮乌合之众，一个个骨断筋离，倒在地上鬼哭狼嚎！

    这简直就是一场单方面的碾压，短短不到一分钟的时间，山猫的十多个小弟，全部都被陈焲揍的失去了战斗力。

    一旁刚跟夏威点燃一个烟，美滋滋抽着，准备欣赏陈焲被虐杀画面的山猫，看到这一幕，嘴上叼着的烟都惊的掉在了地上。

    夏威也没有好到哪里去，张大了嘴，满脸的不可思议！

