    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　正说话间，四道凌厉攻击自两人前后左右同时袭来，这次并非阵法主导，而是化龙池中的灵兽高手隐藏在阵法之中，以阵法的攻击为掩护，对林逸和杨少文实施偷袭。

    　　

    　　这四个偷袭的家伙实力不高，都是在开山期的范畴之内，放在平时，杨少文根本不会拿正眼看他们，随便动动手指头都足以弄死一打半打的。

    　　

    　　然而身处化龙池的困杀阵中，杨少文只能被动防御，若非有林逸在，他甚至都无法感知到这四个开山期小辈的偷袭。

    　　

    　　“林长老，你继续，我来抵挡这些无耻之徒的偷袭！”杨少文沉声低喝，双掌翻飞间，同时将四面的攻击全部阻拦下来，只是想要反击却根本找不到目标。

    　　

    　　林逸微微点头，没有多言，有他对付困杀阵，杨少文才能轻松防御偷袭者，两人各司其职，相得益彰。

    　　

    　　化龙池的灵兽高手占据地利优势，却无法突破杨少文铜墙铁壁一般的防御，林逸时不时还继续挥洒几枚阵旗出去，虽然没有当场破除这个六级困杀阵，却在保证两人安全的前提下，不断向着化龙池的核心处前进，片刻之后，就能够脱离困杀阵的范围了。

    　　

    　　一旦林逸两人离开阵法，化龙池将没有任何限制措施，有阵法相助的前提下都拿他们两个没办法，真要出了阵法，还有谁能抵挡？

    　　

    　　明白到这一点之后，化龙池的灵兽高手越发疯狂，而且前来围攻的人数越来越多，只是呼吸之间，四人已经变成了八人，将林逸两人围在中间拼死攻击。

    　　

    　　“林长老，这些家伙实力虽然不怎么样，但联手之后，似乎形成了一个战阵，威力正不断上涨，我抵挡起来也有些吃力了！”杨少文脸色有些难看，他原本就应该是披坚执锐斩尽想要危害林逸的对手，可现在不但一个都杀不了，甚至都需要林逸帮忙才能够稳住一些局面。

    　　

    　　这令杨少文感觉十分的憋屈，堂堂辟地大圆满的高手，被几个开山期的弱鸡围殴还没法还手，说出去都像是在讲笑话一般。

    　　

    　　“不用着急，再坚持一下就好，我们很快就能够从这阵法中出去了！”林逸暂时也抽不出手来帮杨少文，只能开口安慰一下他，然后继续加快速度破阵而出。

    　　

    　　若是林逸找鬼东西帮忙，区区一个六级困杀阵自然是弹指间灰飞烟灭，但这对他本身并没有任何好处，不经历许多的磨砺，再有天赋，也别想在阵道上有大成就。

    　　

    　　这个道理林逸懂，鬼东西也明白，所以他压根没有要出手帮林逸破阵的意思，除非林逸发生了危及生命的情况，以后这种磨砺锻炼只会更多。

    　　

    　　杨少文暗叹一声，林逸都这么说了，他只能继续拼死抵挡外围的攻击，稍有不慎影响到林逸的话，困杀阵的威力也会汹涌而来，那时候将会更加危险。

    　　

    　　阵法中的灵兽高手自身的战阵和困杀阵配合极为完美，随着林逸两人的深入，威力成倍递增，杨少文抵挡的越发艰辛，额头都已经隐隐布满了细密的汗珠。

    　　

    　　林逸瞳孔微缩，继续这样下去，恐怕杨少文撑不到他破阵而出就会重伤，在化龙池中，若是少了杨少文这个战力，一旦金龙回来，林逸也不敢保证能够占据上风。

    　　

    　　既然一开始没找鬼东西帮忙，林逸现在当然也不会开口，其实要解决目前的困境，并非毫无办法，比如让五个小灵兽出手，干掉困杀阵中的八个灵兽高手毫无难度，但这是林逸用来对付金龙的底牌之一，太快暴露将失去奇兵的意义。

    　　

    　　另外一个办法就是林逸自己出手帮忙，以他对阵道的理解，那八个灵兽高手组成的战阵，即便有六级困杀阵的配合，也不过是略微麻烦一些而已。

    　　

    　　木林森幻千变！

    　　

    　　林逸将心神从离开困杀阵转为简单保护己方，顿时有了余力出招，数十个分身猛然冲入防御圈外的困杀阵中，同时以最强力量发动狂火八卦掌。

    　　

    　　狂暴的火焰顿时冲天而起，虽然分身的实力远逊本尊，但冲入阵法的分身在出招的同时也必须面对困杀阵的攻击，所以全部都是用自爆一般的方式在攻击。

    　　

    　　正因为如此，数十招弱化版的狂火八卦掌叠加之后，威势比起林逸本体施展还要强上许多，而且在林逸有意识的控制下，攻击目标全部都在阵法和战阵结合的薄弱处，令那八个灵兽高手很有些措手不及。

    　　

    　　困杀阵的运转被林逸突如其来的一击打得略微停滞了一下，完美融入其中的灵兽战阵顿时出现了一丝偏差，八个灵兽高手同时显现身形。

    　　

    　　“动手！”林逸低喝一声，他必须要分心对抗困杀阵，攻击的事情只能指望杨少文来完成。

    　　

    　　杨少文早有准备，林逸开口的同时，他就已经对着其中一个灵兽高手全力出手，甚至因此而进入困杀阵攻击范围也顾不得了。

    　　

    　　六级困杀阵足以对杨少文造成很大的麻烦，但想要轻易重创他却也不是那么容易的，所以杨少文拼着受点小伤，也一定要先解决掉一个对手再说。

    　　

    　　这八个灵兽高手的战阵极为厉害，可一旦缺少了一个，威力将直线下降，即便他们再次隐入困杀阵中，杨少文的压力也不会如先前那么大。

    　　

    　　面对杨少文的攻击，那个灵兽高手眼中闪过一丝恐惧，毕竟这是正面面对一个辟地大圆满的高手，他本身的实力不过开山中期巅峰，没有战阵和阵法的辅助，他根本连杨少文的一招都抵挡不住。

    　　

    　　余下的七个灵兽高手在战阵牵引之下，瞬间合击杨少文，试图将自己的同伴拯救出来，可惜杨少文憋了半天的怒气全都宣泄在这一次攻击之中，又岂是他们几个轻易能够挡下的？

    　　

    　　那些灵兽的救援才刚发出，杨少文的手掌就已经鬼魅般出现在那个灵兽高手的额头，这家伙眼神中的恐惧还未散去，瞬间变成了绝望，一股沛莫能御的真气如同洪流般冲击在他脑袋上，原本足以和最坚硬的岩石相提并论的脑壳顿时如同熟透的西瓜一般轰然炸裂。

