    “老子行不更名坐不改姓！‘热情’组织大老板，迪亚波罗是也！”

    布卡里岛的某间酒吧，秃顶男人手里握着玻璃杯，表情夸张的表演着，引起周围一阵哄笑。

    角落处，某个粉毛少年也在笑。

    只不过，他的笑容显得有些不自然。

    寻了个机会，少年走向秃顶男人，问好道：“自我介绍下，我是威尼卡·托比欧，敢问这位大哥怎么称呼？”

    秃顶男人一看，搭话的居然是个面嫩的孩子，就没怎么当回事，随口说了句，“附近的人都叫我杰克曼。”

    “杰克曼是么。”托比欧一招手，叫来酒保，“给杰克曼先生来一杯最好的朗姆酒，记我的账上。”

    听到有酒喝，杰克曼稍微升起几分兴致，上下打量起托比欧：身材矮小瘦弱，皮肤白白净净，一身行头都是高级货......

    他心中做出断定——这小鬼不是家境优渥的学生，就是刚出校园、来社会上锻炼的少爷。

    杰克曼嘴角一扬，“小兄弟，有事？”

    “倒也没什么大事儿。”

    托比欧笑笑，不动声色把话题转到刚才的事情上，“我只是觉得，老哥你表演的很有意思。”

    “害，原来是这个啊。”杰克曼眨眨眼睛，“昨天去吃饭的时候，恰好看见了一点有意思的东西。”

    托比欧追问道：“能和我仔细说说吗？”

    “这个......”杰克曼露出为难的神色。

    托比欧会意，从兜里取出一张中等面额的纸币，乖乖递过去。

    钱到手，对方这才打开了话匣子。

    “其实也没什么，就是昨天去东街吃午饭的时候，碰巧在‘威利餐厅’门口看见了一伙人劫走了一个小姑娘。

    啧，那小姑娘看着不大，也就十四五岁？

    反正长得倒挺标致，一看就是美人胚子。”

    托比欧疑惑道：“这么恶劣的事件，就没人管管？”

    “谁敢管呐！”杰克曼瞪大了眼睛，“没听我刚才说嘛，为首的那个家伙自称‘热情’组织BOSS迪亚波罗。”

    他看向托比欧，“你敢招惹黑手党？”

    托比欧干笑，“这个......不敢......”

    “那不就得了。”杰克曼一摊手，“不怕一万就怕万一，为了个不认识的小姑娘把自己搭进去，犯不上啊。”

    托比欧沉默数秒，又递上一张钞票，“杰克曼老哥，能仔细回忆一下那几个人，还有那个小姑娘的具体长相嘛？”

    “嘿嘿。”杰克曼干笑几声，“我只记得有个黄毛小鬼，头上顶了三个甜甜圈，还有个牛排头小鬼......

    至于为首的那个，长得很帅，身量也高。”

    甜甜圈？

    牛排头？

    高又帅？

    这都什么乱七八糟的。

    托比欧一头雾水。

    “那个小姑娘嘛，除了长得漂亮，发色也很特别。”杰克曼指指托比欧的头顶，“和你一样，都是粉头发。

    语落，托比欧心脏骤然一紧。

    这种感觉莫名其妙，却压得他喘不过气！

    “小兄弟，你没事吧！”

    杰克曼‘担心’的盯着托比欧。

    确切的说，是盯着托比欧的口袋......

    托比欧摆摆手，“我没事，谢谢你告诉我这些。”

    说完，他便不再停留，在吧台上丢下几张钞票，踉踉跄跄走出了酒吧。

    望着托比欧的背影，杰克曼舔舔嘴唇，露出意味深长的微笑。

    来到外面。

    托比欧的呼吸总算是顺畅了些。

    突然间，他露出迷离的神色，嘴里还不时发出一阵怪声。

    嘟噜噜噜噜噜，嘟噜噜噜噜噜。

    然后，托比欧脱下自己的皮鞋，紧紧的贴在脸上，“BOSS，您终于给我打电话了。”

    与此同时，一张怪脸悄然在托比欧额头上出现。

    怪脸沉声道：“做的不错，托比欧，不愧是我最信赖的手下。”

    听到这话，托比欧很高兴，脸上浮起了淡淡的红晕。

    怪脸继而道：“接下来，你要全力追查那三个人，不惜一切代价找到他们！”

    托比欧点点头，“知道了，BOSS。”

    这时，杰克曼沉着脸从酒吧走出，一眼就看到了举着皮鞋的托比欧。

    他愣了下。

    听到身后的动静，托比欧僵硬的转过头。

    本想赚笔快钱的杰克曼吓了一跳。

    那是张怎样的脸啊。

    狰狞！扭曲！

    看见来人，托比欧双眼往上一翻，直接失去了意识。

    迪亚波罗重新占据身体，以一种现代科学无法理解的方式急速成长。

    几个眨眼的功夫，就从男孩变成了男人！

    杰克曼顿时目瞪口呆。

    “既然被你看到......”迪亚波罗冷漠的开口，“那就留不得你了。”

    ‘绯红之王’飞出。

    霎时间，天地破碎！

    迪亚波罗面无表情的进入独属于‘绯红之王’的亚空间。

    他缓缓走到杰克曼身后，单手叉腰，另一只手搭在腿上，沉声道：“时间将再次开始铭刻。”

    ‘噗’！

    时间流速恢复正常的一瞬间，‘绯红之王’的拳头毫无阻碍的穿过了对方的胸膛。

    杰克曼不可置信的看着胸口的大洞，猛地吐出一口污血。

    迪亚波罗极为不屑的扬起下巴，“卑微的垃圾，感谢帝王给予你的仁慈吧。”

    删除时间并加以飞跃。

    这便是‘绯红之王’的无敌能力！

    不过......

    想起刚才那些话，迪亚波罗脸色阴沉的快要滴出水来。

    他的身份。

    他隐藏了十几年的身份，竟然在他毫不知情的情况下曝光了？！

    一想起这个事实，迪亚波罗就气的牙根儿痒痒。

    如果他的直觉没错，那个与他有着同样发色的少女......

    迪亚波罗死死抓着心口，深吸口气。

    应该是他的血脉。

    或者说，他的女儿！

    千密一疏。

    谁能想到十多年前一次冲动，竟酿成如此苦果。

    后悔。

    别问，问就是后悔！

    多娜提拉·乌纳（特里休的母亲），那个该死的女人，毁掉了他的一生！

    “我得补救......将所有知道我身份的人从这个世界上彻底抹消......”迪亚波罗神经质的啃着指甲，喃喃自语道。

    敌对组织的事可以往后挪一挪。

    如今当务之急，是要找出‘甜甜圈’、‘牛排头’和‘高又帅’。

    当然，还有他的亲生女儿。

    他死死咬牙，“为了我的大业，必须将他们全部杀掉才行！”

