    第222章 血烈雄狮

    不久之后就来到森林的终点，不过他的眼睛却是一眯，因为前面有一头身材壮硕的妖兽。

    “好恐怖的气息，远超四品顶级妖兽！”

    萧风感受到气息，脸色有些诧异。

    咻！

    身影闪动，快速接近，很快看到那头妖兽的样子，令他吃惊不小。

    因为那是一头五品妖兽-血烈雄狮！

    “好家伙，居然是五品妖兽血烈雄狮！”

    萧风脸庞震惊，他确实是惊讶了。

    因为他怎么也没有想到，这最后的测试居然是五品妖兽。

    虽然只是五品初级，但是力量也达到天罡境层次，和玄天境完全的不一样。

    “这测试未免太难了了吧？恐怕没有强大的底牌根本过不去！”

    萧风嘴上嘟囔着。

    以他的实力，要想击杀这头妖兽都非常的困难，更别说其他人了。

    所以如果测试确实要击杀这头五品妖兽，那么阴煞宗除了他，其他人根本没有丝毫希望。

    “嗡！”

    正当他心中想着的时候，天空中出现时间的刻度线，上面正在慢慢的降低。

    “我明白了，要在这段时间内撑住不被妖兽击杀，那就算通过测试了！”

    萧风笑了起来，他已经知道测试的要求了。

    撑住妖兽的攻击？

    对他来说还不简单嘛！

    只要九阳玄星塔出手，估计这头血烈雄狮一点机会都没有。

    不过，萧风并没有准备这么做。

    因为他不是要挡住住妖兽的攻击，而是要击杀。

    “吼！”

    血烈雄狮怒吼一声，凶厉的眼睛紧紧盯着萧风，那是它口中的猎物。

    唰！

    壮硕的大腿猛然一跳，瞬间飞跃而起，三大的煞气弥漫。

    血烈雄狮口中喷出黑色烟雾，瞬间攻击过去。

    “有毒！”

    萧风眉毛一掀，没想到妖兽的智商这么高，一上来就是强悍的毒素烟雾。

    要知道这可是五品妖兽，它的毒可不是轻易的就能解的。

    即便是萧风，被碰上了也会有很大的麻烦。

    “冰火无极龙卷风！”

    所以，萧风心意一动，手中握着一把扇子，催动灵力，强势一扇。

    轰！

    顿时一阵冰火龙卷风挂起，将黑色烟雾吹散。

    而血烈雄狮已经冲了过来，锋利的爪子猛然袭杀而来。

    琉璃撼天拳！

    萧风左手为拳，强劲的挥击出去。

    “嘭！”

    两股力量凶悍的冲击，爆炸的灵力响了起来。

    萧风后退几步，眼神有些惊讶。

    “不愧是五品妖兽，天罡境层次的战力，好强！”

    他的左手臂感觉到疼痛，即使是使用天阶武技，力量也依旧落入下风。

    “有意思，那就看看你的实力到底如何！”

    萧风甩了甩手臂，眼眸中战意浮现。

    现在的他，击杀玄天境九重巅峰都不是难事，一般的高手他已经不放在眼里的。

    所以萧风的高度上升到天罡境层次，毕竟他的实力摆在那里。

    “嘭嘭嘭！”

    脚步闪动，双拳灵力弥漫，凌厉的轰击过去。

    五品初级妖兽，战力达到天罡境。

    而萧风，修为玄天境九重，战力超越玄天境九重巅峰，无限接近天罡境层次。

    百炼战身激发！

    纯阳之体激发！

    面对五品凶悍的血烈雄狮，萧风必须拿出足够强大的肉身之力，才能抗衡。

    轰~

    强烈的气息不断的弥漫，力量接连爆炸，惊人的气息蔓延四面八方。

    两个移动的速度非常快，激烈的战斗凶悍霸道，灵力的冲击波动四周。

    “轰！”

    随着一声爆炸，萧风身影后退一步，手中光芒一闪，凶煞魔元柱出现。

    “让你感受一下魔元柱之威！”

    萧风催动凶煞之气，握住魔元柱，猛然轰击过去。

    他要的是击杀这头妖兽，因为他需要这五品妖核。

    后面的测试会更难，强者不断。

    甚至可能还会有天罡境层次的高手，所以他的修为也需要提升一些。

    而眼前的血烈雄狮，正是他要击杀的对象。

    嘭！

    血烈雄狮低吼一声，身躯弥漫恐怖的气息，残影冲去，顿时一道电光轰击。

    两股力量爆炸，顿时强烈的轰鸣声响起。

    咻！

    萧风后退的时候，左手一招，焱皇惊世图施展开。

    “千光剑气，灭！”

    萧风催动灵力灌入焱皇惊世图，随后激发出强大的剑气。

    “嘭嘭嘭！”

    顿时虚空出现一道道剑气，密密麻麻的爆射过去。

    “吼！”

    血烈雄狮暴怒吼着，身躯出现一道黑光，将攻击的剑影全部击碎。

    “果然够厉害的，居然伤害不到丝毫！”

    萧风眼睛一眯，战力达到天罡境级别的妖兽，实力和四品妖兽相比，简直是天差地别。

    血烈雄狮的力量太强大了，就连萧风使用数件强大的宝物也没有多少作用。

    “真是够强的，这样才有击杀的价值啊！”

    萧风脸庞露出笑容，妖兽的实力越强，那么妖核蕴含的灵力就越强，对他更有吸引力。

    “嗡！”

    周身灵力弥漫，萧风明白这一招他必须拿出所有的战力，否则是根本击杀不了这头五品初级妖兽的。

    天罡境的战力，已经足够让他重视起来，不能有丝毫大意。

    “苍穹印！”

    萧风双手掐诀，庞大的阵印立刻显现。

    “破！”

    嘴上喝道，顿时阵印散发披靡的威能，狠狠地朝血烈雄狮轰击过去。

    轰隆隆！

    强大的力量冲击，恐怖的灵力不断的弥漫着，一股股波动散发开，波动四面八方。

    咻！

    萧风脚点地面，身体冲天而起，掌心力量催动，猛然冲击过去。

    强劲的威力爆发，他接连使用天阶武技轰击着。

    巫阳叠加术！

    就连巫术也同样施展，目的就是为了消耗这头妖兽的力量。

    轰轰轰！

    他不断的灵力冲击，动用不少强大的底牌，和妖兽整整激战半小时。

    “差不多的！”

    萧风心中暗道，眼神锐利一扫。

    以他现在的实力，要想击杀天罡理战力的五品妖兽，还是有些不现实。

    毕竟相差一大境界，随着境界的提升，力量差距非常的大。

    所以，萧风知道想要快速的击杀那是不可能的。

    只有慢慢的消耗妖兽力量，然后再使用强大的力量冲击，也能更有把握的击杀。

    萧风消耗大量的灵力，就是为了更有把握一些。

    魂力感应到血烈雄狮的气息减弱，知道他的计策成功了。

    所以萧风暗中调动灵力，准备强势一击。

    九阳玄星塔！

    在多次大战轰击之后，萧风终于动用最强大的手段。

    (本章完)

