    观众席，RNG粉丝兴奋地面红耳赤，作为RNG粉头的江秋在第一排高声欢呼，为陈源摇旗呐喊。

    小猪仔们则是悄无声息，对于主队充满了失望。

    好家伙啊，4-1的无敌开局，能被打的二十五分钟推家，这尼玛得有多大差距啊？

    所有人都将目光放到选手席的陈源身上，情绪相当复杂。

    Scout是他们EDG的首席大爹，堪称是EDG的支柱毫不过分。

    但今天，他们的支柱在陈源的面前，似乎一碰就碎了...

    小学弟也靠在椅子上略微有些失神。

    他实在是有苦说不出。

    如果非要说两边中单实力有太大差距，那他肯定是不认的，大伙都是顶级选手，怎么可能差得这么多。

    但这把之所以中路差距这么大，原因也很简单，那就是他一级团为了跟控制，交出了闪现。

    然后没有闪现这个因素被陈源精准抓住，从而完成越塔。

    Scout这时候算是认识到了，在与陈源这个抓机会怪物对线的时候，提前用掉闪现是一个多大的错误。

    如果他对线的时候有闪，三级就绝对不可能会被越塔击杀，也不会有后面这么多的故事...

    “走吧走吧。”ADC鱼男过来拍了拍中单的肩膀，“有啥话回休息室再说。”

    两路解说也是面面相觑，他们也是没想到，这局的剧本会这么扑朔。

    “RNG还是那么不讲道理啊...”管大校发出感慨，“我说个狂一点的话吧，如果有一个战队，能在前期与RNG对抗时不落下风，那他们就已经是顶级战队了。”

    “确实。”瞳夕的语气也相当夸张，“特别是当源子哥拿到妖姬这种打架中单的时候，辐射边路的能力实在是太恐怖了。”

    赛后MVP人选出现，现场掀起一阵欢呼。

    RNG.Hero！

    陈源这张定妆照居然用上了道具，在屏幕中手持着一把长剑，赫然就是他亚索皮肤的武器造型，而后右手将长剑横举过头顶，剑身上闪着一缕亮光。

    这次，是采用的绯村剑心的POSE造型，只不过，估计没几个人看得出来...

    “91.7%的参战率，29.5的伤害占比，143%的伤害转化率，+4396的对味经济差，这都是恐怖的数字！”

    管大校念到4396这个数字的时候有些蚌埠住了，“这个对味经济差还是有说法的啊。”

    “咳咳！”瞳夕感受到了一丝危机，急忙咳嗽两声，“确实确实...”

    【上次看这么猛的妖姬还是上次】

    【你隔这搁这呢？】

    【确实，下次再想看这么猛的妖姬就得等到下次了】

    【绯村剑心是吧？】

    【RNG摄影师一直可以的】

    台下观众再度掀起一阵哄笑。

    发现男友再度斩获MVP的江秋坐在台下美滋滋，掏出手机将这一幕拍了下来。

    ...

    后台，陈源躺在沙发上，听着风哥的螺旋彩虹屁。

    “这把源子哥的节奏简直超赞！”风哥竖了个大拇指，“等会第二把还是对面选边，妖姬这英雄应该是拿不到了，”

    作为陈源赛场处子秀所使用的英雄，现在他的妖姬胜率依然还是恐怖的百分之百，而且场数也在他的全英雄前列。

    但总有不知天高地厚的队伍觉得自己能处理妖姬，所以一直不ban。

    比如说这把的EDG。

    但对面的教练不是风哥，他们的头不铁，刚刚才被妖姬教育了一把，相信等第二把，这个英雄肯定是不会放出来了。

    “没事。”陈源摇摇头，“我本来也不是很喜欢玩妖姬。”

    他其实最喜欢的还是近战中单，像亚索，琪亚娜，盲僧这种英雄，才是他的终极浪漫。

    没错，他就是喜欢短手打长手...

    ban妖姬没事，放亚索出来给哥们爽爽就好了。

    “下场比赛的话，咱们要不要试试改变一下打法。”风哥忽然说道：“反正第一把赢了嘛，第二把输赢都能接受，在正式比赛上练打法的机会可不多。”

    风哥这话让队员们都来了兴趣，纷纷将注意力投了过去。

    ...

    “欢迎回来！”上场比赛实在是太过短暂，管大校此时仍然还是精神饱满，“即将进行的，是RNG对阵EDG的第二小局的比赛！”

    “是的！”瞳夕按照演练好的迅速接过话题，“目前RNG正以一比零获得领先！这把由EDG行使败者选边，并且选择了蓝色方！”

    “蓝色方拥有先抢的权利，所以在ban位的分配会更加轻松一些。”管大校解释道：“那EDG这边应该是要ban妖姬了。”

    两人讨论片刻，BP面板便再度展开！

    “蓝色方EDG一手迅速禁用妖姬！”

    风哥翻看着笔记本，他已经对这个情况有所预料，并且已经想好了后续的思路，让一楼小虎禁用了光辉。

    光辉这个英雄毕竟还是版本T0辅助，虽然在洲际赛时候，其他队伍拿光辉打RNG都没有取得好的效果，但风哥还是选择尊重版本。

    在Ban位充裕的情况下，他的Ban永远优先考虑版本英雄，这是无可置疑的。

    “EDG这边...第二手按掉了刀妹，RNG顺势禁用铁男！”

    这又是一组对换的Ban位了，刀妹克制铁男，所以你只要不ban刀妹，我就放铁男出来，然后后手康特你。

    EDG主教练Heart在五名选手身后踱步，愁眉不展，他正在思考要不要ban剑魔。

    现在剑魔确实很强，但他觉得，RNG的盲僧和加里奥好像更强，而且后边还有一个优先级极高的猫咪，一个ban位根本就不够用。

    但随着时间流逝，读秒来到五秒倒计时，Heart只能迅速做出决定，选择ban掉盲僧。

    他们是蓝色方，剑魔是可以以抢代ban的，然后把加里奥和猫咪全部放出来，让RNG去做二选一。

    加里奥之所以强势，有一部分原因是因为只有他可以做到中辅摇摆，如果对面两个英雄都拿，加里奥就失去摇摆的作用了，明牌打中路的加里奥算不上可怕。

    并且对面如果敢一手不拿猫咪，他们还能二手抢。

    风哥看到这一幕也不觉得意外，他这里没有任何犹豫，直接将猫送上ban位，进入选人阶段。

    “EDG这边，第一手拿下剑魔，还是先抢强势上单。”

    “小虎，你的阿卡丽练得怎么样了。”风哥看着本子说道：“如果阿卡丽能拿出来的话，这把BP就很好做的。”

    阿卡丽打剑魔不算吃力，而且还能中上摇摆。

    “可以，没问题！”TOP虎那是满脸的自信，“我最近阿卡丽排位一直乱杀的。”

    “那就好，”风哥点点头，“那我们拿阿卡丽和加里奥。”

    两个英雄一选出来，Heart顿时就晕了。

    又开始了是吧！

    “RNG这边BP还是太好做了呀。”管大校看到这幕都忍不住笑道：“阿卡丽中上摇，加里奥中辅摇，EDG这边BP根本就做不了啊！”

    又是漫长的思考，Heart和EDG队员商量了许久，最终决定拿出中单塞拉斯+打野猪妹。

    Heart的思路也很简单，既然你两个英雄都可以往中路摇，那我直接选两个英雄都不怕的中单出来，以不变应万变。

    如果对面这两个英雄硬是不打中路，就硬要给中路拿康特位...那他们也没啥办法。

    接下来，就看RNG这边打算如何应对了。

    镜头下，RNG这边的众人一脸邪笑，似乎已经想好了什么诡异的计策。

    “必须维持力量的均衡！”

    一个勾八脸出现在大屏幕上，震惊了所有人一整年。

    卡萨丁！

    “这...！”管大校看到这个英雄出现在RNG的中路，震惊程度甚至远超盲僧中单。

    这是你RNG应该选的英雄吗！？

    退一步说，虽然卡萨丁这英雄确实不怕塞拉斯，但是这英雄推不动线啊！

    塞拉斯打不过你，但人家完全可以推完了线就到处跑，你卡萨丁只能中路坐牢，那到时候你队友怎么办。

    两解说面面相觑，众观众也是一阵哗然，但观众这边更多的却是兴奋。

    不管怎么说，卡萨丁这种特殊的英雄选出来，先天的就让观众带了许多的期待。

    比赛进入第二轮BP。

    风哥“啪”的一下合上他的小本子：“那咱们第二轮的思路就很清晰了，把不好切的ADC全部给他ban了，然后等源子哥十六级开杀就行。”

    两边交替迅速ban人，正如风哥所说，RNG这边ban掉了霞，还有一个保人能力极强的塔姆。

    EDG这边则是ban了皇子和奥拉夫，他们的意思也很简单，既然你中路都选卡萨丁摆烂的等后期了，那打野这块必须就得按死。

    只要打野给你按住了，这局比赛就是直接人机局。

    尽管对面是RNG，他们也有这个自信！

    “第二轮选人，来看看RNG的选择！”管大校此时对于这场比赛已经有了一丝期待，“看看他们想选什么...”

    话音刚落，RNG四楼立马亮起一名AD角色，虚空之女，卡莎！

    “呵呵”陈源此时忽然笑了笑，“这不巧了吗？老八我是你爹啊~”

    “呵呵。”GALA也回了一句，然后又吐了一个字：“滚。”

    另一侧，EDG下路组合也很快终定，他们抉择许久，最终选定了轮子妈+泰坦的组合，阵容终定。

    “打野的话，最好选一个个人能力强一点的，这局打野可能会比较难。”风哥笑了笑，“而且最好还得补点AD伤害...赵信吧，只有这个了。”

    “RNG第五手拿出德邦，两边阵容确定！”

    蓝色方EDG：上单剑魔，打野猪妹，中单塞拉斯，下路轮子妈，辅助泰坦。

    红色方RNG：上单阿卡丽，打野赵信，中单卡萨丁，下路卡莎，辅助加里奥。

    “你们还是得注意一下啊，小心对面中上换线。”风哥临走前扶了扶眼睛，给队员最后叮嘱了一声，而后便和对方教练握手示意，回到休息室。

    对面的上路是剑魔，如果对面忽然来了波搞的，把剑魔换到中路打卡萨丁，那陈源就直接失去呼吸权利了，所以他们必须得防一手。

    “EDG，加油！”

    “RNG，加油！”

    场馆内再度响彻观众们的加油声，猪狗粉丝战斗力一向惊人，两边欢呼声是一波比一波大。

    “源子哥这局，还是选择带了迅捷步伐，这是目前卡萨丁比较主流的一套对线天赋。”

    没办法，陈源其实本来是想点电刑的，但是气定神闲，韧性还有致命一击这三个小天赋实在是太香了。

    副系，陈源则是点出了小兵去质器+神奇之靴。

    前文提到过，比赛里的中路，推线能力那是关键中的关键，除非是那种极致康特的情况，不然中单卡萨丁是很难出现的。

    陈源为了尽可能的增强推线能力，他不惜点出小兵去质器，而且他接下来的加点也将是主E的打法，讲究的就是一个拖字。

    比赛很快开始，双方都没有打一级团的意思，但是RNG这边却是动的飞快，直接就朝着对方野区走去。

    “都来都来。”陈源信号ping了一下对方上路一二塔之前的位置，“保一下，来陪着做个眼。”

    RNG五人浩浩荡荡，迅速来到上半区，不知道是对面没留人守还是看到人跑了，反正从头到尾没有看见一个人。

    Karsa将视野插在对面一二塔之间，陈源将视野落在蓝BUFF，RNG五人插完眼后继续抱团，原路返回。

    台下，观众们的哄笑声已经是止不住的在蔓延。

    有趣的事情发生了。

    因为，EDG这边是想打一级团的，他们五人抱团直接就冲进了RNG蓝区。

    然而...RNG这边全员也同样在EDG的蓝区做眼...

    “两个队伍同时选择入侵对方蓝区，但是谁也没碰见谁！”管大校看到这一幕简直是有点蚌埠住了，“两边就各自在对方野区走一圈，埋个眼，然后就走了。”

    两边无事发生，只有双方打野的开野路线被暴露。

    兵线很快出生，陈源和小虎站在河道中央，看着之前布置的眼位，随时跟换线。

    下一刻，眼位中出现一个人影。

    塞拉斯与兵线齐头并进，浩浩荡荡朝着上路走去。

    EDG果然选择了换线！

    RNG中上两人瞬间分开，陈源往上路走去，小虎往中路走去。

    台下，观众们的欢呼声一波接一波的传来，为RNG而欢呼。

    Scout看到上路竟然出现了一个卡萨丁，同样也是瞳孔地震。

    他没想到，自己这边的换线战术，竟然被RNG轻而易举的发现并破解。

    并且他也知道，上路对线卡萨丁，甚至比中路对线还要难受。

    上路，是一条弱肉强食的路，当两个近战英雄在上路对阵时，只有战斗力强的那一方才有呼吸权。

    而他们现在就完美符合两个近战英雄的对线情况，并且站撸能力强的那一方，无疑就是卡萨丁！

