    第七十章盛隆钱庄

    ……

    比起外面的简单，这里的装饰明显豪华的多。

    地上铺着地摊，沙发都是国外进口的真皮。

    旁边有酒柜，也有茶几。

    桌子上放着清洗干净的水果。

    “道长请坐！”

    徐君明也不客气，一屁股坐了下来。

    “吱呀！”

    随着开门声，之前离去的荀临推门走了进来。跟他一起，还有一个身穿黑色西装，长相儒雅的中年人。

    “便是这位道长了。”荀临一指后道。

    中年人审视了一下面前衣着邋遢，但手脚面孔等暴露在外的地方，却整洁干净，透着一股出尘之气的年轻道人，上前两步，习惯性的伸出右手。

    “憋人陈元甲，是盛隆银号潭州分号的经理，见过道长！”

    入乡随俗的更对方握了握手后，徐君明在对方眉心看了看，随即微笑道。

    “徐君明，见过陈居士！”

    “请坐！”

    双方坐下来后。

    “道长可否把银票拿出来给再下看一看？”

    “自然！”

    把银票拿出递过去。

    陈元甲先验看一变，又从兜里拿出一枚放大镜，仔细在印章和编号上比对一番，勘验无措后，点了点头。

    “这些银票确是都是本号所出。…徐道长要全取出来？”

    “不错！”

    了然的点了点头。

    “道长所取银两数目巨大，我们盛隆号需要三天时间才能凑齐，希望道长能谅解！”

    在这个二三两银子，就能够满足五口之家一月之需的年代，万两白银确实不是一个小数目。

    “那我便三日之后再来。”

    “多谢徐道长理解，这些银票还请徐道长收回！”

    拿回来放进法袋后，徐君明站起身。

    “陈居士家中最近可有奇异之事发生？”

    陈元甲皱了皱眉。

    “我家中安康，不知道长指得是什么？”

    他是留洋回来的海归，向来不信什么佛道神仙。

    “既然无事，那边不必多说了。…贫道三日后再来，告辞！”

    说罢，青竹杖一摆，也不等陈元甲说什么，大步推门而去。

    看着前方高大的背影，陈元甲有些愣神。在他印象里，那些骗吃骗喝的道士，接下来不是要给他普及一下五行阴阳，然后说他命犯太岁，要几百两银子奉上，替他消灾解难，‘巴拉，巴拉’一套说辞吗？！

    摇了摇头。

    “也许他是打算姜太公钓鱼愿者上钩吧。”

    ……

    出了银号，徐君明向前走了不过十几米，抬头略一打量后，走进一家裁缝店。

    前些时日，赶尸的时候，跋山涉水，经常在深上老林里露宿，身上带的几件道袍都成了乞丐装。

    虽说修道人不在乎穿着，但起码的干净整洁，也是必须的。

    从法袋中拿了一两银子，按照自己的尺寸订了五件青色道袍，五双靴子，约定三日后来取后，徐君明走了出来。

    正在他打算去找个破庙寄居，还是去客栈的时候，心中一动，一个小手‘暗戳戳’的伸进了他的法袋。

    速度还挺快。

    “啪…！”

    闪电般转身，抓住伸到腰间的小爪。

    看着面前神色惊恐，身穿补丁摞补丁的旧衣衫，大约十一二岁的男孩。

    “小家伙，小小年纪不学好，居然学人偷东西。”

    “我没偷你东西，快松手！”

    “没偷东西？你这手都快伸进我袋子里了，你说没偷东西？”

    男孩用力拽了拽，但这道士的手仿佛铁钩子一般，无论他怎么用力都不能挣脱半分。

    无奈之下，只能用急智。眼珠一转，有了主意。

    “我刚才想叫住你。但我身量没你高，伸手去拍的时候，只能到你腰间！”

    “好个狡猾的小家伙。我们素不相识，你叫我干什么？”

    “听你是外地口音，背着大包，肯定没找着住处。不如去我家吧，一天五个大子，比客栈便宜多了。”

    “你是本地人？”徐君明松开了他的手。

    连忙收回来，看了看手腕，虽然有点疼，却没有淤青的痕迹。

    “嗯，我家就在城南住！”

    “带我去吧，若是我满意，便依你所言，每天五个大子。”

    五个大子就是五个铜钱。

    男孩神色一喜，虽然没偷到钱，但拉到一单生意也好。

    “跟我走吧，就在前面！”

    徐君明点了点头，跟了上去。

    他不喜客栈的嘈杂，若是能找到一户安静的民居住下，那怕简陋一些，也不在意。

    “你叫什么名字？”

    徐君明边走边问。

    “我大号叫马长山，认识的人叫我毛头！”

    “毛头？”

    “他们说我脑袋上头发多，像个长了毛的卤蛋，所以叫我毛蛋，我先毛蛋不好听，强制他们叫我毛头，慢慢这名字就叫开了。”

    毛头口中的他们，自然是他的那些左邻右舍的小伙伴。徐君明小时候也经历过这种。

    “道长，你叫什么名字？”

    “我姓徐，你就叫我徐道长吧！”

    拍了拍这颗毛发确实比较旺盛的脑袋后，徐君明笑道。

    毛头点了点脑袋，看着态度温和，令人心生亲近和信任的年轻道人，心中忽然涌出一抹惭愧，咬了咬牙后，忽然语气低沉道。

    “对不起，徐道长，刚才我确实打算偷你东西！不过，我也是不得已才这么做的。”

    “你家里谁病了？”

    “你怎么知道？”毛头震惊道。

    徐君明笑了笑，他的‘太易八卦’已经入了门。虽然演算天机这种高难度的事情还做不到，但一些简单的命理，却也能推算一二。

    “我是道士，看相算命这种事，可是看家本领！”

    “那你能看看我怎么才能发财吗？”

    徐君明笑容一僵。

    十九世纪的小孩子都已经这么‘淳朴’了吗？

    ‘啪’，拍了毛头后脑勺一巴掌。

    “小小年纪不想着读书学本事，净寻思这种天上掉馅饼的事。”

    毛头撇了撇嘴，龇牙咧嘴的摸着后脑勺，边走边嘟囔。

    “看你穿的这个样子就知道不可能！”

    “臭小子，你说什么？”

    “嘿嘿，道长。我说您长得真英俊，春芳楼里的窑姐要是见了您，倒贴十两银子，也愿意跟您睡。”

    徐君明瞬间哭笑不得。

