    在林泛开口唱第一句歌词的时候，夏绍章就全神贯注地盯着舞台上的少年看。

    在夏绍章眼里，林泛其实还算是个少年，毕竟才20岁，真的太小了，缺乏足够的生活阅历和生活智慧，仅从林泛的外表上看，夏绍章很难想象夏言会被这么青涩的少年所吸引。

    因为优秀的人一般是不怎么认同与自己同龄的异性的，会觉得对方跟不上自己的思维，跟不上自己进步的速度，就像是夏言，在看同龄人的时候大多都是带着宽容和包涵的。

    但是夏绍章不是那么肤浅的人，他相信自己女儿的眼光，于是也有认认真真地去聆听林泛的音乐，诚如夏绍章对于萌萌而言，他个人非常喜欢《无地自容》这首歌曲。

    这不是一般的唱作人能够写出来的歌曲。

    至于其他的歌曲，只能说是各花入各眼，夏绍章毕竟年纪比较大了，欣赏水平深受他那一代人的影响，因此对林泛其他歌曲的感受不深。

    直到听到这首《信仰》。

    那直抵灵魂深处的情感，那将爱情当做信仰一般的虔诚，深深触动了夏绍章的心。

    这一刻，夏绍章仿佛看到了当初追求夏言母亲的青葱时光。

    遥远，却又镌刻自己内心中。

    浓烈，却又化入日常生活中。

    平淡，却又时刻温暖着内心。

    这一刻，夏绍章忽然有了一种想要拿起电话打给夏言母亲的冲动。

    这在自己身上是不可想象的，自己有多久没有这种冲动的感觉了？

    而旁边的于萌萌，不知道什么时候已经哭得稀里哗啦地，活像一只被抛弃的小狗，在那里直哼哼：“太感人了，太感动了，呜呜，泛泛怎么写出这么好的歌啊，呜呜呜，不知道为什么，听着就好想哭……大叔，你怎么一点儿都不感动的？”

    夏绍章想了想自己上一次哭的时候，好像已经完全没有印象了：“大概是因为，大叔表达感动的方式跟你们这样的小姑娘不太一样吧。”

    嗯，这一次，鼻子略略有些酸是怎么回事？

    风太大？

    ……

    直播间外，《信仰》的热度并没有随着林泛的退场而消减下去，相反，这首歌正以一种令人难以想象的速度被传播出去，而传播它的主体跟往常都不太一样，这一次主动传播林泛新歌的人群不再是20来岁的新生代，而是30+的中年人。

    这一批受众，在年轻的时候接受的是上一代的音乐理念，对新生代的音乐有着天然的排斥，不是说现在的音乐不好，而是那不是他们的菜，戳不中他们的内心，震撼不了他们的灵魂。

    但是这首《信仰》不一样，它就好像是上一个时代流行的金曲，仿佛是穿越了时光，从那个时代迁越而来一样，从每一个旋律，从每一句歌词，都无比贴合这群受众的心灵。

    所以，在听到《信仰》的第一时间，不用任何宣传，不用任何造势，这一群中年人就化身成为这首歌的自来水，自动自发地向周围的亲戚朋友推荐起来。

    然后，就像是连锁反应一样，迅速传播开来！

    结果就是，越来越多的人涌入了《天籁》官方直播间，越来越多的人给挂在官方号上的表演顺序投票里，把林泛的票数硬生生从倒数第一给推到了正数第一。

    然而，大家投过票才发现，票数越高，合唱表演就越靠后，顿时一个两个都后悔不已，纷纷在官号下留言，让大家不要再给林泛投票了。

    结果，结果当然是适得其反，林泛的得票更多了！

    ……

    林泛在耳返里收到节目组的提示的时候也是懵的，本来按照节目开播之前的票数，林泛在【帮唱】环节应该是第一个上场的，但是这突然涌入了大量的投票，搞得林泛居然成为了最后一个上台的。

    节目组在发现这个情况之后，迅速关闭了投票通道，但是已经来不及了，实时数据已经被刷出来了，只好临时通知林泛，将他的登台顺序延后。

    由此也可见天籁在办这种大型直播节目上的经验还是有所欠缺的，如果是网盛办的节目，恐怕早就将投票通道关闭了，不会真的等到参赛嘉宾的单曲表演都结束了，才慢吞吞地关闭投票通道。

    好在只是调整一下出场顺序，并不算什么演出事故，节目组处理起来还是游刃有余的，甚至于现场观众和直播间里的观众都没有发现这一点儿调整。

    刘正言每次带来的歌曲都非常厉害，这一次也不例外，但可惜的是林泛的一首《信仰》占据了先机，刘正言花了半首歌的时间，才把整个场子给接下来，这对刘正言来说就已经是一种失败了。

    所以，第一部分【单曲PK】投票出来的时候，林泛赫然位列第一，刘正言和惠巧丹分列第二和第三。

    现场观众都有些不敢相信，这是自己投出来的票数。

    但是直播间里的观众却很自然就接受了这个结果。

    【星星懒得眨眼睛：出场顺序很重要啊，林泛一首《信仰》让人听得心潮澎湃，回味无穷，刘正言唱到一半了我脑子里还回响着“爱是一种信仰”这句歌词……】

    【素质教育的漏网之鱼：我就问一句，“爱是一种信仰”这句歌词，谁能正正经经念出来而不是唱出来？】

    【晚睡仙女：我……卧槽！我刚想说我可以，结果我居然是唱出来的！】

    【快把脑子还给我：不知道为什么，我就是觉得这首《信仰》曲风好老啊，但是好好听啊……】

    ……

    对于这个结果，刘正言反而心态良好，甚至还拍着自己搭档的肩膀，语重心长地说道：“等会儿【帮唱】环节可就要靠你了啊，第一局已经输了，能不能绝地反击就看你的了。”

    搭档压力巨大：“我只是个帮唱而已啊。”

    惠巧丹这边的画风就不一样了：“哇！小泛泛真厉害！刘老师都干翻了，你是好样的！加油，我看好你！”

    惠巧丹的帮唱嘉宾像看傻子一样看着她：“可是刘老师也把你给干翻了啊，你才是垫底的那个？”

    所以，你到底有什么好开心的？

    “那不一样，小泛泛越厉害，我作为他的一生之敌不就更厉害了吗？”惠巧丹自然有自己的一套自洽的逻辑。

    帮唱嘉宾简直没眼看，推着惠巧丹走出了休息室：“走走走，等会儿咱们是第一个上台的，现在要去准备了！你给我好好唱知道吗？就是输也不能够输得太多了，不然丢人啊！”

    当初天籁请惠巧丹来是来当定海神针的，没想到请了一个逗比，还是中二期的逗比，好几次搞得《天籁》节目差点儿开天窗，也不知道节目组有没有后悔花这么多钱请她来。

    但是不管怎么样，自己既然被请来当帮唱嘉宾，那就不能输得太难看了！

