    

    “你错了，他不会杀我的，我和他可是有着约定。一年之内，他绝对不会对我动手，你说是吧，萧寒？”萧炎一脸得意地看着萧寒。

    “什么，一年？”韩枫语气更加的急促了，劝道：“萧寒，这才三个月，他就从斗王晋级到了斗宗，若是再给他九个月，他的修为恐怕能够突破到斗圣。萧寒啊，虽然你的天赋了得，但是，培养如此一个强大的竞争对手，这对你来说，可是相当的不利啊！”

    “哼！师兄，我还会回来的。届时，一定会帮助老师清理门户。那个时候，将没有任何人能够救着了你。”萧炎瞄了一眼韩枫，后者细思极恐，忍不住打了一个冷颤。

    咻

    在萧炎想要绕过萧寒的时候，萧寒脚步微移，却是再度挡住了萧炎的去路：“萧寒，你干什么？”

    “他说的对，不能放虎归山留后患。”萧寒平淡地看着萧炎。

    “你……要对我动手？”萧炎眉头微皱，凝视着萧寒。见到后者点点头，脸色一沉，衬道：“萧寒，今日的我虽然不是你的对手，但是也不是随意任人拿捏的软柿子，你挡不住我的脚步的。”

    “哦，就凭借你的佛怒火莲吗？”萧寒笑了笑，见到对方神色错愕，继续说道：“我若是记着没错的话，在你拥有的众多斗技中，就算是那一式地阶低级的斗技——焰分噬浪尺，恐怕也没有佛怒火莲的威力更强吧。”

    “呃！”萧炎呆滞地看着萧寒。萧寒对他如此的熟悉。

    萧寒笑了笑，继续道：“除开佛怒火莲，说真的，萧炎，你真的是一无是处。”

    “可恶，你竟然如此看轻我。”萧炎眼神一沉，心知萧寒是打破套路，想要将他长留此地。面对萧寒的轻视，萧炎心中顿时来气了：“既然如此，就让看看究竟谁的佛怒火莲更加的厉害。”

    萧炎说完，左手一翻，唤出一缕青色的火焰，右手一招，唤出一缕土黄色的火焰。两种火焰，正是他如今拥有的，异火榜排名第十八的风怒龙炎和排名第十九的青莲地心火。

    “又是这一招！”一边，韩枫看到萧炎手中两种异火，再度融合，忍不住打了一个冷颤，身躯下意识地远离此地。

    虽然是第二次融合异火，韩枫、金银二老等人也能够发现，萧炎的脸色泛白。明白，就算是他如今处于斗宗的境界，也只能融合两次异火。当然了，这还是他之前吞食了大把恢复斗气的丹药，不然，此刻的他，根本无法再度使用这一式恐怖的斗技。

    “萧寒，来吧，看看谁最后融合的异火威力更加的强大。”萧炎无比得意地看着萧寒。打，今时今日的他，虽然修为突飞猛进，但是还是不及萧寒。

    在萧炎的心中，已经盘算着，届时借用他和萧寒融合异火的爆炸，逃之夭夭。身体拥有吞噬的神通，只要再给他九个月，哪怕半年的时间，他一定有信心能够和萧寒匹敌。不，是打败萧寒。

    “对你使用异火融合的斗技，你未免也太看着起你了！”萧寒藐视地瞄了萧炎一眼。

    不使用异火融合的斗技？

    韩枫刚刚败于萧炎之手，亲身地体会到异火融合之后的恐怖。正当韩枫想要劝说萧寒不要麻痹大意的时候，接下来的一幕，硬生生地让他本到喉咙中的话，吞回了肚子中。

    只见，萧寒的手上开始泛起青色的火焰，在他们瞠目结舌的目光中，火焰凝聚成一只高达三丈的凶狼。

    “青莲幻兽！”

    萧炎吃了一惊。萧寒，如此年纪轻轻，竟然能够使用出这一式精湛的控火术，哑然道：“你竟然会异火幻兽？”

    “异火幻兽而已，何足挂齿！”萧寒不屑地说道。

    “呃！”

    萧炎暗自咋舌，心中很不是滋味。明明他才是主角，今日竟然让萧寒接连装了两次逼。作为主角，简直无法饶恕这样的事情存在。

    面对之前异火幻兽的韩枫，萧炎能够将其打败，如今面对同样能够异火幻兽的萧寒，萧炎依旧自信能够将其打败。虽然，萧寒凝聚的凶狼，毛发清晰，神态逼真，活灵活现。在萧炎看来，他依旧能够凭借佛怒火莲，抗衡于萧寒。不屑道：“哼，得意什么，一只异火幻化的幻兽而已。刚才韩枫不是我的对手，如今的你，定然也不是我的对手！”

    “是吗？一只不够，那两只如何？”萧寒笑了笑，身上的火焰转化，青色的火焰，转变为森白色。

    “两只？”萧炎神色一沉。

    “是的。”萧寒点点头。森白色的火焰，在萧炎的诧异目光中，凝聚成一只森白色的白虎。和之前的凶狼一样，白虎神态逼真，毛发清晰，活灵活现，高达三丈，和之前的青色的凶狼一样，出现在萧寒的面前。

    “你竟然能够同时幻化两只幻兽？”萧炎震惊和错愕了。之前斗宗境界的韩枫，凝聚一只异火幻化的幻兽，已经是脸色泛白，相当的吃力。可是萧寒，竟然能够同时幻化出两只。

    两种异火融合的佛怒火莲，就算能够力敌一只异火幻化的幻兽，但是萧炎也知道，那只是险胜。若是面对两只异火幻化的幻兽，萧炎可没有多大的把握，能够抵挡住这一招。

    “怎么，是觉着数量还不够吗，那三只如何？”萧寒嘴角微翘，得意地笑了笑。同时，身上的异火颜色开始转变，由森白色转变为深蓝色。

    “三只？”萧炎脸色沉着更加的厉害。续青莲凶狼和森白白虎之后，萧寒的身前，再度凝聚出一只深蓝色的狮子。此时此刻，萧炎清楚地明白，就算他的佛怒火莲再怎么逆天，也绝对不是三只异火幻化的幻兽的对手。

    “萧炎，你这脸色是什么意思，看不起我吗。可恶，这是你逼我的！四只，四只如何！”萧寒佯作发怒，嘴角得意地微翘。身上的异火颜色再度发生转变，深蓝色转变为无形，随着萧寒的凝聚，无形的火焰，散发出淡淡的乳白色光芒。最终，凝聚出一只乳白色的豹子。        

