    第753章  唐冰的指责   

    姜毅没时间感慨，很快就找到了朱校长女儿家的别墅，果然，尸生团都消失不见了！   

    但是姜毅进入别墅却发现整个别墅此时已经空空如也，一点家具都没有留下，甚至姜毅在书房都找不到一片纸片！显然出于对女儿女婿的思念，朱校长应该是让‘尸’将这里所有的东西都带走了！   

    但是这也让姜毅心中一安，这证明和幸存者大厦不同，尸生团走的并不慌张，它们有足够的时间将整个别墅都搬空，就证明并没有遭受到什么巨大的危险。

    

    姜毅走出别墅，将门小心的关上，回头看了一眼，姜毅的心思有些复杂！他不知道自已这样算不算反人类？

    

    毕竟丧尸是人类的头号大敌，自已也同样憎恨着人类为食的它们。

    但是尸生团的存在，却让姜毅不知道该怎么面对它们！   

    明明都是丧尸，却又都是自已的同校同学，姜毅不仅没解决掉他们，反而还和他们成为了朋友，甚至提供了大量的药剂让它们避免会因为受伤而死亡的问题。

    

    姜毅的行为，如果获在军事法庭上，那就是资敌行为！都可以拉出去枪毙了……   

    但是姜毅知道，天一他们不一样，或者说是朱校长不一样，它为了全校的师生自愿变成了丧尸，即使成为丧尸，居然还拥有原本的人性和记忆。

    

    这才是朱校长最与众不同的，和他在一起，姜毅根本就无法下手，因为睿智的他总会让姜毅忘掉他已经是丧尸的真相！   

    最重要的是他的能力可以让没有食用过血肉的新生丧尸拥有了新的灵魂，经过他正向的引导，这些丧尸甚至比有些人类更加的正直，他们不会攻击人类，甚至还会偷偷帮助人类。

    

    姜毅真的没办法把他们都当成丧尸爬行，真要说起来，自已才是欠了尸生团情谊最多的人！……   

    “算了，想来以天一它们的实力，也不会遇到什么大危险！”

    

    姜毅自我安慰的离开了这片别墅区，他却不知道，那一晚的巨鹰被未知恐怖变异兽咬杀后，不仅仅吓跑了郭天一队幸存者，就连朱校长的尸生团也被吓的连夜离开了盛阳市，都没有来得及等姜毅的消息就继续向前方逃了出去，却也正好和姜毅一行人完美的错过。

    

    人海茫茫，华夏这么大，姜毅也不知道以后会还不还能见到他们了！整理了心思，姜毅抽身向回赶去，既然他们都已经离开，姜毅也没有什么牵挂，等天一亮，他们也该回去了，也不知道郭寒雪她们现在过的怎么样了！   

    姜毅担心着快速的在漆黑的盛阳市中穿梭着，这么大的一个繁华的城市，此时黑暗却是一丁点的亮光都没有，姜毅就像是一个孤胆行者一样，伴随他的只有遥远距离传来的尸吼声！   

    姜毅也没白出来一趟，趁着这一趟，姜毅延路将所有看上的东西尽数搜刮一空！有童童和囡囡喜欢的各种零食，有陈叔拜托自已寻找的油言酱醋！   

    不得不说，盛阳确实是一个很大的城市，姜毅随便就在街道上发现了不少对他们现在非常有用的东西！只可惜，姜毅的空间袋几乎都快装满了，所以很多东西姜毅只能忍痛舍弃，不由后悔应该带童童出来才对！   

    晋阶后的童童空间之大难以想象，最起码将整个军火库剩下的武器全都装走后，童童的空间仍然有很多空间可以使用！   

    “嗯？

    这个是！”

    姜毅刚从一家运动品牌店走出，借着月亮，不由眼前一亮，他发现在街道的对面，还有一个看上去没有被破坏的商店！   

    而让姜毅惊喜的是这家店上那个胖乎乎的小孩子的模样：“太好了，居然是一家婴幼儿系列品牌店！”

    

    姜毅大喜，他没想到在这里还有一个意外收获，毕竟张心静的肚子已经不小了，极有可能他们还没到基地，她就要生，大人用的东西，姜毅他们不缺，但是婴儿的东西他们手中几乎什么也没有。

    

    此时一个完整没被发现的婴幼儿产品店对姜毅来说，就是一个巨大的惊喜，急忙冲上去，姜毅扫过漆黑的玻璃门，里面漆黑一片，但是姜毅已经确认这里一个生命都没有，所以放心的上前，一把扯断了上面的链锁！   

    推开大门，一股奶香扑鼻！姜毅咽了咽口水，末世前，他特别不喜欢喝奶制品，但是末世后的四月，这一屋子的奶制品却已经成了极为珍贵的紧俏货了！   

    要知道，奶粉可以提供人类大部分的营养，长期饮用对身体有着极大的好处！这在这个兵荒马乱的年代，实在是难得的珍品了！   

    姜毅先是一路扫过，惊喜的发现，这家店面积不小，里面囊括了小孩子从出生到断奶的所有阶段奶粉，而且数量巨大！姜毅自然不会客气，大手一挥，柜台上那一桶桶高端的奶粉罐瞬间消失不见！   

    姜毅也是拼了，为了方清川那个还没出生的孩子，姜毅可以说是绞尽了脑汁，一定要确保他的孩子平安长大！除了奶粉，姜毅还将一些日常用具，包括奶瓶、奶嘴、婴儿各年龄段的衣服都收了很多！   

    几分钟之后，这家店除了空荡荡的货架，就什么东西都没有了！   

    姜毅甚至还拿出了两张可以当被子用的兽皮，将剩下的一些东西打成了包裹背在了身上，这才心满意足的离开这里，至于门，已经没有必要再关了，因为这里，就连老鼠进来，都得哭着离开！   

    姜毅这一趟可以说是满载而归，不过他仍然一脸肉痛，因为回去的路上，他还看到不少极为有用的物资，可惜自已的空间袋此时就连一根针都塞不进去，更不要说自已身后还背着两个比姜毅看着都大的皮包裹！   

    也幸好回去的路上，姜毅没碰到什么等级丧尸，否则姜毅背了一路的两个包裹也只能舍弃了！   

    斩杀了团聚在大厦四周的丧尸后，姜毅悄悄的钻进地下车库，几分钟后走入了他们休息的超市！   

    “谁！”

    一声俏喝，所有人的视线都盯向了姜毅，姜毅身体一僵，站在门口有些疑惑的看着围在火堆的好几个人：“你们怎么没休息？”

    

    看到居然是姜毅回来了，众人先是一喜，接着阿雅顿时怒气冲冲的上前：“老大，你是怎么回事，为什么不说一声，就悄悄离开！你还有没有点组织纪律性！”

    

    姜毅被阿雅逼的向后退一步，下意识的看向其它人，只看到火堆旁，除了阿雅，还有唐冰、华鹤、李回雨、李思雨、晴斗、黑五和万毅！姜毅扯了扯嘴角：“你们都是在这里等我！”

    

    众人黑着脸点头，黑五和万毅则心虚的窝在一边没吭声，天知道当众人发现姜毅不在，而听到他们知道姜毅独自离开了以后，他们二人受到了什么样的谴责，别说万毅了，就连心理素质强大的黑五都差点崩溃的承认自已做出了罪大恶疾的事情！   

    “抱歉啊，我只是有点事出去了一趟，我的实力外面的丧尸根本就不可能伤到我，你们不用担心！”

    

    姜毅心虚的解释。

    唐冰抱着胸，火焰的光芒反射在她的脸上，让英飒的她看起来就像是一个魔女，让人心中心畏：“有点事？

    姜毅，你以为，你的实力强大，就可以让大家都坦然的认为你在外面一点危险都不会有吗？

    你以为你真的天下无敌？

    你知不知道，大家有多么担心你，如果不是我的命令，他们这个时候早就控制不住要出去找你了，你不会出事，那他们呢，黑天的外面有多危险你应该知道，万一他们谁出了什么事，你难道就不会后悔！”

    

    唐冰真的很生气，天知道，当她醒来发现姜毅居然不见了，就连她都恨不得马上出去找他，更不要说晴斗他们，直接急的差点掀了这座大厦！   

    还好唐冰还有点理性，知道如果姜毅真的碰到什么危险，他们即使找到他也帮不到什么忙。

    强压着众人不许出去，但是她也知道压制不了多久，万幸，姜毅在这之前安然回来！   

    但是这也让唐冰气的浑身发抖！   

    姜毅一愣，慢慢扫过众人那关切的目光，那是真正担心姜毅会有危险而流露出来的感情，姜毅心中一暖，愧疚的知道自已真的可能有一些莽撞，不应该以为自已悄悄离开，再尽快回来，不需要告诉他们。

    结果险些将大家险入了危机当中！   

    姜毅心中感恩万分，他触动的看着众人：“对不起，是我一时疏忽，没想到这一点，我向你们道歉。”

    说着，姜毅放下包裹，郑重的向关心自已的大家行礼。

    

    众人此时也反应过来，分分表示不用，华鹤做为队里年纪最大的，走到姜毅的身边笑道：“队长，你就不用过意不去了，大家只是担心你出去会碰到什么危险，你没事回来，大家也就放心吧，别站着了，过来休息吧！”

    

    说着，伸手捡起姜毅身后的包裹替他拿走。

    可是一入手，华鹤却踉跄了一些，不敢相信的看向姜毅：“队长，你这里是什么东西？

    为什么会这么沉？”

    ……   

    

    

