    

    众人会合之后，为了离开这里前往位于佛罗里达州的帕拉蒂斯公司，海马命令矶野再开一架直升机过来。

    “我们公司的股份已经被收购了五分之二，不能再放任多玛的人继续肆意妄为下去。”

    海马很关心自己公司的财产问题，毕竟有近一半的股份算作是北斗的，而且在股份上，北斗帮了很大的忙。

    游月什么都没做，帮了什么忙？

    游月的确什么都没做，但是他长的帅，流量高，可以当影流之主啊，流量也都是钱啊。在原著中这个时候的海马公司已经被多玛给收购了，可是因为游月的原因，多玛要做到这件事情还需要很长一段时间。

    众人上了海马的直升机，王样提议道：“海马，抓紧时间前往佛罗里达的博物馆吧，这是我们得到的情报，那里应该会有关于多玛组织的情报。”

    “不用了，就在我得知对我的公司出手的组织是多玛之后，战争就已经开始了，你所说的线索我的人已经拿到手了。”

    “什么线索！？”城之内立即提问，实际上他什么都不知道，只是想表示一下自己的存在感。

    “现在还不知道，我们先去海马公司美国分部用超级计算机将获取的情报解析出来才能得知多玛总部的位置。”

    “那就赶紧出发吧！”王样现在的样子就和牌瘾犯了，在会合之前发生的事情估计和原来的剧情一样，他这是输掉了自己的表人格着急想要把人就回来吧。

    不然的话以王样的性子，怎么都不会露出这样急迫的表情，毕竟失去了最重要的东西呢。

    几乎从未有过败绩的王样居然会输，输给一个和游城十代那种能见到精灵的家伙，多玛三剑客之一的拉菲鲁，游月潦草的见过一次，他还差点就把拉菲鲁用魔法给打死了。

    游月很奇怪王样会输，难道奥里哈刚的结界这张卡用的人都会输嘛？

    拉菲鲁就是魔法卡“手札交换”，把自己手牌中“奥利哈刚的结界”交换去了暗游戏手里，利用了这张卡的玄学效果。

    不过那场决斗王样即便不用奥里哈刚的结界也是输，熟知剧情的游月知道那张卡是王样唯一的翻盘点，赌一把用上或许能赢。

    最后的结果就是他输了，王样是不可能放弃胜利的机会的，毕竟他是骄傲的王，王的尊严怎么会让使用了奥里哈刚的结界，但是人家早就算到了啊。

    这能说那场决斗完全就是王样轻敌了，上来就直接融合个超魔导，不就乱杀了嘛，非要用蒂迈欧之眼和黑魔导女孩……

    不扯了，反正输的人不是游月，他压根就不在乎。王样失去小表的经历对于他而言或许还是一件好事。

    在奥利哈刚篇章里他被迫面对了自己内心的黑暗，超越自我，实现了进一步的升级突破。这样的话，游月下一次击败他又可以拿到新的卡片了。

    对了，还有一个人，多玛三剑客里的第三人，巴龙，原著中作为城之内的对手，到目前为止还没有出现过。

    在原著里，巴龙喜欢上了孔雀舞，但是现在的孔雀舞可是屁事没有啊，根本没有什么心理障碍，然后被多玛理由。

    因为孔雀舞没有和暗马利克交手，没有经历恐怖的黑暗游戏，自然什么事情没有，现在估计连剧情都参与不了了，这样的话，巴龙就没有对城之内出手的理由。

    参与不了就参与不了吧，游月还恨不得巴龙主动找上门呢，他从来都不会嫌对手多，越多越好，不然还过不了瘾呢。

    很快的，众人在为了得到最后的线索，马不停蹄的赶往海马公司在美国的分部，希望能从线索中得到多玛总部的位置。

    但是，这件事情是需要时间的，游月不想浪费时间，因为根本不需要什么线索，他自己就能找到敌人的所在地。只能说千年智慧轮实在是太好用了。

    游月跟着大家一同来到海马公司分部之后，他只是和海马说了一声，然后自己离开了，他要独自战斗，为了掠夺灵魂强化自身的魔力，还有作为任务目标的奥里哈刚的神性。

    这是他的黑暗，如果这些事情让游戏城之内他们知道了，估计那些有着强烈正义感的家伙们甚至都有可能和游月反目成仇。

    被奥里哈刚的结界封印灵魂的那些人，只要击败了达姿，那些人的灵魂都是能够回归身体的。

    但是被游月在黑暗游戏中打败的人，灵魂会被他吞噬，相当于直接死亡，而且游月会将其身体都毁掉，之前的几场战斗都是如此。

    那些已经堕落之人的死活，游月完全不在乎，他不是什么好人，更不是英雄，他是一个自私自利的恶魔。为了自己的强大，牺牲一些看不顺眼的魂淡，怎么呢？

    游月也不是什么魔鬼，对于毁灭世界也完全没有兴趣，身为反派，黑吃黑不是理所当然的嘛，当然能顺便的拯救一下世界也是可以的。

    达姿想要重启人类文明，哪怕这个世界再怎么黑暗，也轮不到他一个凡人指手画脚的，就算他活了上万年，游月说不行就是不行。

    还有那么多的美好没有观赏，那么多的美食没有品尝，怎么会让世界被毁灭呢。

    …………

    游月通过千年智慧轮的指引很快就找到了自己的目标，多玛三剑客的第二人，巴龙。

    但是游月来晚了一步，他的目标已经被别人捷足先登了，巴龙正在和一位金发的美女决斗，而且还处于被压制的有点惨。

    游月凑近一看，和巴龙决斗的那位金发美女不就是他本以为已经没有戏份的孔雀舞嘛。

    没想到命运还是让巴龙和孔雀舞相遇了，但是被打得那么惨有些说不过去吧，好歹也是多玛三剑客之一……

    算了，多玛三剑客算个屁，孔雀舞现在用的卡组简直就离谱，顶配的亚马逊和鹰身女郎，能够击败她的人没几个，就连现在的王样也很难赢她。

    “啊啦！这不是决斗王，北斗先生嘛，怎么会出现在这里呢？”已经快要拿下胜利的孔雀舞率先发现了慢悠悠靠过来的游月，挥舞着手臂，调笑般的说着。

    “我只是来看热闹的……看来是白跑一趟了。”游月看到不远处的巴龙垂头丧气的样子就知道他被有些阴间的亚马逊给虐了。

    “没错哦，好久不见了，先让我解决掉这个自大的家伙在和你聊，我用亚马逊女帝直接攻击！”

    满是肌肉的女强人挥舞着武器朝着已经丧失斗志的巴龙发起了致命的一击，场上已经存在奥里哈刚的结界了，孔雀舞应该是不知道这张卡的作用的。

    巴龙的生命值归零，奥利哈刚的结界立即有所反应旋拢收缩，将要带走了战败者的灵魂。

    但是既然游月来都来的，绝对不会空手而归的，巴龙的灵魂，游月就收下了，虽然没有打成牌，该拿的东西还是要拿。

    游月展开决斗盘，以局外人的身份强行介入这场决斗，直接发动场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱，黑色的地狱火焰在奥里哈刚的结界缩小到快要成功取走巴龙灵魂的瞬间，将其湮灭。

    巴龙身上的奥里哈刚的碎片粉碎，游月也拿到了那一份神性，当然巴龙的灵魂他也不会放过，至于待会儿怎么和孔雀舞解释，随便搪塞一下就行了。

    无形的力量粉碎掉巴龙的灵魂将其转化为魔力，游月没记错的话，巴龙是个杀人犯，虽说是被达姿诱导的，但和游月没啥关系，该做的事情还是要做的。

    这种事情做多了，游月也没什么心理负担，反正巴龙总归是要玩完的，游月只是提前送他去见上帝，换个角度想还是帮了大忙。

    孔雀舞见到巴龙倒下，以为是晕倒了，她也没搞明白为什么一场决斗会把出这种状况，这是无法接受输掉决斗，然后自闭了嘛？

    “真是脆弱的男人呐，游月，最近我一直都在度假，这个世界好像发生了什么不得了的事情？”

    赢下决斗十分开心的孔雀舞朝着已经完事的游月小跑了过来，似乎要做什么不得了的事情，吓的游月连忙后退。

    “别靠那么近啊，想要非礼我？”

    “什么啊！快来给我拍张照，啧啧，你不知道啊，现在你可是大名人了，亚洲第一美男子诶，能拿到一张签名照那岂不是赚翻了！”

    游月推开拿着照相机就要来张合影的孔雀舞，都什么时候了，还钱呢，达姿现在都已经开始肆无忌惮的出手了。

    “……我只是一个路过的决斗者，别贫了，感觉离开这里吧。”

    孔雀舞十分不解的问道，“为什么啊？到底出了什么事情？”

    “咯，你看，就是这个事情。”游月指了指两人不远处正的街道上，几个朝着他们跑来的小混混，这到没什么，关键是他们的额头上都顶着奥里哈刚之印。

    “这些人是怎么回事？不会是你的狂热粉丝吧？”孔雀舞还是没有意识到事情的严重性，知道她看到那几个小混混纷纷从手里抛出一个绿色的小石头。

    这是要召唤怪兽了，在海马公司分部里，游月就已经见到过，实体化的怪兽主动攻击人类，抢走灵魂。海马和游戏也把卡拍在决斗盘上召唤出了怪兽，这个世界已经和精灵的世界开始产生联系了。        

