
　　叶贺捏着水的手稍动，盯着台上的人，眉间微闪。

　　她这是准备做什么？

　　台上。

　　飒——

　　张蒙黝黑张大的瞳孔中，蹲立在对面的少年身形攸的恍动，在空气中化作一道肉眼难见的残影朝他袭来。

　　带起的风像是冰冷的刃，刮得他面部生疼。

　　张蒙神经骤绷，他只觉得眼前一花，三米开外的人便已经来到了眼前。

　　他大惊。

　　然而，即使他以最快的速度做出反应，也没能避开宫九喑接踵而来的攻击。

　　被逼的狼狈的接连后退。

　　呼吸加急，他血气不停上涌，面对突然间爆发出来的少年，他不仅只是吃力那么简单。

　　这局他恐怕是，输定了！

　　清晰的认知在脑子里一闪而过，张蒙在深深地吸了口气，突的镇定下来——即使输了又如何？他也会拼尽全力！

　　唇间双齿死死咬着，若是此时有人能够仔细看，必能见到少年嘴角溢出的一丝血色。

　　染着殷红的眸野性毕露。

　　没人看见，她紧握的拳上青筋暴起，本就白的晃眼的肌肤下，充起的血管便愈加的明显起来。

　　宫九喑几乎将身上的力气全部抽放在这最后的一招内。

　　她要将人一击KO。

　　而事实也是如此，只是知道自己这一击过后必输无疑的张蒙索性也放了自身仅剩的力量，在宫九喑朝他而来的同时，迅速出拳。

　　一出一击。

　　二人动作像是一条平行的线，毫不停留、风驰电闪的向对方而去。

　　“砰——”

　　张蒙受了一拳一腿，两招无一丝缝隙的在他出手的时间里行云流水般交替。

　　下一秒，他整个人自胸口传来的震痛一阵高过一阵，随后，他双眼骤缩，在满满的不可置信与诧异中划过空际，狠狠撞在八角擂台边缘的栏杆上，再重重的砸向地面。

　　怎么会……怎么会有人在别人只能一招的动作里连续的、丝毫不拖泥带水的行出两道攻击！

　　没料到张蒙会不顾一切也要“回敬”她一招，那一拳重重打在她的肩上，身体不受控制的往后跌去。

　　紧贴着台面踉跄了好几步，宫九喑才堪堪稳住身体。

　　她垂下眼，幽而浅的望着对面落至地面的张蒙。

　　肩膀微微震颤着。

　　地面上的人似乎受到了重创，满是痛色的脸拧成一块，嘴角渗出血丝，随着他不停挣扎的动作掉了几滴在台面上。

　　击打方暂定，倒地方接受裁判读秒。

　　在格斗比赛中，可怕的不是打斗过程，对于一场比赛的弱方来说，裁判的读秒过程才是最折磨人的。

　　此过程中若你能成功再次站起来，则表示你能继续战斗，比赛照常，反之则命为认输。

　　像张蒙现在的状态来说，裁判的读秒在他耳际由远及近、缥缈而来，短暂的十秒就犹如经年之久。

　　疼，浑身，从头到脚，张蒙大脑嗡鸣刺耳，巨大的痛处将他的视线模糊，整个天地都在旋转分散。

　　他想挣扎拍地，可大脑的迟缓与已经不听话的身体让他无法做出动作。

　　只能在地面不停的嗫嚅着。

　　嘶——

　　“哔——”

　　人群的抽气声与裁判的口哨声同时响起。

　　“MMA预赛蝇量1场次，ET宫九喑，胜！”

　　裁判高举起少年的手，浑厚的声音随着媒体响彻整个格斗场每个角落。

　　短暂的安静过后，场内掌声哗然而起——

　　“卧槽！精悍之击啊！”

　　“这场才第几局？第二局吧？就将人K掉了？”

　　“你们看见了吗？刚才那速度他玛正常吗？”

　　“本来我以为华格可能会赢，然而！宫九喑真的是好大一个惊喜！”

　　“这估计是第一个如此迅速并以KO对手收场的对打了吧？”

　　“宫教练还是一如既往的彪悍，上次压着人刷分现场我也在，可比这个燃太多了……”

　　“嘁，不就是战胜了一个小小的新人嘛，有什么好牛气的？”

　　“哎，你这话说的就有问题了，那张蒙虽然是新人，但比赛中表现出的实力还是很不错的。”

　　“就是，宫教练那出手的速度和敏捷力，我敢说放眼格斗圈，能达到这个程度的寥寥无几，你就说，谁在擂台上出现过这种肉眼难辨人脸的速度？”

　　“啧，这就才上过两次赛场就飘了，以后可怎么办？”

　　“说实话，光凭两局，哦不，一局半KO夺胜这一点看来，宫教练已经甩了圈内大多数新人甚至老人了！”

　　“是的……这么短的时间，的确够张狂……”

　　“宫教练要不是在擂台上这么‘张狂’，咱也不会叫她喑爷了……”

　　“喑爷，别说，这叫的贴切！”

　　人们彼此说着话，纷纷激动得面红耳赤，虽然也有，但已经很少能够听见那些讽刺酸涩的声音了。

　　“哎，你有没有觉得，宫教练的招式，有些眼熟？”

　　人群中，有人喃喃说了一句，却很快被淹没在更大的声音中。

　　林瑶盯着擂台上的少年，在听见其夺胜那一刻，她差点没忍住站起来。

　　“我去！九喑这玩速度与激情呢？”

　　两局不到的时间就将人淘汰掉，是在是迅速的让人咂舌。

　　压着心头的激动，林瑶听着宋子郗染着兴奋说不停的声音，嘴角勾着，放在腿上的手紧紧握着。

　　“哎，九喑下场咋这么快？”看着擂台上裁判刚宣布了结果便抽了手，转身离开了擂台的人，宋子郗有些疑惑：“别的人胜出了都得举着拳在擂台上好一阵欢呼，咋的到九喑这儿就完全变了个风格？”

　　不仅不欢呼，看上去还丝毫不留念。

　　林瑶凝了凝眸，遥遥吐了口气，轻轻失笑：“你也不是不知道九喑是个什么脾性。”

　　看着张扬肆意，匪气又拽，却最是冷淡。

　　“也是。”宋子郗耸耸肩。天籁小说网

　　这边，ET队伍也沉浸在震惊与欢呼中。

　　本来以为就算宫九喑最终会成功晋级，照今天她的状态来说，也少不了要战个三到五局，却不想宫九喑这么快就结束了一切。

　　并且以一个令人直感势如破竹的磅礴之力完美KO对手收官。

　　MMA不同于一场三局制的K1自由搏击赛，它一个场次的局数为十局制，胜出与否看各自比分，若是能在对战中将对手KO掉就算提前结束比赛，直接晋级胜出。

　　任谁也想不到，宫九喑会这么快速选择结束对战。

　　“我还是觉得教练今天很不对劲儿。”苏煜兴奋之余，还是拧着眉，回想宫九喑当时突然被压制锁死的场景，怎么想怎么觉得奇怪：“和教练交过那么多次手，她什么时候都是一副寡淡轻松的样子，这种级别的对手怎么可能近她的身？”

　　把对战打得像吃饭一样轻松的人，怎么会出现这种，轻易被一个初出茅庐的人物困住的失误？

　　“的确。”文耀很赞同，他也察觉到宫九喑今天的不对劲，“但是上场之前，一切都还很正常。”

　　余光凑近了：“宣布了结果教练就直接下了擂台，这都好一会了也不见人。”

　　苏煜抬眼看去，果然，擂台上除了正在将华格选手抬下去的人员和裁判，并不见那道熟悉的身影。

　　他心头一跳，下意识转头去找君顾：“老大——”

　　然而那边原本站着的人不知何时，不见了人影。

　　下了擂台，宫九喑并没有回队里，而是以最快的速度避开人，往场外走。

　　痛，剧痛。

　　脑子发嗡，像有人拿着锥子不停的扎打着她的脑神经。

　　尖锐的刺疼像拍打海岸的浪涛，一波高过一波。

　　她万万没有料到，身体会在这个空档出问题。

　　这个时候的人都在场内看比赛，除内场外的空间便很少能看见人，这倒让她走得方便许多。

　　才转过一个过道，宫九喑眼前一阵发黑，身体不受控制的跌落下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第271章 夺胜免费阅读。https://xs.23sk.com 