    “校长，那个被俘虏的英国人想见你，他说他要抗议，抗议我们为什么这么对待盟军。”

    上官戒慈现在也穿上一身军服，整个义勇军保卫团七千余人，所有的后勤全部由她管理，她有这个本事。

    所以俘虏看押也是她的责任之一，如果是在别的地方，这肯定轮不到后勤管，但是现在除了后勤部队都是作战部队，哪有那个精力去看押一个俘虏。

    雷老爷子，现在只能悠闲的带孙子了，其实上官戒慈的工作，也大多是他在提点。

    见是她第一个作报告，陈潇笑了:“嫂子，迷龙的伤怎么样？”

    上官戒慈终究还是跟迷龙在一起了，不过迷龙在冲密支那城时，冲的太猛，中枪了，幸好只是小伤，现在还在医院养伤呢！

    “报告校长，我现在正在汇报工作，私事儿有空再说！”

    上官戒慈是个有性格的人，既然进了部队，那行事儿，就要按部队来。

    “好好好，先谈工作，英国人就先关着吧！

    现在打仗了，没工夫搭理他，不过也不要虐待，我们吃什么，就让他吃什么，但是不要给什么大爷待遇，这不是他撒野的地方。

    想要自由，那就等我有空了再说！”

    陈潇定下了基调，现在哪有空去理会这个俘虏。

    “好的！”

    上官戒慈点头，抽过手中一沓资料最上面的一张，放到一边，看第二张上面的内容。

    “此次消灭日军第55师团，夺取了滇边，我军缴获日军物资如下:

    战斗机12架，轰炸机13架，侦察机一架，配套机场，油库以及弹药库，其中航空炸弹……

    战车:97式中型战车22辆，装甲运兵车12辆，油料补给车六辆，半履带维修工具车两辆，配套有战车油料，战车炮弹等配套弹药……

    缴获日军重炮……

    运输汽车……

    三轮摩托车……

    自行车……

    步枪……

    各种轻机枪……

    92式重机枪……

    92式步兵炮……

    迫击炮……

    九四式七五毫米口径山炮……

    英国人的防空炮……”

    上官戒慈把手里这一沓资料上面记录的物资数量一项一项的念出来。

    所有人都很安静，也很激动，安静的是被震撼住了，在半年前，谁想过自己会拥有这么豪横的物资？

    激动的是，自己这些人，居然能从日本人手中夺得了这么多物资。

    “……从这座城里缴获的粮食，够我们全团七千余人，吃七八年了。

    在粮食方面，只要我们不丢了这座城市，我们就没有后顾之忧，就能跟日本人扛下去。

    但是，我综合了所有缴获的物资里面，发现我们的武器装备虽然很充裕，但是仍然有缺点，就是我们没有补充。

    我们缴获了日军囤积在滇边城里的物资仓库，武器，弹药，这让我们能富裕一段时间，但我们没有装备来源，弹药，炮弹，甚至油料都只能越打越少。”

    上官戒慈在汇报完后，提出了自己的担忧，这就是陈潇让她去做后勤处长的原因。

    因为这个女人很有性格，只要做了就不会糊弄事儿，善于发现问题，提出问题。

    陈潇点头，上官戒慈不知道，自己手里面掌握着60个团的美式装备，当初美国人放在缅甸各大仓库的准备运往我国境内给老头子的，在原来的历史上，全部落入了日本人手中，而现在已经全部被他埋起来了。

    这一点暂时来说不怕，况且滇边原来作为日军第55师团准备进攻印度的桥头堡之一，储存了供两个师团作战半年的武器装备。

    还有孟养，那里除了还有两个粮食储备仓库之外，也有武器装备仓库。

    要知道在原来的历史上，日军可是组织了十万余人攻打印度，才会在野人山里被环境弄死了五六万人。

    现在，虽然只是开始运送粮食储备，还有少量的武器弹药，但是粮食储备已经有了，武器弹药孟养想来应该有不少。

    “叮！检测到宿主有窥探孟养之意，触发任务，在日军第33师团到来之前，打下孟养，将日军储备在孟养的两个粮食仓库，一个武器装备库全部搬回滇边。

    这么做有两个好处。

    第一、削弱日军本来就占人数优势的势头，使日军使用孟养储备的武器弹药对滇边进行饱和攻击的可能性大大降低。

    第二、拥有更充足的武器装备，以及粮食储备，更有助于宿主手下七千余人，对抗日军五万多人的信心。

    奖励：曼德勒以北矿产分布图，1942年最先进拖拉机厂全套生产设备以及技术。”

    陈潇敢说，自己绝对不是馋这个1942年最先进拖拉机全套生产设备。

    绝对不是，不可能！

    他只是觉得，孟养两个粮食储备仓库，和一个武器弹药储备仓库，如果不去拿了，这不是给日本人对自己进行饱和攻击的时候提供武器弹药吗？

    这对得起自己吗？

    对不对？

    他绝对不是馋那个拖拉机的全套生产设备，虽然这个全套，其实挺难得的。

    要知道在这个时间段的世界上，最多有五个国家，可以生产一辆拖拉机全套的所有零件。

    德国，美国以及苏联那是绝对有能力造出全套拖拉机的所有零件。

    不过，英国和法国还差一些，不过也差不了多少，但有些零件，还是要两个国家互补才行。

    产业链不是那么好形成的，要知道一辆拖拉机全套零件，可能全部算下来，都超过1万个不可拆解的独立零件。

    其实德国工业发达是发达，全套零件，他也只是勉勉强强能够凑够，但是在他拿下了几个国家之后，整个工业产业链就完备了。

    拿下了欧洲最重要的几个工业小国后，德国的力量达到了空前强大。

    到底还是大国有底蕴，才能独立生产完一辆拖拉机全套零件的生产的产业链。

    当然，这里只是介绍一下，陈潇绝对不可能去馋这么一套生产设备，毕竟现在他是作战的部队，粮食和武器，弹药才是根本。

    对吧！

    “好！上官处长先坐下，这个问题提的很好。

    确实，我们现在武器装备说是充足，但是有一个隐患就是经不起消耗，因为没有补充，特别是对方还是有五万余人的第33师团。

    就算是我们能扛得住这五万余人的第33师团，那如果再来一两个师团呢？

    要知道在缅南，还有日军的两个师团，在泰国，还有几个师团，他们可以通过铁路迅速运输兵力到达仰光，并从仰光用铁路将兵力迅速运达曼德勒，然后从曼德勒用汽车运输，快速抵达我们这里。

    整个过程不会超过两个月！

    所以我们目前为止面临最重要的问题就是，第一个是粮食储备，这个没有问题。

    第二个是武器装备，这方面我们必须要有足够的武器装备。

    第三个是人员，这个急不来，首先得把迫在眉睫的日军第33师团的进攻挡住了，并且有可能的话，把它给消灭了，然后我们再去寻找补充我们兵员的途径。”

    打仗就会死人，这个是常识！

    在场的所有人，除了上官戒慈以外，能坐在这里开会的，都是打老仗的人，他们从来没有过像跟在陈潇后面打仗这么舒心的日子。

    以前他们打仗，都是往里面填人，如果是他们以前打的仗，这七千余人别说消灭一个师团，可能打一仗就没了！

    所以陈潇提的打完这一仗以后，要想办法补充兵员这个事儿，他们深以为然。

    甚至想把这个事儿当成第一件事儿去做，不过现在日军第33师团已经在来的路上，这也是没办法的事儿！

    对，最主要是搞清楚日军第33师团已经到哪了？

    “柳营长，听说这两天是你亲自开着飞机去侦查的，说说日军的第33师团，集结到哪了？”常乃超问了一句。

    柳营长，就是柳玉娥，缴获了26架飞机，除了陈潇以外，没有人会开，所以陈潇就挑人成立了航空营。

    一有空陈潇就给他们讲课，然后考试，看看谁脑子比较灵，比较适合开飞机。

    结果，航空营里面虽然学习都学的挺快的，但是最快的是跟在陈潇身边的警卫连副连长柳玉娥，还有几个女兵。

    陈潇开的挂，不管他是去哪里讲课，去哪个营，都开着那个能让人很快学习进去，加快学习进度的催眠式讲课。

    谁受影响最深？

    当然是时刻跟在他身边的警卫连，三姐和柳玉娥受影响最深，所以她俩学习东西学的最快。

    航空营里面学习已经五天的时候，笔试没有一个人能全对的，反而是警卫连的三姐和柳玉娥以及三个女兵全对。

    陈潇大喜，在加强给航空营讲课的同时，也将三姐和柳玉娥以及那几个女兵编入航空营。

    本来，三姐和柳玉娥是打死也不愿意去航空营的，陈潇只好承诺，等航空营里面的人训练出来了，人员宽裕了，就可以调回警卫连。

    柳玉娥这才去了，三姐那是叫不动了，一句话，陈潇的安全交给别人，她们不放心。

    柳玉娥带着三个女兵去了航空营子后，刺激的那群爷们羞愧不已，连个女人都比不过，而且还不是一个，是四个。

    并且在柳玉娥担任了航空营营长之后，那群航空营的牲口们才拼了命的学习，终于在第八天的时候，通过了笔试题目全对的考试。

    航空兵首先要通过笔试，然后再用木头做了一个地面上的机舱，上面有飞机里面的各种按钮以及各种操作装置，学员训练模拟仓的时候，要根据教练员发出的战场模拟指令而去操作。

    这里除了陈潇以外，没有教练员，但是他们可以互相成为彼此的教练员，因为操作指令也是写在纸上，对的操作指令和错的操作指令一目了然。

    军人，特别是战争时期的军人，特别是西南医学院义勇军保卫团里面所属的军人，他们更知道什么叫平时多流汗，战时少流血。

    所以训练得一丝不苟，区区15天时间，柳玉娥和长期跟在陈潇身边的三个女兵，在模拟仓操作的时候，考试100次，没有一次失误之后，终于如愿以偿的开上了真飞机。

    此后，航空营三百余人，挑出来五十多个成绩优异的飞行员。

    剩下的人全部转为地勤，在地勤训练之余，他们也是后备飞行员，飞行训练依然不能落下。

    陈潇带着他们飞了几次，还带着他们，前去侦察轰炸，最主要还跟日军的飞机进行过两次格斗。

    击落了日军的三架飞机，新手菜鸟们被击落了一架飞机，牺牲了一个飞行员。

    有人说，战火可以让人成长的比平时要快十几，二十倍。

    这句话可能是对的，跟陈潇出去找日军晦气了几次后，航空营的飞行员们，特别是柳玉娥和警卫连出来的三个女兵，打起仗来胆子特别大，都敢不用陈潇带着，自己开着飞机朝腊戍方向去寻日本人的晦气。

    从她们摸上真飞机，到现在，十几天时间，每人飞行架次居然超过了60次还多。

    击伤击落过两架敌机，自己也负伤过一架，幸好滇边城日军占领的时候，修建机场时也修建了飞机修理厂，否则可得心疼死柳玉娥。

    现在短短不到一个月时间，柳玉娥的航空营，格斗，轰炸都很有经验了，飞行侦察现在对她来说已经是小意思了。

    如果不是飞机数量确实有点少，胆大包天的柳玉娥，还真敢带着飞机直奔日军在缅甸的大本营。

    听到常乃超的问话，柳玉娥站了起来：“报告常副团长，通过航空营的侦查发现，日军大量部队此前集结在腊戍。

    由于日军航空战队对空域防范比较严实，我们不能抵近侦察，但是大扺还能看得到，是在腊戍集结。

    不过，在昨日我们通过多次飞行侦查发现，日军第33师团工兵已经出发，拓宽一条道路。

    看来，他们不打算回曼德勒顺着大路而来，而是直接从以前我们走过小路，开大了走过来。”

    常乃超点头：“好！有了飞机，我们就不用瞎猜，但是日军的飞行员也不是吃素的。

    我们前几天牺牲的那个飞行员这个教训告诉我们，平时一定要多练，打仗的时候，一定要快，准，狠！

    否则，死的就不是日军，而是我们了！”

    柳玉娥点头：“是！我回去，一定加强训练！”

    常乃超显然是胸有成竹：“日军这么大一个师团，近5万人行起军来，肯定绵延很远。

    肯定需要一个地方进行集结，那么根据前面校长得到的情报，日军在孟养有两个粮食储备仓库，那么日军的第一目标肯定是那里。”

    陈潇点头，对常乃超等战略思维表示认可：“孟养不只是有两个粮食储备仓库，还有一个大型的军事物资，装备储备仓库。

    日军第33师团，肯定要先去那里集结补充武器装备弹药等。

    所以我决定，我们要在日军第33师团到达之前，拿下孟养！

    搬空里面的粮食以及武器装备！”

    龙文章听到这么一说，马上站了起来：“孟养，我们拿下滇边的第二天，我已经把侦查人员给撒出去了，孟养只有一个日军大队驻守。

    这鬼子真的胆大包天，一个大队居然守这么重要的地方。

    校长，给我坦克营，一个步兵营，我去把孟养给拿下来！”

    坦克营，营长现在是出身200师的白给白营长，玩坦克，他也是行家。

    虽然在200师的时候，他只是个后勤营的营长。

    但是，别拿豆包不当干粮啊！

    机械化战车师的后勤营的营长，那也是机械化战车师的营长。

    陈潇笑了：“这次事关重大，战车营去，重炮营也去，我也去！

    战车营加上重炮营，我带上警卫连，以及一个步兵营，够看得起孟养的一个日军大队了。

    早解决，早完事儿！

    最主要我是看上了日军放在那里的两个粮食仓库，还有一个武器装备仓库了！”

    绝对不是馋那个，现在这个时间段，最好的拖拉机生产全套技术以及生产设备。

    绝对不是！

