    去S市的行程一定下来，厉御风很快开始准备行李。

    其实也没多少东西，一些日用品，外加随身携带的笔记本，一个小小的旅行箱，便足以搞定。

    他收拾好东西，坐在沙发上，将自己的航班信息发给了陆念一。

    陆念一现在仍旧在他的繁星娱乐担任经纪人，但是很多事情，已经不需要她亲力亲为了。

    厉御风在的时候，她是个员工。厉御风不在的时候，她和繁星娱乐的老板也没差。

    一家小公司，厉御风不是很在乎。

    至多，也就是在年底的时候，扫一眼净收益那栏数字。

    做完这一切，厉御风才起身走到落地窗边。

    房子太大，人太少。一到了夜里，就安静得不行，安静的厉御风几乎能听到自己的心跳声。

    手里的小烟斗被他盘了五年，已经盘出了厚厚的一层包浆。有次一个法国的合作伙伴见了，还以为是古董，想要出大价钱买。

    厉御风笑笑，说：“卖是可以的，但是你得出得起价！”

    对方还傻乎乎地问价，结果，他说：“一座金山！”

    四个字，像是一句玩笑，也堵了别人的嘴，再也没有人要买他的小烟斗了。

    不远处的墙边，曾经唐筝一个个零件，亲手拼装出来的变形金刚仍旧矗立在那里，那也是厉御风正式搬到这里时，带来的为数不多的物件儿之一。

    厉御风用纸巾擦去了变形金刚身上为数不多的灰尘，随即用罩子蒙住。

    他得离开一段时间，免得再落灰。

    S市正是一年中最热的时候，闷得人心烦意乱。

    陆念一刚好在，特意开车去接他。车厢里开着空调，人的心情也会因此而平和很多。

    “把我放到君悦酒店门口就行”，厉御风说：“房间我已经订好了。”

    他在S市有一栋九间堂别墅，但自从买来后，就一直没怎么住。反而是陆念一经常在S市工作，就让给她住了。

    这样一来，陆念一省了租房子的钱，而厉御风的房子有人照管，他也能放心。

    一栋房子而已，没什么大不了，厉御风也没有特别放在心上。

    反而是陆念一自己，有些不好意思了：“房子我都收拾好了……”

    “不必了”，厉御风说：“我在S市不会住太久，你照常住着就是了，权当我不在S市。”

    他不希望自己的突然到来，就打乱了她的生活轨迹。再说，酒店都已经订好了，住起来也方便。

    陆念一的呼吸微微一滞：不在S市住太久？

    那是直接回苏黎世，还是去——榕城？

    唐筝这段时间刚好就在榕城，年年也在幼儿园上学，陆念一琢磨着，要不要提醒他们一下。

    车子遇到红灯，停了下来。

    陆念一的手机忽然响了起来，是一个归属地为榕城的手机号码。

    她愣了下，随即接起来：“喂，您好……”

    “喂，干妈，我有自己的手机啦！”

    耳边传来年年近乎于兴奋的声音：“妈妈给我买了一部新手机，就是这个号码。以后你要是想我了，就打这个手机，我可以跟你聊天……”

    或许是因为太过于兴奋的缘故，年年的声音很大，大到就连后排座位上的厉御风都听到些许端倪。

    他朝着陆念一看过去，陆念一在后视镜里接触到他的目光，微微笑了下，对着电话那头道：“是啊，那真的挺好的，恭喜你啊，以后常联系——我还有事儿，先不说了，改天再聊！”

    说完，急匆匆把电话挂断了。

    厉御风问：“谁的电话？”

    “一个朋友家的孩子”，陆念一微笑着说：“之前来我这里玩儿过一次，留了个电话，有时候就会打过来分享一下小生活——”

    还想再说点什么，奈何身后坐着的男人太过于聪明，陆念一只能沉默下来，免得多说多错。

    厉御风笑笑，没有多言。

    另一边，榕城。

    年年拿着手机，有些郁闷。

    刚刚从S市回来几天，干妈怎么就变了？平时她挺喜欢跟自己聊天的，今天怎么连他的电话都给挂断了？是不是不喜欢年年了？

    而且，今天可是周末呢。

    干妈曾经说，她每个周末，都要在家休息，闲得很，没有工作的。

    年年趴在他的小床上，琢磨了会儿，又把电话给拨了过去。

    他得跟干妈说清楚，要是干妈真的不喜欢他了，那他以后也就不要打电话给干妈了。

    结果，这一次打过去，直接没有人接听了。

    年年：“……”

    他现在已经这么招人烦了吗？连干妈都不愿意理他了？

    唐筝在门口敲了敲门：“午饭好了，出来吃饭！”

    年年把手机放在枕边，丧着一张脸出门：“干妈不接我电话！”

    唐筝不以为意：“可能是干妈今天有事儿……”

    “可是今天是周末，她说她周末都不工作的！”

    唐筝耐心地解释道：“因为干妈是大人了，大人不像小孩子，大人有很多事要做，甚至还有突发事件要处理。等她忙完了，或许就会给你打过来了。”

    说着，拉着年年下楼。

    因为是周末，所以小卓学校也放了假。

    唐筝不放心顾绵绵，所以就开车把他接到了自己家里，顺便给他请了个家教。

    小卓很久不上学了，文化课都差了好多，不能不开小灶。

    他坐在桌边，很乖巧。人没有到齐，就一直没有动筷。唐筝让他吃，他才会主动拿起筷子，挑着离自己最近的几道菜吃。

    饭后，唐筝还要送小卓去医院复查。

    年年不愿意一个人呆在家里，吵着也要去：“干妈不理我，你该不会也不理我吧？”

    唐筝被他说得没了脾气，只能开车载上这一大一小，朝着医院的方向驶去。

    事先约好的医生已经在那里等着他们了，小卓需要做各项检查，唐筝就带着年年在贵宾室里等着，边等边刷手机，打发时间。

    微博刷到一半，突然刷到了师父的一条动态：【boss来视察，勤奋如我，恭候大驾，期待奖金[偷笑]】

    唐筝一下子愣住：boss？

    能让师父称之为boss的人，仿佛也就剩下厉御风了。

    可是，他在S市的那家娱乐公司，不是早就全权交给师父打理，甚至还赠与了师父一部分股权么？怎么突然来S市了？

    唐筝看到这则消息，心里发紧：怎么这么突然，之前明明一点征兆都没有的！

    S市——离榕城可不远呢。

    “妈妈，你怎么了？”

    年年看着她，忽然问：“是不是干妈连你也不理了？”

    唐筝愣了下，随即笑着摇摇头：“没有，别瞎说，都挺好的！”

    她伸手摸了摸年年的小脸，心中颇有些懊恼：某人的基因怎么就这么强大呢？好歹也是她十月怀胎生下来的，可这颜值，跟她这个当妈的毫无半分关系！

    “那你怎么不高兴了呀？”

    年年说完，见她不语，又道：“是不是因为马叔叔没有再送花给你？如果这样的话，希望他追求妈妈不诚心，不理他也罢！”

    马叔叔……

    唐筝只觉得无力吐槽，什么鬼？

    “干妈刚刚给我发消息，说她这两天挺忙的，你就不要打电话给她了。”

    唐筝一边整理着他的衣领，一边道：“不过干妈也说了，等她忙完了，肯定会给年年打电话的。”

    年年哦了声，算是应承下来。

    等了半个小时，小卓才从里面出来。

    大夫说孩子恢复得还不错，但是日后的饮食仍旧要注意一些，忌辛辣。

    唐筝看到单子上的各项指标趋于正常，也松一口气。不管怎么说，孩子没事儿就好。

    小卓虽然名义上是她弟弟，可是两人的年龄差实在太大。大到很多时候，唐筝都没有办法把他当成平辈来看待。

    她带着两个孩子上了车，顺便多问一下小卓在学校的近况：“和同学相处得怎么样？老师和室友们对你都好么？”

    小卓点了点头，又说：“其实我并不是很介意他们对我好不好，我只想好好学习！”

    就算是他的亲姐姐，也可能会为了钱，而欺骗他去卖花，去做直播，吃各种稀奇古怪的东西来博人眼球，更何况是别人？

    别人对他好，那是他的幸运；若对他不好，仿佛也没什么，忽略他就是了！

    就像现在，他也会忽略掉自己的亲姐姐。

    不恨，也不爱！

    “你说得很对”，唐筝说：“人要自强，眼泪是没用的！”

    小卓抬头看着她，眸色清凉。

    而后，用力点点头：“我记得了，大姐。”

    唐家别墅门口，顾绵绵坐在车子里，一脸的不忿。

    站岗的保安已经伸头伸脑的看了她好几眼了，一脸警惕！

    可恶，要知道，她曾经也是住在这里的大小姐呢。要不是唐筝大逆不道，把爸爸撞成了植物人，她才不至于沦落到这个境地里。

    顾绵绵越想越气，只是五年时间过去，她倒也不会像以前那么莽撞，只能姑且忍着。

    从后视镜里看到唐筝的车子开过来，她才下车凑过去，手上还提着一个纸袋子，一边招手，一边喊道：“小卓，小卓……”

    然而，车子没停，擦着她的裙摆，直接开到了院子里。

    小卓的脸色有些冷：“大姐，我不想看到她！”

