    “有没有报告创世神大人？”

    如果只是一条防线出了问题，飞颉还可以尝试着过去支援，可现在是六条防线同时告急。

    剩余三条，即便没有求援，情况也不好到哪去。

    就算是把他劈成两半甚至四半都不够用。

    面对从未有过的棘手局面，飞颉第一时间想到的是创世神。

    “创世神大人，联系不上。”

    有人回答道。

    “联系不上？怎么可能？”

    飞颉一下就冒汗了。

    尽管，一直以来，是他冲锋陷阵在前，但两界山真正的中流砥柱还是创世神。

    没有创世神的运筹帷幄，妖兽大军早就越过两界山，席卷整个无妄大陆了。

    意识到问题的严重性，飞颉赶紧拿出专用的传讯工具，呼叫创世神。

    这种专用的传讯工具，是创世神专门配发给各个天尊的，哪怕相隔千山万水，也能实现实时通话。

    可呼叫了足足一分钟，创世神也没接听。

    “挂月峰，去挂月峰。”

    努力冷静下来，飞颉大手一挥，带着众人来到两界山南坡，一个看起来并不起眼的小山峰。

    这个小山峰便是挂月峰。

    和两界山的最高峰，也就是世人眼中的两界山巅相比，挂月峰好像不值一提，可事实上，这里却是两界山的真正核心。

    靠着在建立两界山时就布下的监控阵法，站在挂月峰，可总览全局，看清两界山南坡的一草一木。

    所以，通常情况下，创世神有九成时间，待在挂月峰。

    然而，今天并不是通常情况，找了一圈，也没有创世神的踪影。

    这下，飞颉彻底慌了。

    “怎么办？怎么办？”

    有那么一瞬间，飞颉想到了逃。

    毕竟，即便再加上他，九道防线的战局也不可能扭转。

    可是，逃又能逃到哪去呢？

    覆巢之下，安有完卵。

    无妄大陆就那么大，一旦妖兽大军冲破两界山，即便他是天尊，也无处藏身。

    “要不，我们试试？”

    就在飞颉不知该如何是好之际，刘青和太上老君，邢太初对视一眼，转而对飞颉说道。

    “试？试什么？”

    飞颉一时没听明白。

    “试试做创世神以前做的那些事。”

    说话间，刘青手一挥，挂月峰上空，出现了一副巨大的九宫格监控图像，九宫格各自对准一条防线，清楚地展示着九条防线的战况。

    “你能操控中枢大阵？”

    飞颉怔了怔，眼睛顿时亮了。

    最近两万年，两界山一共经历过三次超级兽潮，每次超级兽潮，都是创世神亲自出手，动用隐藏在挂月峰的中枢大阵，才得以抵御。

    其中一次，飞颉就站在创世神身边。

    当时，创世神的操作，和现如今刘青的操作简直如出一辙，都是先把九条防线的监控先调出来。

    “当然。”

    刘青肯定地点点头。

    一上挂月峰，他就用真实之眼来了一个全方位的扫描，与挂月峰融为一体，连通两界山南坡各处的中枢大阵，根本就瞒不过真实之眼。

    “太好了。”

    就像是濒死之人，抓住了一根救命稻草，飞颉喜出望外。

    知道不懂术炼的自己帮不上任何忙，下一秒，飞颉主动撤到一旁。

    “老君，邢大人，我需要你们的帮助。”

    事关无数人的性命，深知自己经验不足的刘青，并没有逞强。

    “没问题。”

    坐了整整十天的飞舟到两界山，就是干这活儿的。

    太上老君和邢太初，自然不会拒绝，两人迈步向前，一左一右，站到了刘青的两边。

    紧盯监控画面，很快，太上老君和邢太初，就把画面中所蕴含的阵图，了解透彻。

    而后两人结合战况，准备变幻阵法，可就在这一环节，卡了壳。

    卡壳的原因也很简单，两人的精神力严重不足。

    两个天阶术炼师，精神力不足，听起来不可思议，可现实就是如此残酷。

    要知道，精神力和修为，是成正比的，修为越高，精神力也越强，当前，太上老君和邢太初的修为已经归零，随修为而来的精神力，也是一落千丈，看看阵法还行，但想动阵法，难上加难。

    “老君，邢大人，你们说，我来操作。”

    看出太上老君和邢太初的尴尬，刘青马上说话。

    “你来操作？”

    “行吗？”

    太上老君和邢太初持怀疑态度。

    “我的修为还在。”

    刘青简单解释道。

    “你的修为还在？”

    太上老君和邢太初难以置信。

    这可是一个新世界，世界规则都不一样，刘青的修为怎么可能还在？

    可刘青又言之凿凿。

    “试试吧！”

    战况紧急，没时间刨根问底，太上老君和邢太初对视一眼，抱着宁可信其有不可信其无的态度，坐镇指挥。

    “一线，第三阵眼，第五阵眼互换……”

    “二线，第二阵眼，第六阵眼关闭……”

    “三线，所有阵眼逆转运行……”

    在精神力充足的情况下，调整阵法，并不是多难的事，眨眼间，刘青就完成了太上老君和邢太初的前三条指示。

    “真的可以！”

    看到变换的阵图，太上老君和邢太初高兴得一蹦多高。

    而今，他们也是无妄大陆的一份子，又身处两界山的前线，九道防线真要被兽潮击溃，首当其冲的就是他们。

    所以，现在是救人，也是救己。

    确认刘青的精神力足以调动中枢大阵的各个阵眼，太上老君和邢太初开始逐渐加快速度。

    一开始，还是一人一句，后来干脆同时说。

    因为，他们知道刘青有很多很多识海，完全可以做到一心多用，别说他们两个，再添几个人，一块提示刘青，刘青也忙活得过来。

    事实也确实如此。

    一个耳朵听太上老君，一个耳朵听邢太初，多个识海同时启动，对九条防线同步操控。

    刘青一个人干了差不多十几个人才能干的话，而且是有条不紊。

    而随着刘青，太上老君，邢太初相互配合，变换中枢大阵，濒临崩溃的九条防线发生了天翻地覆的变化。

    首先是地形。

    原本的沟变成了坎。

    原本的山变成谷。

    原本一马平川，变成巨石挡路。

    一波又一波的兽潮，瞬间被地形分隔开来。

    与此同时，溃不成军的人族修者，也被中枢大阵送到了各自该去的地方，借助地形，阻击妖兽，比起之前的硬碰硬，不单伤亡少了很多，效果也是杠杠的。

    “厉害，简直太厉害了！”

    充当观众的飞颉，看着监控图像中，九道防线的形势，有了根本性的转变，震撼之情，溢于言表。

    在他看来，就算是创世神亲自操刀，也不见得能达到眼前的效果。

    但刘青，太上老君，邢太初三人却合力做到了。

    飞颉甚至在想，如果创世神真的不回来了，那一定要把刘青，太上老君，邢太初留在两界山，因为他们三个加起来，就是一个新的创世神。

    “呼……”

    对于中枢大阵的调整，持续了大概两个时辰。

    两个时辰后，之前势不可挡的超级兽潮终于缓缓退去，只剩下一些零散的妖兽，还留在各个防线。

    各个防线的人族修者，拥有绝对的数量优势，即便不依靠中枢大阵的加持，也可以轻松完成最后的猎杀。

    此刻，刘青，太上老君，邢太初，终于松一口气。

    特别是刘青。

    他可不是单纯地执行太上老君和邢太初的命令，整个过程当中，他都在认真的学习思考。

    所以，还要额外消耗一份精神力。

    也幸亏兽潮及时退去，不然，过不了多久，刘青的精神力也会消耗一空，到时，他将和太上老君，邢太初一样，巧妇难为无米之炊。

    “创世神大人！”

    “创世神大人！”

    正当刘青，太上老君，邢太初感慨第一仗打得还算漂亮时，负责九道防线的九名天尊涌上挂月峰。

    几个时辰前，他们真的以为，这次要凉了，没想到，最后却是峰回路转。

    而在他们的认知当中，能够完成如此壮举的，就只有创世神。

    因此，能够抽开身后，他们马上登上挂月峰，表达对创世神的无限敬仰。

    只是，扫了一圈，他们也没扫到创世神的影子，反倒是看到站在监控画面前，对着监控画面指指点点的刘青，太上老君，邢太初。

    刘青，玄丹境。

    太上老君，普通凡人。

    邢太初，普通凡人。

    九名天尊看得一脸懵逼。

    “他们是谁？”

    好半天，才有一名天尊，狐疑地问早就在现场的飞颉。

    “你们的救命恩人！”

    飞颉言简意赅。

    “救命恩人？开玩笑吧？”

    九名天尊一脸不屑。

    他们可是天尊大能，什么时候沦落到让一个凡境修者和两个普通凡人来救命了？

    “没开玩笑。”

    飞颉神色严肃地指着刘青，介绍道：“这位是刘青，刘大人，创世神大人钦定的接班人。”

    事实上，当初，创世神只是随便提了提接班人，根本没有钦定一说，但鉴于刚刚刘青的出色表现，飞颉不得不加码。

    在他看来，刘青不当创世神的接班人，都没处说理了。

    “刘青？就是前段时间，在两界山巅破解了创世神画卷的修者？”

    对于刘青，九名天尊已有耳闻，他们立刻收起心中的轻视。

    “不错。”

    飞颉点点头，接着介绍太上老君和邢太初，，“李大人，邢大人，他们是刘大人的老师，刚刚正是他们师徒三人，通力合作，代替创世神大人，操控中枢大阵，九条防线才可以转危为安，你们才可以活着登上挂月峰。”

    “中枢大阵竟然不是创世神大人亲手操控。”

    九名天尊狠狠地咽下一口吐沫。

    惊讶之余，他们更多的是欣喜。

    中枢大阵是两界山的核心，在此之前，只有传世神一人能够驾驭，如今，多了刘青，太上老君，邢太初，相当于又给他们头上加了一层保护伞。

    “多谢三位大人救命之恩。”

    无妄大陆的修者，向来直来直去，了解刘青，太上老君，邢太初真是自己的救命恩人，九名天尊立刻匍匐在地。

    “快快请起。”

    “快快请起。”

    刘青，太上老君，邢太初被这九名天尊的直爽震撼到了。

    特别是太上老君，邢太初。

    他们是真正站到过巅峰的人，假使在三界大陆，有普通凡人救了他们的命，他们就算是要表达感谢，也不会以跪拜的方式。

    因为，境界上的优势，终究会让他们有一种高人一等的感觉，不可能给比自己境界低的行此大礼。

    可无妄大陆的天尊，却跪了，而且跪得非常自然，单单这份气量，就值得他们学上好几年。

    好不容易将九名天尊，从地上拽起来，又是一阵寒暄，场面归于平静，挂月峰上的十几个人，不约而同地想到了一个问题，那就是创世神去哪了。

    刘青，太上老君，邢太初都是外人，不了解具体情况，但以飞颉为首的十名天尊很清楚，自从两界山建起来，创世神就没有离开过两界山。

    而这一次，创世神明显是离开了。

    要不然，九道防线，那么大的动静，创世神在的话，不可能不现身。

    “怎么办？”

    其他九名天尊，望向飞颉，到底是等，还是找，希望飞颉拿个主意。

    “刘大人，你看呢？”

    飞颉转头把皮球踢给刘青。

    不是想推卸责任，而是在刘青力挽狂澜之后，他本能地把刘青当做了两界山的临时话事人。

    “创世神是两界山的中流砥柱，当然是发动群众，着力寻找！”

    刘青毫不犹豫地回答道。

    他还指望着从创世神口中获知和器灵相关的信息，创世神一个猛子扎没了，算怎么回事？

    “是！”

    飞颉当即把刘青这个临时话事人的命令，传达给各个部族。

    之前，各个部族是寻找太上老君和邢太初，如今，变成了寻找了创世神，然而，一连找了十天，也没有任何回音。

    创世神就像人间蒸发了一样，连点线索都没留下。

    将没有结果的结果汇报给刘青，飞颉皱着眉头喃喃说道：“目前来看，只有两种可能，第一种可能，创世神大人不想让我们找到他。”

    以创世神的手段，真要搞个躲猫猫，别说各个部族了，就算他们十名天尊亲自去找，也发现不了任何踪迹。

    “第二种可能呢？”

    刘青接着问。

    “创世神大人就没在各大部族能够搜索到的地方。”

    飞颉面色凝重说道。

    “你的意思，创世神大人已经深入妖兽世界？”

    刘青怔了怔，狐疑地问道。

    整个无妄大陆，由两界山一分为二，北面由各个部族掌控，根本不存在盲区，剩下的就只有南面的妖兽世界了。

