    玉容髓的效果很好，一夜下去，小顾山身上的大半伤口都只剩下了少少的一点疤痕，而本来就只有淤痕的地方，就完全消失不见，甚至让小孩儿的皮肤也稍微有了点白嫩的感觉了。

    顾白看到，觉得很满意，就笑眯眯地搂着小顾山，跟他有一搭没一搭地聊天。

    小顾山性格挺单纯，没多久就被套出话来。

    “嗯……我住的地方，宅子很大……跟姨姨一起……”

    “我今年五岁了……不干活……姨姨说我很没用……爹爹妈妈都不要我了……”

    “欺负我的……不认识……也不是每天都……”

    “我打不过他们……”

    听完以后，顾白瞬间产生了一系列的脑补。

    小孩儿应该是镇子里一个大户人家的家生奴仆，从受虐待的程度来看，说不定还是下等女婢的私生子之类的，身上的伤大概就是他那个“姨姨”做的了。而且从小受欺负，胆子也很小，因为没人教他练武、他又吃不饱饭，就更加瘦弱。

    可以说，他就是这个世界上最底层的那一批人，现在受了欺负，等长大以后，还要继续给人做奴仆。甚至有可能因为小时候就身体不好而没了性命，根本连长大的机会都没有。

    脑补过后，顾白有点难受。

    这样的人在这个世界上太多了，对于写出这本书的顾白和这本书的读者们来说，他们只不过是最最普通的npc，很多时候连露脸的机会都没有，就因为主角或者各种配角的原因成了炮灰。

    如果没有见到，也就算了，顾白不是那么矫情的人，也没打算做救世主，事实上他连保住自己的性命性命都不容易--可现在见到了小顾山，对他产生了怜惜，他就突然觉得，不愿意看着小顾山成为那么多炮灰中的一员了。

    这个时候，顾白又觉得，其实自己的运气也没太坏。

    好歹他的壳子子车书白也是个天都城少主，吃的穿的不在话下，他还有机会可以练武--如果他穿成和小顾山一样的底层人物，那他根本就别说谋划了，赶紧死一死看能不能穿回去才是正经！

    至于现在嘛，带着小顾山回去天都城就跟想办法找到主角带走感化一样不靠谱，但是这并不妨碍他教小顾山一点拳脚功夫啊！

    起码……让他学会打架。

    好歹多少能保护自己一点。

    想到这里，顾白看着小顾山软萌软萌的小脸，忍不住低头在他脸颊上亲一口：“我会一点强身健体的功夫，你要不要学？”

    小顾山愣愣地捂着左脸，在确定自己听到的没错后，眼睛“刷”地一下亮了！

    “要学！我要跟小哥哥学练武！”

    心动不如行动，顾白知道自己不会在这里留太久，立刻就开始教他了。

    子车家的传承武学当然是不能教给外人的，何况顾白自己也只知道最基本的心法，所以干脆抛掉。但是凡是打基础的基本功法，却没什么好忌讳的，顾白决定，就把那些教给小顾山了。

    他相信，只要小顾山肯努力，不说争霸一方，只是在奴仆中不被欺负，倒也不是做不到的。

    顾白托着下巴坐在一块高高的山岩上，叹了口气好雨知时节。

    也许是年纪太小了，小顾山童鞋对于基础功法很不熟练，虽然他很努力吧，但都好几天了，还是只能歪歪扭扭地比划出来，别说有点威势了，就算是动作，也不是很准确的。

    不过嘛……

    顾白看着下面绷着小脸很严肃打拳中的小顾山，眯着眼笑了起来。

    小孩儿这个样子真是太可爱了！

    看了一会儿后，顾白一个纵身跳下去，从后面搂住了小顾山的肩膀。

    小顾山肩膀缩了缩：“小哥哥，我这个总是做不对……”

    顾白顿时觉得心中产生一种豪气，很得意地捏一把小孩的脸蛋儿：“来，哥哥给你指正！”

    说完，他就是手把手地开始教，真是把上辈子码字的耐心都给耗上了。

    这样过了差不多一个小时，顾白拍拍小顾山的头：“劳逸结合，乖乖去山洞里歇着。”

    小顾山仰起小脸，眨巴眨巴眼睛：“小哥哥又要出去找草草了吗？”

    顾白摸摸他的脸：“是啊，那玩意对哥哥很有用，不能不找呀。”

    小顾山抿抿嘴，像是下了很大的决心似的：“……我帮小哥哥一起找！”

    顾白心里乐坏了，一把抱起小孩儿，在他脸上用力“mua”了一下：“好嘞，你帮哥哥一起找~”

    小顾山摸摸自己的脸，也红着小脸跟着笑。

    这些天以来，他已经很习惯时不时被小哥哥亲一口了……

    就这样，一个大小孩并一个小小孩儿，就开始在满山荒野的爬上爬下。

    也许因为运气不好吧，顾白一边亲手教导小顾山学武，一边在小顾山的陪伴下去找聚血芝，但又过了好几天，还是没有找到，倒是他们两个之间的关系变得更加融洽了，小顾山更对顾白产生了一种很依赖的心理，遇到什么都是“小哥哥”、“小哥哥”的，那种萌萌的感觉，成为了焦急中的顾白这段时间里唯一的安慰，同时他教导小顾山时，也更加用心了。

    日子一天天过去，顾白也越来越紧张，也越来越着急，他几乎都要把这一片山走遍了，为什么还没有找到呢？难道因为不是主角，所以连这种鸡肋性质的“金手指”也不能得到吗？

    如果总是找不到的话，他的混元武体缺陷不能弥补，终生就只能止步于武君了，而且说不定哪天身子就要像捅破了的气球似的，一下子把气漏光。要是到时候能立刻死翘翘就算了，必须疼个七天七夜才七窍流血地死掉是要闹哪样！

    他给自己跪了……当初就不该手贱，做这种要命的设定！

    这样一面胡思乱想，一面仔细地到处搜寻，顾白一双眼看着挺迷茫的，其实是一点也没放松。

    他记得很清楚，那聚血芝是红色的，这漫山遍野的绿，他只管盯着红彤彤的东西找就是了。

    小顾山在前头跟撒欢儿似的跑得挺快，突然发出一声惊呼：“小哥哥快来！”

    顾白听到，以为他出了什么问题，赶紧问道：“小山，你怎么啦？”一边问着，他已经来到前面，顺着顾山手指的方向一看，立刻吃了一惊。

    只见下面一个陡峭的山壁上，中间一丛斜出松木掩映的游之超级国宝。而那石缝里面隐隐冒出红光，正是他要寻找的东西。

    看清楚以后，顾白顿时囧了。

    特么的长在石缝里啊，左右两边除了几条藤蔓以外都没有其他的东西啊，上不着天下不沾地啊，主角到底是怎么“胡乱一抓”就抓到这玩意儿充饥的啊！难道是一边走一边摔然后再掉下去的吗！

    ……算了。

    不管主角是怎么找到的，反正现在归他顾白了。

    顾白双手合十，默默祷告：乖儿子千万别怪你爹，反正对你没用，就拿来孝敬爹吧，阿门！

    不中不西不佛不道地忏悔过后，顾白笑眯眯地睁开了眼，面前是顾小山童鞋单纯无辜的脸，他很高兴里呼噜一把小孩儿的脑袋，狠狠地抱住他亲一口：“……你可真是我的福星啊小山儿！多谢你啦！”

    小顾山脸一红：“那、那不用谢……”

    尽管被这“小哥哥”兴奋的口水糊了半张脸，他还是很开心能帮到忙，心里也热乎乎的。

    事不宜迟，顾白在向小孩儿表达了感谢之后，就开始琢磨着下去了。

    正如他刚才看到的，这山壁陡峭归陡峭，一来不算很高，二来旁边都有七八条有手臂粗的藤子，如果小心点绑着，应该问题不大--他还是个十岁的孩子呢，估计藤子的承重量是够的。

    想到就做，顾白跟小顾山交代一下，就蹲下身子，捞住其中一条藤子上来，直接捆住了自己的腰，然后又找一条距离近的，从另一边也捆上腰，都打了死结。再然后，他才抓住中间的那根藤蔓，开始小心翼翼地向下爬。

    山壁两边有不少凸起的石头，就是有些比较远，踩起来有些麻烦，顾白一个常年家里蹲的宅男，对攀岩技术向来只有耳闻，是从没干过。所以爬下去时丑态百出，也是很正常的事……比如他一不小心踩空了，那藤子就带着他晃悠来，晃悠去，再甩过来，再甩过去……

    那么危险的景象，他自己不觉得，倒害得小顾山跟着他紧张到不行，实在忍不住了，就喊道：“小哥哥，你小心呀！”

    顾白“嘿嘿”一笑，还有空腾出手来朝上头摆了摆：“我没事儿！”

    小顾山立刻闭嘴，他是再也不敢瞎开口了，这个小哥哥，有时候，似乎还真是……不那么靠谱。

    经过了好一番折腾，下边终于传来顾白的一声嚎叫：“我终于找到啦！”

    作者有话要说：　　感谢所有砸雷和留言的宝贝儿们，群抱群mua！

    hoangnguyet扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-0521:01:36

    莲渣扔了一个手榴弹投掷时间:2013-08-0520:02:10

    七诀扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0519:26:34

    倚笑扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0514:35:34

    雪夜涵尘扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0512:12:49

    木木三扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0511:12:50

    泥泥扔了一个地雷投掷时间:2013-08-0510:34:04

