    列车上的大橘猫尼古拉斯，今天照常在第一缕阳光洒在它的胡须上时，抖抖耳朵，从列车仪表盘上跳下，开始了今天的巡视。

    地平线那头隐约变成了绿色，那是帝国庞大的中央大森林。

    空气中逐渐增加的湿气让橘猫的鼻子有些不舒服。它打了个喷嚏后，才慢慢悠悠的向着列车的车厢走去。

    每经过一个人的脚踝，它都会在那人的裤腿上蹭蹭，大多数时候它都会得到一个微笑，或者来自两脚兽的特有上肢最舒服的抓挠。

    当然，最好的情况就是从人类那里得到来自世界各地的美食了。

    今天尼古拉斯运气不错，它得到的食物比以往的多。

    在吃完几片鱼干后，用爪背擦擦嘴角，它开始犹豫起要不要接近第6节车厢。

    终于，对食物的渴望战胜了犹豫，橘猫稍稍伏底身体，想要加速冲过那截车厢。

    尼古拉斯虽然肥硕，但毕竟还是猫，踏起的脚步因肉垫的缓冲而没有发出一丝声音，擦地的肚皮卷起一阵小小的风。

    然而，在它刚刚穿越门帘的瞬间，一只小巧的手便马上按在了它的后颈上！

    本能的，尼古拉斯开始挣扎起来。

    艾比皱眉，强行抑制住手腕上脐带的动作，同时回头说：“约瑟夫，今天也需要您帮我一把。”

    约瑟夫听见，马上扔下手中的牌，去到艾比面前，帮他制服挣扎着的橘猫。

    “见鬼。”玛丽莲磨牙，将手上的牌背面朝上，盖住：“尼古拉斯先生，您下次能不能挑个好点的时间再进来，比如牌局不是那么紧张的时候。又或者，进来前敲下门不行吗？”

    维塔扔出两张K：“首先，每节车厢之间没有门。其次，它只是只猫。”

    自从艾比下定决心学习“可爱”后，已经过了9天了。期间，她一直在寻找一切机会抓住橘猫，观察。

    玛丽莲耸肩，拿起铺在她腿上织了一半的毛衣，继续在指尖舞动起银针。

    做些针线活是她的小小爱好。

    奥罗拉苦笑，站起。她因为过于精湛的赌技而被禁止加入牌局。此时她轻抚着尼古拉斯身上被弄得一团糟的猫毛：“艾比，你找到一些关于‘可爱’的诀窍了吗？”

    “没有。”艾比将橘猫紧紧缚在怀中，有些沮丧。

    奥罗拉想说些什么，但话到嘴边又马上卡住，只能再次摸了摸尼古拉斯的毛，对着橘猫说：“抱歉，委屈你了，你应该不会生气吧？”

    橘猫很生气，它张开了嘴，露出两颗尖牙，对着艾比狠狠哈气：“嘶哈！”

    艾比将它放开，炸了毛的尼古拉斯落到地上，抖动身上的毛，心中的愤怒几乎要掀开车顶。

    小姑娘，你随便撸我就算了，居然还不给吃的！

    这时，维塔将手伸进旁边的纸袋中，有股香味从里面飘出。

    橘猫的眼睛瞬间亮了，它跑到维塔的裤腿前蹭来蹭去，软糯的“喵喵”叫了起来。

    维塔从纸袋里掏出一块肉干，低头，对着尼古拉斯笑了一下。

    然后将肉干放进自己的嘴里。

    橘猫感觉它被愚弄了，它愤愤的转身，扭动着屁股，离开车厢，在走前回过头，白了一眼维塔。

    维塔将一块肉干拿在手上打量：“说起来，奥罗拉，你吃过猫肉吗？”

    “……没有。”奥罗拉回答。

    “我也没有，之后，要一起试一试吗？”维塔冲着橘猫微笑。

    尼古拉斯一路逃出了车厢。

    ……

    列车开始缓缓减速，它将在森林边界的一个小镇处稍事修整，装卸货物，送走一批旧的乘客，迎来新的客人。

    约半小时后，列车稳稳的停在了站台前。橘猫跳到窗边，翘首以盼，希望看到6号车厢的那几个人收拾行李，离开客车，再也不要回来。

    但它失望了，维塔他们巍然不动，甚至开始了一场新的牌局。

    维塔侧目：“我还以为这个镇子是在丛林里面。”

    由于地图的比例尺以及精度问题，瑞文伍德镇被画在了象征森林边界的黑线上。

    实际瑞文伍德镇距离森林至少还有70公里。

    “怎么可能，”玛丽莲摇头：“有一种有趣的说法，就是帝国广大的疆域并不包含中央大森林。”

    维塔点头，他知道那里环境险恶，旺盛的植物随时在改变着大森林周边的地形，以至于那里几乎是人类的禁区。

    简直和护工的领域没什么两样。

    此时，有许多工人向着列车一拥而上，开始用手上的工具“哐哐”敲击列车的各个部位。

    “哐，哐，哐。”

    艾比在心中默数着敲击的次数，转头问道：“他们在干什么？”

    “在检修列车。”奥罗拉摸了摸艾比的脑袋：“有经验的工人可以通过敲击列车所发出的声音，来判断车况，检查是否有损坏的部位。”

    “哐，哐，哐。”

    艾比听了许久，没能找到要领，而奥罗拉却是侧耳皱眉：“咦？看来我们要在这耽误一段时间了。”

    “你能听出列车的问题？”维塔有些惊讶。

    “我在救济院时和工人们学了几招，这和检查工厂的器械其实大同小异。”奥罗拉回答：“比如，声音清脆就说明没问题，而如果显得短促，浑浊，就说明内部有零件损坏。不过我听不出具体损坏的零件是什么。”

    “哐，哐，哐。”

    一位年老的工人皱着眉头和车务员说了些什么，很快，列车长的声音便通过铜制喇叭传来：“女士们，先生们，非常抱歉。我们可能需要在美丽的瑞文伍德镇停留一段时间了。希望诸位随时留意车站的通知，不要离我们的佩斯号列车太远！”

    “哐，哐，哐。”聚集的工人越来越多，他们开始合力拆除列车的外挡板。

    维塔起身：“我要出去透透气。”

    玛丽莲懒洋洋的趴在桌上：“喔，注意安全。”

    奥罗拉兴冲冲的站起，坐到维塔的位置上，开始洗牌：“那么我们来一局？”

    “不用了，奥罗拉女士，不如还是让我来教你如何打毛线把……”

    维塔失笑，离开了车厢。

    在去向列车出口的时候，他撞到了某人的肩膀。

    那人的身上有一股淡淡的皮毛味，他稍微抬起隐藏在牛仔帽下的眼睛，瞪了维塔一眼，继续向车厢深处走去。

    牛仔帽是生活在丘陵地区的人的日常穿着。

    维塔稍微观察了那人一下，继续向前。直到迎面跑来几名慌张的乘务员。

    维塔伸手拦住乘务员：“先生们，发生什么事了吗？”

    乘务员们互相对视，其中一名留下，另几位接着向前：“先生，刚刚那位客人……还没有买票，我们正要去向他核实这件事。那么，请恕我失陪……”

    维塔让开通道，乘务员继续朝着那位牛仔追去。

    而他脑海中却飘过了几个关键词：丘陵地区，列车，亡命徒……

    维塔耸肩，信步走下车。

    他是调查员，对可能的危险，就应该用和调查员相匹配的方式解决。

    于是维塔走到车站前，掏出了30贝的钞票，拨打电话：“喂，瑞文伍德警署吗？我刚刚在车站的佩斯号列车上，看到有疑似亡命徒的人在踩点……嗯，嗯，是的，没错……”

    挂断电话后，维塔又观察了一阵，看到有几名警探形色匆匆的接近佩斯号列车。

    维塔松了口气，感觉阳光都耀眼了几分。

    嗯？阳光？

    维塔抬头，看向天空，皱眉。

    真是奇怪，明明觉得有阳光洒在自己身上，可为什么，天空却显得那么阴沉呢？

    “哐，哐，哐。”检修的声音仍从列车那里，远远地传来。

    ……

    “见鬼，我就知道把这事交给契卡不靠谱！道奇，你他妈快看看！已经有至少3队条子走上列车了！”一名穿着稍显破烂的，同样戴着牛仔帽的人躲在墙后，远远观察着佩斯号列车。

    “闭嘴，凯尔森，我看到了。”穿着一身黑色礼服的道奇压低声音：“我只能说，相信契卡，也相信我！我们会把这单生意做好的！”

    凯尔森不屑的嗤了一声：“相信契卡？我只相信他被抓后，会把我们一连串的都供出来！道奇，我跟你说了多少次了，这次计划是在破坏行规，我们从来不对帝国官方的铁路公司下手……”

    “闭嘴！遵守这该死的行规能满足狼外婆的要求吗！？”道奇暴跳如雷。

    “你……唉。道奇，又是这个狼外婆，她究竟许诺了你什么……哦该死，契卡被发现了，他刚从窗口那里翻出来！”

    “别急，别急，相信我，我有一个计划……”

