    当初的她隔着一道屏幕，而现在的她，近若咫尺。

    感觉却也是全然不同的。

    而且，一直以来，她眼中的简柒，古灵精怪，偶尔像个小无赖，可是现在的简柒，却让她有种很奇怪的感觉。

    像是一个……杀手！

    即便她手中并未握着任何武器，可是那样的感觉，很像！

    尤其是在看着她手指敲击键盘的时候，那种感觉尤为的像。

    亦或者是在她键盘下，已经是经历了一场血的厮杀，无形中一场杀戮正在进行！

    唐依依觉得自己可能最近电视看多了！

    “搞定！”简柒一个回车键落下，嘴角勾起一抹胜利的笑。

    唐依依回神，视线落在屏幕上。

    当看到屏幕上的照片，她整个人愣了一下。

    “这是什么？”

    简柒滑动了一下鼠标，接着出现了两张男人的照片。

    “这就是你说的肖家的人，是吧？”简柒问。

    唐依依点头。

    这是两父子！

    简柒接着再次滑动了一下鼠标，再次出现了其中一个男人和一个女人极为亲密的照片。

    接着还有一张一家三口的照片。

    唐依依一脸惊讶的望着简柒：“我突然发现，我们公司有一个职位很适合你！”

    简柒笑：“我人生的终极职位是当你嫂子！”

    唐依依温柔一笑，“在之前，你也可以考虑一下，要不要来我公司当个娱乐记者啊？”

    “算了吧，毕竟追你哥这条路还真的是很漫长的。”简柒感概。

    两人相视一笑，唐依依开口：“我突然之间觉得，我哥特别不知好歹。”

    “不，他是傲娇和闷骚！”简柒淡定道。

    两人哈哈大笑。

    不同于刚刚的沉闷，此刻心情明显的放松了很多。

    “事情搞定，我现在去公司，顺便送你回去？”唐依依问。

    简柒摇头：“我在这里等唐教官。”

    唐依依愣了一下：“我哥在这里吗？”

    简柒点头：“刚刚有看到他，我觉得他应该很快就会出来了！”

    唐依依笑了笑，“那我陪着嫂子一起等。”

    简柒偏头看了人一眼，笑容深了几分。

    -

    办公室内，肖胜看着唐靳御，嘴角扬着笑容，怎么看都透着几分说不出的得意。

    “唐上校找我有事？”

    唐靳御坐在椅子上，气场强大，眸光淡漠的望着人，丝毫不将眼前中年男人那略带着几分挑衅讽刺的笑容放在眼中。

    “肖首长，听说你对我的事情很感兴趣，并且这几天没有少操心吧！”唐靳御似笑非笑的开口：“你这么关心，我自然是要来表示一下感谢！”

    肖胜望着人，一副高高在上的模样：“怎么说，我也算是和你父亲有点交情，于公于私，我都应该对你表示一下关心，你说了？”

    唐靳御勾唇，笑容说不出的腹黑，就连开口的语气都显得有那么几分嘲弄：“还真的是要谢谢肖首长的关心，只是，我很好奇，肖首长有时间关心我，怎么不好好关心一下你自己？”

    “你什么意思？”肖胜只觉得此刻的唐靳御是在虚张声势而已！

