    “走！”

    天龙宗主反应极快，御剑而行，想从大堂的屋顶逃离，但易阡陌反应的更快。

    身周火啸与青霜二剑，在同一时间出击，若是天龙宗主不准备逃离，或许还能够与他大战几十个回合。

    但他将背部留给易阡陌，便是自寻死路。

    剑光一闪，伴随着“锵”的一声，天龙宗主一剑斩飞了青霜剑，却已经无力阻拦更强的火啸剑。

    一阵刺眼的火灵力爆发，天龙宗主瞬间被枭首，自半空中坠落了下来，落在了堂屋的中央。

    寂静！

    堂屋内静的可以听到各自的呼吸声，只是眨眼间，一位金丹期被斩杀，这对于他们来说是难以想象的事情。

    要知道，金丹期在整个燕国，都是最强的存在，可现在易阡陌只是一剑，便将一位金丹期枭首，这对于他们来说，无异于屠神一般。

    天符宗和御灵宗的两位宗主，在第一时间，放下了手中的剑，道：“吾等知错，任由千夜大人处置！”

    两人跪在地上，已经被刚才那一幕吓破了胆。

    “你们可是一宗之主，竟然如此卑躬屈膝，还要不要面皮！”

    老阁主说道。

    天龙宗主被斩的事情，同样震撼了他，但他并没有绝望，若是两位宗主能够联手对付易阡陌，他或许还有一线生机，可他没想到，这两位宗主竟然这么没骨气。

    这两位自然不会理会老阁主，这一身的修为不易，要是真像天龙宗主一般被斩了，那就真的什么都没了。

    活着不好吗？

    易阡陌抬手一招，剑返回了身边，他缓缓的走向了老阁主，道：“身为丹盟弟子，却背叛丹盟，与正一教勾结在一起，你可知道下场？”

    “哈哈哈……”老阁主大笑起来，“要杀就杀，何必这么多废话，败在你手里，我认栽，不过，你休想让我像他们一样卑躬屈膝的求饶！”

    “没必要！”

    易阡陌一抬手，剑光一闪，“听到你多说一句话，我都觉得恶心！”

    “咔嚓！”

    两剑交织，穿过了老阁主的脖颈，头颅抛飞了出去，曾经的燕国霸主，受人敬仰的老阁主，便身死道消。

    两位宗主看到滚落在地的头颅，浑身颤栗，眼前的少年，比他们想象中的要恐怖的多，杀伐果决，情绪丝毫没有波动。

    “你们说，我留着你们两个有什么用处？”易阡陌看向了两位宗主。

    两位宗主对视一眼，却是一脸绝望，因为他们仔细想过后，发现对于眼前的少年来说，他们确实没有任何用处。

    人家是丹盟的内门弟子，背后还有秦盟和滕王阁这等一流盟，莫说是现在这等情况，就是没有这几天的事，他们带着完整的宗门，来投靠易阡陌，那是高攀！

    更不用说，他们得罪了丹盟，也得罪了眼前的少年，无论是天龙宗主，还是玄元宗主，又或者是老阁主，都没想到眼前的情况会发生。

    “我可以不杀你们！”

    易阡陌说道，“但从今天开始，你们要为易家为奴为婢，直到赎清你们的罪过为止。”

    两位宗主一听，顿时如释重负，而后在地上磕头谢恩，对他们来说，只要能活下去，那就是有希望的。

    “滚出去候着！”易阡陌说道。

    两人当即躬着身子，灰溜溜的走了出去，到了外面，才松了一口气，但他们很快便发现，外面已经没有了四宗的弟子，丹盟的人正在清理尸体，四处都弥漫着一股血腥味，这让两位宗主心中发寒。

    这就是丹盟的力量，好在他们已经得到了易阡陌的饶恕，这也就意味着，他们重新站在了丹盟这边。

    易家大堂内，一众易家人都不敢出声，本来易阡陌此前展现出的形象，就让他们觉得高不可攀，刚刚那雷霆手段，更是让他们觉得距离遥远。

    易大年长长的出了一口气，上前差点就喊出了易阡陌的名字，但还没喊出口，忽然意识到了什么，立即咽了回去。

    他拱手一礼，道：“多谢千夜大人救我易家于水火，从此以后，易家便听命于千夜大人，听命于丹盟，赴汤蹈火，万死不辞！”

    吴云帆在背后看着觉得很别扭，易阡陌就更不用说了，毕竟让自己爷爷给自己行这么大礼，还得卑躬屈膝的叫自己大人，他心底很难受。

    可他也知道，这是不得已的，他现在还不能公布自己的身份，否则，将会面临天庭的再一次刺杀。

    “易家的易阡陌，便是死在丹盟，这是我丹盟的失误，此次前来便是丹盟的授意，无论如何丹盟都会保易家周全！”

    易阡陌拱手还礼，道，“老人家，你不必如此。”

    易大年点了点头，而后易阡陌将吴云帆几人，带到了密室，易阡陌立即说道：“爷爷，日后你不必在人前给我行那么大的礼数，你这样孙儿可消受不起。”

    吴云帆几人都不说话，他们是知道易阡陌的身份的，到是易大年认真的说道：“该行的礼，还是要行的，爷爷也帮不上你什么忙，现在整个家族对你而言，都是累赘，能配合你自当是要配合你的。”

    易阡陌心底有些难受，说道：“您放心，从今往后，易家会繁荣昌盛，会成为这片大陆上，最顶尖的豪门！”

    “不错，老爷子，您放宽心，此次我们前来，便是帮助易家提升实力，丹盟这边虽然只是做做样子，却还是实打实的拿出了一部分的资源的！”

    诸葛羽说道。

    “还有这等事情？”易阡陌惊讶道，“你可别框我，爷爷不是外人，没必要藏着掖着，若是你们给的，直说便是了。”

    “还真不是我们给的。”

    嬴驷说道，“你走之后，门主便下令要为你报仇，并且派遣了我们过来，还带着丰厚的资源前来，就是为了补偿易家，虽然门主是在做样子，但因为此事牵涉甚广，给的东西都是实打实的，我都看过了，光是各种丹药，就有十万枚，除此之外，还有一些修行的功法……”

    说着，诸葛羽立即拿出了储物袋，足足有数十个之多，易阡陌一看，果然都装的满满的。

