 在少女的惊叫声中，杨天睁开了眼睛。

但他并没有没吓一跳，而是非常淡定。

睁开眼，看到少女那惊慌的样子，他眨了眨惺忪的睡眼，有些埋怨地看了楚依依一眼，道：“大惊小怪什么呀，打扰我睡懒觉。”

看着杨天那仿佛什么事都没有的样子，楚依依顿时一愣，甚至都快要产生“其实都是一些不重要的小事”的感觉。

但当她感受到腰间那双搂着自己腰肢的手，以及紧紧贴在自己身上的男人的身体，外加杨天那近到她能听得清清楚楚的呼吸……她还是很快回过了神来，瞪着杨天，大声道：“你你你！你太过分了啊！都说好了不许碰到我的，你……你……你居然……”说着说着，她自己都觉得不好意思了，可爱的小脸一下子变得通红。

而最可恶最过分的是……她发现，杨天到现在都还没有松开她的意思——他的双手依旧搂着她的腰，把她锁在他的怀里，以她的力气，根本挣脱不出去！“放开我啊你！”

楚依依挣扎着道。

杨天依旧没有马上放开她，而是一脸平静地看着她，道：“放开你可以，但你先得搞清楚一点。”

楚依依微微一怔，停下挣扎，恨恨道：“什么？

你还有什么好解释的吗？

别跟我说你是一不小心抱住我的！我才不会相信那种鬼话呢！”

“不不不，”杨天摇了摇头，道，“你先看看，你自己在床的哪一侧？”

闻言，楚依依愣住了。

她有些僵硬地转过小脑袋，看了一眼四周。

她……竟然在床的左侧！她记得很清楚，昨晚可是画了三八线的，左侧归杨天，右侧归她，不许越界。

可现在……难道……难道自己是主动……她咬着嘴唇，小脸一下子烫得快能煎鸡蛋了。

她羞恼地看着杨天，道：“不可能的，绝对不可能的！肯定……肯定是你这家伙，偷偷把我弄过来了，是不是？”

杨天无奈地摇了摇头，一脸诚恳地看着楚依依的眼睛，坦诚说道：“我可是很信守承诺的人呢，昨晚我可是一点都没越界，是你觉得冷，半夜一点一点靠过来，钻到了我怀里。

如有假话，天打雷劈。”

楚依依一下子僵住了。

看着杨天的眼睛，听着他说的话，她竟生不出任何怀疑的感觉。

而且她依稀记得昨晚很冷，做梦的时候都好像梦到了冰天雪地，但后来就不冷了呢。

难道……难道真得是这样吗？

此刻……虽然已经猜到了这种可能，但听到杨天这样说出来，她感觉自己都快没脸见人了。

天哪！自己居然主动在半夜钻进了一个男生的怀抱里？

在他的怀抱里睡了一整夜？

我的天！啊啊啊要死了要死了！这也太令人难为情了……以后自己还怎么见人啊！楚依依感觉自己都要坏掉了，用力地挣脱了杨天的怀抱，把被子扯过去，又把自己包成了一个粽子。

杨天看到这一幕，忍不住笑了起来，调侃道：“别害羞嘛，都是成年人了。

况且我这么英俊潇洒气度非凡，你爱慕上我、投怀送抱也是很自然的事情嘛，不必难为情。”

楚依依正羞得不能自已呢。

一听到这话，恨不得拿刀子把这个毁了自己十几年清白的家伙捅成筛子。

她很可爱地钻出小脑袋，只露出头顶，露出一双眼眸，恨恨地、幽怨地瞪着杨天，道：“去死吧臭色狼！鬼才喜欢你呢！况且……你也有责任的好不好！你都已经有女朋友了，居然还抱住我，还……还……还抱得那么紧，真是……真是……真是臭不要脸！”

少女这局促的模样真是可爱极了。

尤其是那红着小脸的傲娇样子……看得杨天都快忍不住扑上去了。

杨天故意露出一脸色眯眯的笑容，看着少女道：“听你这话的意思……似乎是吃醋了？

其实，如果你实在爱慕我，我也不是不可以给你一个追求我的机会的啊，毕竟……咱们都同床睡——”“去死！”

少女愤愤一脚踹出。

“啊呀！”

杨天一下子摔下了床去……这时……“吱呀——”卧房门开了。

江梅一脸茫然地走了进来。

她扫了一眼，看到床上踹出的小脚丫都还没收回来的楚依依，以及床下正头顶朝下的杨天，顿时一愣。

“你们……这是玩啥呢？”

楚依依一下子就僵住了。

她的嘴巴微微张开，想要解释些什么，可……想了数秒，还是一团乱码，根本不知道怎么解释，反而是心中的难为情愈发浓郁，脸蛋愈发通红。

这时……杨天倒是开口了。

“没什么，伯母，”杨天从地上爬起来，道，“依依最近有些起床气而已。

我都习惯了。”

楚依依闻言，一下子张大了嘴巴，瞪大了眼睛。

起……床……气？

什么鬼！我什么时候有起床气了！而且……你习惯了是什么意思啊！说得好像我和你睡过几次觉一样！哦不……我压根儿就没跟你一起睡过觉，昨晚……昨晚不算！楚依依气呼呼地咬住了嘴唇，正要开口争辩……“哦！原来是这样啊！”

江梅忽然笑了起来，仿佛很高兴，“你们俩以后要注意点，可别伤着了。

小两口，要互相包容，互相照顾，知道吗？

我先去准备早饭去了，你们慢慢起来哈，不急！”

说完，江梅便转身出去了，还顺便把门给带上了。

楚依依顿时一脸懵逼。

小两口？

互相包容？

互相照顾？

这都是些什么啊！妈妈你到底在想些什么啊！而且……为什么妈妈笑了？

她为什么一副很高兴的样子啊？

女儿被一个臭色狼欺负了有这么值得高兴吗？

啊啊啊！这世界是崩坏了吗！“听到了吗，楚依依同志，你妈都教导你了，要学会包容，学会照顾人，懂吗？”

杨天从地上站起来，拍了拍身上的灰，重新从床沿趴了上来，一边说道，“不要动不动就踢——”“去死！”

“啊呀！”

杨天又一次被踹下了床…… 