    杨牧醒来时，就觉得耳边有点聒噪。
    “你们说他长得是不是很帅？”
    “花魁你别去打扰胡子，妈妈说了不能打扰他的。”
    “他为什么叫胡子？”
    “因为他以前有胡子啊，反正你们都别吵他，让他睡觉去!”
    杨牧慢慢睁开眼睛，看到的是白色的顶棚。
    夸自己帅的是花魁，
    不让人打扰自己，声音却很大的是花生，
    问自己为什么有胡子的是花蕊，
    那么花椒呢？
    杨牧躺在那里发了会呆，然后才侧头看去，花椒也在，只是她的性格有点孤僻，本身就不太说话。
    四个小姑娘如同以前一样大小，让杨牧安心了不少。
    他重新闭上眼睛，开始回忆过去的经历。
    是真的，历历在目，绝不是梦。
    那红依呢，小橘呢？真的走了？
    如果是真的，如果他被救了，那么她们是真的离开了，成为九魂冥王，已经不知去向。
    杨牧微微皱眉，许久之后，觉得眼中有眼泪流出。
    哭了？
    他抬起手，擦了擦。
    还好，只有几滴，或许不是哭，只是睡醒后眼部的正常生理反应。
    也没什么，只不过两个人合成一个了呗？她们都跟自己有过亲密的接触，融合后还能成为男人？哼，只要是女人，他就要把她找回来，管她是什么九魂冥王，只要她还有人类情感，总有一天要把她带回到自己身边。
    “你醒了？”
    李大花不知道什么时候进来了，发现了杨牧的异常，轻声开口问。
    “嗯......这什么时候？”
    “晚上了。”
    “我走了多久？”
    “十几个小时吧，担心死我了，红依为了救你离开，你是在我们营地边被发现的。不知道是不是红依弄得，反正死亡幻想世界迷雾已经消失，真是好吓人。”
    李大花看来是知道杨牧的心思，简短几句话，交代了所有的事情。
    十几个小时？
    自己去神牧师的营地道现在，原来才过了几个小时的时间，可是在死亡世界里，他真是待了好久好久。
    坐起来，靠在床头，李大花主动入怀，紧抱杨牧，丝毫不介意四个小姑娘在那边笑嘻嘻的做鬼脸。
    “红依她......”
    杨牧终于还是开口问了。
    “她们走了，红依先走的，进迷雾里找你，小橘后走的，说再不会回来，为问她去哪，她说如果你回来，你会知道的。”
    “嗯......她们成为了另外一个人，我会找到她。”
    “哦。”
    李大花听出了杨牧语气里的伤感，也看到了他眼角的湿润，知道红依小橘一定发生了一些事情，所以让他心情郁闷。
    两个人就这样搂抱着，许久后，杨牧道：
    “城里还好吗？”
    "还好，之前我们都搬出去了，后来迷雾散开，我们又返回。现在城中建立起了管理联合会，奥兰特，狄思娜，阿神，大森四个人担任了委员，我们成功接管了他们的武装，阿神正在搞这些事情，说最终我们的军队人数能到达一万五，无论怎样都要休养生息一段时间，要训练，要筹备物资，还要稳定新政权，也要继续小心那边的科迪亚王国，反正具体的最后都由你来定。”
    “休整吧，我也休息一天，然后出去转转。”
    “你要出去？怎么还出去？”
    李大花满是担忧。
    杨牧苦笑，他不想告诉李大花，在他的概念里，他已经离开一年多，休息了一年多。
    这一年多他无拘无束，肆无忌惮，最后出来却经历了小橘与红依的离开。
    杨牧不想把这件事怪在自己身上，可事实是，红依确实是为了救他而浪费了最后的三条命。
    其实红依早就告诉过杨牧，九魂冥王的出现是必然的事情，早晚会这样。
    但杨牧还是觉得一切来得太突然。
    “让阿神好好练兵，这边的势力需要融合，原石需要重新分配，调整平衡与群攻方案，你放心，我不走远，只是想亲自出去侦察下，然后看看这个真实的末日世界，几天吧，或者十几天，我会很快回来。”
    杨牧没有放弃自己的坚持，而经历了这次的危机，他更加成熟冷静，知道有些事不是想想就可以，必须要认真去推敲。
    他现在也有点没方向了。
    之前干掉一百万丧尸只用了两天时间，可据说北美一个丧尸领地的丧尸就超过百亿，那是什么概念？
    他需要四处走走，看看附近的状况，然后想出一个好办法，找到一个方向。
    诸葛文涛的话杨牧也没忘记，可以理解为“要想攘外，必先安内”。
    这次的危机也是人类引起的。
    要想彻彻底底的对付丧尸，就要先把人摆平，越想诸葛文涛说的越对。
    可惜了，他心术不正，如果能为自己所用，倒也挺好。
    “哥！你醒了！”
    童晓跑进来，兴奋的大叫，然后叫声走音。
    “啊啊啊！嘿嘿，和嫂子抱上了这就，才分开多久啊，看你们这腻歪劲，哥，你就别抻着嫂子了，赶快圆房吧，又不是新婚，孩子不都生了？”
    李大花一提起这事脸色立刻就变了。
    “我去给你弄吃的，你们聊。”
    杨牧看到她站起，丰润的下围在想自己眼前扫了下。
    他伸出手，将李大花拉回来，重新抱着。
    “行，你小子这主意我觉得不错，一会去把阿神大森他们都叫来，还有奥兰特狄思娜，还有你姐，朱晨，以及家属们，咱们搞个两三桌的小宴会，举办我和李大花的圆房仪式，今晚老子要不睡了她，明天就在你们面前改姓，以后就叫李大嘴！”
    “你......你说什么呢！”
    李大花好意外，没想到杨牧这样大张旗鼓，也没想到他恢复的这么快。
    红依走了，他难道不伤心？
    他当然会伤心，李大花知道一些杨牧和红依的感情，所以她还有些担心。
    “行了，别担心，我对不起你，明明知道你的心意，却一直没放在心上，大花，我也不想表白什么，你要愿意，咱们过一辈子吧，好嘛？”
    “你......童晓还在呢！”
    “嫂子别搭理我，就当我不在。”
    “嗯，他又不是外人，我把他当亲弟，就让他做个见证，我杨牧，你李大花，咱们以后就永远在一起吧。”
    杨牧说完，温柔的把李大花抱在怀里，轻轻一吻落在了李大花的唇上。
    李大花身体微颤，最后泪目。
    无论怎样，经历这么多磨难，在末日艰辛的过了这么多年，她好像终于找到了真爱，没错，她可以感受到杨牧的爱意，同时也好奇他的不同。
    杨牧变了，只是离开十几个小时，这男人给她的感觉更成熟许多，似乎经历过千千结，人生再无困惑。
    “杨牧，我要一直跟你在一起。”
    李大花有着属于她的爽利，这种时刻，她又怎会含羞带怯？
    于是也不顾及童晓，过去亲杨牧的嘴。
    这一吻，两人再无隔阂，一切尽在不言中。
    童晓看的又羡慕又嫉妒，不过也只能鼓掌祝福。
    哎，自己睡个女人都那么难，看看哥，真有本事，明明不是个感情专一的，却还能收获专一的爱，羡慕死人。
    杨牧和李大花又腻歪一会，童晓终于看不下去，决定狠心打断这一幕。
    “哥，我来的时候遇到个人，叫关不悔。”
    “女的？”
    “男的。”
    “他怎么了？”
    “他原本也是那个死去首富的人，这不都投奔我们了吗？他说之前跟诸葛文涛是在一个办公室的，他也是那首富的秘书和谋士，他跟我说，哥你想要在北美打开杀丧尸的局面，有一条路必须要走，他可以给你指明方向。”
    “啊？有这样的人？你去找他，叫他进来！”
    童晓听了快速出去，李大花一脸紧张。
    杨牧看到了，捏了下她的脸，笑道：
    “放心，今晚天王老子来闯门，老子也会睡你。”
    “乱说什么，好像我欲求不满一样。”
    “别装了李大花，你就是欲求不满。”
    “你......可你真的没事吗？”
    “什么？哦，你是说红依？没事，她们又不是死了，只是换了一种形式存在，神魂生物，怎么能那么容易消亡？放心吧......你把孩子带走，去找人安排酒菜，四桌吧，感觉两桌可能不够用，把咱们亲近的人都请来，可别落下水，四桌不够就加六桌，老子不是说假的，这个同房仪式一定要搞。”
    “你真是的，从没听过还有这种仪式，哼，有本事要么直接娶了我？”
    “......”
    “嘿嘿，说说而已，温思佳从小就跟我不对付，因为我小时候打过她，也可能她在小时候就预料到我会成为她的情敌，不但抢了她老公的第一次，还抢在她前边和他老公生了孩子。你这么多年不见她，如果见面后让她知道你和我搞了结婚仪式，我敢保证她会和你分手的。杨牧，我不为难你，让你自己选择去，你要想跟我长相厮守，我自然高兴，你要想齐人之福，我也不会阻拦，只要你记住自己说过的话就行，我们这一辈子，就在一起过日子了，你可别把我的日子过得不幸福，那我会恨你一辈子！”
    李大花说完就，起身离开，只留下杨牧傻笑。
    嘿嘿，又搞定一个！
    孩子们也跟着出去了，不多时，童晓带回来一个看上去只有二十岁出头的年轻人。
    啊？这就是关不悔？太年轻了吧？
