    把剩下二十五册挂历平分给了季爱国、季庆和季民三个人，季爱国多拿了一册。

    随后，在爷爷奶奶家吃了一顿午饭。

    “小晟多吃点。”

    “呵呵，尝尝你婶婶特意为你烧的鳊鱼。”

    “小晟啊，你和我儿子是拜把子兄弟，那咱俩也不把你当外人看了，以后啊，有事没事多来这边住上几天，想吃什么和我说，婶婶给你做。”

    爷爷奶奶别提多热切了，不停给季晟夹菜，前几天，他们听吴奶奶和朱奶奶那么一说，心里也曾怀疑过季晟是不是骗子，担忧不已。

    可结果没想到他俩的担心都没超过三十六个小时，季爱国就跟着季晟后头赚了十块钱回来了。

    一天就算了。

    随后一个礼拜的时间，季爱国几乎每天都能赚那么多，这些天已经赚了七十多块，老两口怎么能不因为他们先前把季晟当成了骗子感到不好意思？

    这不，今天看见季晟中午过来，爷爷还特地去镇上买了一条鱼回来，如今这个时代农村里除了逢年过节，平日里可舍不得吃鸡鸭鱼肉。

    这已经是贵宾待遇了！

    季晟一边吃鱼一边感谢老两口。

    季爱国好几次想伸筷子夹点鱼尝尝，都被老两口拿筷子扫开，他馋的都快流口水了。

    季晟一开始也没发现这个情况，可吃着吃着发现不对劲，整条鱼除了他吃，其他人一筷子不动，最后他索性反客为主，主动给爷爷奶奶和父亲加鱼肉到碗里。

    ……

    吃完饭。

    季晟陪着季爱国、季庆和季民三个人一起去县城里了。

    去之前，他还特意让三人和家里说今天晚上不回去了。

    三人不明所以，但季晟说的话肯定听，都和家里打好了招呼。

    这回他们也没骑自行车，而是季晟掏钱请他们坐公共汽车。

    来到县城里。

    因为晚集时间没到。

    季晟先是带着三个人去旅馆开了个房间，五人间那种，价格还挺贵的，一个床位就要三块钱。

    虽然他们才四个人，但季晟怕有人打扰，毕竟这年头治安不太好，他索性要了五个床位。

    为了去旅馆开房间，他还闹了一个笑话，最开始跑到招待所去了，幸好季爱国等人眼疾手快，在他没说两句话的时候就拉着离开了。

    事后季晟才知道，招待所和旅馆是不一样的，招待所只接待固定人群，比如本单位员工和家属朋友，以及和单位有业务往来的贵宾等等，还必须有介绍信才能入住。

    下午四个人打了一会牌。

    快到晚集的时候才去菜场附近摆摊。

    “卖挂历咯！八块钱！挂历统统只要八块钱！”

    “八块钱？这么便宜？”

    “对，叔，你要吗？”

    “给我拿一册吧。”

    “哎哟毛阿敏封面的挂历，我好喜欢她的。”

    “大姐……美女，要来一册吗？只要八块钱哦。”

    “才卖八块呀？行，那给我拿一册呢。”

    季晟从头到尾都没开口，一直看着年轻的父亲吆喝。

    还别说，经过他潜移默化把现代一些词汇教给父亲，季爱国还真学的有模有样，嘴巴很甜，把客人们哄得很开心。

    或许是后天就元旦了，今天的挂历生意没有之前几天那么好做，绝大多数人家里都买好了挂历。

    不过那也只是相对于前几天而已。

    大概四十多分钟后，两人就把挂历全都卖完了。

    ……

    晚上。

    因为今天不回去。

    季晟带着季爱国等人下馆子，四个人点了二十块钱菜，满满一桌子。

    酒足饭饱之后。

    四个人回到了旅馆。

    刚推门进去，季爱国就替季晟肉疼道：“住个旅馆十五块钱，吃顿饭二十块，大哥，你再有钱也不能这么折腾啊。”

    季晟随手把门带上，哈哈大笑道：“这点钱算什么，等以后咱们赚的钱多了，我天天带你们下馆子住旅馆。”

    “哎哟喂，天天下馆子住旅馆？那一天得赚多少钱啊？”

    “就是，我都不敢想象。”

    季庆和季民也忍不住咋舌说道。

    季晟鞋子都没脱，就往床边一靠，和三个人说笑了几句，他到底是从信息大爆炸的现代社会来的，哪怕只是随口说，都给季爱国、季庆等人妙语连珠的爆笑感。

    这边聊了没几句。

    季庆兴奋道：“这些日子跟着小晟哥，我赚了五六十块钱呢，要是以后一只能赚这么多钱多好啊。”

    “我也是。”季爱国同样显得兴奋。

    “我们三个人跟着小晟哥后边喝汤都能赚好几十，小晟哥一定赚的更多。”季民笑呵呵地看向季晟，好奇道：“哥，你到底赚了多少钱？”

    是啊。

    他们拿小头都赚了好几十，季晟到底赚了多少钱？

    这回连季庆和季爱国都来了兴趣。

    “哥，说我们听听呗。”

    “我们不眼红，就是想以你为目标和榜样，争取以后也能赚那么多。”

    两人一前一后开口。

    季晟其实对于自己赚了多少钱心里有点数，本来他也不想炫耀什么，可看见父亲和两位堂叔眼巴巴想知道的样子，琢磨了一下，觉得给这三人透露一点比较好。

    一则，能够让三人更加死心塌地的跟着自己。

    二来，以后季晟肯定不可能时时刻刻留在这个时空，总要有信任的人帮自己掌管一些金钱，他可以借此让三人知道跟着自己干能赚大钱，不会动小脑筋算计他。

    父亲倒是不担心。

    季晟主要是想让两位堂叔服气。

    于是，他一边从兜里把钱往外掏，一边笑着说道：“说真话，我也没算过，正好你们问了，我数一下赚了多少。”

    季爱国点头，“好。”

    季庆也半开玩笑道：“让我们开开眼……”

    结果他“界”字还没说出口呢，就被季晟堆放在床铺上一大堆钱给刺瞎了眼睛，说话戛然而止！

    季庆也一下子屏住了呼吸！

    一大堆钱！

    季晟假装真不知道数目，一一点了起来，“五块……十块……”

    因为他们做的都是小生意，绝大多数都是零钱，点起来还挺费劲的。

    “五百一十六……七百三十八……”季晟花了小一会功夫才数到最后一块钱，“一千三百六。”

    嗯，本来应该有一千四的。

    季晟之前坐公共汽车花了一块钱，今天来的时候四个人又是四块，再加上下馆子和住宿的三十五块，总共花出去四十块，还剩下一千三百六。

    “卧槽！”

    “我的天啊！”

    “一千三百六？”

    季爱国、季庆和季民三个人眼睛都瞪圆了，一脸的震撼。

    一千三百多块钱在当前年代是一笔多么大的巨款？

    差不多一线工人两年的工资！

    而现在，季晟只花了一个多礼拜的时间，就赚到了别人两年工资？

    这对于季爱国、季庆和季民三个人的内心来说不可谓不震撼，三个人看向季晟的眼神都变了，充满了崇拜！

