    待到众人走远之后，洞口旁边缓缓走出一个人影，皮肤黝黑，头戴鸭舌帽。

    “精神类诡秘都没有拿下你们，下一次，可就没这么简单了。李一白，双系神选者么？嘿嘿……”

    青年诡异一笑，转身离开。

    “墨哥！”李一白叫住陈默。

    “嗯？”

    “我有个想法，不知道对不对……”李一白搓着耳垂小声说道。

    “不管对错，先说说看！”

    沉吟片刻，李一白开口继续说道：“我觉得王村长没有被鼠王迷惑……”

    “哦？”陈默眉梢微挑，嘴角露出笑意，示意李一白继续说下去。

    “因为无论是鼠群，还是你们，额……”李一白环视众人，见众人尴尬的表情，脸色一红，急忙继续说下去。

    “凡是被鼠王迷惑的，眼睛都是红色的，但是王村长眼睛没有变红，所以我觉得王村长没有被鼠王迷惑！”

    见李一白说完自己的想法后，陈默笑容更盛，“真是捡到宝了，可以啊李一白，潜力大，脑子还好使！”

    说到这，陈默又瞪了一眼赵强，意思你看看人家，一个刚来半个月的实习清道夫都比你强太多。

    赵强国字脸瞬间变成囧字脸，我又招谁惹谁了……

    “等处理完这件事，我会跟领导汇报情况，这次李一白表现优异！一白同学，好好干！你很可能成为近年来第一个，没有从灵武大学毕业就转正的清道夫！”

    李一白嘿嘿一笑：“我会努力的，墨哥，其实这次大家表现都很好的。”

    沈羽赵强:……

    你家锁头都秀住了啊！

    四人回到村委会，见到了王村长。

    “呦，各位领导们，你们干嘛去了！我这有消息了，一回来你们就不见人影了，可把我好找啊！”

    王村长见到众人，满脸焦急，抢先说道。

    “你个老瘪犊子，明明是你……”赵强忍不住骂道。

    陈默背后怼了怼赵强，急忙打断他的话，“注意素质！”

    随即看向王村长，“你继续说，我们不见之前都发生了什么？”

    王村长瞪了一眼赵强，转头看向陈默继续说道：“上午播完广播，我出去上厕所，碰到一个小伙往村委会来，告诉我他看到邪乎事儿了，让我带他来见你们，后来我就带着他回到屋里，然后，嗯，然后……”

    王村长面色纠结，磕磕巴巴的说不下去了。

    “然后我们不就不见了，对吗？”李一白接着问道。

    “对对对，然后你们就不见了！我在村子里找了好久，都没找到你们，只看到你们面包子还停在那里，就回村委会等你们了！”王村长抓住了机会，一口气儿说完。

    “那个青年你认识吗？”

    “不印识，不是我们村的！”

    李一白陈默相视一眼。

    “行了王村长，诡秘已经解除，后续会有相关部门找到你，你配合他们清除鼠患就行，位置在村头防空洞！”

    “哎哎哎！领导们慢走啊！”王村长不住的点头，一直送到众人上车离去。

    面包车上，陈默看着后视镜里的李一白，开口问道：“你觉的王村长像是撒谎吗？”

    李一白此刻也在思考这个问题，听到陈默问自己，立刻抬头回复道：“看样子不像撒谎，可是如果他没撒谎的话，那么这一切就应该是计划好的，那个青年是谁，为什么要把我们引到防空洞里？”

    陈默没有打断李一白的分析，只是默默倾听着。看得出来，他很喜欢这个刚刚加入的实习清道夫。

    “如果他是想要对付我们清道夫的话，为什么要把我们引到江北呢？直接在江南对付我们不好吗？”

    说到这里，李一白猛地看向陈默，

    “遭了！”

    与此同时，陈默似乎也想到了什么，转头冲着赵强大喊一声：

    “踏马的！快加速往回赶！”

    破旧的面包车摇摇晃晃的在道路上飞驰着！

    一路无话，众人抵达动物园后发现，果然出事了！

    动物园主路上一道血印直通向虎园，四人顺着血印飞奔而去。

    虎园内，两只巨虎不安的徘徊着，看到四人后，口中竟发出低沉的呜咽。

    “动物园进了外人，老三发现他们的时候，他们正在往外跑，老三马上冲过去追赶，但是被几个人打伤，让他们逃走了！”赵强此刻充当起了翻译，向三人讲述着当时的事发经过。

    只见赵强口中的老三躺在地上，前腿上一处巨大的伤口皮肉外翻，鲜血染满了整个胸口，而它的口中死死咬着一块黑布。“看样子伤不致死，一会叫程胖子过来治疗一下就好了……”陈默一拍脑袋，急忙起身向管理处飞奔而去，“遭了！踏马的忘了程胖子他们了！你先照顾老三，我去看看程胖子和周茜！”

    李一白知道自己留在此地也没什么用，起身与陈默一起奔向管理处。

    沈羽留在原地，看着躺在地上的老三，回想起这半个月以来三只巨虎的陪伴，虽说一直是自己挨打的状态，但也早已视其为伙伴，不禁泪水湿了眼眶。俯下身子，轻轻的抚摸着老三硕大的虎头，轻声安慰着。

    动物园管理处内一片杂乱，程胖子和周茜二人晕倒在地，测灵水晶被砸的粉碎。

    推门而进的李一白二人看着眼前这个场景，内心止不住的愤怒！

    “这踏马到底是谁干的！”

    二人急忙唤醒晕倒的程胖子周茜，后者醒来后，陈默让程胖子先去给老三治疗，随后向周茜问道：

    “看清楚是什么人了吗？”

    周茜揉着脑袋，坐在一旁，满面困惑。

    “没看清是什么人，我跟程胖子去食堂吃完午饭回来，就看到屋子变成这样了，然后一个黑袍人影从你的房间里出来，手里拿着文件袋，我俩刚要攻击就被人从背后打晕了……”

    李一白从冰箱里拿出冰袋递给周茜，后者将其敷在后脑上，俏眉紧蹙。

    “黑袍人？难道是他们？”陈默一边低声念叨着，一边快步向办公室走去。

    片刻之后，陈默神情黯然的从办公室里走出来，看向李一白：“保险箱被撬，档案丢失了一份。”

    李一白不以为然，继续安慰着大家：“档案丢失了再补呗，人没事就好，不过既然不是奔着杀人来的，那么这群黑袍人想要什么呢？只拿走了一份档案，到底是什么档案能值得他们冒着危险，调虎离山地深入到清道夫家里来偷呢？”

    陈默看向李一白，表情严肃，沉默许久后一字一句地说道：

    “是你的档案！”

