    

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    “喝啊！”门矢士抽出驾驭卡盒剑一跃而出，直接抢走了菱形朔也的敌人，让他一时间呆愣在了原地。

    “这家伙是谁啊？”菱形朔也疑惑地看着门矢士这个从来没有听说过的骑士。

    “来试试新的料理手法吧。”门矢士可不会去管他的疑惑，成功抢到怪后又起了试验新力量的念头。

    “变身！”

    抽出龙骑的卡片，门矢士随手向下一弹就将其插入了驱动器，显然随着使用次数的增多，他的动作也越来越熟练了。

    【KamenRide！】

    【Ryuki！】

    “形态完全变了？！”菱形朔也惊诧道。

    “这人什么来头？”剑立一真也分心关注了一下这边的战斗。

    “呵呵，你们是要五分熟、七分熟还是全熟呢？”在两个菜鸡面前装得很过瘾的门矢士一拳打开Undead后笑呵呵地询问了一声。

    不过他也并没有听到剑立一真他们的答案的意思，径直又抽出了一张攻击驾驭的卡片。

    【AttackRide！】

    【Strike Vent！】

    一只无双红龙龙首状的手甲“龙利爪”当即从天而降，自动套在了门矢士的右手上，随着他猛然一推，凶猛的烈火瀑布从龙利爪的头部喷涌而出，瞬间吞没了对面的那只Undead。

    “轰——”

    在一声惨叫声中，这种Undead直接跳过“全熟”状态，直接被门矢士这个Bug给跨越其不死属性给烧成了一堆灰烬。

    见到这场面，还在和剑立一真缠斗的那只Undead一下子就慌了，连忙抛开剑立一真这个对手慌不择路地逃跑了。

    “你……你是什么人啊？！”剑立一真和菱形朔也全都难以置信地看着这一幕。

    “我只是个厨师而已，就是你们员工餐厅的厨师啊！”解除变身，一身厨师服的门矢士双手叉腰地笑道。

    “你是公司临时派遣的骑士吗？”听到是自己人，菱形朔也的顿时松了口气，同样解除变身询问起来，“那你的等级是？”

    “当然是A了！”门矢士一脸自得，“不……应该是更高的超A级才对？”

    “这不是最低级的黑桃2嘛！”走上前的剑立一真指着门矢士挂在脖子上的员工证道。

    “哼，只是黎明前的黑暗而已！”门矢士脸一黑。

    “你的实力不错，我会给社长建议提升你的等级的。”菱形朔也开口道。

    “算了！” 门矢士摆了摆手，“我才不要当一个上班族呢！”

    说完他就不理会剑立一真两人的呼喊找到龙我离开了这里。

    不过逃得了一时逃不了一世，刚回BOARD公司的本部找到光夏海，他就被同样赶回来复命的剑立一真三人给叫到了社长室。

    “受到最近世界经济情况的影响，我们公司的预算被大幅度削减了。”见到走进办公室的门矢士四人，一身白衣在室内还戴着副墨镜的社长一边看着自己的笔记本电脑一边开口道。

    “所以呢？”门矢士不明觉厉地问道。

    “所以一真，因为你擅自行动给公司带来了损失，所以你的等级从A降到了7！”社长都没看剑立一真一眼就将他的职位调整了过来。

    “可、可是我是为了救睦月啊！”剑立一真闻言着急地解释起来。

    “你是叫士对吧？”不理会剑立一真的辩解，社长看了眼门矢士后又操作起了电脑上的职位等级表，“因为你的实力，所以特别将你的等级连升11级，从2变成K，当然了，工资也会相应上涨！”

    “十分感谢！”门矢士听到可以获得巨额工资，顿时高兴地回应了一声，笑得嘴都要合不拢了。

    “另外睦月，你将代替一真晋升到A级，授予你使用腰带的资格！”社长继续颁布着人事调动，“恭喜你了。”

    “万分感谢社长！”原本站在最后面的小透明黑叶睦月顿时惊喜地回应道。

    “就是这样了！”宣布完所有调令的社长作为大忙人合上笔记本，雷厉风行地走向了办公室外面。

    “社长……”

    “啊对了，一真你要被调去士负责的厨房！”途中听到剑立一真的声音，他又头也不回地补充了一句。

    剑立一真：“……”

    ……

    “我是刚被掉到这里的一真，请多指教！”不久后，来到员工餐厅换上了一身帮（打）厨（杂）服装的剑立一真黑着脸站在了门矢士的面前。

    “是‘请您多多指教’！”门矢士大马金刀地坐在椅子上，笑看着剑立一真的表现。

    “请您多多指教！”剑立一真咬牙切齿地喊道。

    “很好！”门矢士却是仿佛没看到他的表情，满意地点了点头，“那么你就先去洗碗吧！”

    “纳尼？”剑立一真不敢置信地看着门矢士，“我可是Blade！奋斗在一线的我为什么要去洗碗啊！”

    “因为我是K，而你是7啊！”门矢士笑呵呵地举着自己已经从2换成7的工作牌“提醒”道，“你必须要服从上级的命令哦~”

    “士这家伙真是小人得志啊！”因为门矢士现在的高等级而得以进入BOARD参观的光夏海看不惯地对着龙我说道。

    “习惯就好，他不一直是这样的嘛。”龙我笑着收回了自己拍下了门矢士那副小人得志嘴脸照片的手机。

    他就是专门来收集小明的黑料的，这种场景当然是越多越好了，到时候拿去嘲笑小明，简直想想就激动啊！

    此时差不多也到了饭点，厨房里的员工全都忙碌了起来，一般不需要亲自动手的门矢士原本正品尝着其他厨师的菜品并作出点评，但是剑立一真打破餐具的声音却惊扰到了他。

    他当即把剑立一真给换到了盯着炖菜这样简单的工作上，但是没想到的是他连这简单到只要看着的工作都做不好，导致一锅菜烧过头全都成了一团焦炭，差点还没把锅子给一块烧了。

    无语的门矢士只好再把他调去了剥洋葱这个不会影响到厨房正常运行的岗位。

    “一真，真丢人啊！”来到厨房门口看戏的菱形朔也嘲讽地看着剑立一真的衰样，“原本A级的你的自尊心都去哪了？”

    “就是啊，怎么不直接辞职呢，前辈？”黑叶睦月也冷笑道。

    “……”剑立一真顿时不甘地咬紧了牙，手上剥洋葱的力量也翻了个倍。

    “他们说得没错，不想干的话就趁早走人好了！”门矢士见状故意出声刺激道。

    “不用你说我也会走的！”心中的郁闷积攒到了顶点的剑立一真一把扔掉手里的洋葱，气恼地走向了厨房外面。

    “你真的就这么放弃了吗？”就在厨房外面的餐厅里吃着门矢士端来的高级员工套餐的光夏海见状连忙劝阻道。

    “你要知道，以现在失败者的身份离开的话，可就成了一只败家之犬了哦~”吃着椒盐大龙虾的龙我也顺便说了一句。

    “败家之犬……”剑立一真的脚步顿时一停，神色纠结地思考了起来，“我……”

    “一真！”这时候厨房里又传来了门矢士的声音，“端菜去！”

    “……我知道了。”听到门矢士的呼喊，剑立一真深吸了一口气，总算下定了决心，转身回到了厨房。

    见到老老实实回来端菜的剑立一真，门矢士嘴角也露出了一丝笑容。

    与之相对的，黑叶睦月眼中却是闪过了一丝阴郁。

    别看他之前看起来就是一个人畜无害只能干辅助的小透明，但其实他可不是什么好东西，可以说，现在的场面就是他一手促成的。

    之前遇到Undead袭击的时候，其实他有很多机会可以逃离，但他却故意像是吓傻了一样站在那一动不动，让剑立一真不得不先去保护他。

    黑叶睦月早就对剑立一真有着详细的分析，知道心地善良的他肯定会先去救自己，便以此来让剑立一真违反了公司的命令。

    然后剑立一真被降职，他也趁机取代了剑立一真原本A的地位，可以说，一切都在他的计划之中……除了突然出现的门矢士、龙我以及光夏海三人。

    原本他还想为了以除后患而直接把剑立一真激得主动辞职，直接离开BOARD公司，但是没想到在龙我三人的劝说之下剑立一真却留了下来，让他最后的计划没能得逞，这让他心中十分的不爽。

    可惜他不知道一句话——德不配位，必有灾殃，德行、实力全都达不到还老想着往上爬，迟早是要老老实实地滚下去的。

    当然，这种人的事不必多说，现在还是先说剑立一真吧——虽然他现在是在老老实实干活了，但是除了战斗之外的事情，他是真的不太行。

    端菜这样简单的事情，他却愣是又给搞砸了——不过龙我也不知道这次是不是他故意的。

    因为他在其它时候都干得没什么毛病，但是在给菱形朔也和黑叶睦月端菜的时候，却一不小心就把菜盘全都盖在了他们两人的脸上，这状况，说不是蓄意报复都没人信吧？        

