    蒲鹿闻听张御欲往天外击敌，想了想，道：“老师，既然仙朝那些派遣在地陆上的仙官仙将俱是被老师所灭，那其必会追究此事，我们可否在此等仙朝到来？”

    天外情势不明，若是能把斗战摆在地陆这里，做好完全准备，那么自能以逸待劳，也用不着费力去外寻找了。

    张御道：“这策略是不错，要只是两家势力相争，也算可以。但仙朝却有些不同，若我在此等着，其过后或许会有人来，可那绝不会是仙朝的全部，且我若将来犯之敌歼灭，导致此辈不再到来，那依旧是要去天外找寻的。

    再一个，其若真是倾巢而至，只是斗战余波就可遍及地陆，到时候除了我等之外，没有一个生灵能存活下来，故而天外方才是最好的战场。”

    蒲鹿想想，确实如此，元神修士就有崩毁地星之能，要是与一整个势力较量，那动静可就大了，若再把宇内宇外诸洲的修士全数牵扯进来的话，那恐怕对整个自在界都是一场浩劫。

    他一个躬身，道：“老师，是弟子思虑不周了。”

    张御道：“此非你是思虑有缺，而是此方天地限碍了你的眼光见识，待日后到得天夏，许多道理不言自明。”

    陆别这时在旁出声道：“廷执，那天轨此刻想必已是为廷执所执掌，那么天地关门想必再无阻碍，我等是否可以先打通上下层界，而后再回头收拾此辈呢？”

    张御道：“我亦想过这般做，但仍旧不可行，若此辈果如我所想那般，那么如今未成气候，尚且还好对付，一旦打通层界，此辈化入上乘世域，那很可能会比原来更难对付十倍百倍。”

    蒲鹿道：“老师，弟子等可否跟随前往？”

    张御道：“不必了，你等待在此间便好。我离开这里之后，你们尽量整合此间诸派，做好天地关门打通的准备。”

    蒲鹿肃容道：“老师，学生记下了。”

    他顿了下，又言：“对了，老师，学生之前遇到一名同道，其自称是元夏来人，所用法器也是元夏阵器，可是其人却屡屡相助于我清元派，就在老师到来之前，他亦是有过现身，却不知……”

    张御道：“你说之人我是知晓的，对于此人你不必多问，你以往如何做，往后照旧就可。”

    蒲鹿马上领会了他的意思，道：“是，弟子遵命。”

    张御对陆别和吴冠殷道：“陆玄尊，吴玄尊，下来此界地陆之上诸事，就要劳烦两位多做费心了。”

    陆别和吴冠殷都是连道不敢，皆言：“我等定会做好廷执的吩咐。”

    张御微微点首，身上有星光溢闪，随着一道清气宏光冲破穹宇，整个天地骤然一亮，持续片刻之后，才是缓缓黯下，而他已是不见了影踪。

    吴冠殷见蒲鹿望着天穹方向，道：“道友不必担心，张廷执神通广大，绝然不会有事，而且我等有训天道章牵连，消息并不会断绝。”

    陆别也是道：“不错，蒲道友，用不着担心，你不知张廷执的手段本事，我等却是知晓的，这等场面，张廷执足以应付。”

    当初天外诸派大战，还有后来元夏入掠，他可是亲眼见过这位的神通手段的，何况此回到来的只是张御的一缕气意罢了，也不怕有甚损折。

    蒲鹿笑了笑，道：“多谢两位，我自是相信老师的本事，只是长久不见老师，也未能说上几句，故才有所失态，倒让两位见笑了。嗯，两位，事不宜迟，待我稍作准备，就一同收拾此方山河如何？”

    陆别和吴冠殷对视一眼，都道：“当是如此。”

    与此同时，重岸站在远处一座山丘之上，也是仰望着天穹上端。

    方才封禁了那些仙官仙将后，他并没有停留在附近，而是远远遁走了。

    那悬凌天上的天轨对他来说威胁还是很大的，尤其掌握在了聪奇喻手中后，其威能不是大了一点半点，若无元夏的阵器遮护，他躲在地火之中也可能被找了出来，故他露面之后就必须想办法重新躲避。

    可后来发现，天上攻势居然停了下来，不由得驻足观望，接下来，就是那一道刺破天宇的清盛光芒的出现。

    只是隔着太远，他无法辨清气机，心道：“一定是有人出手了，如果是元夏来人，我定然知晓，这多半是天夏方面来人。”

    他想想与自己一同前来此界的两位，很可能是这两位到了。

    可同时又是疑惑，这两位同道有此等手段么？

    当初祈都、凉术两人可俱是修为高深之人，尤其祈都，那可是摘取了上乘功果的，却也一样没能发挥出多少实力来，除非来的是功行更为上乘的人。

    他想到这里，心中一动，来者会不会是……

    思虑到此，他也是心头振奋，本想着立刻去往清元派，可再想了想，却冷静下来，念头数转后，神情一正，就把身一纵，驾光往名洲方向飞遁而去。

    名洲诸派之中，此刻却是人心惶惶，不久之前，诸多上层一去不回，而底下剩余撑场面的修士也都是被仙朝调派去了别处。

    仙朝未来之际，重岸到处针对名洲诸派，本来实力已然受损不少，现在又经过这么一番折腾，可谓是雪上加霜，名洲的实力大损。

    本来余下修士看着仙朝的强势，以为仙朝入主天地已成定居，然而一夕之间，仙官仙将俱是崩散，这件事还是当着众人之面发生的，这让人觉得仙朝是不是遭遇了什么变故。

    他们可还记得，在仙朝到来之前，天外修士就来到此间了，那会不会是这些天外修士与仙朝对上了？

    正在他们彷徨之际，蒲鹿三人已然乘坐飞舟，以最快速度达到了名洲，并且开始出手整顿各方势力。

    宇内名洲向来是自在界最为关键的中枢所在，只要名洲这里整合好，那么其余地方只能算是余枝末节，很容易就能理顺了。

    就在诸人开始行动的时候，张御已然遁破长空，循着仙朝留下的那一缕气机，直奔虚宇深处而去。

    虚空之中，大日如火球一般飘悬在那处，远方浩瀚星辰汇聚成的银河，这看着还是极为正常，可随着深入，周围的一切渐渐变得诡异起来。

    他从大日之旁飞渡过去后，那个大日之中露出了一张由日炎凝成狞恶神情，忽然转目看了他一眼。

    而那些大大小小的星辰之中，同样似是多了一张张人面，各自以古怪的目光看过来。

    张御仿若不觉，这个时候，他眸光一撇，见到一枚陨星从空域深处飘过来，上面密密麻麻的孔洞，有奇怪的长虫在里出出入入，看出像是长出了许多手脚。

    他目光一凝，天外的情形比所想的严重的多。天轨的作用不仅是封禁了自在界与上层力量的沟通，也是同样封锁了这些东西的进入到地陆之上。

    他这时一弹指，仿佛一道劈开虚空的闪电闪过，那枚陨星霎时消失的干干净净，连半点残余都是不剩。

    他点点头，这虚空现在看起来舒服许多了。

    他又回头撇了一眼，那些日月星辰静静飘在虚空中，此刻看去非常之正常，好像方才的异象根本不曾存在过一般。

    他又转回首，看向前方。

    到了这里后，此前明明原先能够清楚感觉到的仙朝气机就此消失不见了，好像整个仙朝是凭空出现的，能在地陆上见到，但出了地陆，就又不存在了。

    张御心下倒是觉得，某种情形上倒可能是如此。

    因为此界之中有了大混沌，纯灵之所，天夏、乃至元夏力量的映照，可以看作上层力量的交织汇聚之所，未来过去混作一团，有时候先有因才有果，有时候却是先有果才有因。

    而这一切在下层是如此，可一旦是到了上层，那便又是分理整齐，界限清晰了。

    而仙朝应当就在这片混乱无序的映照之中，一般人的确很找到，但是他认为，如果是像自己想的那样，那定然是可找到的。

    他负袖立定不动，眸中泛起神光，同一时刻，“闻印”、“元印”、“命印”也是一同转运起来，此时对着那虚空深处，他喝出了一声道音！

    这道音悠长清远，在寂寥虚空之中响起，却似天地开辟后第一声雷音，激发出了无限生机与变数，又将一切剖判分明。

    霎时间，面前好像撕开了一层薄纱，那些不属于他要找寻的映照，都被轻易的排挤了出去，留下来的只是他所想见到的。

    虚空之中出现了一座若由通灵纯玉筑就的巍峨仙山，其笼罩在如烈阳般的熠熠光焰之中，只是屹立在此，虚空仿佛就成了其之疆界。

    此时此刻，仿佛他的到来惊动了此间主人，便闻有歌钟之声清清鸣响，悠传虚域，先是无数龙蟒凤雀自仙山之上飞舞而出，再是行出一列列女仙，其举扇持蓝，乘彩云而行，祥光映呈，衣带飘飘，环佩声声。

    有一名身着赤金袍服的仙官持玉笏站在最前，他乘云而至，不多时到了张御前方，笑着对他一礼，道：“在下乃是圣德仙朝左丞智平章，仙皇陛下知是有天外贵客到来，特命在下前来相迎。”

    张御看他一眼，淡言道：“那便带路吧。”

    …………

