    林云慢慢的走到叶弘身边说道：“这下好了，都清净了，你还有什么要说的？”

    “你……你要做什么，我可告诉现在可是法治社会，凡事都要讲究个法律。”叶弘磕磕巴巴的说道。

    “现在跟我讲法律了，早干什么去了，说，你用的哪只脚踢得木柱。”林云一脚踢在叶弘的肚子上，将叶弘踢成了躬腰虾。

    “这只脚是吧。”林云见叶弘下意识的收了一下右脚，便将其踩住。

    “我今天就留你一命，只废你一只脚。”林云脚下一捻，叶弘的右脚传来骨头碎裂的声音。

    见连赵家都不敢帮助自己，叶弘哪里还不明白,林云在青木镇的威势，连忙跪下说道：“谢谢大爷饶命，谢谢。”

    林云没有理会跪地求饶的叶弘，对着围观的众人说道：“青木镇没有人会收留叶弘。”

    围观的众人哪里还不明白林云的意思，这可比直接要叶弘的性命还要凶残，一个正常人都无法在这大观山过夜，更不用说右脚已经骨折的叶弘了。

    一旦青木镇的村民不收留他，叶弘的性命就已经进入了倒计时阶段。

    “村子里大部分都将是为我工作的员工，我不想我的员工受到你们的压迫，明白吗？”林云对着赵二成严肃的说道。

    “恩恩，小的明白。”赵二成此时哪里还敢顶撞林云，连忙点头答应。

    赵二成害怕的不是林云，而是站在林云后面的整个青木镇的村民。

    林云在办完这些事情后，便往考古营地赶去。

    “墓室逃生任务完成”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    “林云，你去哪了，这么晚才回来。”等到林云返回营地的时候，时间已经到了傍晚，李嫣然关心的问道。

    “去了趟青木镇，给你买了两只乌鸡回来。”林云将杀好的乌鸡交给考古队的厨师。

    “没想到你还挺会关心人的啊。”李嫣然脸色微红的说道。

    “毕竟咱们现在是队友，遇到困难就要互帮互助啊。”林云解释道。

    “只是队友吗？”李嫣然听了林云的回答，失望的小声喃喃自语道。

    在没有了叶弘的干预后，林云和李嫣然在营地里再也没有遇到过任何困难，等李嫣然病好以后便加入考古工作，只不过这原本安排的是三天的活动足足耗费了六天才做完。

    等到考古工作完毕后，林云和李嫣然便回青木镇与李强和刘行言会和，一同踏上归途。

    只不过这次回去的时候林云足足带了20个人，剩下的十六个人就是打算出来闯荡一番的青木镇村民。

    林云刚一回到羊城就给李静聆打了五个电话，不过都没有人接，在与李嫣然三人告别，然后又给罗春梅打了一个电话，让她暂时安排好这十六个人的衣食住行。

    刚一回到304宿舍，徐达文三人的枕头就齐射而来。

    “行啊，你小子也学会玩失踪了啊。”徐达文说道。

    “我这不是参加社团活动了吗，山里面没有信号。”林云解释道。

    “我们就不和你墨迹了，你还是去找找李静聆吧，我听曹琴说她好像在办转学手续。”徐达文说道。

    林云听后，连背包都顾不得摘下来，直接朝着女生宿舍跑去。

    登高大学作为重点大学，没有人会主动办转学手续，李静聆既然这么做，那么就一定是出事了。

    林云达到女生宿舍后面对宿管大妈的敌视，林云找了一个没人的角落飞进了女生宿舍。

    “静聆，你这是怎么了，我才刚出去几天你就要办理转学手续。”林云刚进入李静的宿舍就看到李静聆在收拾东西，大包小包堆满了一堆。

    李静聆也没有想到林云会在这个时间出现在这个地点，听到熟悉的声音，回头观望的时候，李静聆的眼角早已流出泪水。

    “林云，对不起，我也不想走。”李静聆上前一把抱住了林云，哭着说道。

    “静聆，你先别哭，和我说说这到底是怎么回事？”林云拍了拍李静聆的后背，安慰道。

    李静聆足足在怀中哭了五分钟，眼睛都哭的红肿了，这才放开林云坐到了自己的宿舍床上。

    “林云，我爸要带我出国，这一走恐怕永远都不会回来了。”李静聆抽噎的说道。

    林云皱了皱眉头，疑问道：“登高大学在世界高校排名也不算低，伯父他怎么会有这种想法？”

    “我也不知道，我爸一回来就让我办理退学手续和他一起去国外生活。”

    林云见李静聆也很迷惑，便不打算继续问下去。在向李静聆打听清楚李尚达的位置后，林云就驱车离去。

    至于林云去哪，当然是去找李静聆的父亲李尚达谈谈去了，自己的未来媳妇都快要给未来岳父拐跑了，林云哪里还能做到无动于衷。

    林云在李尚达的公司找到他本人后，直接将其约到楼下的咖啡厅里。

    “林云是吧，说吧，你找我有什么事？”李尚达坐下后，连咖啡都没有点，直接开门见山的说道。

    “李伯伯，咱们还是点杯咖啡慢慢聊。”林云点了两杯拿铁，心平气和说道。

    李尚达哪里会不知道林云这次的来意，其实要不是因为林云，李尚达根本不会安排李静聆转学。

    因为李静聆爱林云实在是爱的太深了，李尚达已经阻拦不了了，只能通过转学暂时将两人分开，等到两人感情变淡了再让两人分手。

    “李伯伯，我想问一下为什么让静聆转学？”林云见李尚达没有想要和自己谈的意思，便将心中的疑问说了出来。

    “林云，从我知道你和静聆交朋友的那一天起，我就已经调查过你。”李尚达品了一口咖啡从皮包里拿出一沓厚厚的资料，然后说道：“林云，男，22岁，生于临安县，父母皆为工薪阶层，下有一妹妹。家有一套房产。”

    “你调查我？”林云见李尚达将自己的家庭背景调查的这么清楚，语气不由的冰冷起来。

    任谁都不会希望自己被人调查的一清二楚，因为那样和自己没穿衣服裸露在人面前一样，一点隐私都没有。

