    高塔之外。

    微风吹过，湖面微微泛起涟漪，这里是自来也的埋骨地。

    一道人影坐在高塔下的一个栏杆上，他带着漩涡面具，右手半握拳托着下巴。

    佩恩天道一走出高塔，便看见了他。

    “你来做什么？”

    走到近前，佩恩天道问道。

    那个漩涡面具男回过头来, 略带笑意的声音说道：“长门，别来无恙啊。”

    “请叫我佩恩，长门已经死了。”佩恩天道面无表情。

    “嘛，都一样……”面具男从栏杆上跳下来，查克拉完美地附着在脚底，身形稳稳地在湖面上站住, 他继续说道，“说正事吧。”

    佩恩没有说话, 静静地看着他, 等待他的下文。

    如果上杉彻在这的话，就能认出来，这个漩涡面具男，就是带土。

    什么宇智波斑，呵。

    只听带土说道：“人手的事情，招揽得怎么样了？”

    佩恩天道回答道：“还行，最近又招了几个家伙，实力都还不错。”

    带土颔首道：“要尽快补充人手了，我们的计划……要提上日程了。”

    “这么快？！”佩恩天道惊讶道，“人手是足够了，可是我们的情报……”

    “情报不用担心！我这里已经收集了不少，而且……只要足够强大，情报不是那么重要！”带土打断他，说道，“如果人手不够，我也可以上！计划不能再拖了。”

    佩恩天道皱着眉头：“不是还有几年的时间么？为什么那么着急？”

    带土摇了摇头：“情况有变……最近你难道没有发现，暗中调查晓的人越来越多了么？其中可有不少五大国的身影。”

    沉吟片刻，佩恩点了点头：“是有这么回事……”

    他不禁想起了那道身影, 那个被他亲手杀死的恩师。

    带土轻哼一声：“难道你就没有发现，其中有什么不妥？”

    佩恩天道冷冷地看着他：“你想说什么？”

    带土淡淡道：“我早就说过，你的目光，不要总是盯着雨之国这一亩三分地，这对我们的计划，没有一点帮助！”

    “我的事情，不用你操心！”佩恩天道回应道，语气冰冷。

    “随你吧。”

    “你刚才说，五大国调查晓，难道有什么缘由？”

    “当然有，事有因果，否则五大国不会如此大费周章，甚至，和你合作的大野木老头子，也开始蠢蠢欲动了，他甚至发表了声明，声称和晓断绝了一切合作。”

    “那只是表面上的, 说明不了什么, 我们现在, 还在挣他们的钱。”佩恩不以为然。

    “可他们也派出人手调查你了, 你可知道是为什么？”

    “为什么？”

    “半年多前，有一个自称是晓组织成员的人，潜入了雾隐，袭击了枸橘矢仓，夺取了三尾的部分查克拉。”带土缓缓说道。

    “部分查克拉而已，对尾兽能有什么影响，再说了，枸橘矢仓……不如说是你。”佩恩天道瞥了他一眼，不知道这家伙究竟想说什么。

    “别说那些没用的，要是没有影响，我也不会来找你了。”带土说道。

    “嗯？三尾这么弱的吗？”佩恩诧异道。

    “……”带土一阵无语，然后说道，“不是尾兽的问题，一部分查克拉而已，算不得什么，但是我要说的是，这个冒充晓组织成员的家伙，不禁袭击了枸橘矢仓，夺取了三尾查克拉，还跑到木叶、砂隐和泷隐村，把九尾、一尾和七尾都薅了个遍，砂隐村的一尾还被他拐跑了。”

    佩恩听到这里，才恍惚明白：“你是说……有人打着我们晓组织的旗号，四处去谋取尾兽查克拉？”

    带土不禁松了口气，这家伙，终于听明白了。

    “没错！木叶已经派人到雾隐打探此事了，试图问出雾隐有没有遭受到类似的攻击，我估计，云隐、岩隐那边，四代目火影也派人去了，具体的情况我暂时还不知晓，而且砂隐村，还是被那家伙正面攻入的，恐怕如今，整个忍界都知道我们在打尾兽的主意了！”

    带土的语气有些激动，面具下神情忿忿，他恨不得立马揪出那个冒充晓组织的人来，将他碎尸万段！

    “所以，我们的计划……泄露了？”

    “就是这样！计划泄露了还不算什么，关键是那个家伙，让我们十分被动！如今，所有人都盯上我们了，我们要再想夺取尾兽，会十分被动，估计各村都已经有了警惕。”

    “那个冒充我们的家伙……他要尾兽查克拉做什么？难道他也有外道魔像？”

    佩恩皱着眉头，有些不解。

    带土没好气地说道。“开什么玩笑？！外道魔像难道还有第二个吗？再说了，这种事情你可比我清楚！”

    佩恩摇了摇头：“说说罢了，但是这件事情，的确很让人匪夷所思，就算他有外道魔像，单凭尾兽的一部分查克拉，可做不成什么大用。”

    “就是这个意思。”带土说道，“所以我怀疑，那个家伙是故意暴露我们的计划，好让各村有所防范，所以，我们的计划不得不提前，否则拖得越晚，我们就越难完成。”

    佩恩点点头：“你说的没错，可我们现在……胜算不大。”

    带土摇摇头：“不！胜算还是有的，我们筹谋的时间不短，还有绝那个家伙在，对抗五大忍村不是什么问题，另外……我们还能找一个人合作。”

    “谁？”

    “大蛇丸。”

    “大蛇丸？！”

    带土点点头：“是的，大蛇丸这家伙，我听说他最近在研究二代目火影的秽土转生，如果能够成功的话，对于我们来说，是一个不小的战力。”

    “他会同意合作么？”佩恩皱了皱眉头。

    毕竟大蛇丸曾经是他的属下，但后来叛逃了。

    “他会的。”带土十分肯定，嗤笑道，“那个疯子，只要能让他做实验，让他做什么都行，但前提是，最好暂时不要将我们的月之眼计划告诉他。”

    “为什么？”

    “事关重大，我不敢保证他知道后还会与我们合作。”

    “可据我所知，大蛇丸毕生都在追求永生的艺术，说不定……他会和我们的计划契合。”

    “白痴！”带土轻骂一声，“这种事情谁能保证？以防万一，暂时别告诉他。”

    “好吧。”佩恩想了想，不说就不说吧。

    最关键的是，大蛇丸还不知道到底要不要合作呢。

    “对了，关于那个家伙……冒充我们晓组织的那个人，你有什么线索吗？”佩恩问道。

    带土摇了摇头：“我不知道，这人像是凭空冒出来的一般，实力极强，不好控制。”

    “你不是和他交过手吗？”佩恩诧异道。

    虽然那人袭击的是枸橘矢仓，但实际上，枸橘矢仓不就是你控制的吗？

    和枸橘矢仓战斗，和你战斗，有什么分别？

    带土又摇了摇头：“我看不透他，只知道……这人的能力，是能够瓦解他人的查克拉，据情报，他当时攻入砂隐村的时候，只是挥一挥手，砂隐村的数十个暗部，瞬间就失去了战斗能力，直接像滩烂泥一样倒在地上。”

    “瓦解查克拉？”佩恩陷入沉思，这种能力，的确是很棘手，不过从来没听说过啊。

    会比那个神秘组织更难缠吗？

    他突然想起来，自己之前遇到的那个神秘组织，那里面的成员能力似乎都一样，力量极大，速度极快。

    对方甚至就是凭借超高的速度，来破解了自己的神罗天征。

    不过，他们似乎并没有出现过瓦解查克拉的能力，应该不是一个组织的。

    真头疼。

    那个组织还没有研究透，就又冒出来一个不知道哪里来的对头。

    “我们暂时没有时间去管他了，还是先召集人手，将九只尾兽拿到手再说，化被动为主动，只要复苏了外道魔像，谁都挡不住，那个家伙，到时候也会自己冒头的。”带土说道。

    佩恩点点头：“理应如此，你刚才说，一尾和九尾都被袭击过了么？”

    带土回答道：“没错，木叶此时加大了防御力度，估计不好攻破，四代目火影波风水门也不简单，暂且先不管，砂隐村……砂隐倒是无所谓，但是他们失去了一尾，我们也没必要去那里了，先派人去云隐、岩隐和雾隐吧。”

    “知道了，我会安排人去云隐和岩隐的，至于雾隐，你不是在那里么？”佩恩奇怪道。

    带土摇头道：“我一个人分身乏术，你最好派一组过来。”

    “分身乏术？”

    “我还要继续控制枸橘矢仓，暗中配合你们夺取六尾，等到六尾结束后，我会直接拿下三尾。”

    “也好……”

    “对了。”带土突然问道，“云隐和岩隐你准备拍谁去？”

    佩恩想了想，说道：“云隐那边，四代目雷影艾的实力也很强，我打算稳妥一些，派‘朱’和‘南’去，雾隐的话……我和小南亲自去吧。”

    “朱？南？”带土一愣，“是枇杷十藏那个家伙么？我记得他的代号是‘南’，至于‘朱’……哦我想起来了，我们宇智波一族的那个小子？”

    佩恩点点头，看了带土一眼之后说道：“写轮眼对尾兽有压制作用，而且四代目雷影艾肉身实力很强，派其他人去，胜负难料。”

    “我们的目标是尾兽，尽量让他们别和雷影接触。”带土皱了皱眉。

    “我知道。”佩恩点点头，“但这也无法避免，毕竟人柱力，是雷影的兄弟。”

    “好吧……岩隐和泷隐呢？”带土又问道。

    佩恩沉思半晌：“岩隐让迪达拉和蝎去吧，迪达拉是大野木的弟子，刚从那里出来，对于家乡，应该很熟悉，至于泷隐……再看看吧，等岩隐那边结束后，我让角都和飞段去看看。”

    “大野木的弟子？”带土有些惊讶，“前段时间倒是听说这小子叛逃村子，加入了晓，果然是真的。”

    佩恩微微摇头：“这小子是个疯子，不好掌控。”

    带土沉吟片刻，没有多说什么，继续道：“既然这样，就先对岩隐和云隐出手吧，泷隐那边……我估计他们也向木叶求援了，过段时间再说吧。”

    “嗯。”佩恩没有多说。

    “嘛，就这么决定了，接下来，你还得辛苦一些，把这件事安排一下，我就先走了。”带土说了一句，然后双手结印。

    “嘭”地一声，化作一阵烟雾，消失在原地。

    佩恩目光一凝，影分身？

    他也不管那么多了，径直走了回去，暗中消化着今天这个叫做“斑”的男人，对他所说的话。

    那个打着晓组织旗号捣乱的人，到底是谁？

    他居然会知道，晓组织欲图谋取尾兽的秘密？

    不行，这件事情，还是得让角都和飞段，去打听打听才行。

    还好，最近又加入了迪达拉和飞段两个新血液，不然的话，人手还真不够用的。

    “唔……这次和小南去雾隐，看看能不能把鬼灯满月和西瓜山河豚鬼拉拢进来。”

    佩恩心中想道，那可是一股不小的战力啊！

    ……

    “回来了？”

    高塔之中，小南见到佩恩天道的身影走了进来，当即开口问道。

    “嗯。”佩恩点点头，“接下来，我们有得忙了。”

    小南的嘴角，不可察觉地抽了一抽，说的好像之前不忙一样。

    我就知道，斑那个家伙找你，没什么好事！

    “他说什么了？”小南问道。

    佩恩回答道：“我们的计划……要提前了，有一个冒充晓组织成员的家伙，到处打草惊蛇，已经袭击了九尾、一尾和七尾，五大忍村已经注意到我们了。”

    “什么？！”小南闻言大惊，什么人这么无聊？

    那岂不是说，尾兽少了三个？

    关于月之眼计划，小南知道的不多，但是长门也没有瞒她，和她说了一些，关于他们要夺取九只尾兽，复苏外道魔像的事情，小南还是知道的。

    似乎看穿了小南心中所想，佩恩摇摇头：“那人并没有夺取尾兽，只是抢了一部分尾兽查克拉，对尾兽整体没有影响，但是他这个做法，已经让五大忍村产生警惕了，我们会很被动，所以斑决定，提前执行计划。”

    “我明白了。”小南颔首，神色有些凝重。

    现在执行计划，完全就是赶鸭子上架，很多事情都没有准备好。

    不过还好，最近将岩隐的迪达拉，还有邪神教的飞段招了进来，人手还算足够。

