      

    “谍报？”  

    白衣女子道：“不错。这份情报是我师姐在北周平康王府潜伏半年，冒着九死一生的危险传递出来。若非一时失手，说不得平康王拓跋野种早已死在她的剑下。”  

    范小刀暗自称奇。  

    朝廷与北周对峙将近百年，这些年北周皇帝励精图治，野心勃勃，吞并了北部不少疆域。半年前，北周发动了十万大军压境，想要与朝廷一战，皇帝更是起复了多年前隐居离歌城的北周战神拓跋野，想要彻底占领凤凰岭，从而将雁门关以北的疆域纳入囊中。  

    然而，大战将近，拓跋野在王府中遭到一名女刺客的刺杀，胸口中了一剑。若非他心脏较常人稍偏一些，怕性命早已不保。不过，这一场刺杀，重创了拓跋野，成功阻止了一场两国交战。  

    那个女刺客，也遭到北周高手的千里追杀，最终在凤凰岭失踪。  

    这件事曾轰动一时，范小刀在青州府时已有耳闻。  

    只是没想到刺杀拓跋野之人，竟是眼前白衣女子的师姐，难怪剑法如此出众。  

    范小刀虽是草莽出身，但对这种以家国大义为己任的侠客，向来仰慕。听到这番话，敬仰之心，油然而生。  

    白衣女子又道：“半年来，我一直在追查这封书信的下落。后不知如何周转，据说流落在了百花楼，我在百花楼盯了许久，才知道在孙梦舞手中，本想趁她去黄府的机会，把信抢到手，没想到她却被人所杀。”  

    范小刀道：“那夜你在义庄鬼鬼祟祟，也是为了这封信？”  

    女子没好气道：“不然呢，你莫非真以为本姑娘喜欢那些死人？”  

    范小刀道：“这种事也说不定。”  

    白衣女子气呼呼道：“你……”  

    范小刀哈哈一笑，“好，我答应你。不过，你总得告诉我你名字吧。”  

    白衣女子道：“白无常。”  

    “我不过是随口一说，你真叫白无常？那你师姐是不是叫黑无常？”  

    白衣女子勃然大怒，“你不许侮辱我师姐。她是顶天立地的女英雄，我不允许你这么说她！”  

    没有想到，这个小姑娘还是师姐控。一说起她那师姐，两眼冒光，满是崇拜之色。不过，看她说话行事，却是初入江湖，涉世未深的主儿，武功虽高，但一点防人之心都没有，很容易被范小刀套出话来。  

    范小刀连连道歉。  

    白无常道：“给你三天时间，把那封信取来，否则，我……”  

    “你要怎样？”  

    白无常恶狠狠道：“我杀了你。”  

    “小白姑娘，咱们远日无仇，今日无怨，动辄喊打喊杀，其实英雄所为。不如这样，三日内我帮你取到书信，你给我弄一百两银子。”  

    白无常一脸鄙夷，“没想到你竟是贪财好色之辈。”  

    “要说贪财，我就认了。但是好色嘛，这纯粹是诬陷。”  

    “还说没有？这几天你去了几次百花楼？”  

    范小刀一脸无辜，“我是去查案，工作，工作需要，你懂嘛？”  

    白无常道：“还不是因为没钱。”  

    “我又不是你们这种侠客，不过我比较好奇，你们这些当大侠的，平日吃什么，穿什么，怎么赚钱？有什么赚钱的营生，也算我一个。”  

    “我有个有钱的爹。”  

    范小刀笑嘻嘻道：“帮忙问问你爹，还缺儿子不？”  

    “缺个女婿。”  

    “你看我成不？”  

    白无常冷冷道：“你没戏。我爹不喜欢油嘴滑舌，信口开河之人。像你这样人，若是被他见了，怕是被一拳打死。别说我爹，就算我哥碰到，免不得便是一顿揍。”  

    “咱哥叫啥？”  

    “白战吉。”  

    范小刀嘟囔道：“嗯，这道菜我挺喜欢。”  

    ……  

    次日，范小刀请了半天假，与李青牛搬进了赵行的院子。  

    这个院子是赵行的祖宅，是赵行爷爷留给他的。院子不大，是普通的殷实之家。后来赵行父亲考取功名，一路平步青云，当上了礼部尚书，住在了高门大院之中，可不知为何，他爷爷却不肯搬过去，去世之后，赵行就继承了这个院子。  

    宅中有五间正房，东西厢各有两间厢房。院中种了几棵枣树，一口水井，其余的空间，被赵行改造成了一个练武场，刀枪棍棒，一应俱全，倒是颇对范小刀的口味。  

    等采办了一些应用之物，赵行取来契约文书，要范小刀签字画押。  

    范小刀道：“我不过在你家借住几日，遇到合适的地方，就搬出去了，用不着搞这么正式吧？”  

    赵行一本正经道：“亲兄弟，还明算账呢。”  

    范小刀只得签字画押，“不过我得明说，房租先欠着，我没钱。”  

    “能把没钱二字说得如此理直气壮之人，你是我头一次见。”赵行道：“我也不是不讲理的人，每月二两银子，欠账三分利，什么时候想走，把钱结清就行。”  

    说罢，赵行去巡街去了。  

    赵行只是一名红衣捕头，比青衣捕快高出一级，每月也照样有巡街的指标。有案子时查案，没案子就巡街、整理卷宗，当然还有一些文书案牍工作，好在赵行做事一丝不苟，倒也不觉得苦。  

    相反的，范小刀的差事就轻松了许多。  

    他是提牢司的杂役，连正式的狱卒编制都没有。而且，还是特招的杂役，专门用来给一枝花送饭，薪水虽然比普通狱卒要高一些，但狱卒管理囚犯，生钱的门路多，也不靠这点俸禄过日子，所以他们并不羡慕范小刀。  

    别人是赚辛苦钱。  

    给一枝花送饭，那可是拿命赚钱，说不定哪天那个老妖怪一发疯，就把他咔嚓了，这也不是没有前车之鉴。以前提牢司的管事定下规矩，给一枝花送饭，三日一次，毕竟这几年在里面搭进去的人命太多，可此人身份特殊，杀不得，放不得。这份差事，反而让范小刀多了几分自由。  

    待安置妥当，李青牛问，“那我做什么？”  

    范小刀想了片刻，语重心长道：“青牛啊，你跟了我这么多年，这些年来，吃我的穿我的，而且也没少坑我。不过，没有功劳也有苦劳，没有苦劳还有疲劳，我准备给你肩膀上加加担子，承担起更大的责任。”  

    “什么责任？”  

    范小刀道：“趁赵行不在，我决定封你为这座宅子的管家！”  

    李青牛喜道：“管什么？”  

    “洗衣、扫地、买菜、做饭，除了不管钱，什么都管！”  

    “那不还是家仆吗？”  

    范小刀一本正经的劝道：“别以为都是些不起眼的小事，但不积跬步，无以至千里。一屋不扫，何以扫天下？我现在年纪大了，心也宽了，好好干，等二叔、三叔他们老了退了，将来黑风寨大当家，还不是由你来当？”  

    李青牛道：“那可不行，堂堂男子汉，七尺之躯，又岂能天天与这些事为伍？”  

    范小刀道：“也对。不如你去城南劳工场，搬砖砌墙挖地道，为我们将来去六扇门寻我义父遗物做好准备，苦练基本功。”  

    “太累。”  

    “这也不做，那也不行，前不久不是给了你一个大海碗嘛，你去当乞丐，去街上要饭好了。”范小刀道，“如今少爷我也六扇门的人了，要是有人找你麻烦，尽管提我……不，提赵行的名字。”  

    “堂堂山贼，去大街上讨饭，说出去岂不有失身份？”  

    范小刀继续洗脑，“你想啊，有我和赵行的衙门身份，整个四九城的乞丐，谁敢惹你？用不了多久，你就能当上乞丐头目，成为丐帮首领，将来统领丐帮，三百六十行，行行出状元，以后谁还能小瞧你？”  

    “有道理。”李青牛道，“我现在就去。”  

    范小刀道：“不过，这只是你的副业，主业嘛，还得做好管家的分内之事。”  

    胡乱对付了一顿午饭，下午范小刀去六扇门报到。杂役这种差事，算是六扇门的编外人员，但一应手续，办理下来，也用了一个多时辰，还好有赵行举荐，又有诸葛贤余点头，只是走了个过场。  

    之前认识的张牢头，带着他熟悉了一下六扇门大牢的行情，又拜访了提牢司大人章如意。张大人统管整个提牢司，为人有些古板，并没有施什么官威，只是对范小刀耳提面命了一番，要他好好干活，遵守六扇门的规矩。  

    范小刀连连称是。  

    最后去拜访副提司李北海。  

    张牢头提醒道，“李提司这边与提司大人不同，你得准备些礼物。”  

    范小刀心说，我不过是个新丁，初来乍到，用什么礼物，于是一口回绝，果然，李北海见到他，见他两手空空，没给他好脸色，“就这么来的？”  

    “就这么来的。”  

    “没准备什么东西？”  

    “没准备。”  

    李提司道：“你两手空空就来见我，是对本官的不尊重。看来，六扇门的规矩，你得好好学学啊。张牢头，以后这个小子，你得给我盯紧了。每月的例钱，提三成吧。”  

    张牢头看了一眼范小刀，一脸苦笑。  

    范小刀问：“什么例钱？”  

    “你每月俸禄多少？”  

    “一两二钱。”  

    “每天只是送送饭，就能拿一两多银子，这可是一份好差事啊。那就每月交两钱上来吧。”  

    “为什么？”  

    “这是规矩。”又补充道，“我定的规矩。”  

    范小刀心说这比强盗还强盗啊，“若是不交呢？”  

    “不交？本官有得是办法修理你。”一端茶杯，“你们下去吧。”  

    张牢头道：“小刀兄弟，你不应该得罪李大人。”  

    “你们每月也要交例钱？”  

    “我们提牢司三十多号兄弟，少则一钱，多则五钱，无一例外。”  

    “章大人不管吗？”  

    “章提司虽是提司，但在刑部另有委任，咱们大牢里的日常，都是这位李提司在管。”  

    “总捕头呢？他知道吗？”  

    “大家不过是混口饭吃，又谁又为了这种事，去跟总捕头告状？再说，他那身份，我们也没有说话的机会啊。”  

    范小刀是什么人，又怎么能咽下这口气，他道：“没人管，那我管。”  

    “你初来乍到，衙门中道道颇多，还要谨小慎微，千万不要惹是生非。”倒不是张牢头怕范小刀惹事，而是好不容易找到一个对了老怪物脾气的人，前两日范小刀不在，老怪物还夸奖他来着，要是范小刀被赶走，倒霉的还是张牢头他们。  

    张牢头道：“对了，早上，天字一号房要吃红烧豆腐，我命人做好了，你去送去吧。”  

