    沈家老宅虽然占地面积很广，在当地也算得上是大户人家了，但到底是老房子，远不如永州府衙刚翻修没几年的后宅高大宽敞。

    　　虽然沈老太太早就叫人把跨院打扫过了，但由于沈云瑶在路上耽搁的时间有些久，加上沈老太太生气，没有再叫人收拾，所以门一打开，就有股许久没通风的霉灰味扑面而来。

    　　再看看有些低矮的房顶和并不算大的窗户，窗户纸也灰扑扑的。

    　　外面阳光正好，屋里却依旧昏暗，透着一股子暮霭沉沉的死气，

    　　看到屋里这样的情形，沈云瑶简直连门都不想踏进去。

    　　月桃见状赶紧快步抢先进了屋，手脚麻利地将几扇窗户支起来。

    　　屋里登时就亮堂了，空气流通起来，气味也消散了许多。

    　　月桃笑着道：“自打接到二老爷的信，老太太就叫人把屋子都拾掇了一遍，平时都是天天通风的，就是前两天刮风下雨，怕潲了雨水进来，这才前后都关起来了。”

    　　不管月桃这话说得是真是假，但好歹态度不错，让沈云瑶的面色好转了一些。

    　　不过她还是忍不住道：“祖母为何将我安置在正房的跨院，我自家的院子不能住么？”

    　　“二姑娘有所不知，二房那边院子都几年没人住了，在二老爷和二夫人离家的时候，全都关门落了锁的。而且房子年头多没人住，终究太没人气儿了，老太太心疼姑娘，这才把姑娘搁在身边儿照看呢！”

    　　月桃十分和善，似乎丝毫不介意沈云瑶的态度。

    　　和玉却莫名地冒了一后背的冷汗，亦步亦趋地跟在月桃身后。

    　　但是每当她伸手帮忙的时候，都会被月桃看似无意地给挡住，总是插不上手。

    　　和玉心里有些焦躁，但是沈云瑶却还在挑剔着屋里的环境，她只能冲着月桃赔笑脸。

    　　“我们姑娘这些天舟车劳顿，难免有些心情不好，还望月桃姐姐多多包涵。”

    　　月桃笑得一脸温柔，道：“妹妹这话说得可太见外了，我是老夫人派来伺候姑娘的，咱们今后就是一家人了。一家人就不说两家话，姑娘有什么喜好避讳，还望妹妹多提点我才是。”

    　　听了这话，和玉脸上的笑容更加尴尬，也不好说自己才刚到沈云瑶身边不久，只能含混地说：“姐姐太客气，这都是应该的。”

    　　月桃很快将外间软榻重新打扫了一遍，请沈云瑶过去坐下，叫人上了茶点，这才开始指挥其他人收拾屋子。

    　　沈仲磊虽然生气，但沈云瑶到底是亲生女儿，所以虽然时间紧迫，行李却收拾得十分细致。

    　　大到她用惯了的梳妆匣、茶具，小到床帐、帐钩，衣服鞋帽更是带了好几大箱笼。

    　　刘嬷嬷带着人把箱笼一个个抬进屋里，很快就把屋里地方占得满满当当。

    　　月桃微微蹙了一下眉，但是还不等被人发现，立刻又恢复了原本笑眯眯的模样，上前道：“嬷嬷，我初来乍到，不知道二姑娘的习惯，有什么要做的您只管使唤我便是。”

    　　刘嬷嬷对沈老太太给的人还是很客气的，笑着说：“她们几个都是做惯了的，也知道东西该怎么收拾，让她们去做便是了，月桃姑娘帮忙看着点儿就行。”

    　　这边话音刚落，门外就传来了说话声：“二姐姐在房里么？”

    　　和玉上前几步挑起门帘，只见外面站着三个姑娘，两个跟沈云瑶年纪相仿，一个年纪较小，看着只有十岁出头的模样，正是刚才在沈老太太面前见过的。

    　　最开始说话的姑娘名叫沈云萱，是沈老太爷侄儿家的女儿。

    　　她穿着一身葱绿色的衣裙，衬得她格外白皙。

    　　跟在她身后的黄衣姑娘名叫沈云彤，与沈云萱是堂姐妹。

    　　而三人中年纪最小的，便是沈三老爷唯一的女儿沈云芮。

    　　进得屋来，沈云萱就抢先开口道：“刚才在祖母房里人多，我们也没顾上跟二姐姐说话，所以特意专门儿过来一趟。”

    　　月桃怕沈云瑶之前没记住人，开口在她耳边低声提点道：“云萱姑娘是二老太爷家二老爷的女儿，云彤姑娘是那边三老爷的女儿，云芮姑娘是咱家三老爷的女儿。”

    　　沈云瑶没心情接待客人，但是自己刚从外面回来，虽然说是回家，但其实颇有几分初来乍到的感觉。

    　　尤其父母不在身边，她就算心情再不好，也不能一上来就把跟周围人的关系搞坏。

    　　沈云瑶起身跟三人见礼后，笑着说：“我这儿屋里乱七八糟的，真是怠慢三位妹妹了。”

    　　三个人随着她的话，扫过面前的大敞四开的箱笼，再看看沈云瑶的穿着打扮，脸上原本的笑容，就变得或多或少有些僵硬。

    　　“让她们在这儿收拾，咱们去一边坐着说话。”沈云瑶邀请三人进到东隔间，吩咐和玉道，“泡壶茶来，用我带回来的云雾茶。”

    　　她说完回头道：“不知道你们有没有喝过云雾茶，这茶因生再南岳的高山云雾之中而得名，从前朝以来就一直被列为贡茶，泡开后色绿香浓，味醇形秀。

    　　“我带回来这云雾茶虽比不上送入宫中的特等茶，却是民间能喝到最顶级的了，三位妹妹等会儿尝尝就知道了。”

    　　来的三人隐蔽地交换了一下眼色，面上神色莫辨。

    　　沈云萱笑着说：“这么好的茶叶，我们平时可见不着，今天可就要沾二姐姐的光了。”

    　　“不碍事，这茶本就是湖广产的，我在家的时候经常喝。你们若是喜欢，回头我叫人给你们拿一些。”

    　　沈云芮闻言，忍不住嘴角微抽，掩饰地垂下头没有吭声。

    　　三个人在沈云瑶房中喝着茶，说些不痛不痒的闲话，见屋里丫鬟们走来走去地收拾东西，着实忙乱，便起身准备告辞。

    　　临出门前，和玉拿着三份包好的茶叶，交给三人的贴身丫鬟。

    　　三人推脱不过，便只能接了。

    　　出了跨院门，沈云芮就忍不住冷哼一声，道：“这位二姐姐，哪里像是犯了错回来学规矩的，简直像是得了功勋，回家摆排场来的。”

