    别墅这边。

    阮乔在祁烟跟王嫂的精心照顾下，高烧退了之后，人也醒了过来。

    不过身上的过敏红疹没有好转，也还是很虚弱。

    祁烟在阮乔睁开眼时，眼眶红了又红，一双手捧着阮乔的脸，怎么都不愿意松开。

    “小乔，你吓死我了你知不知道，你要是出点什么事情，我该怎么跟阿湛交代啊！”

    祁烟桃花眼泪汪汪的，娇嗔的很。

    阮乔呼吸很粗重，柔唇干裂，艰难吐字：“我，没事了，你别担心……”

    “别，别说话，你现在需要好好休息，情况还没完全稳定呢。”

    祁烟忙给她掖好被角，阻住她多说话。

    阮乔眼神有些黯，舔了舔嘴角，“阿烟，我还有事情要做，我现在不能休息，你帮我联系封御琛吧，我有话要跟他说。”

    祁烟听到这名字就开始上火，气骂道：“小乔，你还提这个狼心狗肺的男人做什么，要不是因为他，你会高烧昏倒吗！可他对你有半点顾念跟怜惜吗？还有封家那个老混蛋，欺人太甚！都到这种地步，你也该对封家死心了吧，让封御琛跟他养着的那个冒牌货在一起好了！”

    阮乔摇摇，低咳着说：“不，不关他的事。他是因为忘记我了所以才会这样的，我们都被骗了！我现在知道一切真相了，我知道自己不会给他造成什么伤害。我要告诉他。”

    这一切的一切，都是封震西的阴谋跟算计。

    她跟封御琛本不该分开的。

    至于封御琛身边的女人，阮乔知道，他一定是不爱她的，那个女人用自己的脸才能接近他。

    证明他心里的人，还是她。

    “阿烟，你帮我拿电话来，我要找他。”

    她要回封御琛身边去。

    祁烟漂亮的脸板起来，哼的一声转身，不动作。

    阮乔抿抿唇，着急了，挣扎着要爬下床。

    祁烟立刻转身拦住她，气得要跳脚：“你你你，小乔，你躺着别动啊，还要不要命了！！”

    阮乔眼里一点水汽，哀求的抓住她的手。

    “阿烟，我一定要跟封御琛说清楚。”

    祁烟红唇紧抿，气得跺跺脚，最终松开了阮乔。

    “你……小乔，他哪里配得不上你对他念念不忘了！顾昀，把电话给她！”

    她没办法继续拦着阮乔跟封御琛联系了。

    顾昀微颔首，走上前来，将手机递给阮乔。

    祁烟自己坐在一旁的沙发上生闷气。

    最终把这股气，都转嫁到整个封家。

    阿湛说的对，封家从上到下，没一个好东西！

    封震西这个老狐狸心狠手辣。

    混蛋封宴羽是无情无期，封御琛更是冷酷无情！

    他们祁家是不是上辈子欠了封家的啊，这辈子才会吃尽封家的苦！

    阮乔高烧后，手指没什么力气，艰难按着封御琛的号码，好几次按错。

    在等在接通的过程中，她眼里满是期待跟希冀。

    可是，电话无人接听。

    阮乔不死心，又接连拨打了几遍。

    全都打不通。

    她眼里的光亮终于暗淡下来。

    阮乔紧紧抓着手机，躺回床上。

    祁烟看着她憔悴失望的样子，心疼道：“打不通吧，你生病的时候，不只是封御琛联系不上，陈医生跟唐毅也都没消息！要不是封御琛故意断绝跟这里的关系，怎么可能一个人都联系不上呢！”

