    马化藤和丁三石的聚会，就安排在了魔都西郊的一家国宾馆。

    与上次完全不同。这次俩人都显得神采奕奕，甚至还表现出了……跳脱？

    这里并没有用错形容词，就是那种跳脱感觉。上次那是愁云密布，不断的烧钱，黑暗中寻找不到方向，就有着很强烈的生存危机。

    而这一次，由于移动梦网的大笔收入，生存危机迎刃而解。现在这几大网络公司都开始了盈利。虽然盈利的并不多，但起码可以开拓新市场。比如说：网易的游戏业务，企鹅的VIP收费业务等等。

    没有了生存压力，就能够不断的试错。并不像之前的情况，烧钱烧的腿软，连试错都不敢啊？反正现在有了移动梦网来兜底，那就可以随便去浪，说不准瞎猫碰到死耗子，能够闯出一条新路呢？

    当然，随着网易和企鹅相继找到了方向，马化藤和丁三石终于沉淀下去。他们的性格还是比较沉稳的，并不怎么喜欢抛头露面。

    但那也要到智能手机时代。在目前的台式机时代，网络发展暂时已经遇到了瓶颈，也只能够慢慢熬了。

    “光子，你怎么还没开发彩铃下载业务？现在这块的收入可不低。”丁三石随口问道。

    “是吗？”

    有一说一，靠着移动的彩铃业务，救活了一大批国内的互联网企业。当然，移动更是拿到大头，他们赚的盆满钵满，就是从没给原创1分钱的版权费？让流行乐坛是哀鸿遍野？

    要一直到几年后，移动等国内通讯公司，他们终于大发慈悲，愿意手指缝里稍微漏出那么一丁点。最早得利的就是《老鼠爱大米》等几首网络神曲。杨臣钢就靠着这首歌曲，前后捞金了1.4亿！简直就是躺赢的模范！

    而丁三石的这句话，立刻就让容光豁然开朗。他开始了不动声色的询问，想要摸清网络公司的盈利模式。没想到丁三石和马化藤根本就不加隐瞒。这本来就是公开的秘密，只要稍微一打听，地球人应该都知道！

    目前网络公司的收入，主要分为两大块：一类就是各种广告，反正就是垃圾邮件和弹窗齐上；另一类就是彩铃下载。此外……基本没了。当然，有些网络公司还会做些技术服务，但基本上没几个小钱，只能说是赚点零花钱。

    如此说来，那就有搞头啊？

    容光暗中琢磨起来：如果有了各种广告和彩铃下载，起码很接近收支平衡。剩下的那些亏损，完全就不值一提，可以慢慢烧、慢慢熬。

    再说，可以让那些明星大V建立个人曲库啊？而且现在国内的博客，就是扑克……呸，普天博客独一家。明星大V号，当然也是自己独一家。这就是自己的先天优势，完全可以吃粉丝红利！最多和那些明星大V分成，多签一个补充协议而已。

    还有就是热点排行榜。目前那些排行都是赠送的，作为那些明星大V的福利。未来肯定会收费，也肯定会被那些明星发现价值。那可是滚滚财源啊？

    未来先不说，那还是太长远。但起码在目前，普天博客很快就能做到收支平衡？

    既然这样，全卖掉就太可惜了。如果能模仿网易、企鹅那样的模式，自己保留10%到20%的股份，即能保证一定的影响力，又能彻底的脱手公司经营。

    光少我就会拍电影，连做生意都不怎么懂，更不懂什么狗屁高科技了。

    “呵呵，三石、阿藤，我喜欢有财一起发，你们想不想入股扑克？网易和企鹅可以为我们引流，咱们一起把扑克做大？”

    丁三石斜了斜眼：“光子，我看过你那个博客，确实有点兴趣。我都让手下人去开发啦！也就是百来万。而且我们网易有现有客户，用得着像你这样烧钱吗？”

    “卧槽！”容光连忙转向马化藤。

    马化藤“噗嗤”乐了：“别看我，我们企鹅暂时还没这个项目。光子，给你说句实话吧！你那个博客还排不上号。我们都做过模型，博客的发展潜力太小，食之无味、弃之可惜。而且我们资金有限，要找也找那些潜力大的项目。也只有财大气粗的丁老板会有兴趣。”

    MMP！原来这两个白嫖党没一个好货，自己的博客早就被他们盯上了吗？

    丁三石笑道：“确实潜力不大，但还是有点意思。不过光子，你放心，我不会像你那样的烧钱，咱们就来个公平竞争。”

    马化藤同样笑道：“光子，如果你真的杀出重围，我就答应你，等企鹅一上市，我就参一股，怎么样？呵呵。”

    “我觉得你们俩的语气，好像就是——缴枪不杀？”

    “哈哈哈！”

    容光突然有种感觉，自己似乎被小瞧了？

    其实小瞧也没什么关系。在这两位互联网大佬跟前，起码在互联网领域，自己可能连个路人甲都算不上。

    而且现在的形势又相当微妙。有了彩铃下载，互联网企业饿是饿不死了，但也没吃撑到哪里去。他们的资金还是很有限的。再加上国内互联网的空白实在是太多了，各方势力都在忙着开荒圈地，还顾不上激烈搏杀呢。

    因此见到自己已经占领了博客，那些大势力就少了兴趣，暂时就放过一马？

    那自己是否还要感谢？感谢两位大佬的不杀之恩？MMP！

    容光迅速的思索起来，搜索关于重生之前博客的发展历史。

    如果记忆没错，刚一开始，除了韩函和徐婧蕾在上串下跳，博客的影响力似乎并不怎么大。丁三石和马化藤并没有说错，发展潜力应该是比较小的。

    那么怎么发展起来的呢？突然之间，容光就回忆起来——木子美！

    当年的木子美可是轰动全网？好像自己就是在那时候，就与剧组的一群骚东西一起，集体注册了新浪博客？就是为了去……批判！

    卧靠！原来是这么肥事？原来人民群众喜闻乐见的是这个？再多的娱乐明星、公知大V，都远远比不过……批判某个哈哈哈啊！

