
　　完了完了！

　　这下要被姜承笑死了！

　　堂堂总裁，带着闺蜜和下属在办公室和网友对线。

　　还阻挠网友追求他！

　　这是在是太丢人了。

　　光是想想叶青酒已经紧张到不能呼吸了。

　　姜承在停留的界面里翻了翻果然看到了叶青酒的回复

　　：你们醒醒吧，他已经有老婆孩子了。他的老婆很爱他，孩子也很爱他，希望你们不要再想拆散他的家庭。

　　看见这个消息，姜承笑出了声，眼睛里有星光流动。

　　天呐，他的媳妇怎么可以这么可爱啊。

　　居然背着他告诉网友他已经有老婆了。

　　他笑眯眯的看着叶青酒，“所以，你在藏这个？”

　　叶青酒整个人都已变成了红色，天知道她有多尴尬。

　　一张绝美的脸，红的快要滴出血来。

　　怎么办，他会不会笑话自己。

　　会不会说自己善妒！

　　会不会……

　　不等她说话，姜承走了过来，温柔的搂着她的肩膀，打开了手机里的摄像头。

　　他这是要自拍？

　　“你，你干嘛。”

　　叶青酒看着镜头里满脸通红的自己，真是要羞死了。

　　姜承把脸凑了过来，在她耳边轻声道：“别动！”

　　下一秒，一双温热的唇就吻了上来。

　　咔嚓。

　　照片里，是惊慌失措，小脸通红的叶青酒，旁边，是姜承棱角分明的侧脸。

　　没错，还有内个吻。

　　她看着照片，猛然意识到了他想做什么。

　　“你不会是？”

　　直觉告诉叶青酒，他要把这张照片公布出去。

　　姜承一脸随意的挑了挑眉，“是啊，这样你就不用那么麻烦了，还要一个一个去解释。”

　　“我没有！”

　　真是太太太尴尬了！

　　叶青酒说完，又觉得不合适，“我，我就是解释了一下。”

　　姜承忍着笑意，“不用解释，我都懂。”

　　他媳妇儿就是吃了一点点醋，然后，犯了一点小迷糊，做了一件很可爱的事情而已。

　　说着姜承就点开了微博，他要把这张照片发出去。

　　让全世界都知道，自己有老婆，他的老婆很漂亮，名叫叶青酒。

　　叶青酒见他真的要发出去。

　　忙抢过他的手机，“不可以，这也太丑了，更何况，你现在是公众人物，不能发这些情情爱爱的东西出去。”说着，她把微博界面退了出来。

　　“可是，那样你不会不开心吗？”

　　毕竟她刚才可是气呼呼的跟网友对骂呢。

　　叶青酒认真的看着他，“我不会。”

　　在他按下拍照键的时候她就已经释然了。

　　女孩子真的很好哄的，只要让她知道，她在他心里，这样就够了。

　　就像现在的叶青酒，她无比的确定，她就在他心里。

　　盛欣妍看着两个人酸了半天，牙都快掉了。

　　跟谈恋爱的人在一起真不好，动不动就被秀一脸。

　　说好的来当无名英雄的，最后自己玩儿命喷了半天，都不如姜承的一张自拍管用。

　　“你俩别恩爱了行吗，准备屠狗吗？就不能绕我一命？”

　　叶青酒：“……”

　　姜承：“……”

　　诺诺看着盛欣妍，小小的脸上是大大的问号，“欣妍阿姨，土狗也很可爱的。”

　　盛欣妍：“……”

　　“对了欣妍，你上次说你要卖版权吗？”

　　“是啊，有个人打电话来说是晨优的，想买我的版权来着，准备拍成电视剧……”

　　听见晨优，叶青酒就头疼，“停，卖给我，他出多少，我加一倍，就这么定了！”

　　盛欣妍本来就是她的闺蜜，给多少，其实没什么所谓。

　　看看闺蜜这么大方，盛欣妍忍不住激动的朝叶青酒扑了过来，“酒酒～”

　　“别！我有洁癖！”叶青酒一双眼睛寒光炸起。

　　盛欣妍撇了撇嘴，跟自己就有洁癖了，跟姜承她怎么就那么开心呢。

　　正说着，门口有人敲了敲门。

　　“进！”

　　叶青酒一秒恢复了叶总的身份，严肃的朝门口看了过去。

　　罗经理带着一脸假笑走了进来，“叶，叶总，内个按规矩，我们部门今年团建的时间到了。”

　　叶恩在世的时候曾经规定过，公司每年都会有两次团建，上半年一次，下半年一次。

　　犹豫腾星比较大，所以都是部门和部门分开团建。

　　这样就是为了分流。

　　人太多，第一是去哪里都不好组织，第二就是安全问题，一但谁出现了问题，不能及时发现或者处理，那就比较麻烦了。

　　叶青酒眨了眨眼睛，“哦，准备去哪里。”

　　罗经理咽了咽口水，“我们今年想去黄榕，不知道，叶总能不能批准。”

　　说实话，这提议可不是罗经理想出来的，他可不敢。

　　黄榕那地方虽然风景好，可是出了名的贵，三十来号人去黄榕。

　　经费可观啊。

　　可是部门同事都喊着要去，非要让他来跟叶总商量。

　　他又是部门领导，想让人家听话，总得给某点儿福利啊。

　　所以这才撞着胆子来跟叶青酒商量来的。

　　见叶青酒不做声，他一颗心都提到了嗓子眼，“叶，叶总？”

　　姜承看着他害怕的样子，觉得有些想笑，忍不住在叶青酒耳边轻声道：“看看你这人缘儿差的，给人家吓的。”

　　叶青酒一听这话可不乐意了，她人缘差？

　　平时板着脸是为了维护叶总的形象好嘛！

　　她人缘怎么会差！

　　“好，去吧。”

　　罗经理本来还担心叶青酒觉得经费高，在给他劈头盖脸一顿骂。

　　听见叶青酒答应了，激动的不行。

　　“叶总，您要不要和我们一起去。”

　　罗经理例行惯例的问了一句，虽然从前的团建叶青酒一次都没有参加过。

　　可毕竟叶青酒可是他们的顶头上司，是腾星的总裁啊，他肯定是要邀请一下的。

　　罗经理低着头，只等着叶青酒那一句不去。

　　是要她一说，自己就能立马回部门告诉他们这个好消息。

　　那就是公司团建，去黄榕！

　　叶青酒犹豫的看了一眼姜承，不知道为什么，她想去，而且想和他一起去。

　　“内个，公司团建，你去吗？”

　　嗯？

　　姜承皱了皱眉，这妮子这么问，难道是她想去吗？

　　“你想去吗。”姜承问。

　　想！

　　还用问吗？

　　她就差把姜承我想你去这几个字写在脸上了。

　　“内个，我是觉得，大家都很喜欢你，因该都很希望你去……”

　　罗经理看着叶青酒，都快窒息了。

　　这叶总今天是怎么了？

　　她是要去吗？

　　还要带着姜承？

　　她不是不爱参加团建这种活动的吗！

　　姜承看着叶青酒别扭的模样，有点想笑。

　　这妮子，怎么就不能直接告诉自己，她想让自己去呢？

　　“哦，这样啊～”姜承好整以暇的看着她。

　　叶青酒心头一紧，“公司出钱，免费的。”

　　姜承：“……”

　　再说下去，真不知道她还会说什么出来了。

　　“好，我去。”

　　得到了满意的答案，叶青酒心情一片大好。

　　她对罗经理微微一笑，“罗思明，时间订好了发我手机上。”

　　！！！

　　叶总居然对自己笑了？

　　叶总对自己笑了！

　　果然，姜承是救星没错了。

　　只要他在，叶总这个炸弹就能永远熄火。

　　罗经理激动的就差立正了，“是，叶总。”

　　叶青酒点点头，总之，她心情很好。

　　“最近表现不错，好好干！”

　　额的妈哎！

　　她刚刚说啥？

　　平时天天让自己做不好就滚的叶总，今天居然让自己好好干！

　　说自己表现不错。

　　罗经理激动的血压都升了上来。

　　他一定要对的起叶总的肯定，要更加努力！

　　要为腾星鞠躬尽瘁！

　　他红着一张脸，中气十足大喊一声，“谢谢叶总！”

　　姜承被他猝不及防的一声给吓了一跳。

　　他咽了咽口水，看来，腾星的员工还真的有奉献精神啊。

　　叶青酒满意的点点头，“好了，去忙吧。”

　　姜承看着叶青酒藏在眉梢间的喜悦，忍不住笑了出来，“唉，真是拿你没办法。”

　　“什么没办法？”叶青酒好奇的看着他。

　　“明明很想让我去对吧？”

　　！

　　他怎么看出来的？

　　叶青酒嘟着嘴，“才没有！”

　　“还没有吗？你知道吗眼神是不会骗人的。”姜承笑的一脸无奈。

　　“下次，你可以直白的告诉我，老公，我需要你，我想去跟你一起去。”

　　！！！！！

　　他再说什么？

　　不要脸！

　　叶青酒眉梢染上了一层红晕，格外明艳动人。

　　盛欣妍看着俩人腻歪的样子实在受不了了。

　　“内个，我还有事，我先走了！”

　　说完，拿着包就要溜。

　　她可不想被这俩人腻歪死。

　　“不留下一起吃饭吗？”叶青酒客气道。

　　毕竟姜承进来的时候就提着每次送饭专用的纸袋，她扫了一眼，就已经知道他是来干嘛的了。

　　“不了不了，在带下去，我怕你们吃狗肉～”

　　盛欣妍调侃着，拉开门走了出去。

　　一家四口吃了饭，姜承就带着两个宝贝去楼下玩儿了一会。

　　叶青酒又处理了一会工作上的事情，这才走了出来。

　　她步伐很轻，散落的头发随风扬着。

　　看得出来，她很开心。

　　“明天粑粑妈妈有事情，你们是想跟着张奶奶还是去奶奶家玩儿～”

　　姜承瞬间就懂了，看来，团建的时间是明天。

　　诺诺听见他们有事情，嘟着小嘴，“那明天你们不会回来了是吗？”

　　叶青酒轻轻捏了一下她肉嘟嘟的小脸，“是的。”

　　“那，那我想跟奶奶玩儿～”

　　言言也一脸认真的看着她，“言言想去骑大马～”

　　果然，血脉这个东西很神奇。

　　叶青酒原来也没少加班熬夜，有时候甚至要去外地，都是张妈跟保姆带着两个孩子。

　　原来，他们很亲张妈的。

　　现在又了爷爷奶奶没几天，就已经彻底不要张妈了。

　　叶青酒摸了摸他们的头，“真乖。”

　　…………

　　第二天一早，叶青酒和姜承准时的出现在了约定的地点。

　　罗经理老远就看见两个人走了过来，笑眯眯的迎了上来。

　　经过昨天的表扬，他整个人面色都更加红润了。

　　看起来精神十足的。

　　“叶总，姜先生。”

　　叶青酒点了点头，“车呢？”

　　罗经理指了指身后的大巴车，“在哪里。”

　　…………

　　两个人上了车。

　　车里很多人，大家原本都是有说有笑的。

　　但是，再看看叶青酒的一瞬间，气氛陡然安静了下来。

　　毕竟她是叶总，员工看见领导，本能的就闭上了嘴巴，都低着头去了。

　　叶青酒看了一眼他们，眼里有些落寞。

　　身为总裁，她必须强硬一些。

　　做事的时候经常都是杀伐果断的。

　　毕竟她很年轻，她需要把自己的威信立住。

　　这样做，好处就是大家都很听话，每个人好像都很认真，很努力。

　　坏处就是，每个人都对她敬而远之。

　　着点，她也很无奈。

　　姜承拉着她，准备在空位子坐下来。

　　叶青酒扫了一眼，淡淡道，“去坐后排吧，后排更高一些，我喜欢坐后排。”

　　她那里喜欢坐后排，坐在后排，不过是为了离他们更远一些，这样，能让他们觉得相对舒适一些。

　　姜承看着她，笑了笑，他总是能轻易看出来她最真实的想法。

　　“就坐这！”

　　说完姜承把她按在了座位上。

　　“你……”叶青酒有些差异。

　　姜承挤出一个大大的微笑，“其实你很想融入他们对吧？”

　　叶青酒看着他，哑然了。

　　虽然她坐在里面，可是，却明显地感觉到由于她坐在了这里，气氛更加的僵硬了。

　　她有些内疚，有些无奈。

　　姜承摸了摸她的头，“没事儿的，相信我。”

　　叶青酒点点头。

　　不知道为什么，只要有姜承在的时候，他总会格外安心。

　　外面的阳光很好，叶青酒忍不住朝外看去。

　　目光所到之处都是一片翠绿。

　　渐渐的，远一些的人又开始小声地聊了起来，毕竟是团建。

　　高压工作里难得的假日，谁的心情不好呢。

　　随着聊天的人数越来越多，叶青酒心里也踏实了下来。

　　姜承笑眯眯的看着她，把脚底下的拿了出来。

　　这是他昨天晚上收拾的。

　　他从包里拿出好大一袋樱桃来，笑眯眯的戳了戳前面的人，“要不要来点樱桃？”

　　樱桃又圆又大，因为姜承一家四口吃的不多。

　　这些樱桃已经变成了深红色，有些发黑，看起来简直让人食欲大开。

　　前面的女生笑眯眯的抓了一把，“谢谢姜先生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百一十九 姜承，我想跟你一起去免费阅读。https://xs.23sk.com 