
　　稍等更新

　　脱离地心引力所带来的失重感，是一个人永远没办法体会到的一种滋味。

　　在今天以前，这种感觉只属于全球航天员以及有钱去太空旅行的亿万富翁。

　　“各位可以解开自己身上的第一层安全带，体验一下失重的感觉注意现在机舱开始供养，有不舒服的乘客可以呼叫我们。”

　　其实在太空担任星际飞船的乘务人员与在民航客机上所做的工作并没有太大的区别，只不过一个踩在地板上，另一个漂浮在空中。

　　失重条件的感觉有多奇特，身体自己的反应就可以告诉你自己。

　　平常包括大脑在内的器官，都受地心引力的影响向下坠。

　　可在太空里，别说脑脊液也飘了起来，胃、肝、脾肾、肺、心脏这些器官一样跟着浮动起来。

　　每名乘客以及李思怡她们，身上穿的都是特质的服装，为的就是保持机舱的整洁性。

　　否则很有可能你会在太空看到空气里浮动着各式怪异的物体，包括人体的头发以及皮肤碎屑。

　　至于之前航天员前往太空穿戴的舱内抗荷服，也都已经被淘汰，只有在惯性阻尼器失效时，才用得着。

　　就像民航客机座椅下面的救生衣，虽然有准备，但根本用不上。

　　等你能用上的时候，有没有它意义都不是很大。

　　“现在我们的飞船距离地面高度为500公里，比国际空间站还要高100多公里。

　　大家看到那些点点星光的东西就是人造卫星，至于地球正对面的为太空中的其他星球。”

　　边介绍，李思怡也在一边看着飞船外的景象。

　　为了提升视野范围，神舟星际飞船顶部舱板是可以横向拉开的，通过厚厚的钛玻璃，乘客可以很清楚的看到漫天星辰以及脚底下的地球。

　　在这165名乘客中，赵玄的表妹赵方晴也在其中。

　　当她在学校找辅导员请假提前两天抵达文昌，参加五月一号的发射时，可以很清楚的从辅导员眼中看到的羡慕的眼神。

　　请假理由：乘坐星际飞船前往太空。

　　别说她的辅导员，赵方晴已然成为老师办公室里讨论的唯一话题了。

　　能成为第一批太空旅行游客，这和钱多钱少都无关，而是看当初报名的速度。

　　坐在座椅上，看着自己浮动起来的双臂，都不受自己控制，这种感觉好像有人在扶着走路一样。

　　身体一下子变得轻松下来，身体的重量已经没有了意义。

　　赵方晴也算体验了一把飞的感觉，无比幸运。

　　这么多人里，她的年龄最低，从一开始就受人瞩目。

　　好在乘客名单属于个人隐私是保密的，外界都无法得知这批乘客的身份，除非在网上自报家门。

　　“现在我们将路过国际空间站的上方，大家看，那个发光的小物体就是国际空间站，里面生活着6名各国航天员。”

　　太空里的地球，可以很清晰的看到形状各异的云层，具备明显特征的各大陆。

　　至于那个说在太空能看到长城的谣言，赵方晴也得到了亲身鉴定，根本什么看不到，只有大洋上的船队为了捕鱼，开着的灯，形成的形状有些瞩目。

　　“大家可以尽情欣赏，需要拍照的乘客需要等待，下面我们将发饭各位的午餐，我们可以体验失重环境下是如何进食以及什么喝水。”

　　6个小时的时间过去的非常快，像赵方晴这样的看非常遗憾，宇宙实在太大，靠着地球看宇宙，以及地球巨大化之后，自己的渺小感，这种感觉对任何人的内心都能引发冲击。

　　自然钱要花的物有所值，所以这次保护伞航天科技公司并不是只有送乘客前往太空这一项服务，还特意准备了一枚纪念奖章以及一套神舟星际飞船的模型、乘客自己身上的服装都是准备的礼物。

　　“哎，你们这吃的怎么一点味道都没有啊，比飞机餐还难吃。”

　　花了50万来太空，很多人享受的想法可没变过。

　　几乎每个人都觉得自己手上的食物没有一点味道，闻不到气味，那是真不好吃了。

　　“抱歉，大家所处的环境为失重环境，没有气压的情况下，是没有风的。

　　而鼻子的嗅觉区在高处，需要大家用鼻子深吸气才能闻到味道，把气味送到嗅觉区，才能闻到味道。”

　　很多事，平常没感觉，一但失去，就各种不自在。

　　就像气压，平时谁也不会注意，可它的作用一点都不小。

　　…………

　　五一假期难得的休息时间，文昌游客数量再次爆表。

　　大多都是来文昌观看星际飞船发射的小朋友、学生，以及天南海北的游客。

　　就在刚才，搭载170人的神舟星际飞船平稳的降落在指定降落区，机上所有人都感觉良好。

　　唯一遗憾的就是失重感没有体验太久，在太空什么东西都不好吃。

　　“赵董，航天科技集团有限公司的彭飞总工程师来电话说，他们那边有工作需要你去指导一下。

　　如果你有时间的话，他们派车来接你。”

　　嗯？有新项目？

　　“让白逸送我去就好反正就在隔壁。”

　　为了保密，保护伞航天科技公司的区域与航天科技集团之间是隔开的，虽然都叫文昌航天发射中心，但距离并不算近。

　　赵玄作为神舟星际飞船的总设计师，是有权限进入其中的。

　　就是不清楚彭正他们在做什么新的项目。M.23sk.com

　　“赵总师，我就知道请你来肯定会第一时间到的。

　　你们那边没问题吧？”

　　“没事，进行的都很顺利，接下来就等一周一次的太空航班开通了。”

　　5月的天，再加上文昌的温度，让赵玄赶忙走进室内。

　　赵玄被彭飞带到的地方是航天科技集团有限公司的总装厂房。

　　与在酒泉的一模一样，用于对神舟星际飞船检修维护与保养。

　　当然还有生产新星际飞船的作用。

　　这段时间大量零部件与原料被送完文昌，甚至一部分高级精密组件通过航空运输的方式被送往文昌。

　　港口卸货区都忙不过来。

　　“咦，你们这是什么新项目，搞的好神秘啊。”

　　换好衣服以后，赵玄第一眼就看到一艘长度与普通民航客机相差无几，宽度也差不多的航空器。

　　只不过外形没那么多舷窗，外表只有蒙皮罢了。

　　“这是我们一院的超音速飞机项目，算是大气层内的星际飞船了吧。

　　任务目标是在一个小时内，能横跨一个大粥，也是下一代民用航空器的的选择。

　　之前这个项目一直遇到瓶颈，但好在有你们实验室的技术专利，才走到了今天，可是我们还是遇到了解决不了的问题。

　　那就是在超音速状态下，客机内部乘客的感受，关于惯性阻尼器设备的设计、原理、制造，只有你懂。”

　　让彭飞一介绍，赵玄才明白自己之所以觉得摆在地上的半成品为什么觉得好看的原因了。

　　超高音速民航客机，果然谁都没闲着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百七十七章艾滋病疫苗问世免费阅读。https://xs.23sk.com 