    “卧槽，那么猛的吗？”

    王铁柱惊呆了，离着自己不远处100来米的地方，简直变成了屠宰场，刚刚的那个小个子已经大杀四方了。

    王铁柱是有些慌的，毕竟押了自己前10，200亿说不心疼是假的，王铁柱的想法是靠着这口平底锅阴几个人，然后存活下来就好。

    眼看着天空中的红字提示，已经阵亡41人了，这才刚刚开始十分钟不到，外围的大圈也在缓慢的收缩。

    此时王铁柱听到了楼下一阵响动，他急忙跑到楼道口，果然有人进来了，在找东西，似乎是找到了不错的东西，下面的人兴奋的欢呼了起来。

    王铁柱瞥了一眼，是个普通人，他无奈的叹了口气。

    “对不住了哥们。”

    王铁柱已经把两块平底锅叠在一起了，这样显得更自然一点，反正他们都看不见这块神器平底锅。

    王铁柱就站在楼梯口，男人一上来先是一愣，但随即举着枪，王铁柱一步过去，在男人还未做出反应之前，一平底锅砸了过去。

    砰

    男人应声倒地，王铁柱没多想，果然是晕了过去，他拿着手里的枪直接扣下扳机。

    第一次尝试成功了，用锁定技能轻而易举的让对方还未反应过来就被敲晕，然后补枪。

    这法子虽然猥琐点，但至少拿个前10不难，王铁柱只想要拿到前10就可以，第一他不敢想，肯定要引起怀疑的。

    第一不用说肯定是那个红V，王铁柱拿着望远镜四下看着，附近有一些人在厮杀，现在要进入前10的话，杀人数是关键，王铁柱开始移动起来。

    不一会王铁柱摸入了一间破屋子里，他小心翼翼蹑手蹑脚的走着，因为有人在开枪，听声音是狙击枪，还有阵阵兴奋的笑声。

    “小菜鸡，真以为你们能吃到鸡？”

    眼前是一个金色V13，王铁柱瞅准机会冲过去，但对方也不是吃素的，直接拿起一枚手雷，打开保险栓扔了过来。

    王铁柱傻眼了，他急忙朝着左侧卧倒，对方已经跳出了窗户，砰的一声巨响，王铁柱顿感天旋地转，手臂上火辣辣的疼，而一阵脚步声后，王铁柱看到自己还有74能量。

    那跳窗的VIP13又绕了回来，想要给王铁柱致命一击，眼看着对方已经举起了枪，王铁柱看着血肉模糊的胳膊，疼得直咧嘴，这痛觉无比真实。

    “先等等。”

    王铁柱喊了起来，对方端着枪，只需要一开枪就可以爆了王铁柱的脑袋，这个VIP13拿着的一把带激光瞄准器的枪。

    “还有什么遗言？小菜鸡。”

    VIP13显得很高兴，开了一枪，但没有打爆王铁柱的脑袋，而是不偏不倚打在王铁柱脑袋旁的墙壁上。

    卧槽，有必要这样？

    王铁柱现在算是领教到了，这些VIP们确实有点实力，枪法身法意识以及大局观都不错。

    砰

    就在王铁柱以为自己要完蛋的时候，眼前的VIP13脑袋打爆了，王铁柱惊悚的叫了起来，他转身忙不迭的跑到了墙壁后面。

    果然反派死于话多啊，你拄门口那么久不就是想要在我面前秀优越么，让我们这些普通人看看你们VIP究竟有多强。

    王铁柱也不知道是哪来的狙击，他不敢动，只能蜷缩在屋子里，手臂上的伤口还在渗血，而此时王铁柱看到一辆吉普车冲撞过来，他吓尿了。

    卧槽大哥还带这么玩的？

    是一个紫色的VIP9，他意图十分明显，直接冲撞进来，王铁柱瞅准时机，在车子撞破墙壁的时候往旁边一翻滚，然后装死。

    车上的家伙下来后拿出匕首就要给王铁柱补刀，猛然间王铁柱蹿起来，对着眼前的家伙使用了锁定技能，狠狠的一平底锅砸了上上，对方应声倒地后，王铁柱果断补枪，然后头也不回的跑出了屋子。

    到处都是激烈的交锋，王铁柱再次找了一栋复式小楼，打算在里面继续等待寻找机会。

    王铁柱本以为会迅速的结束，没想到还剩下39人时候，场面上的情况变了，现在只有他一个普通人了，那些VIP都在玩螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，谁先忍耐不住露头就会完蛋。

    此时的秦可可就趴在一座塔楼上，握着手里的狙击枪，到处观察着，这些VIP们都躲起来了，刚刚她还救了王铁柱一命。

    “真没劲啊，一个个苟得那么死。”

    秦可可背上狙击枪，拿着手里的匕首，她已经宰杀了8人了，拿到第一完全没问题，无数岁月里的战斗经验早已融进了血液和身体里，不需要靠着高额的能量，只需要灵活的走位，以及强大的反应力就足够了。

    很快秦可可直接摸到了一处小院子里，里面的家伙一看到秦可可先扔了一个手雷过来，下一秒秦可可突然向前，用手里的匕首把手雷打飞回屋子里。

    砰的一声巨响，秦可可矮下身子快速的冲入到屋子里，这名VIP刚从地上爬起来，秦可可的刀刃就已经划破了他的脖子。

    爆炸声后，有人朝着这边来了，想要捡漏，而且来的不是一个两个，秦可可直接扔了两个烟雾弹后，只身突入到了烟雾中。

    一个还在烟雾外面摸索着寻找目标的VIP，刚看到秦可可人已经被抹了脖子。

    “小菜一碟。”

    秦可可再次突入到烟雾里，靠着极强的动态视力和感知能力，轻而易举的找到了敌人的方位，很快过来捡漏的家伙都变成了秦可可的击杀数。

    现在太过于无聊了，秦可可打算直接结束，现在还剩下21人。

    砰

    就在秦可可思考着下一步行动的时候，一声枪响，秦可可动作灵敏的朝左闪了一步，并且马上转身，又是一声枪响，但秦可可已经侧身躲开，然后仿佛在滑冰一般，优雅华丽的左右腾挪。

    “6，好了没子弹了。”

    眼前开枪的正是这场比赛里唯一的红V，他震惊不已的看着秦可可。

    一把匕首由下而上，直接把他的手臂切断，红V震惊的说道。

    “你不是普通人，也不是VIP，难道是........”

    秦可可果断的抹了红V的脖子，她看向了不远处的天空，还有18人了。

    “先干掉王铁柱，然后结束游戏。玩得差不多了。”

