    “将军真是越来越有文采了，末将敬佩敬佩。”秦山沉吟的时候，尚义猛拍一阵马屁。

    郭勇和穆安对视一眼，瞥了瞥嘴。

    秦山摇了摇头，尚义这小子能打仗，也能拍马屁，是个活宝。

    不过最重要的，他还是看中他的能力。

    对他的奉承，他就只当是耳边风了。

    只是这次，尚义的马屁拍错了。

    他说的这句话不是他所创，而是燕王在军事学堂讲学的时候随口说的一句。

    其他将领听了也就过去了，他则认真记了下来。

    由于城内还藏着一些交趾士兵，零星的战斗一直持续到傍晚。

    夜色降临，支棱县才安静下来。

    这时，秦山再次召集郭勇三人，给他们布置任务。

    不多时，穆安和尚义到了府衙，郭图却迟迟未到。

    三人正觉奇怪时，忽然一人在士兵的搀扶下到了房间，正是郭勇。

    “这是怎么回事儿？”秦山望去。

    只见郭勇腿上裹着白布，殷红的鲜血正从白布里渗出。

    搀扶郭勇的士兵懊恼道：“是我们没有保护好将军，这交趾人太卑鄙了，他们让一些女子在我们面前装可怜，但只要我们转身露出背部，他们就袭击我们，现在他们竟然连孩子也用上了。”

    “是末将疏忽大意了。”郭勇有些郁闷。

    面对交趾士兵的时候，他绝不留情。

    可是面对交趾百姓的时候，尤其是女子和孩子的时候，他不由有些恻隐之心。

    可交趾人正是利用了将士们的恻隐之心，在他们清剿残余交趾士兵的时候偷袭他们。

    白天的时候，有不少士兵吃了亏。

    原本，他是有一丝警惕的，可他没想到过来的时候，遇到一个瘦弱的孩子。

    他没当回事儿，继续赶路。

    露出后背，这孩子就掏出匕首扎伤了他的腿。

    从这点也能看出，在阮氏王朝的统治下，交趾人对大颂的仇恨有多大。

    “那你真是咎由自取了！”秦山不但没有安慰郭勇，反倒斥责起来。

    顿了下，他道：“这交趾百姓不是大颂百姓，大颂百姓不过是受势族蛊惑，善待他们，便可让他们迷途知返。”

    “而交趾人畏威而不怀德，视大颂人如仇敌，怎能一般对待！按殿下的主意，唯有占领交趾之后，书同文，车同轨，施以教化，三代之后，交趾方能融入大颂，而现在对于交趾当施展铁血手段。”

    来到门外，他指向外边，“现在，你便将教唆这个孩子的一干人等全部杀掉，震慑交趾人，让他们清楚袭击大颂士兵需要付出惨重的代价，否则今后这样的事件会不断上演，只有让他们怕了，我们的士兵才安全，他们自己也能继续过自己的日子去。”

    郭图面露羞愧，应了声是，在士兵的搀扶下出去了。

    过了一会儿，城内响起数道枪声。

    秦山三人对视一样，纷纷点头。

    这时秦山对穆安说道，“不必等郭勇了，你立刻率领中军出发，前往陇右县，趁着交趾人没有反应过来，夺取县城，老子不想等抵达河内的时候，里面插着陆战队的旗帜。”

    “是，将军，陆战队这帮小子休养捡我们的功劳。”穆安行了个军礼，转身出去。

    ……

    与此同时。

    位于河内的皇宫中，交趾文武大臣聚集在阮楚山身边，各个面色惊惶。

    他们已经得到了支棱县失守的消息。

    因为在支棱县失守之后，烽火台再次冒起浓烟。

    河内距离支棱县不过二百余里。

    一个时辰的时间，距离河内最近的一个烽火台便点燃了。

    “皇上，此番大颂军队来势汹汹，大有灭亡我交趾之志，当下阮有进将军统领的十万兵马在支棱县惨败，陇右县兵力空虚，只怕不出三日，他们便可打入河内。”一个大臣苦劝，“如今之计，唯有向南撤退，向法兰克人寻求庇护。”

    阮楚山闻言，十分心动。

    当下，越有八千法兰克军队驻扎在金瓯县。

    这是交趾最南面的一座县城，也是他们答应给法兰克人的通商口岸。

    之前，这里常驻两千法兰克军队，但自从西土联军抵达之后，兵力拓展到了八千人。

    显然，金瓯县这个位置，是这次西土联军与大颂之间战争中的一环。

    就如不列颠人想要保卫天竺一样，法兰克人也想要保住自己的东南支那。

    为此，他们定会与大颂一战。

    而一旦法兰克人与大颂军队交战，同进同退的西土联军便只能支援法兰克人。

    到时候，他们或可挡住大颂的兵锋。

    “皇上，未必需要立刻撤出河内，何不请求法兰克军队前来相助，这河内乃是交趾最繁华之所，沃野千里，拱手让给大颂人，岂不可惜。”一个将领说道，“末将愿意领兵前往陇右县，抵御大颂军队。”

    “胡说八道，阮大将军的十万大军只是两日便败于大颂军队之手，你拿什么和大颂军队打，我们现在可只剩下十万兵马，应该保全才是。”有大臣反驳。

    “无胆鼠辈，我交趾人何曾怕过大颂军队，当以死抵抗，让大颂人见识我们的厉害。”

    “狂妄，今日大颂又怎是以前的大颂。”

    “……”

    双方你一言，我一语，逐渐吵起来。

    就在这时，忽然一个将领闯入了大殿，面色焦急。

    在阮楚山面前跪下，将领道：“皇上，大事不好，大颂舰队偷袭了我们在海阳码头的水师，我们一百二十艘战舰顷刻化为齑粉，之后大颂士兵乘坐小船登陆，我码头守军抵抗不住，他们已经向河内杀来！”

    “什么！”阮楚山闻言，惊的几乎坐在地上。

    海阳码头距离河内不过二百余里。

    消息传到河内这段时间，足够对方向前挺进百里了。

    交趾大臣和将领也都吃惊不小。

    他们正是因为担心大颂军队会从东面海上发起进攻，所以将半数军队留在了河内。

    现在，大颂军队果然来了。

    但之前，他们没想到大颂军队如此厉害。

    如今，北方的军队正向河内杀来，东面的也向河内杀来。

    这河内大概率是守不住了。

    想到这，阮楚山急声道，“现在立刻南撤。”

    他的话音刚落下，又一个将领急急而来，说道：“皇上，大颂军队攻占了清化县。”

    阮楚山顿时如坠冰窟。

    交趾地形狭长，沿海是平原，西面与扶南国交界之处俱都是大山。

    这清化县位于河内南八十里处，是交趾最狭窄之处。

    大颂军队截断了这里，他们南逃已经变为不可能。

