    “难道你以为我敢假传圣意？皇上是很欣赏璃王妃，前提是她能为他所用。如今她替楚玄辰怀了双生子，早就成了楚玄辰的人，她自然不能留！”常嬷嬷冷酷的道。

    冰姑姑心底滑过一丝凉意，“可是我观察了很久，发现璃王和璃王妃的关系并不好，也许璃王妃她能为皇上所用呢？”

    “冰倩，你一直在替云若月讲话，你是不是在璃王府住久了，被她收买了？”常嬷嬷一针见血的问。

    冰倩赶紧低头，道：“冰倩不敢。我不是这个意思，我生是皇上的人，死是皇上的鬼，我就算死，也不会背叛皇上，谁都收买不了我！”

    常嬷嬷冷笑的勾起嘴角，“要想向皇上表忠心，光嘴巴说没用，得看你是怎么做的。”

    “我知道，皇上是不是只想杀王妃肚里的孩子？是不是会饶王妃一命？”冰倩抱着最后一丝希望问。

    她根本不想杀云若月，这么好的一个人，她不忍心！

    “你觉得呢？云若月是大夫，她那么精明，你如果只杀她的孩子，给她下麝香和藏红花等药，她说不定会察觉。真正一劳永逸的，是下毒直接杀了她！楚玄辰那么爱她，只有杀了她，才能令楚玄辰加倍的心痛！楚玄辰敢陷害晋王殿下，这就是他的下场！”常嬷嬷阴鸷的道。

    常嬷嬷嘴上这么说，心里却有些忐忑。

    因为皇上只让皇后除掉云若月的孩子，没说要杀她本人。

    云若月医术高明，人又聪明美貌，皇上留着她还有用。

    但是皇后可不这样想，她恨死了这个女人，当然想一并除掉她！

    所以皇后就叫她假传圣意，反正到时候如果云若月真的被毒死了，可以把她的死怪到小产上面。

    冰姑姑听到这话，心里冷得打颤。

    听常嬷嬷这口气，皇后好恨璃王夫妇，好想璃王妃死，好为晋王报仇。

    也不知道皇上是不是这么想的。

    这时，常嬷嬷从包里摸出一个药包，递给冰姑姑，“这里有一些砒霜，你想办法放在王妃的饭食里，你放心，等事成之后，皇上就会接你回宫。”

    “砒霜？”冰姑姑看到那包药粉，一颗心都悬了起来。

    皇后竟然要她用砒霜毒害王妃。

    她的心都颤抖了起来，她怎么下得了手！

    常嬷嬷半是诱哄，半是威胁的说：“皇后只给你三天的时间，三天之内，你一定要毒死云若月。我听说你很想出宫，想回乡看你娘，只要你为娘娘办成这件事，娘娘一定会放你出宫，以后你就可以和你娘团聚了！”

    冰姑姑心底却无比悲凉，她不信她做了这种事，皇后会留她的性命。

    恐怕云若月死的那天，也是她的死期。

    她在深宫呆久了，知道在这个世界上，知道太多秘密的人，是活不长的。

    果然，常嬷嬷又阴测测的威胁道：“但是如果你没有办成功，或者敢背叛娘娘的话，你和你娘的性命，恐怕就保不住了！”

    听到这话，冰姑姑心里一抖。

    -

    从酒楼里走出来后，冰姑姑把药包塞进腰间，神情恍惚的回到了璃王府。

    “姑姑，你怎么了？”正在愣神间，身后传来云若月的声音。

    “啊，王妃。”冰姑姑吓了一跳，赶紧反射性的用手盖住腰间。

    她转头一看，见云若月正一脸关心的看着她，忙道：“我没什么，王妃，你怎么在这里？”

    她没想到，竟然会在走廊处碰到王妃。

    云若月关心道：“我去后花园赏花，正好路过这里，就看到姑姑心神恍惚的经过这里，所以来看看，看你是不是遇到什么事情了？”

    “没有，多谢王妃关心，冰倩很好。冰倩还有事，就先回去了。”见王妃这么关心自己，冰姑姑不敢面对她，说完后就赶紧离开了。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

