    “老牛，你说阿史那社尔和契苾何力这两个狗东西，是什么意思？”

    看着悠闲的安北军和神武军，程咬金很是不解。

    这大晚上的，不抓紧时间搞点攻城器械，怎么都在那闲扯淡呢。

    甚至还有几队扭着屁股跳舞的。

    这跟跑来踏青赏月似的。

    手下没点趁手的家伙事，怎么攻城？

    牛进达也是一脑门问号。

    忽然，空中隐隐飘来一股淡淡的味道。

    执失思力吸了吸鼻子，而后便轻轻咳了起来。

    这味道有点刺鼻，但却又莫名的好闻。

    还有种莫名的熟悉感。

    执失思力眉头微皱，一时想不起到底在哪闻过这味道。

    “执失将军，怎么了？”

    见执失思力跟狗一样不停的窜着鼻子，程咬金问道。

    “两位大人，可有闻到什么味道？”

    这么一提，倒还真能闻到点什么了。

    “这是什么味道……”程咬金喃喃自语，又用力的抽了抽鼻子。

    牛进达也深吸一口，而后直接道：“火药的味道。”

    一语惊醒梦中人。

    执失思力面色一变：“他们在造火药！”

    牛进达的脸色也立马难看了起来。

    在来灵州前，李世民也给安西军调拨了一批炸药桶。

    那黑不拉几的一堆粉末看起来不显眼。

    但往小圆桶里一装，里面在塞点铁定铁蒺藜，立马就变成了大杀器。

    这玩意刚到的时候，随行的工匠说这东西有崩山裂地之能。

    牛进达对此自然不信。

    所以就令人点了一桶试试。

    结果好家伙，只听轰的一声，硝烟弥漫，大地都随之震了一下。

    长这么大，牛进达啥都没怕过。

    唯独那一次，差点没吓尿了。

    当时有几个士卒靠的比较近，结果被炸的全身上下都是血窟窿。

    牛进达对这玩意可是记忆犹新。

    没想到安北军和神武军也有这东西。

    怪不得他们不打造攻城器械，合着是想用火药啊。

    “坏了，他们是想炸城！”牛进达神色凝重。

    “什么炸城，你们说什么呢？”程咬金一脸迷糊道。

    火药这东西，不是个稀罕物，那道士炼丹的时候，把自己蹦死的不在少数。

    但把火药用在军事方面，还是李承乾首创。

    身为一个现代人，没人能无视这样一个大杀器。

    在来到灵州之后，李承乾便召集了一大批道士，让他们专门研究火药。

    这年月的道士，在化学方面的造诣都不算差。

    要不然也不会将一堆重金属炼成那小小的药丸了。

    刚开始的火药，很原始，都是炼丹的副产品，因为配比不正确，导致威力很小，在战场上起不到什么鸟用。

    后来在李承乾有限的指导以及大力的支持下，火药的威力越来越大，虽然还比不上后世的黄火药，但也勉强够用了。

    火药问题解决后，很快就衍生出了一系列的产品。

    比如火药桶，比如仿照后世手榴弹，用竹子所做的竹柄手雷，还有用床驽发射的火箭……

    这些都是引领时代的大杀器，李承乾自然看的很紧。

    为了安全起见。

    他采取了一分为二的方式。

    将火药厂设立在了当初的未来县，放在眼皮子底下。

    火药厂生产出来火药后，送往隐藏在贺兰山深处的军器厂，而后再加工成武器。

    不论是火药厂还是军器厂，哪怕就是个做饭扫卫生的，都严格筛查过，目的就是为了避免机密泄露。

    为了保密，灵州军也只少量装备了一些用来练手。

    结果，现在不仅牛进达知道火药，安北军和神武军更是在造了…

    毫无疑问，这背后肯定有李世民的影子。

    可他是怎么搞到这等机密的呢？

    执失思力想不明白。

    “说话呀，什么炸城啊！”

    等了半晌没人搭理自己，程咬金有点不爽道。

    “牛将军，安西军中可是也有火药？”执失思力没回话，反而问向了牛进达。

    “有！”

    “可否能让我看看？”

    牛进达毫不犹豫的点点头，而后引着执失思力就下了城墙。

    程咬金孤孑一身，他可是李承乾钦点的主将，结果却惨遭无视！

    生气的跺跺脚，召来副将，令他先暂时在城墙上盯着后，程咬金连忙追了上去。

    “你看，就是这些。”

    黑漆漆的帐篷里，牛进达拉开牛皮蒙布，隐隐约约能看到地下摆着二十几个小罐。

    这些陶瓷小罐，跟酒坛差不多大小。

    执失思力抱起一坛，走出帐篷借着明亮的月光一看，红纸上写着一个大大的酒字。

    这还真的是酒坛。

    矮胖的圆坛，被木塞封着，上面还渡了一层油蜡用来防潮，木塞中间引出来着一条一尺多长的点火线。

    这玩意从外型上看，跟灵州的没什么区别。

    唯一的不同，就是灵州用的是经过防水防潮处理过的木桶。

    用木桶，方便守城，点着火之后直接从城墙上扔下去，一炸便是一大片。

    外表没区别，就看里面了。

    “牛将军，这里面都有什么？”

    “有铁钉和铁蒺藜，都是浸泡过粪水的。”牛进达从执失思力手中接过炸药坛道。

    执失思力倒吸一口冷气。

    这是个好主意啊，他们怎么就没想到呢。

    里面的东西也跟灵州相同。

    “牛将军……”执失思力试问道：“敢问，这些是从哪来的？”

    “这……”牛进达稍显迟疑。

    李世民当初三令五申，关于炸药之事要严格保密。

    现在是说，还是不说呢……

    正犹豫之际，赶来的程咬金，突然从手中抢过坛子道：“好呀你们两个，眼瞅着大战将起，你们还敢饮酒。”

    这突然一袭，差点没将牛进达的魂吓飞。

    程咬金很是随意的将坛子拿在手中，执失思力喉结滚动道：“程将军，这……这不是酒，这东西……”

    “什么不是酒。”程咬金打断道：“当俺老程不识字怎地，这么大一个酒字，还说不是酒。”

    说着，便将酒坛高高举起。

    牛进达和执失思力得眼睛随之上扬，二人紧紧盯着空中的坛子。

    两人这么在意，看来定然是好酒。

    只是，这坛口，怎么还耷拉着一根绳子？

    程咬金觉得怪异，但也没多想。

    这两人刚刚无视自己，现在让他抓到了把柄，自然要稍微出出气。

    “战时禁酒！”程咬金摆出大将军的气势道：“违反军令，本该打你们几十军棍的，但念及你们初犯，今儿个就算了。”

    “要是在让我看到一次，可别怪我不客气。”

    程咬金瞪了两人一眼，转身就要走。

    牛进达连忙上前拦住：“将军，这真的不是酒，这是火药，很危险的。”

    嗯？

    “什么火药不火药的，你睁大眼睛看清楚，这是什么？”

    程咬金眼睛一瞪，指着红纸上硕大的酒字质问道。

    牛进达一时语塞。

    这字，的确是酒。

    但这酒字是用来伪装的啊。

    “将军，这真不是……”

    “住口！”程咬金有点生气了：“老牛啊老牛，知道你好酒，但也要分个时机，在胡搅蛮缠，我可就真的生气了。”

    牛进达张了张嘴，不知道还该说啥。

    执失思力见此，又解释道：“程将军，这真的不是酒，这是火药，这是武器，你看这绳子。”

    “谁家会往酒坛子里差绳子啊。”

    程咬金斜眼一撇：“巧了，咱还真喝过这种酒。”

    “灵州产的酒，不是都有这根绳子吗？这叫啥来着？”

    将酒坛紧紧抱在怀中，想了想，恍然大悟道：“对对对……开塞绳，轻轻一拽，这木头塞子就掉了，灵州这些商人的脑瓜子可真是好使。”

    额…

    执失思力无言以对。

    认真想了想，好像还真是…

    这绳子还是李承乾的主意。

    灵州酒度数高，用寻常红布封口的话，容易散味，所以有人就想到了用木头。

    但用木头封口容易拔出来难。

    因为这个问题，有一段时间灵州酒的销量还特别低迷。

    李承乾听闻此事后，就出了个这么个主意。

    程咬金一句话，将执失思力堵的死死的。

    牛进达着急道：“将军，这真的不是酒。”

    “要不要我拔开看看啊。”

    说着，程咬金作势就要拉开绳子。

    这炸药坛的火绳可跟酒坛子的开塞绳不一样。

    这火绳是死死卡在火药里面的，拔的时候要是用力过猛，那是有炸的风险的。

    执失思力和牛进达大惊，二人下意识后退一步，同时喝到：“不要，千万不要。”

    两人这幅惊恐的表情，在程咬金看来，就是做贼心虚。

    哼哼…

    “让开。”程咬金自觉看穿了两人的小心思，略为得意道：“让开，再拦着，军法从事。”

    牛进达和执失思力一脸为难。

    程咬金见此，又将火绳紧紧握在了手里。

    这位主那可是说拔真的拔。

    二人无奈，只得让开了路。

    “牛将军……这……这怎么办。”看着程咬金被拉长的影子，执失思力急忙问道。

    牛进达哪知道怎么办，只得暂时先跟着程咬金。

    三人同行。

    程咬金抱着坛子在前。

    牛进达和执失思力紧张兮兮的跟在身后。

    一路便就跟到了城墙上。

    看了眼城外，见安北军和神武军啥动静都没有，程咬金便打着哈欠进了箭楼。

    “你们二人该干嘛干嘛去，没事干就睡觉去，明天还有大战呢。”

    门口的牛进达和执失思力动也不动，眼睛直勾勾的盯着桌上的酒坛。

    这坛子放的好巧不巧，就在烛台的旁边。

    两人这心可是提到了嗓子眼。

    见他们两人不动，程咬金一只手抱起坛子，紧握住了火绳。

    大有一副再不走，我就拔绳给你们看的架势。

