    “抱歉师傅，门关好了，您开车吧。”

    “好嘞，姑娘记得系上安全带，麻烦给那个小伙子也系上。”

    “……好。”

    答应完司机师傅后，何其就回身过去，准备先给陆行衍系。

    “唔……”

    谁知，刚才还睡的很乖巧的陆行衍，突然就不老实起来。

    何其才扯出安全带，他就开始左扭右扭的，总之，无论如何都不让何其系成功。

    何其的脾气向来不好，被陆行衍连续磨了这几下后，小脸很快就黑了。

    威胁式地低叫道：

    “陆行衍！”

    “不系安全带，你是想找死吗？”

    可骂完之后，她低头望见陆行衍因为醉酒而略有些苍白的脸，忽然又心软了。

    怒火熄灭，语气自也跟着放揉了下来。

    “陆行衍，你配合一点。”

    陆行衍似是终于听到了她的声音，鸦黑的睫毛颤了颤，低喃了一句。

    “我……我不舒服。”

    说完，他还抬手捂住了胸口，呼吸声，也有些紊乱。

    想来，是真的不舒服。

    “那……怎么办？”

    被灌了那么多酒，何其自然也知道他不舒服。

    何其这个大魔王，让她教训人没问题，可这会儿让她照顾人，反倒是手忙脚乱，不知道该如何是好了。

    而陆行衍，还很快又提出了新要求。

    “水……”

    “哦，我给你找水。”

    奈何这辆出租车上并没有提供水。

    何其在自己的包包里翻了半天，也只找到了一包带水的……湿纸巾。

    算了，湿巾就湿巾吧。

    就算不能喝，用来润润嘴唇也好吧。

    她盯了湿纸巾半晌，终于还是上手了。

    把那张湿纸巾硬是在掌心挤出了点水分，然后向陆行衍的唇招呼过去。

    动作间，陆行衍的胳膊和半个胸膛，都被她压在了身下。

    而等到湿纸巾终于触上陆行衍的唇时，两人的脸，更是在这一瞬离的极近。

    何其甚至都不用特意去看，轻薄微红的唇瓣，陆行衍高挺的鼻梁，以及那根根长而密的睫毛，便一样样自己映入了她的眼中。

    忽而，就令何其的心跳漏了半拍。

    砰砰砰的在她的胸膛内撞着，那声响，都快高过陆行衍的呼吸声了。

    幸亏陆行衍昏睡着。

    “若是被你看见了，这一定是我凭生最大的黑历史！”

    何其红着脸，扭扭捏捏地低喃道。

    “……嗯？”

    谁知，她这话才刚说完，她身下的陆行衍，就突然睁开了眼睛。

    那双黑眸虽依旧染着酒意，可在望向她的时候，却陡然清明了一瞬，精准念出了她的名字。

    “何其？”

    靠！

    他怎么突然就醒了！

    何其被这一声名字吓的呆住。

    像偷腥时突然被踩住尾巴的猫，动弹不得，整个身体都在瞬间僵住。

    过了好半晌，才勉强反应过来。

    爆红着脸，想也不想地就抬手去捂陆行衍的眼睛。

    “不，我不是何其！”

    “是你喝醉了酒，认错人了！”

    “没错！”

    “你就是何其！”

    何其捂得住陆行衍的眼睛，却捂不住他的嘴。

    而且，他还越说越认真了。

    虽然何其用手挡着他的双眼，此刻无法看见他的眼中的神情，却也依旧能感觉到他格外的较真。

    面上的肌肉紧绷，即便因为酒精的缘故，还有些大舌头，陆行衍也依旧一遍又一遍，固执地在那不断复述道：

    “我不可能认错！”

    “不可能！”

    “就算你不让我看，我也能闻出你身上的味道？”

    何其显然没料到陆行衍会说出这种话来。

    全力否认的小脸不由得一愣，神情也渐渐变得有些微妙。

    “……味道？”

    他难道是狗吗？

    何其有些嫌弃，陆行衍却依旧沉浸在自己的世界里，兀自在那说的欢快。

    “嗯，就是味道。”

    “你虽然人长的凶巴巴的，但味道还不错。”

    “淡淡的香水味，不像是你以前用的那款，太浓烈，就现在的你很好，很清新，仔细闻，还有点太阳的味道。”

    “很好闻！我喜欢！”

    说到最后最后的“喜欢”二字，他还直接身体力行了起来。

    他的身体虽是被何其压着，不好动弹。

    但两只手却是空闲的。

    车后座的空间总共又只有那么大一点，即便被捂着眼睛，他也轻而易举地摸到了何其的位置。

    然后双臂在她的腰间重重一环，就把何其给带到了自己的面前。

    腰碰着腰，胸贴着胸。

    何其在挣扎间，甚至还被陆行衍给趁机给反压在了下面。

    这画风，还有两人的强弱势，突然就都变了。

    大魔王何其怎么受得了这般？

    当下就不干了。

    使劲要把陆行衍重新推开。

    “陆行衍，你干嘛？”

    “你放开我！”

    “唔……”

    陆行衍自然是不愿意的，但他终归是喝多了酒。

    虽是有心，身体却是含混无力。

    被何其推了几下后，环着她的手臂就缓缓松了开来。

    何其赶忙抽手，在他的胸膛上一撑，眼看着就要撑离出去。

    谁知，也就在此刻同时，前方的车道上突然挤进来一辆车，害的司机师傅只能一脚刹车踩了急刹。

    车身骤停，何其刚刚抬起一寸的身体，亦被强大的惯性给压了回去。

    腰重新碰着腰，胸重新贴着胸，就连她的嘴唇，都触上了一片相似的柔软。

    萦绕在鼻尖，还有些微葡萄的香气。

    “……嗯？”

    奇怪的味道和触感，不禁令好奇地垂了垂了眼，想要看清她触上的是什么。

    谁知，却陷入一双深邃眼眸中。

    黑沉沉如海，翻滚着何其从未见过的汹涌情愫。

    一时间，竟是令她无法移开眼去。

    可就算移不开眼，暂时看不到，她也已然知晓她触上的是什么了。

    那是，陆行衍的唇！

    他的唇，竟是这般诱人的吗？

    此刻，出租车已经重归于平稳。

    如果刚才那一瞬是意外的话，这会儿，她也该从意外上挪开了。

    这些道理，何其心里很明白，可不知怎的，她的身体却是无论如何都不配合。

    不止依旧紧贴着陆行衍的胸膛，还鬼使神差地勾了勾唇角，在他的唇上，重新重重亲了一口。

