
　　这里是智能工业区，几乎看不到什么车辆，即便有车子，周易辉也不敢轻易地上去。

　　周易辉临走之前已经将周围的地图就记下来了，只要沿着其中的一条路走上那么一段，他就犹如在这里走了过多少次一般，清晰的了解周围的建筑和景物。

　　从方媛所居住的大楼到龙湖公园，地图上显示有六公里的路程，周易辉不走寻常路，毫不客气的直接跨越了绿化带和草坪，将这个距离快速地降低。

　　一个小时之后，周易辉已经站在了龙湖公园的外面了，此时天色看起来更加的昏暗了，吹过的旋风中都充斥着湿气，雷声也是愈发的猛烈，甚至都能够看到一道道的闪电划破天空。

　　周易辉撑起雨伞准备进入公园，突然感觉到了一丝丝的异常，他的脑海中不断涌现了一些快速闪过的画面，看起来就像是一张张的照片一样，只是这些照片并不连贯，也看不出来到底是什么意思。

　　周易辉抬头望了一眼天空，他昨天晚上似乎就是这个感觉，难道他的记忆正在恢复吗？

　　这是什么东西造成了这个结果？

　　是方媛这个自己之前所认识的同事和朋友，启发了自己记忆的恢复？

　　可是昨天夜里他并不知道方媛的身份，也不知道方媛跟自己的关系啊！

　　而且方媛是当初闫晓彤跟自己认识的时候出现的，那个时候他并没有特别的情况出现。

　　周易辉抬头看看天空，难道会是这个？天空中的雷电！

　　方媛交给自己的那封信里，“周易辉”告诉他，记忆是主动被破碎的，留下这封信的原因就是，他相信自己能够恢复这种破碎记忆，因为他的老师曾经做过这方面的实验。

　　周易辉自从失去记忆的这段日子，也在拼命地去看各种关于记忆方面的书籍，他发现记忆的宏观现象是大脑皮层的电波辐射，如果人工破坏这种辐射的话，就可以打乱记忆，也就是俗称的记忆破碎，而人类目前的技术还达不到微观观察记忆活动变化，所有的仪器都是以宏观现象为主题的。

　　也就是说，自己可以扰乱大脑皮层的脑电波辐射，造成记忆破碎，实质上他大脑内部没有受到任何的损伤，只要将这种脑电波恢复正常，就可以重新地提取大脑中的记忆。

　　就好像是一个人提着一只水壶倒水，水嘴里源源不断地出现了水流，这就是正常现象，一旦有人在壶嘴前方挡住了水流，让水流四处喷洒，就会给人一种，水壶在到处乱动的假象。

　　雷电发生的时候，会产生大量的絮乱磁场，只要不是直接命中，人类对于这种变化没有太大的影响。

　　可周易辉则是不同，他的脑电波已经受到了影响，对于这种磁场的感应力会更强。

　　难道这就是恢复记忆的途径？

　　周易辉虽然心里是这么想的，可是他的大脑中依旧没有更多的结论，脑海中的碎片依旧不断浮现，却丝毫抓不住要点。

　　一切依旧没有头绪，周易辉望着不断闪烁的雷光，只得叹了口气，他搞不清楚自己设计这个记忆陷阱到底是为了什么，真的是为了保住自己的生命吗？

　　眼看着大雨就要下了，龙湖公园里几乎看不到什么人了。M.23sk.com

　　公园的规模的确不大，除了作为主体的那一片水域之外，只有一座小山丘和四周的一些花圃，沿着湖边种植着大量的垂柳，柳树下方是宽阔的步行道，这些步行道是平日里市民们休闲的地方，特别是略微宽敞一点的场地，都被老年乐团占据了。

　　据说，这里是龙滨市少有的几个老年剧团所在地，只要天气合适，这里最多的时候足足有二三十个乐队和剧团在这里排练。

　　周易辉身边不断闪过一两个提着二胡或者拎着笛子抱着板凳的老人，老人们对于这个出现在公园里的“女子”没有太多的好奇，毕竟这雨都快下来了，赶紧回家吧！

　　进入公园之后，周易辉一眼就看到了位于小山丘顶部的八角亭，虽然小山丘只有七八米高，相对于下方的水面还是有一种居高临下的感觉，站在亭子中视野也能够穿过周围的树梢，俯视整个公园。

　　周易辉加快脚步，直奔八角亭而来。

　　令他感到欣慰的是，八角亭中一个人影都没有，这让他可以有足够的时间来查看这个亭子有没有特别的地方。

　　顺着曲径通幽的小路，周易辉快步冲上了八角亭。

　　抬头看，亭子上方的条幅依旧悬挂在上面，只是时间稍微长了一些，条幅看起来有些破旧。

　　周易辉回想了一下当时的照片，自己跟方媛就是站在亭子外沿上拍摄的。

　　他站在那个位置上，眼睛向着前方望去，一个令他感到疑惑不解的事情瞬间涌上了心头。

　　这是他跟方媛的合影照片，那么拍摄者是谁呢？

　　周易辉愣住了，难道是无人机？

　　这个可能也是有的，或者是有人在前方为他们两个拍摄了这张照片。

　　周易辉扭头审视了一圈儿这个八角亭，亭子制作得非常精美，可是上面也看不出来有特别的东西，无论其中的彩绘还是各种文字，似乎都没有特别的联系。

　　甚至连石桌和周围的木椅子空隙里、背面底下都仔细地检查了一遍，没有任何的东西。

　　周易辉坐在石桌上考虑是不是自己想错方向了，这里虽然是一个小公园，可是每日都应该有清洁工前来打扫卫生，而且这里的人流量也不低，如果他之前在这里放置什么东西的话，很容易就会丢失的。

　　“我既然能够想出这么庞大缜密的计划，这样的失误可能不会存在的！”周易辉琢磨着。

　　这个时候，他抬头看了一眼前方，那是八角亭对面的位置。

　　有一座假山石头！

　　这座假山距离八角亭大概有十米左右的距离，就藏在几棵树木之间，看起来非常的不起眼，就像是一块天然的石头一样。

　　周易辉仔细回想着那个照片，特别是他的眼神，似乎盯着前方的某个东西，刚开始的时候他认为是镜头，现在想来，弄不好是这个石头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第76章 八角亭的奥妙免费阅读。https://xs.23sk.com 