    “小九，你什么时候这么差劲了？？”

    秦风紧握着超级大的两仪天罡锤，对着被打在山上的九头饕餮问道。

    “哼！刚刚只不过是不小心，吃了个暗亏罢了，再说，也怪你这个废物主人太差劲，现在都还没有晋升神级！”

    九头饕餮一脸没好气的对着秦风说道。

    声音之中充满了鄙视。

    “我？？？”

    秦风满是黑人问号。

    说得，这好像是自己愿意一样。

    现在只剩下这隐世还没有统一。

    只要完成了这个任务，他就能晋升神级了。

    主要是系统布置的任务太奇葩。

    秦风自己也很无奈。

    本来还以为就统一外边，谁能想到，最后事情居然这么多呢。

    “行了，你不用解释了，我不想听！”

    九头饕餮已经来到了秦风的身旁。

    “你？？”

    走别人的路，让别人无路可走？？

    这小家伙，什么时候变得这么会怼人了？

    “她说的倒是没错，也正是因为你没有成神，所以九头饕餮在面对我的魔神之时，才会处于弱势。”

    远处，已经幻化为魔神的暗影冷冷的说道。

    “放屁，就你？只不过是因为你太脏了，老娘没心思吃你罢了，还真把自己当根葱了！”

    然而，暗影的话音落下，九头饕餮直接回怼道。

    “卧槽？？”

    听闻这一句话，秦风虎躯一颤。

    这货怼天怼地怼苍穹啊。

    “呵，我看你最硬！！”

    暗影幻化的巨大黑暗魔神对着九头饕餮的方向拍了过来！！

    “主人，融合第二武魂！！”

    九头饕餮看着秦风。

    “第二武魂，融合！！”

    九头饕餮进入到了秦风的身体，双方合二为一。

    刹那，十个赤金色的魂环浮现。

    全都是神赐魂环。

    九十九万年的！！

    “复制，邪魔之气，邪魔之神现！！”

    九头饕餮释放出第八魂环，这是一个复制之环！

    可以复制其他魂环的能力。

    然后施展！！

    一尊黑气凝聚的古老魔神，直接挡住了暗影凝聚的魔神。

    “什么？”

    暗影看到这一刻，目光中满是惊诧。

    他，竟然真的挡住了？？

    这可是影子之神凝聚的魔神啊！

    “刚刚是老娘脱离了主人，挨了你一个巴掌，现在，老娘让你知道什么叫雷霆暴击，主人，施展武魂真身！！”

    小九虽然跟秦风融合为了一块，但对方还是可以说话。

    “好！！”

    第七魂环释放出刺眼光芒。

    秦风的手臂，多出了一道道铠甲鳞片！！

    下一秒，他感觉自己就像是虚空主宰一边，可以随意穿梭。

    “吞噬！”

    秦风的手放在那魔神身上！

    狂暴的吞噬之力绽放！！

    “什么？！”

    暗影整个给傻了！

    他竟然可以吞噬自己的影子之神的力量。

    那可是一级神灵啊！！

    而且他现在也是神，神的力量，普通人是绝对不能吸收的。

    难道他不怕爆体而亡吗？！

    “原来你还有这么多的功能！”

    秦风一脸不可置信的姿态。

    爆体？

    当初吞噬虚空之鲲的时候都没有爆体，这怕什么？

    完全不虚！！

    “邪魔之神，上吧！”

    秦风在吸收之余，动用另一边黑气凝聚的邪魔之神。

    他对着面前暗影凝聚的魔神当头重击！！

    刹那，一道无形的能量余波接地而起！！

    周围，数座大山山头被削了一半！

    ‘嘶——’

    下边，那些如同蝼蚁一样的人们，差点被下得尿裤子！！

    为何？

    因为太恐怖了！！

    “无影无踪！”

    暗影舍弃了魔神。

    消失在了原地！！

    下方，一道血光掠过！

    这个小子，确实有两把刷子。

    既然这样，他就按规则解决掉对方。

    下边这些人都杀掉了，他自然也就任由自己处置。

    “堂堂隐世二当家，这么搞不太合适吧。”

    秦风出现在人群前方。

    已经有三四个人死在了他的刀下。

    太快了，秦风能及时找到对方，已经非常了不起。

    若是换成别人，哪怕是幽家两姐妹或者秦柔，此时都得死干净了才能反映过来。

    这就是暗影的恐怖！！

    而秦风之所以能这么快找到对方，那是因为刚刚九头饕餮吞噬了对方的力量。

    因此自然的形成了一个追踪！

    基本上瞬间就能发现对方。

    “呵，你还真快！”

    暗影冷笑一声。

    本来还以为一招金蝉脱壳，让在对方赶过来之前杀掉这两百多人。

    然而没有想到，只是杀掉两三个人，对方就已经过来了。

    “非也非也，这话我可不喜欢。”

    秦风摇了摇头。

    “哦？”

    暗影疑惑的看着秦风。

    自己在夸他，他竟然说非也？

    看着对方好像也不知那一种谦虚的人。

    “男人，最讨厌别人说快！”

    秦风幻化为一道电光！

    “咻——”

    两人瞬间交手。

    速度极快！！

    很多人压根都看不清楚。

    唯一能看到的就是哪里发生了爆炸！！

    哪里出现狂暴的余波！！

    “两位姐姐，现在是谁更强一点？”

    冥允儿问道。

    金钰儿也是一脸渴望的神情。

    她连两个人的影子都捕捉不到。

    实在是太快了！！

    这一种层次的强者，根本不是她们这些人所能触及。

    估计整个隐世，现在也只有靠秦风了！！

    “不知道。”

    幽家两姐妹微微摇了摇头。

    “？？？”

    其余两人满头问号。

    怎么还不知道呢？？

    “其实我跟姐姐也看不出两人到底在何处，我们唯一能捕捉到的就如同风一般的声音。”

    幽曲儿耸了耸肩。

    不是她们不想说，而是她们实在是不知道怎么说。

    因为她们也看不到。

    “这……”

    冥允儿和金钰儿两人满是苦笑。

    一切只能等了。

    相信，用不了多久，一切都会揭晓。

    因为，天上的那一炷香，已经快烧完了。

    “第十神技，无影分身！！”

    别人看不到，但秦风和暗影着实打得十分激烈！！

    整体来说，暗影稍稍落了下风。

    此时他想要扭转战局！！

    如何扭转，唯一的办法就是杀掉下边的那些人。

    这样的话，这一个赌局就是他赢！

    只看到他释放出自己的最强神技。

    也就是第十个魂技！！

    次技能能复制出上百个跟他一模一样战斗力的人！！

    ……

