    闻人斩没好气的瞪了一眼灭痕，只见灭痕含笑低头，退后了一步，不再说话了。

    “你可真是跟小道儿时间长了，好的不学，他的贫嘴倒是学了不少。”闻人斩笑骂了一声后，又看向了屏幕。

    屏幕中，王道等人的身影已经出现，同时内气镜像，也一分为二，一个播放四海宗，一个播放寻道宗。

    两个巨大的屏幕并排而立，方便人们做对比。

    而这第一幕，对比就变得十分明显，四海宗五人骑马，赶赴救援地点。

    反倒是寻道宗，单凭内气移动，王道冲在前面，吴小七抱着王茵跟在后面。

    “完了完了！王掌宗这也太没有经验了！怎么能用内气赶路呢？虽然速度确实比马匹快不少，可是这样对内气的消耗极大！到了地方，光是恢复内气就要消耗全部的时间，哪还有时间做抗敌准备？这不是浪费了预感的先机了吗？”

    “而且就出战了三个人，这怎么行？冥丹宗者还是个炼丹师，肯定不擅长作战，虽然说王掌宗和碎风宗者，实力强大，可这是屠戮赛啊！限定了五个人，那就绝不是两个人就能打败的！王掌宗太大意了！”

    “真是的！王掌宗刚开智不久，寻道宗也刚进入高阶宗门，不知道屠戮赛的规矩情有可原，难道其他人也不知道吗？怎么不知道提醒王掌宗呢？”

    “额……难道只有我注意到，碎风宗者已经是御灵境八重了吗？而且还被抱着，说不定，碎风宗者才是这次的主力。”

    “那又怎么样？虽然碎风宗者的实力超乎咱们的预料，可是屠戮赛跟境界无关，中心境肯定知道碎风宗者的境界，安排的一定是公平的战场。”

    “行了，别太着急了，王掌宗不是鲁莽的人，没看人家都没有报出境界实力吗？说不定王掌宗会给我们一个惊喜。”

    “我看你还是不明白，说了跟境界无关！跟境界无关！王掌宗的保密只是对外界，中心境还是可以感应到的！这次真是麻烦了！”

    十方酒楼上，闻人斩听着外面一致唱衰的声音，也皱起了眉头，虽然这些外人知道的没有闻人斩多，但他也不得不说，这些人说的很有道理。

    “这小道儿到底在想什么？五人出战就派了三个人，小七不善攻伐，在战场上不碰到植物类妖兽，伤害是寻道宗最低。这也就算了，居然还用内气赶路，这王烬的脑子被魔祟入侵了吗？怎么会出这么不智的主意？”闻人斩气愤的说道

    “少爷也别太担心，王掌宗肯定有自己的想法，别的不说，小公主哪怕是在咱们这边，也是谜一样的存在，我们几乎没有探查出任何情报，只是知道跟安炳山和安如画有关，其他一概不知。小姐那边，又不给我们任何情报，相信小公主境界提升的如此之快，定有过人之处，说不定她是这次救援赛的关键。”灭痕劝道

    “希望如此吧，联系一下灵儿，就算她不愿说任何寻道宗的情报，最起码能告诉我们，小道儿这次的决定是不是深思熟虑的吧？”闻人斩说道

    “是。”灭痕说道

    “用加密传信，寻道宗阵法不俗，可别让小道儿发现了，要不然灵儿就该跟我拼命了。”闻人斩说道

    “明白。”灭痕说着，便拿出了一张红色的信纸，在空中一划，随后消失了。

    不消半刻，信纸凭空而现，灭痕看了一眼，随后苦笑起来。

    闻人斩一看就知道怎么回事，笑道“被骂了吧？”

    灭痕无奈道“小姐说，再敢给她发信，他就把属下扔到灼日宫，暴晒一个月，小姐这是想要我的命啊。”

    “行了，又不是第一次这么说了，灵儿说什么？”闻人斩问道

    灭痕微微一笑，说道“三个字，赢定了！”

    “哦？”闻人斩喜上眉梢，笑道“看来还真有意外之喜，那我还真要好好看看，小道儿怎么用三个人赢定了。”

    此时，所有人的注意力都集中在屏幕上，哪怕屏幕中，并没有人说话，大家也不感觉到无聊，尤其是王道等人。

    平时武者用内气赶路，都是一阵流光出现，一阵流光消失。普通人根本看不清。

    战斗的时候也无法使用，因为赶路所用的速度虽快，但内气消耗量极大，所以只有在有急事要赶路时候，才会使用，因为在行进的过程中，无法攻击，无法闪避，落地之后，也会有短瞬的僵直，很容易被同境界的武者一击拿下。

    所以老百姓很少会近距离清晰的看到，用内气赶路的武者，看到王道他们周边的环境一闪而逝，这种感觉，让百姓们也觉得好像自己在用内气赶路一般，十分畅快。

    很快，屏幕中的王道等人来到了术海城中，转瞬之间便进入了城主府，慕容术也早已经准备好，一句话都没说，直接开启了通往冲城的传送阵。

    转瞬间到了冲城，冲城城主早已经在原地等候，见到王道等人到来，马上说道“王掌宗，城门已经打开，您离开后右拐直走，就可以出城了，洛河小村的位置，冥丹宗者应该清楚。”

    王道点了点头，道“恩，善后工作准备好了吧？”

    “王掌宗放心，早就准备好了。还希望王掌宗可以旗开得胜！”冲城城主躬身道

    王道应了一声，没有再废话，三人化作流光消失在原地。

    由于内气赶路的速度，比马匹快了不少，当空烈日刚刚偏西，王道等人便已经来到了洛河小村的村口。

    落地后，发现小村内一切照常，小孩在玩耍，农户在劳作，妇女在洗衣，缝补，老人聚在一起悠然的聊着天。

    屠戮赛的发生，对于小村并没有任何影响，因为根本就不知道。

    王道紧蹙着眉头，看着一片祥和的洛河小村，问道“怎么回事？为什么没人通知他们避难？”

    “师尊，不是没人通知，而是不能通知，屠戮赛的规矩，但凡比赛场地，除参赛人员之外，任何人不得主动干预，否则会被中心境降罪。”吴小七回答道

    “放屁呢？！万一失败了怎么办？异族攻击途中，万一有无辜的百姓受到牵连怎么办？”王道气愤的问道

    吴小七马上说道“归责于参赛宗门，会受到极其严厉的处罚。”

    “处罚能换回人命吗？！”王道怒吼道“老子不管那么多！战场是我们武者宗者的事情！不是老百姓的事情！茵茵，小七，把人都给我弄走！打完再回来！”

    “是！”对于王道的命令，寻道宗人都是不问缘由，直接执行的，当即应声说道

    而此时，十方大陆各大城池之中，百姓都陷入了一阵阵的沉默，几乎所有人的心中，都升起了同一个念头。

    王掌宗，果然是仁心仁德！

