
“一天就知道弄你那个破竿，对孩子一点都不关心，还怎么了？立天这是受多大的刺激啊，到度假村来都不游泳了。”

被妻子埋怨，盛翰钰也发现立天不对劲。

但他和老婆反应不一样，他无所谓道：“没事，不就是失恋嘛，小事，没经过失恋的人生是不完美的，过一段时间就好了。”

时莜萱不同意，立即怼道：“小事？你就是有嘴说别人，没嘴说自己，当初你……”

“停！”

盛翰钰不想让妻子翻以前那些陈芝麻烂谷子的事情，他求生欲很强，马上问：“你想让我怎么做，直接说。”

“这还差不多。”

时莜萱满意了，笑眯眯抢过老公手里的海竿，温柔道：“你陪立天游泳去。”

“好吧。”

游泳哪有钓鱼好玩啊，但老婆的话不能不听，盛翰钰只能换上泳裤，向立天走去……

时莜萱坐在大儿子梓晨身边，梓晨被吓一跳：“哎呀妈，您什么时候过来的？怎么连声音都没有？”

“哼！你怎么回事？”

时莜萱不满：“人家立天失恋了才失魂落魄，你连恋都没恋怎么也像是丢了魂一样的？”

“啊？”

梓晨有点吃惊：“立天失恋的事情，您是怎么知道的？”

立天和陆菲菲短暂交往的事情，他没跟母亲说过啊，几个兄弟也不可能说。

时莜萱颇为得意：“家里的事情，有什么能瞒过我？我不只知道他刚谈恋爱就失恋了，我还知道你女孩缘很好，但现在一个女朋友都没相处过，还不如你弟弟梓涵……”

“您怎么这样啊，说立天呢干嘛扯到我头上？梓涵早恋您还很骄傲的样子，您是亲妈么？”

他家这个妈，跟大多数妈妈都不一样。

妈妈和他们相处的时候，大多数都像是朋友一样，但有时候母亲的思维也太跳脱了，比如现在，梓涵早恋换成任何一个母亲都够头疼的，偏他妈不在乎。

“好了，不说梓涵。”

时莜萱终于意识到，自己刚才的态度是有点不妥当。

她把话题拉回来：“你怎么回事？失魂落魄的。”

“我没有，我挺好的啊，很正常，哪里有失魂落魄了？没有，嘿嘿，没有。”

没有？

解释就是掩饰，掩饰就是事实。

时莜萱对梓晨道：“既然没有就去游泳吧，这么热的天，在沙滩上一会儿晒成人干了。”

“不想——我去！”

梓晨站起身往大海走去！

时莜萱叫住儿子：“喂！你看谁游泳背着包？”

梓晨穿着泳裤，却背着一只斜挎小包，显得很滑稽。

“放下，我帮你看着。”

梓晨迟疑着不太愿意。

“放下吧，包里有秘密咋得？就算有秘密，你们从小到大，我翻过你们谁的包？”

梓晨一听有道理，确实是这样子，从小到大，母亲虽然经常不靠谱，但还真没有随便翻过他们的日记，抽屉，包包的时候。

在尊重孩子隐私这一块，父母做得都非常好。

梓晨于是放心了，放心的把包交到母亲手上，重点叮嘱：“绝对不能给立天。”

“放心吧，只还给你。”

梓晨放心地去游泳了。

时莜萱躺在沙滩椅上，惬意的喝着冰镇椰子汁，看着海里越游越远的人，自言自语：“再远点，再远点……”

很好。

足够远了。

于是她毫不犹豫打开梓晨的包，查看。

没错，以前确实没有翻孩子包的历史，但那是因为没必要。

几个孩子心里想什么，都在做什么，就算她没盯着心里也都有数。

大方向没错，小事情不用什么都管。

但现在梓晨和立天都出现问题了。

凭直觉，时莜萱感觉都跟那个叫陆菲菲的女孩子有关。

首先，她把梓晨手机拿到手里。

随便按了一下，屏保上一个卡通小人傲娇道：“想要偷看手机？”

随后，小人手往身后一指：“滚！”

有密码？

小事。

基本没费什么劲，手机密码就被解开了。

这要是时然的手机，她应该解不开。

但解开几个儿子的手机密码，还不是什么难事。

解开了，QQ，微信，哔哩哔哩……几个常用的软件都没发现任何问题。

于是继续包里寻找。

在包背后有个暗格，还挺隐秘，轻易不容易发现，但被时莜萱发现了，而且打开了。

暗格打开，里面躺着一封粉红色的信封。

拿出来打开，首先看落款，落款是陆菲菲。

时莜萱猜的没错，果然是陆菲菲给梓晨写的情书扰乱了他的心神。

亲爱的梓晨同学：

我喜欢你，就像是习惯我最爱的焦糖仙草布丁奶茶一样，绵甜的滋味总在心里环绕。

上次你拒绝我了，我不恨你，你是那么阳光灿烂，长得帅，家世也好，是我配不上你，但我有喜欢你的权利。

你可以拒绝我，不喜欢我，但不能阻止我喜欢你。

我和立天分手了，其实我本来也不喜欢他，我喜欢的人只有你。

本来我和立天在一起，是想气你，想看你吃醋不吃醋。你好像没吃醋，这让我很难过，我真的有那么不好吗？

如果我不好，你一点点都不喜欢我，当初为什么要用那么多的心血，写情书和我表白？

也许你要说，当初的事情就是一个恶作剧，已经给你解释过了呀。

好的，就算当初的事情是恶作剧，但是后来我们调到十二班，你鼓励全体同学好好学习，就是为了给我一个良好的学习环境，这是当初你的初衷你承认吧？

不管你承认不承认，反正全班同学都知道，大家都知道你喜欢我。

如果一个男孩子不是真心喜欢一个女孩子，怎么会这么用心的为她做事情？

你不承认你喜欢我，就是因为你弟弟立天也喜欢我对吧？

如果你是因为他才不敢承认喜欢我，其实完全没必要，我是绝对绝对不会喜欢他的，我也说过了，和他在一起是想气你，没有别的意思。

现在我们已经分开了，其实无所谓分开不开分，就算再一起也没有真正的在一起，我和他连手都没有拉过。

也没有真正的约会过，没有一起去看过电影，也没有一起喝过奶茶，情侣在一起应该做的事情，我们一样都没有做过！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849577"  chaptername="粉红色的情书">加入书签</a>
</div>
