    白云道祖看到骤然出现的妖魔两族大军，面上血色瞬间消退，正要飞扑出的身形立刻停住。

    就在此时，伴随着“嗖”“嗖”两声，两道人影一闪而现。

    其中一人是个四十岁左右的雪衣中年男子，满头白发，留着数寸长短须，也是纯白之色，全身散发出一股冰冷气息，神情也很是冷漠，整个人看上去仿佛一个冰块人。

    另一人却是个身高不到五尺的侏儒老者，脸若朱砂，一个酒糟鼻子如火焰般通红，笑眯眯的颇为温和可亲。

    两人身上气息深不可测，都是道祖存在，和白云道祖并肩而立，挡在了古或今等人身前。

    “魔族！还有蛮荒界域的真灵！他们怎么会在这里？”

    瑶池内众人纵然修为眼界在当今仙界皆属一流，但何时见过此等阵势，心中第一个念头自然是大呼不妙，纷纷离席而起，聚集到了古或今等人附近。

    苍梧真君挥手发出一股赤红光芒，笼罩住梦婆，余梦寒等人，也飞身落到了天庭诸位道祖旁。

    青影一闪，另外一群人出现在苍梧真君等人旁边，为首的是个青发青须的魁梧大汉，修为境界深不可测，也是一位道祖。

    “风道友。”苍梧真君目光一闪，朝魁梧大汉拱了拱手。

    “苍梧道友。”魁梧大汉也含笑还了一礼。

    菩提宴上情形骤变，此刻剑拔弩张，他们两位外来道祖以前虽然没有深交，此刻下意识站到了一起。

    就在此刻，一个红袍老者飞了过来，落在苍梧真君和魁梧大汉身旁。

    此老头顶已经光秃秃没有一根头发，脸颊也又干又瘦，透着一股阴枭，眼睛明亮而尖锐，仿佛两柄刀子，直扎人心，赫然也是一位道祖存在。

    “风道友，苍梧道友，甄某在此有礼了，现在情况有些混乱，老夫来二位道友这里歇歇脚，两位不会介意吧？”红袍老者笑道。

    “原来是甄道友，您大驾光临，我和风道友欢迎还来不及，怎么会介意。”苍梧真君和魁梧大汉交换了一下眼神，笑道。

    这位红袍老者姓甄名士阴，乃是一位老牌的散修道祖，长期龟缩在一个小型仙域内，性情古怪，也没有开创宗派，传承道法，但实力既强，在众多仙域之中也留下不少传说。

    有甄士阴加入，他们三人实力提高不少，平安度过眼前风波的把握又大了几分。

    此次来瑶池参加菩提宴的各仙域之人中，大多道祖都未必会亲至，一般只派些后辈门人来此，真正的道祖存在只有苍梧真君三人。

    故而看到这三人站到一起，立刻有不少修士聚拢了过来。

    ……

    看着韩立嘴角挂着一抹淡淡笑容，一脸从容不迫的模样，哪有被大阵困住的惊慌失措感。

    这一幕落在紫杉盟渊等四人眼中，令四人心中没由来的一紧，面对一个连道祖都不是的人，他们竟然莫名觉得有些畏惧。

    先前在外面，不管有什么矛盾，彼此之间有多么看不顺眼，一旦进入大阵之后，他们便全然放下了，合力歼敌是唯一目标。

    为首的紫杉并未答话，只是左右看了一眼，分别朝着东离虎和朱颜点了点头。

    两人立即意会，身形分别朝着左右一散，对韩立形成了一个简单的合围之势，只有盟渊一人留在后方，身形被紫杉刚好挡住。

    韩立目光微微一闪，心中暗暗盘算起来。

    从方才挡住自己青竹蜂云剑一击上来看，那东离虎修习的似乎是土属性法则之力下的山之法则，多半是精于力量和防御的那种，不容易一击攻破。

    而那紫衣女子与那丑陋老妪能与他一同正面出击，定然也是精于强攻的法则，只有那个被挡在后方的最后一人，若非不擅正面厮杀，就一定是还藏着什么必杀招数。

    不管是哪一种，那个人无疑都是要第一个斩杀的。

    韩立心中思绪刚定，前方虚空就是一阵剧烈波动，一片炽热的紫色火海毫无征兆地突然狂涌而出，朝着他直扑了过来。

    “紫炎……火属性法则之力。”韩立心念一动，身形已经极速朝后退去。

    与此同时，其身后一轮巨大的金色宝轮突兀浮现，金光暴涨地“嗖嗖”旋转了起来，道道金色光线从中飞射而出，将四周虚空笼罩了起来。

    那些追击而来的紫色火焰，方一进入真言宝轮影响范围，前涌的速度立即大减，被韩立甩脱了开来。

    不过，火焰与金色光线接触的地方，阵阵刺耳的爆裂声不断响起，那蕴含有浓郁时间法则之力的一道道金色光线，竟是飞快的消融起来。

    就在这时，紫色火焰之中，一道浑身浴火的人影从中陡然一穿而出，手中握着一柄紫焰长剑，朝着韩立的心口一剑刺下。

    韩立对此早有防备，收在腰袢的一拳突然提起，朝着对方的剑尖一拳砸了上去。

    “轰隆”

    一股爆炸般的巨力瞬间席卷开来，无数紫色火团如孔雀开屏一般四散炸裂开来。

    不等韩立收回拳头，头顶上方忽然金光一闪，一座巨大无比的山峰从天而降，朝着韩立当头压了下来。

    那座金色山峰之上，缭绕着一层浓厚黄云，里面散发出阵阵强大无比的土属性法则气息，下落之时竟似乎将整片虚空都压迫着向下一沉。

    韩立仰天望去，就见那座山峰峰底下，赫然镌刻着几个巨大的古篆文字“雄震五岳”。

    他另一只手霍然一转，朝着上空一掌拍去。

    一层金色光芒狂涌而出，一道巨大的掌印飞射向了高空，猛然拍击在了那山峰底部，轰然一震之下，打得山峰下沉之势猛然一滞。

    只见那雄震五岳四个大字上骤然向下一陷，浮现出来一只巨大无比的掌印。

    然而，那座山峰也就只是落势一缓，就再度毫无阻滞地重重砸落了下来。

    韩立眉头一蹙，一掌抬起，朝上猛然一抵，竟是凭借一人一掌，就直接将这座山峰稳稳地撑了起来。

    只是他的身躯却是忍不住微微一颤，双腿才重新站直了起来。

    “再来……”

    高空中忽然响起一声爆喝，一道金光从天而降，落在了金色山峰之外。

    金光之中，东离虎的身形浮现而出，周身却荡漾起一层耀眼的金色光芒，整个人在这一瞬间，看起来就恍如一位亘古传承的金甲神人，威势之强令人不敢直视。

    只见其一手摊开捧在身前，一手并指如笔，在掌心虚空刻画。

    其手指划动，“笔”走龙蛇，“首阳山”三个大字很快浮现在其掌心。

    这三字笔画与寻常不同，看似书写文字，实则却与画符十分相似，每一笔每一画都连在了一起，如行云流水般一气呵成，看起来竟有些山峦起伏般的错觉。

    笔落字成，其掌心中金光一闪，浮现出一座微缩如豆般的巨大山峰，与另外一座米粒大小的山峰并排悬浮。

    紧接着，就听“轰”的一声巨响！

    一道金光再次从天降落，一座比这座山峰更大一倍的巨型金色山峰再次出落而出，重重砸在了这座山峰之上。

    “轰轰轰……”

    一阵巨大涟漪激荡而起，化作一圈金色光波传荡向四周。

    位于山峰之下的韩立，身躯距离一震，手臂猛然一弯，头顶都快贴在了自己先前一击，拍出来的掌心中。

    他想要将另一只手臂收回来时，紫杉那柄紫焰缠绕的仙剑便力道骤然加重一分，又朝着他突刺过来，逼得他不得不再次将拳头递了上去。

    韩立一人，以一拳一掌，同时迎击两位道祖。

    与此同时，搬山仙域中黄山大陆上最为高大的那座“五岳峰”，毫无征兆地发生了一场从古未有的地震，整个峰顶都在巨震中崩碎了开来。

    东离虎作为山之法则的道祖，只要他愿意，可以连通所有仙域任何地方的地脉，搬动任何一座山脉山峰。

    只是眼下身处在那座十方万仙大阵中，他同样会受到阵法影响，只是不如韩立那般严苛罢了，虽然无法直接调用山岳真形，却可以调用山岳真意，同样威力巨大。

    眼见韩立独臂竟然还能支撑，东离虎再次调动一身法则之力，在掌心中书写下“神源峰”三个字，笔落字成，转瞬便化作一粒黑豆大小的山峰，悬于掌心。

    紧接着，便又是一声“轰隆”巨响！

    又一座金光凝聚的万丈巨峰从天而降，直直砸落在那座首阳山上。

    万钧巨力倾轧而下，韩立一手已经无法完全抵住，他肩头一抬，以一手一肩扛起了三座凝聚了道祖法则之力的山岳真意。

    山岳之下，韩立的身躯看起来有些渺小，然而他的嘴角却始终噙着笑意。

    他的头颅微微偏着，目光便也斜斜地望向那个一直没有出手的丑陋老妇，只看到此人悬立在虚空当中，双手结着古怪法印，身上光芒一明一暗地交替闪动着。

    不知为何，除了那个隐藏在后方一人之外，韩立心中最为警惕的却是这个人。

