    我迅速的来到了那群鬼的面前，举起枪，瞄准一个浑身笼罩着黑色鬼气的鬼，上去就是一枪，鬼气弹准确无误的打中了那只鬼，那只鬼痛苦的嘶吼了一声之后，消散成了黑雾...

    虽然这些鬼还是蛮强的，甚至还拥有鬼气，但实力还远不及我，所以我的鬼气制作而成的鬼气弹，一枪就能毙了它。

    本来那群鬼是打算朝着马路前面继续追上去的，没想到路边突然蹦出来一个浑身笼罩着鬼气的少年，于是不少鬼嗷嗷叫着扑向了我。

    凭借鬼气之间的隐约感应，我能迅速的从鬼群中找到拥有黑色鬼气的鬼，于是我一边后退，一边射杀着拥有黑色鬼气的鬼。

    “噗！噗！”每当我扣动一次扳机，就有一个拥有黑色鬼气的鬼应声倒下。

    我现在的心理素质比起以前，要强了许多，即便是面对黑压压的鬼，我也能波澜不惊的将其击毙。寻找目标，瞄准，开枪，这一套动作犹如行云流水一般。这般强大的心理素质，若是放在以前，是不敢想象的。

    虽然拥有黑色鬼气的鬼数量稀少，但架不住鬼的基数多啊，我根据鬼气间的感应，粗略的估计，在这群鬼中，恐怕有三十只拥有鬼气的鬼。

    当我杀了二十个拥有黑色鬼气的鬼之后，鬼枪中容纳的鬼气弹已经没了，于是我只好一边往鬼枪中补充鬼气，一边开枪。

    我尽力的拖延着时间，终于，在鬼群来到酒店之前，我清除了所有拥有黑色鬼气的鬼，而此时这群鬼距离酒店也不过十五米的距离了。

    在酒店里面，同学们正在冲着我不断招手，从一些人的口型中，我能看出，他们似乎在说“快跑！”

    于是我背着枪，脚底之上席卷出浓郁的浅蓝色鬼气，猛地冲向了酒店，在那群鬼到酒店门口之前，率先走进了酒店。

    进酒店以后，我第一件事就是释放鬼气，把整扇门都覆盖了一层鬼气屏障，与此同时，林薇和叶雨幽也出手帮忙，顿时，一层稳固的鬼气屏障出现在了玻璃门之上，有了这层鬼气屏障，这群没有鬼气的鬼，一时半会是撞不坏了。

    “咣！”

    这时，门外大批的鬼终于撞击在了玻璃门之上，顿时，巨大的响声，响彻在酒店里。

    见状，同学们均是咽了一口吐沫，一大群面目狰狞，脸色惨白的鬼，密密麻麻的贴在玻璃门上，这种视觉冲击还是挺震撼人心的，不过，玻璃门终归是撑住了，玻璃门顺利的将那些鬼拦在了外面。

    “呼...”我顿时松了一口气，若这门扛不住鬼的撞击，那我们就只能继续跑路了...而且说不定还会有着伤亡，毕竟酒店比起外面的马路，要狭窄太多了。

    不过好在，那群鬼被玻璃门拦住了，看来这鬼气屏障还是挺结实的。

    此时，旋转门已经开始了转动，每两片门中间，都会夹着三到五只的鬼，见状，同学们均是拿起了手中的武器，做好了战斗准备。

    很快，旋转门中的鬼，就转到了酒店里面，见到我们，门里夹着的鬼，猛地冲了上来。

    本就做好一切准备的同学们，立刻抄起手中的打鬼棒，狠狠地抡在了鬼的头上，可怜的几只鬼，一瞬间受到了二十多下攻击，顷刻间就被打的消散。

    “别一起打，节省点体力，四人一组或者五人一组，轮着来！”我出声提醒道。

    闻言，同学们顿时组成了小组，一组打完之后，换下一组接着打。

    我也时不时出手去杀几只鬼，不过大部分时候，我都在加固旋转门上的屏障强度，反正，就凭这些鬼，已经很难伤害到同学们了。

    因为我和林薇还有叶雨幽三人，一直都在释放着鬼气，所以对鬼气本就十分敏感的鬼，大部分都被引到了酒店附近，只有极少一部分鬼，还在傻乎乎的顺着之前的方向追了过去。

    我们足足打了半个小时，杀鬼杀到手软。而此时的地上，已经掉落了大量的鬼晶，看得我心花怒放。

    偶尔有一两个被鬼咬伤的同学，也会由我们出手治疗。

    而同学们虽然也累的满头大汗，但依旧乐此不疲的杀着鬼，毕竟，在他们脚下，堆满了鬼晶。

    此时的鬼，已经被杀了十之七八，现在外面，也就剩下三百多只鬼，当然，这还是一个恐怖的数字，只不过，在旋转门的作用下，这些鬼只能分批进来，而他们当中拥有鬼气的鬼又已经被我事先解决掉了，所以，仅凭这些鬼，还破不了我们三人联手制造的鬼气屏障！

    我一边用手掌巩固着玻璃门上的鬼气屏障，一边吸收鬼晶，虽然这鬼晶对我的实力提升已经不大了，但若是用来恢复鬼气，还是一个不错的选择。

    “叶炎，你真他娘的是个天才！竟然能想到这么好的主意...”张新宇竖起了大拇指，一脸兴奋的称赞道：“这会儿得有多少鬼晶啊...得有一百...不，得有一百五十多鬼晶...这还没打完呢啊，若是打完了，岂不是能得到二百多鬼晶？我的妈呀，我们发财了啊...”

    “嘿嘿...”我不好意思的摸了摸鼻子，说道：“我只是为了减少同学们的伤亡才想的这个办法...没想到效果竟然出乎意料的好...”

    其实我之前在外面击杀的那三十个拥有鬼气的鬼，他们体内一般来说也会有鬼晶的，而且这些鬼晶的纯度要比地上的这些鬼晶高上许多，

    “这也就是你了，能想出一个既能减少伤亡，又能提高效率的方法。”张昊叹服的说道：“若是换了别人做领头的，恐怕早就让咱们死磕了...”

    “是啊，对抗赛开始这么多天了，除了李子厚和陈超，我们没有一人伤亡，还赚取了这么多分数，这多亏了叶炎啊...”高展也点了点头，说道。

    我都被说的有些脸红了，我挥了挥手，说道：“嘿嘿，我们赶紧打吧，一会若是被其他的鬼师班级的学生发现，那就麻烦了...”

    闻言，同学们均是点了点头，旋即继续击杀着从旋转门中源源不断涌进的鬼。

    其实，有的时候，你越是不想让某件事情发生，它就越有可能发生。

    比方说...现在，不远处的马路边上，我看见一些鬼师班级的学生正在疯抢之前我击杀拥有鬼气的鬼时掉落的鬼晶。

    因为我当时赶时间，所以并没来得及去捡那些掉落在地上的鬼晶，我本来打算等清理完眼前这些鬼之后，再去收集那些鬼晶。没想到...竟然为别人做了嫁衣。

    从那些正在疯抢鬼晶的鬼师班级学生中，我看见了几个之前见过的面孔，他们赫然就是之前跑路的那些人...

    我的脸色缓缓阴沉了下来...

    其实，我并不介意别人和我们共分一杯羹，但这前提是，你我二人一起出力。可如今我们辛辛苦苦击杀了鬼，你们跑来捡现成的便宜...这是把我们当成廉价的劳动力，还是愚蠢的冤大头了？

    当然，眼前的一幕不仅我看到了，周围的同学们同样看得清楚。

    “那帮混账！”张新宇的脸色也变得难看了起来，他咬牙切齿的说道：“叶炎，我们怎么办？要不要出去修理他们一顿？反正我是看不下去了...”

    “来一半同学把地上的鬼晶收集起来，其他人继续杀鬼，杀干净了之后，再出去算账！”我缓缓说道。

    “好！”同学们均是点了点头，旋即更加卖力的杀着鬼，而此时的鬼，还剩下二百只左右，只要再给我们五分钟时间，我们就可以清理干净...

    这时，那群鬼师学生似乎发现，外面已经没有鬼晶了，于是，他们将贪婪的目光，投向了我么这里...

