    

    “严思雨真的是蓝旖琳毁容的罪魁祸首啊？她要当着全校师生的面道歉了？”

    “严校花平时看着温柔善良，实际上是个蛇蝎美人吧，听说那谁谁谁转学，也是她的功劳。”

    “我记得先前有个同学在打扫卫生的时候不小心弄脏了她的校服吧，后来那个学生被欺负得好惨。”

    ……

    可能是墙倒众人推，大家把所有的校园霸凌事件都按在了严思雨头上。

    当然，也有人为她辩解：

    “其实也不能完全怪严思雨吧，谁让那些追求者太疯狂，欺负她的人，又不是她亲自动的手，都是那些人自愿给她报仇。”

    “我觉得严思雨挺冤枉的，她的朋友替她抱不平，她就算知道，也不可能去告发自己的朋友吧？”

    有人小声说着，但很快就被骂了。

    “你们的三观呢？被狗吃了？那些事，她肯定知道，就算不知道的，事后也猜到了，她根本不约束身边人，那就是纵容，或者还有个更恰当的词叫授意？”

    秦格格骂的。

    她听见隔壁班两个男生在替严思雨说话，嘴下毫不留情。

    两个男生本来还不高兴，想要反驳。

    转头一看，是秦格格。

    张扬的美女，与严思雨是死对头，大家都知道。

    他们也不想和美女一般见识，于是，两人偃旗息鼓。

    校长上台讲了一段话，大概是谴责自己在任期间，没发现学校里有些学生被欺负，他很自责，保证以后不会有类似的事情发生。

    然后，第一个上台做检讨的人就是严思雨。

    这位昔日的严家千金，似乎消瘦了许多。

    她整个人看起来有些楚楚可怜，又弱不禁风。

    “尊敬的各位老师，同学们，大家上午好。我是高三一班的严思雨，今天我想当着全校师生的面，向蓝旖琳同学道歉。蓝旖琳同学被毁容，或多或少都有我的责任，我不该因为……”

    严思雨按照蓝旖琳的要求，把整个过程都阐述了一遍。

    虽然她极力撇清自己的关系，但那段视频，还有撺掇何菁菁的音频是铁证，根本无法让她完全置身事外。

    让严思雨更惊讶的是她的朋友们。

    曾经那些为她做过不少事的追随者。

    上台做检讨的时候，都带上了她的名字。

    要么就是她授意，要么就是她间接影响，反正那些校园霸凌，还真或多或少都是因为她。

    严思雨面色铁青。

    这样的人，还不开除，留着过年吗？

    学校请来的家长委员会成员，不满地和教导主任还有校长抗议。

    “几位家长代表，对于严思雨同学的处分决定，我校还在研究中，希望各位家长有点耐心，至于转学，我们会参考家长们的意见的。”

    到底能不能把严思雨赶出这所学校？

    家长们面面相觑，她都被人口诛笔伐了，难道严家还要管这个孩子吗？

    如果严家真的管她的死活，今天就不会让她公开道歉，还让媒体出席了。

    是不是，严家也开始放弃这个孩子了？

    学生们和家长们是同样的想法，他们好像看到了严校花如何跌落神坛。        

