 云青岩是真的不想再废话了！先是第九奕青，再是不死妖孽，现在冒出一个神将，也是这个德性。

总是高高在上，说话带着命令，仿佛真把自己当成，主宰世间一切生灵的至尊一般。

“对了前辈，我们这里刚刚发生了一件事情。”

云青岩不等童颜鹤发的老者接话，“我们之中，也有一个人，像前辈你一样喜欢装大尾巴狼，就在刚才……他差点被人干掉了！”

云青岩说到‘干掉了’三个字的时候，还做了一个抹脖子的动作。

云青岩所说的这个人，自然是差点被水神杀掉的不死妖孽。

这时候，云青岩发现童颜鹤发脸上的冷意更重了，身上也涟漪出了杀气。

云青岩又慢悠悠的说道：“前辈怒了？

这才对啊，杀人就要有杀人的样子。

装什么大尾巴狼呢，都是带脑子的人，谁会因为你一句话，就束手就擒等死啊。”

“第九奕青，就别让他丢人现眼了，他不是我对手，我要杀他，一根手指足以。”

云青岩耸了耸肩，也摆出了倨傲的姿态。

“云青岩，你休要口出狂言！”

第九奕青忍不住斥声道。

他确实不是云青岩的对手，否则也不会被云青岩生擒，被逼得交出‘九命罗天丹‘。

但云青岩真能一根手指杀他吗？

显然不能！说白了，如果不是因为云青岩有大道之力，就是一千个，一万个云青岩，都不是第九奕青的对手。

“手下败将就别说话了。”

云青岩轻飘飘说道，依旧是看都不看第九奕青一眼，“前辈，你如果要出手，就早点出手，谁知道云梦山会不会突然掉出一把钥匙，我可没时间跟前辈在这里瞎耗啊！”

呼呼呼……以童颜鹤发的老者为中心，一股恐怖的飓风，出现在了天地间。

云青岩这番话，显然是激怒第九奕家这个自斩修为的神将了。

轰！一道肉眼见不到攻击，猛地轰向了云青岩。

云青岩第一时间汗毛倒竖，嗅到了危险的气息，他不敢托大，直接祭出挡天神盾护体。

轰隆隆！云青岩栖身的区域，方圆百米内，都被刺鼻的硝烟覆盖。

挡天神盾里面，云青岩气血翻滚，差点被震得喷出一口大血。

“都将修为斩落到地神了，居然还这般恐怖！”

云青岩眼中闪过几分骇然。

“阴阳生太极，太极生两仪，两仪生四象……”云青岩第一时间发动阴阳大道，身影破空而上，驾着大道之力，一剑斩向了童颜鹤发的老者。

虚元仙帝、龙帝，水神这些人，眼中都闪过了赞叹之色。

面对第九奕家的神将，一味的防守，落败只是时间问题，而且这个时间……还不会太久。

这种情况下，主动出击，反而有可能占据先机……当然，只是有可能。

“轰隆隆！”

斩天神剑挥出的，掺杂了大道之力的剑芒，猛地轰在了童颜鹤发的老者身上。

“竟然是传说中的阴阳大道！”

爆破的硝烟里面，传出了童颜鹤发的老者无比震惊的声音。

虚元仙帝、龙帝，水神这些人，全都来了精神，第九奕家的神将刚提到阴阳大道的时候，可是用了‘传说中’三个字。

“哪怕在神界，阴阳大道都属于传说中的大道，一个下界的土著，竟能领悟这种大道！”

童颜鹤发的老者，又用震惊无比的口吻说道。

下一刻，童颜鹤发的老者身影从爆破的硝烟中冲了出来。

他身上一尘不染，甚至连头上的鹤发，都没出现半点凌乱。

“虚空身法！”

云青岩第一时间后退，试图将身影隐入虚空之中。

童颜鹤发的老者，实质出手的瞬间，云青岩就嗅到了，一股让他无法匹敌的气息。

“定身术！”

童颜鹤发的老者爆喝一声，已经遁到千米外的云青岩，身影突然被禁锢在了虚空之中。

“轮回大道，轮回置换——”云青岩不由动用轮回大道，将对方施加在他身上的定身术，转移到了虚空之中。

获得自由的瞬间，云青岩就将大道之力灌溉脚上，借助推力……让身影冲飞出去。

“又是一种大道之力！”

童颜鹤发的老者，眼中泛出精光，因为距离隔得有些远，所以没能认出具体是什么大道之力。

但直觉告诉他，这是一种不亚于阴阳大道的大道之力！“此番来云梦山，看来是赚到了！”

童颜鹤发的老者心里说道。

原本，他只是迫于族长的命令。

没想到会在这里，遇到他的惊天机缘！“只要把他身上的大道之力剥夺下来炼化……”“我不仅能在短时间内，恢复神将修为，还能更上一层楼！”

童颜鹤发的老者，都忘了自己困在神将这个境界多少年了，那是以‘万’计算的单位。

正常情况下，他这辈子，就会止步于神将。

“大道之焰，寂灭万千！”

云青岩往云梦山遁去的同时，还用大道之力，轰出了恐怖一击。

童颜鹤发的老者，已经自斩境界，所以已经没有大道之力。

可是面对云青岩的大道之力的攻击，他居然没有躲避，任由攻击砸了下来。

这一次，连轰击声都没有，童颜鹤发的老者，就冲破了云青岩的大道之力的攻击。

“这是怎么回事？”

不仅是云青岩，就连观战的虚元仙帝等人，眉宇都微微皱了皱。

“峰长老虽然自斩修为，但他毕竟踏入过神将，也领悟过大道之力。

虽然现在不能再动用大道之力，但大道之力在他面前，可不会有压倒性的压制。”

第九奕青冷冷说道。

“原来如此……”不少试炼者点头，眉宇则愈发的凝重。

如果真如第九奕青所说，那他们这些试炼者，这一次……可真是凶多吉少了。

他们最大的底牌就是大道之力，如果大道之力不能再给他们带来优势，他们拿什么跟神界的生灵争锋？

“神之力，地动山摇！”

童颜鹤发的老者，十指掐动，下一刻……云梦山上面，突然坠落无数巨石，云青岩急速飞奔的身影，顿时停滞了下来。

 