    靳一锋目光一缩，他只感觉到身边有一阵风掠过，紧接着，空气间便传来淡淡的血腥味，隐隐的有着什么东西落地的细微声音传来。

    他心头一紧，猛然回身看去，就见不远处倒着几具已经没了气息的尸体，他一惊，当即快步上前，却不想，一具尸体又被丢出，下一刻，便见杜凡手中拿着扇子迈着步伐从树后走出，神色如常不见半分厉色，就仿佛地上的那些人不是他杀的一般。

    “靳团长，这些尸体就麻烦你们处理了。”杜凡笑了笑，一脸的亲和之色，手中的扇子一扇一扇轻轻在胸前扇着风，一句话落后，便迈着步伐继续走回了原先所站的位置。

    灰狼从另一边走出，看了一眼后，也回到原来的地方守着，而在暗处，影一在树上盯着周围的一幕，无声无息如同融入这森林一般。

    “团长……”

    几名佣兵成员走了过来，想说些什么，却在看着地上的尸体后一句话也说不出来。他们还能说什么？又有什么好说的？

    深吸了口气后，靳一锋上前查看了一眼，看到那些死去的人身上留下的东西后，他眉头微拧：“这是地下暗佣兵，他们出现在这里，估计不止这些人。”

    听着这话，佣兵们心头微沉：“地下暗佣兵手段狠辣，而且在这样的地方经常干着一些抢掠杀夺的事情，如今他们的成员在这里出现，估计队伍也在离此不远的地方，若是让他们知道他们的人已经死了，只怕……”

    靳一锋沉思着，道：“先将尸体处理了，我去跟杜公子说一声。”他交待着，便往杜凡那里走去。

    “杜公子，我有事要跟你说一下。”靳一锋说着，哪怕知道眼前的男子只是轩辕夫人身边的一名下属，他也不敢有一丝的不敬和放肆。

    杜凡看了他一眼，问：“什么事？”

    “那些佣兵是地下黑佣兵，刚才被你们所杀的只有十几人，我觉得他们的队伍应该就在不远处，如今那十几人死了，那队伍中的人一定会寻过来，到时估计会动起手来。”

    闻言，杜凡手中的扇子一收合了起来，他伸手负在身后，笑道：“来了就来了，也没什么大不了的，该怎么做还得怎么做，你们也不用想太多，就在那里守着吧！万事有我们。”

    听着这话，靳一锋提着的心这才放了下来。他应了声是，便转身走回原来的地方站着。

    那边的佣兵在休息着，等着探路的人回来，只是，等了许久，就连去悬崖那边查看的人都回来了，却仍不见探路的人回来。

    “大哥，那上面的雪凌花已经被人挖走了，听说那里原本有一头凶兽守着的，也不见踪影。”一名汉子说着，带着人来到队伍休息的地方。

    “嗯，看来是被前面炼丹的人挖走了。”心下早有猜测，因此，听到这个答案倒也并不觉得诧异。

    那汉子看了看，见少了不少兄弟，便问：“大哥？他们还没回来吗？”