    “百年野参，而且距离出土不过三天，更是从长白山刚刚运回来的，品相极品，三世同堂！”

    拍卖师高昂的声音响彻整个拍卖大厅。

    紧接着，两个旗袍女子打开红布，露出了其中花纹精美的木盒。

    打开长长的木盒，里面露出了这支野参的真面目。

    头上细长，下身根须更是极为茂密，有着三道分支，每分支又有着不少的根须。

    像这种有着三种分支的就叫做三世同堂，至于有着五根的那就要叫做五福同堂，更是极品中的极品，现在已经越来越少见了。

    第一是因为生态破坏的原因，导致人参根本无法生长到这么高的年份，二来是天地灵气的稀薄导致的，原本的野参都非常难见了，更别说是上百年份的。

    “这株人参的起拍价格三百万，每次叫价不得低于一万！”

    “现在开始拍卖。”

    叶辰看着这株人参终于正视起来。

    上百年份的野山参，而且还是三世同堂的品相。

    现在可不好找。

    “真是好东西，我出三百二十万！”

    下面的人更是激动，直接加了几十万上去。

    听的柳轻烟和男人皆是震惊不已。

    真不愧是有钱人，一张口就是几百万，仿佛钱在他们的手里根本不算什么一样。

    “哼，这等东西，岂是你们能惦记的？”

    “四百万！”

    这时，一道充满威严的声音缓缓从二楼的包房中响起，传遍了整个大厅。

    在听到这个声音之后，所有人的脸色都有些变化。

    毕竟，这是这么长时间以来二楼包房的人，第一次说话。

    这下，下面的人就算是有钱一个个也不敢随意的张口，主要是坐在楼上的那可都是南江市的大人物，而他们不过是一群外地来的人而已。

    游玩的同时，还能买些东西来。

    “原来是陈家的陈锋，陈家可是南江市的大家族啊，这下也只有二楼的人敢和他们争夺了。”

    人群中马上就认出了二楼的声音。

    柳轻烟也是感叹起来：“陈家我听说过，是个大家族，他们的本事可是非常厉害，在南江市没有几家敢他们。”

    “陈锋，这株药材我看上了，不如让我给如何？”

    “四百六十万！”

    二楼又是一道声音响起，是乔家的人。

    “乔明山，这个我可不让，五百万！”

    陈锋的声音继续响起。

    “还真是热闹啊，陈家和乔家斗起来了，这可是南江市的两大巨头啊。”人群中的议论声音再次响起。

    柳轻烟的脸色微微一变，显然是有些惊讶。

    一旁的男人却是冷嘲热讽起来：“我看那咱们今天来也就是看看，某些人没钱还非要来这种地方显摆，现在恐怕往后一件东西都买不起了。”

    柳轻烟的眉头紧皱，没好气起来。

    “要不是人家，你连看都看不到。”

    “那也总比光看不买的强！”男人嘴硬的很。

    叶辰始终保持着沉默。

    此刻人参的价格已经被抬到了六百七十万。

    当然，这并非是这株人参最终的价格。

    因为在叶辰的眼里，这株人参的价值还会更高，毕竟所有的东西都是以稀为贵，就好比这株人参，等于是用掉一株就少一株。

    再想等它出现，恐怕就是百年之后了。

    “六百七十万，第一次！”

    “六百七十万，第二次！”

    楼上陈锋的表情非常得意，这株人参的价值最起码也是八百万左右，现在他用陈家的名头动手，结果只是区区六百多万就即将拿下了。

    等于是省了一百多万，心里自然高兴。

    可就在拍卖师即将落锤的时候，一道声音响了起来。

    “七百万！”

    听到这个声音，所有的脸色皆是一变。

    目光更是纷纷望了过来。

    最终定格在一位年轻人的身上。

    这个年轻人的表情平静，语气平淡，仿佛什么事情都未曾发生一样。

    陈锋和乔明山更是好奇的望了过来。

    眼中带着惊诧。

    他们根本不认识这个年轻人，也从未在南江听说过，应该是初到南江的游客罢了。

    至于柳轻烟和她身边的男人，早就傻眼了。

    脸上尽是震惊。

    因为喊出这个数字的人，不是别人，正是一直等待机会的叶辰。

    刚才一直没有加价，只是嫌麻烦。

    看着拍卖师要落锤的时候，看到没人加价这才开口。

    “陈锋，看来这株人参你不一定能够拿得走了！”乔明山笑着说道。

    听到这话，陈锋的表情变化了不少，冷声道：“哼，我想要的还没有拿不到的！”

    “八百万！”

    这次加价直接加了一百万！

    柳轻烟再次看向了叶辰，她现在越来越相信叶辰就是一个有钱人，之前不出手就是因为看不上而已。

    毕竟，这种随意就能拿出几百万的人来。

    谁还会在乎那几十万的小玩意？

    男人更是吃瘪，老老实实的坐在旁边，一句话都不敢说。

    现在他真的是不敢和叶辰做对了，住五星级酒店，随便拿出几百万的人物，肯定不是他这种小人物能够招惹的。

    叶辰面色平淡，再度缓缓举起手：“一千万！”

    钱他不在乎。

    他在乎的是药材。

    就好比这株人参的价格，应该是八百到一千万之间，而他的价格直接一次性抬到了顶峰。

    楼上陈锋的脸色也变了。

    旁边的助理，正在飞速的算着账。

    “陈先生，不能再加了，不然买回来是要亏的。”

    陈锋现在脸色铁青，根本没想到这个家伙竟然这么嚣张，在他们南江市还如此猖狂：“妈的，你想让在场的所有人都瞧我们陈家的笑话吗？”

    助理低下头，不敢说话。

    “一千一百万！”

    陈锋见此，当即报价。

    此刻，叶辰再度举起了手：“一千五百万！”

    “哈哈，年轻人我很佩服你的胆气，敢和陈家抢东西，不过我很喜欢！”乔明山站在了二楼的围栏处，露出了原本的模样，脸上更是显露出笑容。

    陈锋也站在了围栏处，脸上极为难看：“小子，这株人参是你的了！”

    一千五百万，已经不是脸面问题了。

