    戚颜的事情不小，稍微操作不好就很可能会让事态严重，所以花擎干脆直接请假自己亲自去找靠谱的人。

    大约下午上第二节课的时候，她的人已经到了戚颜之前上学的那个镇上。

    因为名单上面的信息很齐全，所以派出去的人很快就找到了那些人，但是……

    “我派出去的人已经找到名单上的那些人了，但他们说有人先我们一步也盯上了那些人。现在不知道对方是敌是友, 怕打草惊蛇，所以没有轻举妄动，先和我汇报了消息。”手机那头，花擎说道。

    “你想想看，还有谁可能也在调查这件事情。”

    原主的那些过往因为当初李家操作得当，所以知道的人很少, 而知道的人除了她自己，其他的基本都是帮凶，是不可能这样做的, 那还能是谁？

    戚颜想半天，也没想出还能是谁。

    花擎见她沉默，也知道这是在为难她了。

    “没关系，我让我的人慢慢查着，可以先从其他方面下手。

    你不是说了，李家当初收买了很多人，才让李朵娜免受牢狱之灾吗？那就先查出李家贿赂的证据，有了证据至少在李朵娜这边我们是有主动权的。

    至于还有谁在查这件事情，这个也不用太担心。对方不像我们一样手握名单，然而对方却准确无误地找到了名单上所有人，想来他们已经调查许久了，那该拿到的东西十有八九也拿到了。

    这样的话，如果他们真的想和我们为敌，现在做的应该不是和我们一样盯着名单上的那些人，而是拿着你的照片来威胁你。”

    花擎说的这些倒是没有错, 但突然出现这样一个身份不明确的人在调查她的事, 也着实让人放不下心来。

    “先查着吧，至于其他的再慢慢说。”

    戚颜这边又起波澜, 而另一边……

    晚上七点五十几分，网络流量的黄金时间，一个手握几千万粉丝的“八卦天下”工作室蓄势待发。

    “一到八点，就准备把照片发出去。”

    下午三点多，主楼书房，秦管家将一沓资料放在秦随渊面前。

    “爷，我们派去调查戚小姐的人有结果了。”

    欺负过戚颜的人自然不会到处声张自己欺负人的事，原主这个当事人又瞒得紧，就算有旁观者，但忌惮、害怕等情绪也会让他们选择沉默……

    种种因素下，秦随渊派出去调查的人才会用这么久的时间，才终于把事情调查完，并收集了足够的证据。

    秦随渊接过资料，只看了开头的几行字，脸色顿时沉得滴出水。

    “在学校被欺负了长达两年？”

    秦管家脸色也不是太好：“是。”

    看到这份资料的时候，他也是惊心动魄的。

    如果不是亲眼所见，恐怕也很难想象，一群高三的学生心肠竟歹毒至此。

    秦随渊没说话，继续看手头的报告, 越往下看，他脸色越难看。

    他的颜颜在曾经的高中被欺负了长达两年时间，甚至因此患上重度抑郁。

    如果不是后来闹得太大，有人报了警，这样的欺负还不知道会持续多久。

    而这一切只是因为颜颜长得漂亮、成绩好、性格好……太过优秀。

    “那些人呢？”秦随渊问道。

    “那些人当初拍的照片我们已经通过技术手段删了，原始数据也都删除干净，保证没有再恢复的可能。

    至于那些人，除了两个在外地，一个在国外，其他的大部分在他们高三学校所在的本地。所有人我们都让人盯着，只等您吩咐。”秦管家回道。

    “唯一需要注意的就是，带头的那个名叫李朵娜的女生在不久前刚好转学来帝京，而且就在嘉恒，和戚小姐一个班，怕打草惊蛇，她手里的照片还没有删。”

    事发到现在过了一年多了，那些人又基本是富二代，手机已经换过了，也没有一个人像李朵娜那样，跟个变态一样，换了新手机，还非得把戚小姐的照片继续随身带着。

    “什么时候的事？”秦随渊脸色更可怕。

    “周一。”

    周一？秦随渊脸色更难看了。

    今天是周四，也就是说那个李朵娜已经转来将近四天了。

    颜颜每天和那个曾经欺负她长达两年之久、害得她重度抑郁的人在同一个空间面对面这么久，却一直没想着告诉他？

    这段时间她一个人默默忍受这些，得多害怕啊。

    越想，秦随渊越心疼，只恨不得现在就去学校，把人带回来。

    “爷，那段过往对于戚小姐而言是极为不堪的，尤其还有那些照片。

    哪怕那些照片其实说到底还不如很多明星网红拍的写真，但对于戚小姐而言已经极为出格。

    更何况那是在戚小姐那样屈辱的状态下拍的，戚小姐不想让别人知道也情有可原。”

    见秦随渊脸色不好，秦管家怕他想岔了，连忙劝道：“而且您现在是戚小姐最为亲近的人。也正因为最亲近，她最不愿意告诉你，恐怕也是担心您会介意，所以您别怪她。”

    “我知道。”他知道，他心疼都来不及，又怎么会怪她。

    秦管家点了点头：“那爷打算怎么处理这些人？要询问戚小姐的意见吗？”

    秦随渊摇头，眸光晦暗如渊：“这些人肯定是不能放过的，只要把处理结果告诉颜颜就好。”

    “他们仰仗着家里的一点小资本胡作非为，最在意的恐怕也只有这些东西，那就让他们彻底失去这些仰仗。”

    “另外，他们不是喜欢孤立别人，喜欢借住谣言毁掉别人，那就让他们自己尝尝这样的苦果。”

    “颜颜肯定不是他们欺负的唯一一个人，把他们欺负过别人的证据都整理出来，发到他们的社会关系网。

    以后但凡他们出现的社会场合，也都发一份，让他们知道什么叫做真正的孤立。”

    “不被整个社会所容，他们尝过了苦果，才知道教训。”

    秦管家点头：“是。”

    秦随渊想到戚颜，又补充了一句：“隐去所有受害人的信息，别让他们受二次伤害。”

    “至于那个李朵娜，该坐的牢别想逃掉，帮过她避免牢狱之灾的人也别放过。”

    “是，我这就去办。”

