    嚣张，太嚣张了！

    场下众人都被沈修瑾的话震惊到了。

    沈常微微皱眉，想不通沈修瑾为什么这么说。

    在他印象中，沈修瑾做事沉稳，不是喜欢这么出风头的人。

    那么只有一个原因，脑子坏了？

    他刚想出言提醒，却被女儿拉住。

    沈碧君微微摇头：“爹，我相信他。”

    女儿脑子也坏了？

    显然不可能，那么说明，沈修瑾确实有倚仗的地方。

    这一刻，沈常内心是复杂的。

    这么多年，他当然知道女儿和沈修瑾之间的情愫。

    这也是为什么他不希望沈修瑾去灵山的原因。

    他不希望沈修瑾和女儿走得太近。

    毕竟，沈修瑾天赋再好，但地位摆在那里。

    他只希望女儿能在灵山中找一个背景好的道侣。

    见女儿都这么说了，沈常只能点头：“修瑾，不行认输，不丢人。”

    “够嚣张，今日我会会你。”

    陈友祥瞬间出手：“不用我师弟们出手，我一个人打断你双手双脚，看你如何嚣张。”

    闻言。

    沈家众人暴怒。

    他们沈家的人都还在这里呢，陈友祥说话竟然如此不客气。

    简直没把他们放在眼里。

    ……

    “这虎帮是想要彻底撕破脸皮？”

    “以前看到我们沈家的人虽然不客气，但也不至于如此。”

    “该死的，我有种不祥的预感。”

    外界。

    观众们也发觉不对劲了。

    “这虎帮如此叫嚣，难道是已经谋划完毕，想趁着这次沈家的人齐聚，一网打尽？”

    “虎帮挑衅沈家已经不少时日，两派必有一战，恐怕就是今日。”

    “希望沈修瑾能度过此关，只有这样，觉醒的这一世才能走得更远，对觉醒更有意义。”

    校长和旁人暗暗点评。

    说完，他忍不住朝边上沈碧君看去。

    沈碧君神色依旧冷漠。

    只不过谁也不知道，沈碧君冷漠的外表下，心中却也为画面里的沈家担忧起来。

    “那群沈家的人都是笨蛋吗？人家这么明显打过来了，居然还磨磨唧唧的，就不能上去就干？”

    在沈碧君看来，既然确定已经是敌人了，那就没必要墨迹。

    不是你死就是我亡。

    像这样温水煮青蛙，吃亏的还是自己。

    ……

    此时陈友祥已经和沈修瑾交手。

    陈友祥一出手，气势朝沈修瑾碾压。

    这陈友祥看似嚣张，实际上心思极其缜密。

    沈修瑾既然说这些话，说明有倚仗，既然如此，出手就是最狠招。

    吼！

    一道虎头从陈友祥手中迸发而出。

    所有人目光都汇聚在沈修瑾身上，他们很想看看，沈修瑾有什么倚仗。

    虎头已经临近沈修瑾身体。

    但沈修瑾没动。

    陈友祥轻蔑冷笑，就这？

    还以为这小子有什么倚仗，现在看来，自己是高看他了。

    但下一秒，他发现自己错了。

    虎头靠近沈修瑾瞬间，直接消散。

    沈修瑾微微抬眸，身上气势陡然爆发。

    “这是你自找的。”沈修瑾淡淡说道。

    他根本没动，只是背负双手，裹挟凌厉气势碰撞过去。

    “这气势……筑基！”

    有人发现不对劲了。

    “哗！”

    全场哗然。

    15岁的筑基，这人是多么的天才啊？

    饶是灵山那种地方，15岁的筑基，根本也是不存在的。

    沈常更是眼珠子都瞪出来，一瞬间，他知道沈修瑾倚仗是什么了。

    一力破万法，他的倚仗就是他自己啊。

    任凭你有很多阴谋诡计，筑基强者，你练气境无论如何也不是对手。

    “筑基，这小子竟然已经是筑基了。”

    “15岁的筑基，我沈家要火。”

    “哈哈哈，我就说我儿有强者之姿。”

    父亲沈大壮兴奋大笑。

    这一刻。

    陈友祥瞳孔急剧收缩。

    “筑基，该死，他怎么会是筑基？”

    他体表的汗毛根根竖起。

    这时候想要撤离已经来不及了。

    一股浪潮般的强势力量将他笼罩。

    随即眼前一黑，下一秒，陈友祥倒飞而出，身上衣裳炸裂。

    撞到刚刚叫嚣几个弟子身上后，这几人也是齐齐喷血。

    强，太强了。

    这就是筑基对练气的碾压啊。

    “啪！”

    虎帮帮主陈大虎一拍桌子，猛地起身。

    “陈大虎，你想怎么样？”

    沈常大喝一声。

    “想不到沈家有如此惊才绝艳的弟子，只可惜，天才都是容易夭折的。”陈大虎突然嘴角一笑。

    因为就在此时，四面八方有不少人朝沈家涌来。

    现在外围差不多已经被他们包围，就算是一只苍蝇，也难以逃出去。

    “陈大虎，你什么意思？我把话放在这里，如果修瑾遇到任何事，我都会把账算在你的头上。”沈常怒喝。

    “哈哈哈，是么，不过我怕来不及了。”陈大虎胸有成竹说道。

    “家主，不好了，外面突然来了很多人。”

    一个弟子急匆匆跑来。

    “怎么回事？”

    沈家不少人凑过来。

    沈常喝道：“慢点说……”

    “外面，外面……”

    这弟子低着头，突然抬起手，双手早已准备的粉末一扬。

    “不好！”

    沈常连忙一挥长袖，可来不及了，粉末还是被沈常吸收了一部分。

    尤其是身边几个长老，瞬间中招。

    “啊……”

    两个长老捂着脸，五官喷血而出。

    沈常一捂口鼻，一脚朝面前弟子踢去。

    “噗！”这弟子直接被踢爆了脑袋，成为一具尸体。

    沈常身形暴退：“沈家所有人，准备迎敌！”

    事情发生的太快，过来的客人们都有些懵。

    他们各自站在一团，眉头紧锁。

    “虎帮的人，你们这是什么意思？”

    “难道真的想撕破脸？”

    许家长子许长安直接拔剑，指着陈大虎：“陈大虎，我不会让碧君受到任何伤害!”

    “许长安，你还真是痴情种，可是你的痴情有用吗？”陈大虎大笑一声，一挥手，虎帮的一群人从围墙外围跳入。

    “今日，是我虎帮和沈家的恩怨，闲杂人等不要插手，否则就是和我虎帮为敌。”

    各个家族的人面面相觑，心思玲珑的人也不说话，默默后退。

    此次虎帮显然是有备而来，他们可不想触霉头。

    同时，沈家也不是好惹的。

    在还不明白形势的情况下，按兵不动才是上策。

    “陈大虎，我是灵山弟子，你就不怕灵山找你麻烦？”

    沈碧君美眸瞪大，愤慨喊道。

    “碧君，你放心，我许家是站在你这边的。”

    许长安跑过来，连忙说道。

    “长安，多谢了。”沈常微微点头，心中暗暗松了一口气。

    有许家帮忙，他们沈家压力会减轻一些。

    只是就在这时，许长安嘴角一勾，眼中闪过狠厉。

    刷！

    他手迅速一扬，白粉朝沈家阵营洒去。

    与此同时，他迅速拔刀，一刀朝沈碧君斩去。

    除了他之外，许家弟子也是齐齐动手，拔刀朝沈家的护卫砍去。

