    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    小豹子眉头轻轻一掀，嘴角闪过一丝冷笑来。

    当今天下，世家横行，大的如平州李氏，青州梁氏，河东崔氏等等。这些，都是天下少有的世家大阀。传承数千年，底蕴深厚，便是大晋的皇族，也要让柚们三分，实力足以与明义经院，天龙道这样的千年大派相抗衡，族中俊杰更是无数。平常的时候不显山不露水，可是如果一旦遇到什么大事，什么危机，这些家族便会爆出恐怖的实力来，没有人会忘记，八百年前毒天下大乱，北元南侵，平州李氏，河东崔氏，青州粱氏，还有另外几个大的世家门派联手抗敌，所展现出来的绝对实力。

    一夜之间，天下便多出了六名九品强者，十四名八品强者，和二十九名七品强者，锻骨界的高手以百数计算，帮助当时的吴候整肃中原，仅仅半年的时候，便将北元大军赶回了北方，吴候也在半年之内，一统天下，建立了大吴王朝，大吴王朝建立之后，这些突然冒出来的强者高手几乎在一夜之间都消失了，仿佛从来不曾出现过一般。

    这也是近千年来，几大世家阀门唯一一次展现自己的实力，自那之后的八百年，虽然也是连年征战。北元也数次南侵，但是都没有达到当年那种程度，所以这些底蕴堪称恐怖的世家大阀也很少在世有面前露出自己真正的实力。

    不过，虽然几耳年过去了，世家门阀的的威慑力，早已经是深入人心。即使他们十分的低调。

    品家，也是一个世家，不过比起平州李氏，青州梁氏，天龙道，明义经院这些千年门阀来，吕家，也仅仅是一个中型的世家，他们的影响力，也不过只是一郡之地罢了。

    庆州的银城郡，便是吕家的天下。

    这银城郡距离茂江很近，所以。银城郡吕家的人，在这一带 还是很有地位的。

    只是，这和豹子又有什么关系呢？

    在他的眼中，银城吕氏，不过是一个称霸一方的土豪罢了，竟然敢用样的剧毒来毒害他，谋夺他们的法器。这也就罢了，这一切都可以归纳于贪婪在做怪，但是，被自己抓到之后还不服软，不仅仅不服软，还拿银城吕氏来压他，好像银城吕氏有多么了不起一般。

    这就是一个不知天高地厚的蠢货！

    看着在脚下挣扎嘶吼的蠢货。小豹子再一次抬起脚，一脚踩在了他的胳膊上。

    “咯嚓！”

    “啊    ！”

    一声骨骼碎裂的声音，伴随着如杀猪般的惨叫声，再一次将整个府衙后院的住客们惊动了。

    不过这一次，他们都知道一个不开眼的小贼被大人抓了，自然不会像刚才一般，闹哄哄的冲到房门前。

    房内又连续的传来几声惨叫，之后，便听“呼”的一声，一个黑色的身体仿佛破布袋一般的从小豹子的房中飞了出来，“来宏，把他的尸体找个地方处理了！”

    “是！”路来宏应道，叫了几个兵士，把这脑袋已经被小豹子拍碎的卫体抬走不谈。

    一夜无话！

    只是小豹子却再也无法入眠。

    被他杀死的家伙在吕家的地位不低。不，应该说很高，不然的话。也不会养成这般娇惯不知天高地厚唯我独尊的性子。

    对于这样一个下毒谋害自己。抢夺法器的人，卜豹子自是不会留情。不过，茂江城靠近银城郡，小豹子也不想结下这样一个大仇 所以。便直接将他的脑袋踩碎，让人看不清他的模样，再着路来宏当成一般的贼处理了，这样的话，即使是吕家心中有所怀疑，也没有什么证据。

    现在的问题是他从这叫昌剑云的家伙口中得到的消息。

    “妈的，情况比我想象中的还要麻烦，本以为只是一些心生贪念的江湖中人会惹麻烦，想不到这些中小型的世家也对老子的修罗阴煞针起了心思，操，这群该死的王八蛋。连老子的法器是什么都不知道，便认定老子身上拥有能够越级挑战的法器。既然如此的话，我到不如将修罗阴煞针摆到明处，反正现在这针我已经祭炼得圆融贯通，又能布成修罗阴煞针，还怕他怎的？！”

    小豹子想了一会儿，心中暗自有了一番计较，吕剑云是一个草包，从他的口中小豹子得到了很多消息。原本小豹子也不会杀他，可惜，他自己泄露的消息却要了他的命。

    他用来暗害小豹子和路来宏的毒药名曰七心金蜈散，乃是由天下九大毒物之一的七心金蜈的毒素混和其他几样剧毒之物，炼制而成 除了独门的解药之外，便是传说中的碧灵万毒珠能解此毒了，这样的毒药，吕氏也是偶然得到，便奉为至宝，藏于宝库之中，轻易不敢动用，哪知这吕剑云是吕家的老祖宗，也是当今吕氏家主的老娘最宠爱的一个孙，子。也正是因为这位老祖宗的宠爱。而养成了他现在这么一个，混帐找死，的性格，吕剑云因听了江湖传言，说是周豹凭着一件法器，击杀了北元八品强者，轰动天下，心中便起了心思。

    若是平常，这心思他也不会起。可是偏偏这江湖传言是一拨接着一拨。说是豹子也因此受了重伤。不久于人世，又说是有无数人都在往茂江赶，想要谋夺他的法器。

    而身为吕家的公子，他也隐隐的知道，除了普通的江湖中人之外，一些和吕氏实力差不多的世家，豪门也都派有秘密的前往茂江，想要寻找机会，看看能不能从小豹子的手中的到那件法器，所以，他便动了心思。想着，既然别人能去，为什么我不能去呢？

    更何况，茂江距离银城不远。吕家在那里也还有一些势力，于是便央着吕家的老祖宗拿了七心金蜈散，让他带在身上，来茂江寻机。

    结果刚到茂江没两天，便碰到了小豹子与路来宏出来逛街，别人不认识小豹子，他却是认识的。

    你还别说，这小子虽然是个草包，可也不是一个不打无准备之仗的人，在来之前，便设法取了小豹子的画像，并且想了好几套的方案，意外的碰到小豹子，倒也给了他机会，便算着时间，暗中在两人的吃食里下毒，然后准备晚上来捡个便宜中。

    他对七心金蜈散是很有信心的，而且他也知道，这天下，除 ”解药点外。也只有碧灵万毒珠能解此毒。所以。在看子和路来宏将那一大锅狗肉都吃得干干净净的时候，便以为事情已经成了，毕竟，碧灵万毒珠这种东西,已经有数百年没有出世了，就算真的出世。也不可能在小豹子的身上。

    结果，就栽了！

    小豹子一听这七心金蜈散的毒只有独立解药和碧灵万毒珠能解，又听这吕剑云如此确定自己吃下了这种毒药，只是一时没有反应过来，如果放他活路，两两联想之下，自然会想到碧灵万毒珠可能就在他的手中。其他人再由碧灵万毒珠联想到南蛮越州的事情，然后一系列联想下来小豹子便是自己想，也自惊出一身冷汗来，更何况别人呢？

    江湖，什么都缺，就是不缺联想，这些在江湖中游荡的粗汉子，一个个的都是心思活络之辈，便是真正的空穴来风之事也能给你编出七八十条起源来，更何况如此有因之事呢？

    故而，小豹子方才狠下辣手，毁尸灭迹。

    “这吕家没有证据，剪算心有怀疑，也奈何我不得，不过这吕剑明说的那件事情，却是有趣。

    刚才吕剑明被小豹子狠揍了一顿，哪里还有一丝的傲气，一口气把该说的不该说的全都一骨脑的说了出来，他是吕家的公子，又是老祖宗的心头肉，知道的机密很多，在平时的时候，嘴里或许会把得很严，但是面对穷凶极恶状的小豹子，他哪里还敢隐瞒，一五一十的却是把该说的不该说的话全都说了出来，一些。在吕家都算是极度机密的事情，也都透给了小豹子。

    ”吕家竟然在云州发现了一条上好的精铁矿脉，还想瞒着别人，有意思！”

    云州是乌家的地盘，特别是像精铁矿脉，基本上都在乌家的掌控之中，而且，如果乌家的子弟中，有人能够发现类似的矿脉，而且禀报给乌家的话，那么，你不仅仅是得到一大笔的奖励，还能够从这精铁矿中分润一部分利益来，至于最后能够分多少，便要看你自己在乌家的地位如何了！

    以小豹子现在在乌家外门长老的的位和实力，应该能够分出一大块的利益来。

    更何况，这种事情，根本就不需要他动手，只需要将消息传给乌家便行了，这样不需要出力又能得到大笑利益的好事儿，不做白不做！

    “银城吕家，哼，你们也不要怪我。只能怪你们自己倒霉，非来要招惹小爷我！小豹子心中冷笑着。盘腿坐到了床上，将这件事情抛到脑后，开始想起自己的公事来。

    “嗯，我的伤势好了差不多了，也该出发了，在这里也耽搁了十五六天的时间，再有几日，那批粮草应该就能运到目的地了，如果我紧赶几天的话，应该还能赶得上交接。虽然这一路上应该不会有什么事情了。不过做事情还是要有始有终的好。不过，真的要赶去的话，锤子是不能带了，那玩意儿实在是太沉。就算是我，也不可能带着施展轻功啊！”

    想到这里，他的心头突然滑过几句古怪的口诀来。

    乘龙御气，扶摇于九天

    御风之道，首在追遥     乘龙御风诀！

    一句句的口诀在心中淌过，不知不觉间，九龙神火功的内气开始运转起来，周围的气流流动也变得急促了起来，数道细细的气流在他体内运转的九龙神火功的带动之下，从他的穴窍之中，进入体内，流转全自。不过是转瞬间小豹子便觉得体内气流充盈，整个人的重量仿佛消失了一般。

    下意识的，他的手一拍床沿。身体便飘了起来。

    “呼    ！”的一声，他的身影穿过了已经破损的窗口，直上数丈的半空之中，脚下虚空一点，气流环绕。雁浮心法也不知不觉的运转了起来，双手一横，再一次向上冲去，再无一点狂桔。

    “噗，噗，噗    ！”脚踏着虚空，一步一步的，小豹子向高空行去。重力在他的身上仿佛再不起作用；宽大的衣袖在风中猎猎作响，飘飘欲仙。

    “乘龙御风，乘龙御风一一！”

    小豹子面带微笑，身形已经升到了三十丈的高空，方才停止上升，高度不再上升，脚下却并不停止，一步一步的向前跨去，每一步跨出的距离，足有数丈，仅仅此两点，便已经深得轻功四诀中的纵横之道。

    乘龙御风诀，是一门极高是的轻功心法，只是与普通的心法不同，不仅仅是与普通的，它甚至与这些上大部分的心法都不同，它不仅仅是运转着体内的内气，还借用着周围天地的气流，将天地间的气流纳入体内，再利用气流的力量将体内的内气运送到体内的各个经脉之中，使的内气运转速度大幅加快，身体周围气流在穴窍中流转运行，将自己变成天地气流的一部分，再借用天地气流的力量，腾飞起来，这就是乘龙御风诀。

    “这门心法倒真是古怪的紧，我还从来没有听说过竟然有如此和谐的利用天地外物的心法秘技！小豹子心中暗道，这乘龙御风诀几乎是将天下间轻功的轻灵纵横四诀都发挥到了极致，再无一种轻功能够将他超越。

    “有了这乘龙御风诀，即使是没有炼成罡气，我也能够在天地间翱翔了！小豹子身形在空中奔腾着着，高度却是渐渐的降了下来”只可惜这门心法还是要损耗一定量的内气的，如果内气不够的话，那么，便只能在低空中运用了，不像是那炼成了罡气的人，能够飞行无碍，绝迹千里！小豹子心中暗自叹息。落到地面，不过他并没有完全的落到地下，而是一脚踏在了茂江之中。

    是的，在这短短的时间内，豹子便来到了茂江，一脚踏在湍急的水面上，竟然如履平地，一点儿也不见下沉。

    “用来在水上走到是不错，有了水面的浮力，再配合这门心法，基本就和在平地上走没有什么两样，不过。这乘龙御风诀的法门似乎并不是仅仅能够用在轻功之上！”感觉着这门心法在自己体内游移的情况，小豹子仿佛想到了什么，心中微微一动。眉心之间，红光一闪，一道红色的剑气，出现在他他的指尖之上。一指点出，江边的一块岩石

    “哈哈，果然如此，我想的果然没错小豹子心中暗自惊喜道。这门乘龙御风诀，最大的好处便是那种御使气流在经脉中自行游走的法门，这一法门，不仅仅是对内气有效，对于他炼成的阳极通天剑也有效。

    要知这阳极通天剑乃是采天地间至阳至刚的血髓元煞凝炼而成，虽然威力巨大，可是却对他体内的经脉有着极大的伤害，平常也只能将其存储在眉心外丹之中温养，想要施展出来，也要通过他眉心的火红睛，这就大大的限制了他对这种强大异术的应用，更重要的是，这两仪通天剑不仅仅是一门强大的剑气，最重要的是，他还有一门与之配套的剑 诀。对于剑诀来说，只有从手中释放出来才能发挥最大的威力，可怜他现在也仅仅是四品锻骨界的身体强度，把阳极通天剑的剑气放到体内。只需在经脉中游走半圆，他的小命便没有了。

    可是有了乘龙御风诀就不一样了，这门心法不会提升你的内气深厚程度，也不会帮你凝练内气的精纯度，但是他却可以为你提供一种运用的法门，便是利用你呼吸的普通气流。将本身的内气快速的运送到身体的各个穴窍，部位，它能够将九龙神火功的内气运用，同样也能够将阳极通天剑的剑气运用。

    唯一的麻烦只是他可不能一次性的将所有的阳极通天剑的剑气给运送出来小豹子也不需要这样。

    阳极通天剑威力强大无匹，哪怕只是一丝，也有杀人夺命之效，根本就不需要太多，最重要的是，运用乘龙御风诀，可以让他轻易的将阴极通天剑的剑诀施展出来。

    利用气流包裹着一丝丝的剑气，根标，不需要担心这些剑气在经脉流转的过程中会伤到经脉，因为在剑气的周围，已经充斥着大量的气流了。

    这些气流便相当于在他的经脉之中加了一层厚厚的护壁，可以让他安心的使用阳极通天剑这种毁灭性的剑气，让这种威力巨大的剑气在经脉之中如内气一般的自由流转。

    最重要的是，这不仅仅适用于阳极通天剑，它适用于各种异术。

    “有了这门乘风御龙诀，我的战力至少提件了三倍，只是这门心法来历太过古怪！”

    一想到这门心法的来历小豹子便沉默了起来。这门心法是那日拔枕回归之后，传到他的大脑之中的。也就是说，这门心法是拔枕传给他的，这委实是太过诡异了。

    技枕是九龙神火功的第三形态。真龙九形之一，听起来很玄奥，可是说到底，说一千到一万，也不过是他由他的内气凝炼而成，走了的内气，是他吐纳天地之气，采集灵气转化而成内气罢了，再厉害，那也是内气，而非生灵，怎么可能会有意识，怎么可能会传给小豹子这么一门神妙的心法呢？

    这几天小豹子一直在检查自己的身体，看看自己的内气有没有什么异样，一切检查都并无任何的结果。甚至，他还再一次的将拔粑凝炼出来，放出体外，注视了几个时辰，一无所获。

    仿佛什么事情都没有发生过一般。

    只是小豹子心里清楚，一切都发生过了，而且发生的是如此的诡异，发生的是如此的让他难以理解。

    “这件事情无法解释，也无法对人言，看来，我对这个世界的了解并不像是我想象中的那么深入，还有很多事情都不是我现在能够知道的。或许天龙道的那些第不死的们会知道一些，毕竟这门功法是从天龙道传出来的，看来得找个机会探探王蛇的口风了，也不知道这厮究竟是不是还活着，被两个老牌的九品强者追杀，这可不是什么好玩儿的事情啊！”

    小豹子面上闪过一丝嘲讽的笑意，忽的一声雷响小豹子抬头一看。只见天空中也不知道从什么时候开始布满了乌云，吹起的风也渐渐的凉了起来，乌云内部，雷声滚滚。隐隐有闪电自云中闪动，空气中的水气也渐渐的多了起来。

    “妈的，看来要下雨了，还是早点回去吧，明日我就起程，追赶粮，！”

    小豹子的嘴巴忽然轻轻的张起。目瞪口呆的看着前方的乌云，天空之中乌云已经连成一片，而他目光所及之处，正是雷光最盛的地方，伴随着阵阵的轰鸣声，乌云的周围闪过一轻轻的亮色，将周围的一切照的透明，虽然仅仅是一瞬间，可是以小豹子的目力，他还是看得很清先

    那里有一个人！

    在乌云之内，竟然端坐着一个人！

    尽管隔的很远，可是小豹子还是看清楚了，那里的的确确坐着一个。人。这个人还是在虚空中盘坐着的。双手搭在双膝之上，结成两道印结。

    一声雷鸣响起，只见一道闪电正击在那人的身上，那人丝毫没有抵挡的意思，任由那道粗如儿臂的闪电打在身上。

    。轰，噼啪    ！”

    雷鸣电闪之后，那人纹丝不动，甚至连衣角都没有动过一下。

    “咕嘟！”小豹子呆呆的站在水面上，狠狠的咽了一口口水，然后。抬起手，狠命的揉着自己的眼睛。再一次的抬头望去，那人还在那里。他的眼睛没有看错，又是一道闪电劈在他的身上。

    小豹子猛的打了个哆嗦，仿佛那道闪电是打在自己的身上一般，内气一泄，扑通一声，整个人都沉到了江水之下，这茂江水流多急啊，一个浪头打来，便把小豹子冲出了数十丈开来，等到小豹子再回过一口气来。浮出水面时，已经有分不清自己是在什么地方了。

    几乎就是在小豹子沉到水底的时候，端坐在云端，被雷劈电闪的那人猛的睁开了眼睛，两道精光自眼中爆射而出，足有三尺，一回头，便看向了小豹子的方向，显然是觉察到了有人在窥伺，不过也巧了，那里小豹子正好被江水淹没，饶是那人修为通天，也无法隔着这么远看到混浊的江水之下，只是面上闪过一缕迷茫之色，“难道是我感觉错了？！”便再一次的闭上了眼睛。随后。身体便被运无边的乌云吞没，无数的闪电劈头盖脸的就朝着他砸了过来！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>