    这时，南宫柔难受的咳嗽了几声，胡大夫再看了一下她苍白的脸色，便起身，朝楚玄辰恭敬的说，“王爷，侧妃身体发热，舌苔泛青，脉博浮大，体弱不胜，额头出了虚汗，是感染风寒和发烧之兆。”

    “那你给她开个方子。”楚玄辰道。

    “是。”胡大夫回答。

    丹儿则掀开南宫柔的裤腿，红着眼眶说，“胡大夫，麻烦你给我们夫人看看膝盖。”

    “好。”胡大夫上前，往南宫柔的膝盖住一看，便看到她的膝盖处红肿一片，那膝盖骨处都被磨破皮了，而且还有好几道细细的血口子，他顿时惊呼了一声，“夫人这膝盖伤得不轻啊，这是怎么了？”

    楚玄辰也往南宫柔的腿看了过去，看到南宫柔的整片膝盖都是血。

    她的皮肤本就白嫩，如今那膝盖破了皮，上面还有一些像刀片割过般的伤痕，这细长细长的伤痕，像是被石板上的雕刻花纹割伤所致。

    看到这一幕，他的心顿时狠狠的抽痛了起来。

    “怎么会这样的？你的膝盖怎么伤得这么严重？”楚玄辰走上前，想看清楚南宫柔膝盖上的伤。

    南宫柔却用被子一把将膝盖给盖住，“请王爷莫看，别污了王爷的眼睛，这是我自作自受，我罪有应得，是我活该。”

    说到最后，她拿手掩着脸，嘤嘤的哭泣了起来。

    看得那胡大夫一头雾水。

    他根本不知道王府之前发生了什么事。

    mark(“zhong“);

    “胡大夫，你那里可有疗伤药？”楚玄辰对胡大夫说。

    “有的，在我的药箱里，我这就给夫人拿来。”胡大夫说完，就出去了。

    外面依旧下着瓢泼大雨，夜色灰暗，有阵阵的雨雾飘进来。

    南宫柔一边哭，一边说，“对不起王爷，都是我没有看好翠儿，她见我每日独守空房，才想替我打抱不平，说来说去，都是我的错。要不，你把我休了，让我走吧。”

    “夫人，不可啊，你那么爱王爷，怎么舍得离开王爷呢？有奴婢等陪着你，你不会孤独的。”丹儿已经哭道。

    旁边的彩蝶也说，“夫人，王府就是你的家，王爷就是你的依靠，你为了王爷，已经和家人闹翻，家里的老爷又独宠嫡子嫡女，根本不拿你当人看，你要是离开王府，你去哪里生存啊？你一个弱女子，想在这世间存活，实在是太难了。”

    “夫人，你和王爷那么恩爱，王爷也舍不得你，你别说这种傻话。”丹儿说。

    听到两人的话，楚玄辰心里咯噔了一下。

    当初南宫柔嫁给他时，南宫府上上下下是全力反对的。

    她父亲礼部尚书南宫文，是皇帝的人，自然偏向皇帝一派，觉得把女儿嫁给他没有前途，看不上他这孤独王爷，不同意这桩婚事。

    是她执意要嫁给他，为了嫁给他，不惜与家人闹翻，得罪了整个南宫府，做了很多努力，才成功嫁给他。

    他父亲原本觉得她漂亮，有名气，想把她嫁给晋王当侧妃，或者其他有机会的皇子当正室。

    

