    曹于汴听着崇祯的话，神色怔了怔。

    这是崇祯与他们之前商量过的事情，但为什么在这个时候说出来，说给许显纯听？

    倪文焕浑然不在意，他只知道，由许显纯顶在前面，已经没他的事了。

    许显纯跪在地上, 一时间也怔住了，不知道该怎么回话。

    崇祯面无表情，淡淡道：“许显纯，你能不能做下来？”

    许显纯猛的一激灵，头重重磕在地上，沉声道：“臣可以。”

    崇祯看着他，道：“不管周覃有没有说那本黑账，但他是在你大理寺自杀的, 这份罪责, 还得在你身上。来人，拖出去，廷杖五十！”

    当即有禁卫进来，拖着许显纯往外走。

    许显纯心头又惊又喜，更多的则是惶恐，低着头不断的道：“谢陛下！谢陛下！臣谢陛下……”

    倪文焕看着就这样放过了许显纯，脑子发蒙，一时间说不出一句话，只愣愣的看着崇祯。

    这么大的事情，只打五十廷杖就放过了？

    那前面死的那些人……

    倪文焕一肚子疑问，不敢问出口，曹于汴却忍不住了，抬起手，道：“陛下，周覃之死, 与许显纯脱不开关系……”

    “朕知道，”

    崇祯笑着站起来，道：“那本黑账，不是在黄立极手里，就是在张瑞图手里，这是明摆着的事情。”

    曹于汴越发不解了，看着崇祯走下软塌，跟着上前，道：“陛下既然知道，为什么轻易的放过许显纯？”

    崇祯在软塌上坐下，道：“既然都知道了，那还有什么可说的，朕处置他们，非得有那本黑账，或者有什么证据吗？”

    曹于汴满脸的愤然与不解，闻言登时醒悟，又惊又喜，刚要说话，瞥见倪文焕这个外人在，连忙抬手道：“陛下圣明！”

    崇祯摆了摆手, 道：“咱们的知府知县老爷一天天的忙着断案，太辛苦他们了。不过，想要将审断之权独立出来也没那么容易, 都察院与吏部，要从旁大力协助。”

    曹于汴定住心神，抬手道：“臣领旨！”

    崇祯目光看向倪文焕。

    倪文焕心惊胆战，面色变幻，一见崇祯的目光，连忙低头。

    他已经听明白了，许显纯也好，黄立极也好，张瑞图也罢，脑袋，只是暂时挂在脖子上罢了！

    “对于刑狱，”

    崇祯注视他，道：“不能独立于地方，但要双重管辖，以往刑部对地方放任自流，这种情况，必须要改变，倪文焕，你能做到吗？”

    “臣能！一定能！”倪文焕一口咬定，大声道。

    崇祯眉头挑了下，道：“行了，你去吧。”

    倪文焕心头正恐惧，连忙道：“臣告退。”

    崇祯看着他小心翼翼退走，转身，跨过门槛，消失在视线，摇了摇头，道：“许显纯，你要盯紧了。”

    曹于汴会意，道：“臣怀疑，许显纯与元辅，有什么交易。”

    崇祯道：“说到这里，朕倒是不怀疑黄立极，那本黑账，多半不在他手里。”

    曹于汴稍稍思索，道：“陛下说的是，元辅这么高调，像是遮掩，却更像是坦荡。”

    崇祯拿起桌上的奏本，递给他，道：“锦衣卫的密奏，说是冯阁老在扬州府，颇有干臣之风，严厉禁贪，在扬州府，还向南直隶发文，要求全体官员，严于律己，忠君为民，实事用事，杜绝浮夸……”

    曹于汴接过来，仔细看了一遍，道：“陛下，冯阁老这是为了撇清自身，相比于元辅，格局略低。”

    崇祯笑了笑，道：“他不过三十出头，骤然拔高，难免不如黄立极等人老辣。还有就是，周延儒在南直隶，大肆笼络人心，借机树立了能臣干吏的形象，引来了不少赞誉。朕已经收到奏本，保举他入阁的。”

    曹于汴不动声色的微笑，并不说话。

    外面不知道多人对内阁之位虎视眈眈，却又哪里知道，陛下根本就无意增补阁臣。

    这些人上蹿下跳的忙活，形同小丑。

    单转瞬间，曹于汴忽然警醒，犹豫了下，还是道：“陛下，臣听说，周侍郎与东林过从甚密。”

    崇祯不意外的点头，道：“朕知道，这次南直隶的事，也有不少东林党在其中，朕派魏忠贤过去，就是给他们一个警告。”

    曹于汴见崇祯心如明镜，就不再多言。

    在而今的朝局，阉党、东林党都像是两个禁忌，大部分人闭口不谈。

    崇祯伸手拿起佛珠，在左手里缓慢转动着，道：“京里，卿家与王卿家盯紧了，这几日，怕是难以消停。”

    虽然崇祯对朝廷进行了严厉的变革，尤其是言官被套上了紧箍咒，但总有不怕死的，朝廷里有，在野的就更多了。

    曹于汴不知道崇祯要出京做什么，却也不多问，抬手道：“臣领旨。”

    ……

    正如崇祯所料，随着事情的发酵，从南直隶，从其他省份发向京城的奏本，一天比一天多，通政使司忙的焦头烂额，也胆战心惊。

    弹劾毕自严，李邦华的奏本最多，其次是首辅黄立极，魏忠贤，再有是王永光，周延儒，原本上书的人还都权位不高，但慢慢的，一个个位置就告了起来。

    同知，知府，按察使，布政使，漕运，河道，各卫所，外加天启，泰昌，万历年间一个个知名大臣，这些的人名字，就足够通政使司喘不过气来了。

    京城里也不平静，那些被‘另调他用’的官员，被裁撤的，不少勋贵公卿，以及少部分藩王，也趁机上书，有立场鲜明弹劾毕自严等人‘肆意妄为，祸乱朝纲’的，有晦涩的，言称‘社稷之重，在乎民心，民心之重，在乎于安，天下动荡，万民不安，非社稷之福也’；更有含糊其辞，东拉西扯的。

    大体上，逃不过弹劾，申辩，求情这三类。

    崇祯对这些完全不管，任由他们吵闹，按部就班的推动着他的变革计划。

    周覃的自杀，很快传出去，自然引来了不小的震动。

    很多人纷纷上书参劾许显纯，认为这是背后主使杀人灭口，许显纯就是帮凶，要求严惩。

    而后面，许显纯只是被廷杖五十就放过，更是激起不小愤慨。

    傍晚。内阁，首辅班房。

    从辽东回来的王在晋，坐在黄立极对面。

    王在晋沉着脸，道：“元辅，辽东近来给下官的信是一封多过一封，别说各处官兵了，就是普通辽民都吃不盐，一两一斤的盐，自古未有！”

    黄立极慢条斯理的整理着着实的公文书籍，淡淡道：“想说什么就说。”

    王在晋脸角绷紧，道：“下官想问，这盐价，什么时候能平息？辽东事关社稷，决不可生乱！”

    黄立极自顾的收拾着，道：“你之前关于辽东的十二策，我已经呈送给陛下，陛下的批复是‘寸步不让，寸土不弃；今退辽东，明退南京？’”

    王在晋见黄立极转移话题，跟着道：“元辅，您是知道的，辽东不可久持，年年耗费那么多钱粮，徒劳无功，不若放弃辽东，退守山海关，既能节省钱粮，也能安抚辽民。不至于人心惶惶，始终不安。”

    黄立极抬头看了他一眼，道：“建虏凭白得了那么大的地方，疆域，实力大增，时不时就能寇动山海关，山海关离京城有几步路？你是睡得着了，陛下能睡得着？这京城上下，能睡得着？”

    王在晋嘴角动了下，继而道：“元辅，我大明当务之急，心头大患不是辽东，而是内务，平辽须先靖内。”

    黄立极继续整理，道：“你们辽东上下，不是嚷着三年，五年，十年平辽的吗，怎么到你这里，就是要退守山海关了？”

    王在晋拧起眉头，道：“一些夸大言辞，为获关注，实则上是妖言祸国，这些，元辅是心知肚明的。”

    黄立极整理好书桌，有摆弄砚台，道：“好了。关于盐价的事，朝廷已有对策，有数十万斤的盐已经过了山海关，你既然赋闲了，就不要再操心那么多。”

    王在晋一怔，倒是不知道已经有盐去了辽东，同样的，他注意到了黄立极用的是‘赋闲’二字。

    实则上，他现在还挂着辽东经略的名。

    黄立极瞥了他一眼，道：“对于辽东，朝廷的意思很简单，必须要做到政令、军令统一，政通才能人和，不再设经略来了。”

    王在晋脸色骤变，失声道：“元辅，辽东事关重大，怎能没有掣肘，若是有人拥兵自重可怎么办？”

    黄立极摆好砚台，又拿起笔端详，道：“用不着你操心那么多，朝廷那么多人，就你最聪明吗？”

    王在晋见黄立极根本不想理会他，深吸一口气，道：“元辅，辽东事关重大，切不可随波逐流，还需直言君上，阐明利害。”

    黄立极看着他，慢慢放下笔，道：“有些事情，我不能跟你说，这是朝廷大政。但有些话，我要告诉你，当今陛下，不是先帝，任何的标新立异，危言耸听，在陛下那里，都可能祸端。我希望你，不要掺和那些事，安心的编修你的书。”

    王在晋眉头拧的更多，道：“元辅，盐政的事且不说，南京那么多官员，全数被革职查办，下南镇抚司狱，开国朝未有，天下一片哗然，您就真的坐得住吗？”

    黄立极见他不依不饶，道：“你这些话，我听的耳朵出老茧了，有没有新鲜的？没有的话，就老实回去，闭门谢客，轻易不要出府了。”

    王在晋心里对黄立极顿时一片失望，心头沉重，欲言又止了几次，最终还是站起来，道：“下官告退了。”

    黄立极面色始终不懂，目送他离开班房，摇了摇头，陷入沉思。

    南京的变化，显然是蓄谋已久的，这猝然而来的变化，令他措手不及。

    更令他乾清宫那位新陛下产生了更多的不安的忧虑。

    不多久，一个小吏出现在门口。

    黄立极瞥了眼，道：“进来吧。”

    小吏连忙进来，在他身前，压低声音道：“小人收到消息，嘉定伯与太康伯等十几位勋贵，联手囤积了一百多万石粮食，仓库在香县。”

    向来不动如山的首辅，神色微变，道：“一百多万石？你确信？”

    一百多万石粮食，可不是小数字，储备这么多粮食，非同小可！

    小吏点头，道：“小人派人去查过了，有便衣把守，不能靠近，不过，从附近打探，他们都是运向北方，夜里走车。”

    黄立极越发沉色，心里满满思索。

    这件事，怎么看着都有问题，一旦出问题，就是大问题！

    ‘北方？’黄立极念叨着这两个字，忽然又想起了王在晋，抬头看向小吏，道：“边镇对外走私的情况仍旧严重吗？”

    小吏道：“辽东那边不清楚，但喜峰口一带一直是，到处都是山西人的身影。”

    黄立极神色不动，心里计较。

    嘉定伯周奎，是当今国丈，他囤积这么多粮食，又连夜运往北方……

    左思右想，黄立极与小吏道：“你找些可靠的人，仔细查清楚。”

    “是。”小吏应着，转身快步出去。

    黄立极倚靠在椅子上，眉宇间越发的厌烦。

    朝廷里的事情是一个又一个，让他越发感觉到无力。

    这不是无能无力，而是他手中的权力在不断流失。

