    这三头下级神兽红龙，目瞪口呆地看着眼前突然冒出来的这一头浑身燃烧着火焰的金色巨龙，一个个都傻了。

    仿佛来自灵魂深处的恐惧，充斥在他们的脑海。

    这是血统的压制。

    通常，神兽之间有着极为严格的血统等级。

    越高贵的神兽，对低级的神兽，自然而然有着血统的压制。

    特别是同类。

    显然，此时此刻，这三头下级神兽红龙，就是被压制了。

    陆尘摇身一变，成为了火焰金龙。

    恐怖的威压，直接笼罩了面前的三头下级神兽红龙，使得他们根本不敢动弹，毫无反抗之力。

    到了这个时候，陆尘也懒得再浪费时间了。

    那下级神兽红龙老三，这个时候，已经直接吓得在一旁瑟瑟发抖，一脸恐惧地看着面前这一头浑身冒着火焰的金龙。

    金龙，那可是上级神兽，比他们高出两个等级。

    而且，眼前这一头金龙浑身冒的火焰，极不寻常，似乎，是一头变异的神兽。

    上级神兽就已经十分的罕见了，在神兽中，属于绝顶的强者。

    至于更强的存在，传说中的超级神兽，那是极为稀有，乃是神兽中的绝对王者，比如龙族，龙族的超级神兽，就是传说中的五爪金龙。

    只不过，五爪金龙实在太罕见了，当然，实力也是远远超过一般的上级神兽。

    一般五爪金龙，都是龙族的族长。

    在龙族的地位，无与伦比。

    当然，还有另外一种，产生了变异的神兽，具体的等级和实力，就不好说了，变异有两种情况，一种是变得更弱，不过具有了其他方面的特殊能力。

    而另一种，则是变得更强。

    眼前这一头火焰金龙，却是不知道到底是什么品级。

    不过看他浑身金色的龙鳞，很显然，至少是上级神兽。

    事实上，陆尘也不知道，自己变身火焰金龙，到底是属于什么品级的神兽，本来，从龙蛋中诞生出来的是一头上级神兽金龙。

    但是，炼妖鼎的火焰被这龙蛋吸收，最后，诞生出了燃烧着火焰的金龙，似乎实力更强了。

    另外两头红龙，也被吓得浑身颤抖，根本抵挡不住如此强大的威压，直接变为本体。

    三头上级神兽红龙，匍匐在地，表示臣服。

    旁边的天天，看到这一幕，都快要忍不住笑出声来。

    “老大！你有这手段，为啥不早点使出来，还费那么大的劲，笑死我了！”

    噬魂鼠天下，对于所谓的神兽威压，根本一点感觉都没有，甚至，十分的不屑。

    神兽对于其他的妖兽，也是有着强大的压迫。

    然而，噬魂鼠那是在天界都成为传说中的存在，所谓的神兽，在他的面前，根本不值一提。

    “天哪！他居然本体是一头金龙，难道他是妖族的？”

    “怎么可能？他的本体若是上级神兽金龙，怎么可能轻易变成人形？而且，是完全变成人形，身上还有人类的气息！”

    “这到底怎么回事？到底这神兽金龙是他的本体，还是那人类才是他的本体？”

    三头神兽红龙，此刻心中满是震撼，同时，也有诸多的疑问。

    这实在是太奇怪了。

    “胡说什么？他的本体，当然是上级神兽金龙，你何曾见过有人类可以变成妖兽的？更何况是变成神兽！”

    “就是啊！比如我们妖兽修炼到一定境界，可以化为人形，人类是无法变成妖兽的！”

    “可是，为何他的身上还有人类的气息？他的灵魂，也不像妖兽！”

    这一点，没有人能知道。

    可是无论如何，此时此刻三头红龙却是知道，面对着一头火焰金龙，他们三个即便加起来，都毫无反抗之力。

    却不说神兽之间的等级压制，单纯对方的实力，就远非自己三兄弟能够抗衡的。

    同样是天元境第九层的境界，但对方却是上级神兽。

    而自己三兄弟，只不过刚刚进化成为上级神兽。

    这之间的差距，实在是太大了。

    若对方只是中级神兽，三兄弟联手，或许还有一战之力。

    上级神兽和中级神兽之间的差距，虽然也极大，但是，靠着三兄弟合力，也不至于被直接碾压。

    但是，中级神兽和上级神兽之间的差距，那是天壤之别。

    因为上级神兽，具有传承记忆。

    神兽中的上级神兽和超级神兽，天生就具有传承记忆，所谓的传承记忆，是来自血脉灵魂深处。

    传承记忆中，蕴含着大量的修炼功法，战斗方式，厉害的武技，以及各种天赋神通，这是历代超级神兽和上级神兽传承下来的宝藏。

    所以，只要是上级神兽，觉醒了传承记忆，就会拥有可怕的实力，远远超过中级神兽。

    更何况，这三头红龙只是一般的下级神兽。

    差距实在是太大了。

    况且，金龙的身份极为尊贵，特别是在天元大陆，只怕，找不到比这更为尊贵的血统了。

    三兄弟相视一眼，心中已经有了决定。

    陆尘自然知道这三兄弟在暗自传音，也没有阻止，就这么静静的等待着，之所以突然变身，只是因为他心中想到一个念头，决定试一下。

    果不其然，这三头红龙，将自己当成了龙族真正的上级神兽金龙，看他们的脸色，就知道，这三兄弟已经没有了反抗的念头。

    或许，还有别的收获。

    果不其然，三兄弟齐齐匍匐在地，低下了高贵的龙头。

    “龙族下级神兽红龙敖海，敖江，敖河，拜见尊者！”

    三头红龙直接齐齐拜倒在地，报出了自己的姓名。

    陆尘听得一愣。

    这三头红龙，果然都有了自己的名字。

    而且，真的都姓敖。

    龙族所有的龙，都姓敖。

    没想到，在天界是如此，到了天元大陆，依然是这样。

    陆尘心中恍然，毕竟，龙族是具有传承记忆的，无论在哪里，这姓氏肯定会传下来。

    这三人果然将自己当成了龙族的前辈。

    陆尘知道，一般的龙族下级神兽，遇到更为强大的中级神兽，或者上级神兽，都会称呼为尊者。

    “起来吧！”

    陆尘摇身一变，化为人形。

    一直保持着火焰金龙的形态，比较耗费体力，而且陆尘也不太习惯。

    显然对方现在已经不怀疑自己的身份，也就没有必要刻意变身。

    那三头红龙也直接化为人形，体型缩小了许多，与常人一般大小，只是他们的头顶上，依然长着两只龙角，身上覆盖着红色的龙鳞，整个脸都呈现出淡淡的红色。

    他们还没有办法彻底的变为人形。

    一般越是等级高的神兽，越是难以变为人形。

    不过，当实力达到一定的境界，就可以自由的变身。

    此刻，三头下级神兽红龙，心中认为，面前这头金龙，实力高强，境界远远的超越自己三兄弟，或者，有别的什么手段。

    当然，他们此刻根本不敢怀疑。

    “不知尊者前来此地，所谓何事？我等三兄弟，刚刚进化成为龙族的一员，尊者一声令下，我等三人愿听候差遣！”

    三兄弟态度极为恭敬，此时此刻，他们还觉得，自己找到了靠山。

    甚至，三兄弟心中还有一丝激动。

    要知道，即便是在冰龙潭深处的那位，论等级，也不及眼前的金龙啊。

    冰龙潭深处的强大存在，只不过是一头中级神兽，以前是三兄弟心中最为尊贵的龙族前辈。

    可现在，他们遇到了一头更为尊贵的上级神兽金龙，这对龙族来说，简直是天大，事。

    陆尘心中一动，本来，他对冰龙潭这个地方就十分，奇，此次前来三蛟岛，一开始，只是想将这三头赤血蛟龙宰了吃肉，可没想到，这三头赤血蛟龙，不知道得到了什么机缘，居然进化成为了神兽。

    这让陆尘直接改变了主意。

    若是能够将这三头神兽，直接收服，或许，将来另有大用。

    反正，陆尘不觉得，自己吃了神兽红龙，对自己的实力，能有什么提升。

    他本身就是上级神兽的，恐怕就算将这三头红龙全部吞了，也难以增强自身的体质。

    只不过，对天天肯定是大有用处。

    “是吗？你等三人刚刚进化为神兽？据我所知，你们在此之前，只不过是三头赤血蛟龙，莫非是得到了什么机缘？”

    陆尘装作十分好奇的样子。

    这对其他人来说，或许是绝不可透露的秘密，但是，对于眼前的上级神兽金龙，这就没有什么好隐瞒的。

    况且，这三兄弟本来就决心投靠陆尘，此时此刻，更是恨不得将自己知道的秘密，全部吐露出来。

    “回禀尊者，我等三兄弟，本是这三蛟岛的守卫者，这三蛟岛，是通往冰龙潭的必经之路嗯！”

    “我们三兄弟，奉冰龙潭银龙尊者之命，在此守候多年，银龙尊者见我等三兄弟忠心耿耿，赏赐我们三兄弟银龙之血，并且，还有一颗龙珠，我们三兄弟运气不错，突破难关，成功进化，得以成为龙族的一员！”

    三兄弟之中的老大，敖海，一五一十将自己三人得到的机缘，说了出来。

    陆尘点了点头，他记得，之前在断龙山脉遇到龙血出世，曾经有一头碧血水蟒，就是服食了龙血之后，成功进化成为赤血蛟龙。

    这三头赤血蛟龙不仅获得了银龙之血，而且还得到了一颗龙珠，能够侥幸突破成为红龙，也算是命好。

    要知道，这种几率，还是很小的。

    稍有不慎，直接就死了。

    陆尘和这三头神兽红龙在那里对话，旁边的噬魂鼠天下，眼看着却不对劲了。

    “老大？这什么情况？难道，你要收服这三头小虫子，当宠物不成？”

    天天真的有些着急了，本来此次前来三蛟岛，就是为了尝一尝赤血蛟龙的肉。

    自从上一次吃过之后，天天一直恋恋不忘。

    可没想到，这三头赤血蛟龙，居然成功进化成为了神兽红龙。

    这本来是一件好事。

    即便是神兽红龙，噬魂鼠天下，也是丝毫不惧。

    自己和老大二人的实力，想要干掉这三头红龙，并不费什么劲。

    况且，神兽的肉，他还没尝过。

    可此时，看到老大这态度，似乎并不打算杀这三头红龙，这就让天天十分的郁闷了。

    陆尘顿时哭笑不得。

    这小家伙，就知道吃。

    “好了好了！区区红龙而已，不过是下级神兽，吃了也没多大用，倒不如留着，以后说不定还有用！”

    陆尘给天天传音，却看到他一脸闷闷不乐的样子，显然，心中非常的失落。

    红龙三兄弟，见陆尘没有说话，而是看着自己的宠物小老鼠，也不敢打扰。

    “厉害呀！金龙尊者自己的实力就不必多说了，想不到，身边的追随者，一只其貌不扬的老鼠，居然也这么厉害！也不知道，到底是什么品种的妖兽！”

    “或许，是鼠类中的变异神兽！否则的话，以我等的见识，一定能够认得出来！”

    “这还不容易，等到时候有机会，直接向金龙尊者请教，想必这种小事，金龙尊者也不会隐瞒的吧！”

    三兄弟却是在这里传音交谈了起来。

    这个时候，他们突然感觉到，金龙尊者的神色一冷。

    这三兄弟吓了一跳。

    不知道这金龙尊者，又想起了什么。

    陆尘故意拉着一张脸，冷冷的扫了一眼这三兄弟，突然道：“你等三人刚才似乎想杀我，呵呵！以下犯上，其罪当诛，你们还有什么遗言吗？”

    陆尘这突然一句话，直接将这三兄弟都吓傻了。

    本来以为，找到了靠山，能够投靠金龙尊者，将来，前途不可限量。

    即便在龙族，以后说不定也能够获得一定的身份地位。

    毕竟，他们三兄弟乃是后天进化而成的神兽，比起先天神兽，仍然有一定的差距。

    但是若有一头金龙作为靠山，就不一样了。

    金龙的地位，在龙族，也是极为尊贵的。

    可没想到，这位金龙尊者，一言不合就翻脸了。

    这可把三兄弟给吓得脸色大变。

    “尊者饶命！我等三兄弟之前并不知道尊者的身份，还请尊者宽宏大量！饶恕我等！”

    “尊者在此之前没有露出丝毫上级神兽气息，我等实在是不知啊！”

    “我们绝不敢冒犯金龙尊者，之前都是误会！”

    这三兄弟连忙解释。

    陆尘一脸冷漠的看着他们，突然道：“罢了！不知者不罪！不过，死罪可免，活罪难饶！说吧，该怎么惩罚你们？”

    说完这话，陆尘心中想的却是，最好你们主动割点肉，要不然，天天这小家伙恐怕一直惦记着。

    不好办啊！

