    “大战之后，再对帝国老人出手，不行吗？”赵修客凝重问道。

    帝国武侯，大多稳重，而嬴玄是个例外，这并非说嬴玄不是稳重之人，而是嬴玄的稳重之中，流露出来的疯狂和激进让很多人无所适从。

    帝国老人算计嬴玄，被嬴玄抓住马脚，嬴玄完全可以利用帝国统帅的身份警告帝国老人，让他们安分些，等到大战结束，在慢慢收拾帝国老人。

    将计就计，固然是个好办法，可是代军武卒兵败，帝国边军便损失一股重要力量，若是不能成事，帝国在两族大战之中，将毫无优势，不得不退回长城，妖族之祸，甚至蔓延至九州。

    东海龙族，势必趁乱而起，侵犯齐鲁四郡，哪怕是已经臣服于帝国的羽人，怕是会揭竿而起，云荒之地，必生叛乱。

    “我考虑这种可能，而后又否定了这种可能！”

    嬴玄说道：“修《大秦律》，断勋贵之特权；立书院，使寒门崛起于朝堂；重商事，九州有向荣之景象；天下之争，这乱世已经走到了尽头，盛世的曙光已经出现了。”

    “我还剩下两件事要做！”

    嬴玄突然前所未有的认真起来，这是赵修客也没有见过的嬴玄，这是赵修客无法理解的嬴玄，所以赵修客没有说话，在静静等待嬴玄的下文。

    “击败妖族，定乱东海，这是明面上的事情，不用本王多说，定武侯你也该清楚！”

    赵修客点头，自帝国和天下异族宣战以来，始皇帝陛下于天道对赌，帝国征伐四海八荒之地，便从来没有掩饰过夺取天下，成就天下霸族得野心。

    “还有一事呢？”赵修客问道。

    “天下异族是外患，帝国老人便是内忧！”

    嬴玄冷冷的说道，语气之中，杀意更重了几分。

    “帝国老人，虽然对你不满，可是对帝国忠心耿耿，也是内忧？”

    赵修客不解的问道，帝国老人之所以对嬴玄出手，不过是怕嬴玄登上皇帝宝座，乱了秦国皇室之正统，之所以采用极端的办法，就是因为帝国大权皆在嬴玄手中，凭借老秦世家和帝国老人的力量，想要击败嬴玄无异于痴人说梦，所以才想借妖族的手，除去嬴玄。

    嬴玄一死，帝国二世皇帝，必然在诸公子之中角逐而出，帝国皇室血脉继位，帝国老人便会出手，稳住北方，再图将来！

    虽然这种方法，会让帝国统一天下的脚步暂缓，甚至和妖族平分天下，可是站在帝国老人的角度，赵修客并非不能认可！

    毕竟秦人的江上，不仅要姓嬴，帝国的皇帝，身上也要流淌着秦国六世君王的血脉，才能让帝国老人脑意。

    “乱我大秦一统天下者，身在九州便是内忧，身为九州外，便是内患！”

    嬴玄可不在乎帝国老人的想法，他和嬴政要的是盛世，要的是天下一统。

    赵修客沉默，帝国老人没错，嬴玄也没有错，那时谁错了？

    “其实你只需要开口，指定一位帝国公子，成为帝国储君，帝国老人便会安心，不会再和你作对了！”

    在赵修客看来，只要嬴玄选定帝国皇帝继承者，忠心辅佐，帝国老人就会安心，不会再和嬴玄作对，甚至会成为嬴玄身边的助力。

    可是他不明白，帝国诸公子的本事，嬴玄一清二楚，孰优孰劣，嬴玄心中一目了然，为何不早早做出决断了？

    “秦之帝王，天下之主，岂是无能之人可以胜任的？”

    嬴玄说道：“一直以来，我都在观望诸公子，可是诸公子始终不能令我脑意！”

    “公子扶苏，仁慈敦厚，可是耳根子太软，容易听信一家之言，听了好的，便是明君；听了不好的，便是昏君！”

    “公子高，有急智，善于权术，本来是个不错的选择，拉拢诸子百家，却不能为己所用；和帝国老人走的很近，却以帝国老人马首是瞻，失了帝王霸道，难成大器！”

    “公子将闾，处处模仿本王，此刻看来，有雄主之风，可是一旦登上大位，羽人掣肘，必是暴君！”

    嬴玄将帝国公子一一点评，却无一人能入嬴玄法眼，赵修客不由皱眉，问嬴玄说道：“你这家伙，该不会真的如帝国老人想的那般，有意大位吧？”

    不是赵修客多嘴，排除帝国诸公子，那么嬴玄无疑就是最后的人选了。

    “以小人之心，度君子之腹。”

    嬴玄笑骂道：“本王若是有意大位，当初在骊山大殿，就不会惺惺作态；若是本王有陛下许可，若是有意于这天下，翻手之间，便可乾坤在握，需要在乎帝国老人的态度吗？”

    “那关于帝国帝位，你究竟是怎么想的？”

    赵修客问出了所有都敢问却不敢问的问题。

    “优势劣汰，胜者为王！”

    嬴玄淡淡的说道：“陛下除了诸多公子，还有诸多公主！”

    “栎阳公主和华庭公主，虽是女流，可是谋略气度，皆是不凡！”

    “停停停！”

    赵修客脸色大变，急忙止止嬴玄说道：“你要对帝国老人出手，我便帮你出手，哪怕再这两族战场，也没有问题，帝国帝位之事，你自己做主便好！”

    赵修客匆匆起身，走出辽东黑甲大营，松了一口气，回头看看嬴玄的大帐，目光中依旧是惊骇之色。

    栎阳公主和华庭公主皆是女流之辈，即便是当年大秦宣太后，也不敢以女子之身，行秦王之尊。自夏启家天下开始，历朝历代，还没有女子称王的先例。

    栎阳公主是武城侯王翦的妻子，华庭公主虽然没有嫁人，可毕竟是女子，终究还是要嫁人的。

    哪怕这两人才能滔天，可是一旦嫁人，就是外人，难道大秦江上，要拱手送给外人不成？

    赵修客无比确定，嬴玄这是在玩火啊！

    大帐之中，嬴玄看着惊慌失措之下，便起身离去的赵修客，错鄂之后，便哈哈大笑。

    泰山崩于前而色不变的定武侯赵修客如此慌乱，这还是嬴玄第一次见到，当浮一大白啊！

    大笑之后，嬴玄的目光便深邃起来，嘴中呢喃说道：“巾帼不让须眉，那个敢说女子不如男啊？”

    “只要有能耐，本王便敢扶她上位，待到女帝陨落，本王自有手段，确定这九州还是嬴姓之天下！”

