    “先生觉得哪个好一些？”

    虽然这位销售人员对于成交也不抱太大的希望，但还是在万修浏览完所有的户型后，向其询问道。

    “唔，这个就不错。”

    万修一边说着，一边伸手指向了了位于户型图最上方，被特意放置在上面的一个户型。

    当销售人员看到万修手指的那个户型后，一套专业术语也连忙从口中蹦了出来，“先生的眼光真是不错，这是我们销量最好的别墅类型，它的区域......”

    对于她来说，这次完全就是被当成了一次排练，毕竟这种机会对这位销售人员来说也不算太多，能讲解一次就讲解一次吧。

    不过还没等她把话说完，万修就直接打断了她的话，“这套全部算下来得多少钱？”

    “额......”本来还在介绍着那别墅优缺点的销售人员听到这话也是一顿，“我给您算算。”

    “这款户型有三百二十四平，如果全款购房的话，一共需要三千七百二十九万。”销售人员拿一张价格表填写了户型的平方和价格后，便直接对万修给出了一个价格。

    “三千七百万？”听到这个数字的万修也不得不感慨这里的房子真的是天价，如果按照万修以前的薪金来计算的话，他怕是累死累活一辈子也比想住进这样的房子里。

    不过现在的万修倒是也和以前大不相同，有了一个自带金手指的女儿后，这个价格他倒是也能够接受。

    “先去看看吧。”

    现在手里捏着一个多亿的万修倒是也没有丝毫的犹豫，直接站起身，就准备先去看看现房。如果合适的话，他也就准备直接将房子买下来了。

    “好的，我这就带您去。”面对万修的这个要求，这位销售人员也没有拒绝，直接一个起身，就准备去向经理拿钥匙去了。

    而就在这位销售动身的同时，万修兜里的手机却再次响了起来。

    “滴......”

    条件反射的万修直接掏出手机一看，只见在手机屏幕上果然出现了关于他女儿履历的罪行消息。

    ‘0岁：你拥有了一个家，你父亲在魔都拥有了一套别墅。这套别墅的风水非常不错，你可以在这里快乐的生活。’

    ‘0岁：你学会了说话，你的语言天赋让旁人非常吃惊。’

    这一次，屏幕上直接弹出了两条履历，而其中第一条很显然就和万修购买这处房产有关。

    “等等，不去看了，直接签合同吧。”当罗休看到风水非常不错这几个字后，立刻叫住了走向她经理的销售人员。

    此时的那位销售人员已经走到了自家经理的面前，正面对自己同事们的讥笑，大致的内容，不过是说她又接了一个烂活罢了。

    “什么？”听到罗休的话后，此时不仅是那位接洽的销售人员，就连坐在服务台后的其他人，也是一脸的不敢置信。

    签合同？

    这连房子都还没看，就准备直接签合同了？

    “先生，我们还没看房呢，要不您先看看？”已经拿到钥匙的销售人员此时感觉自己的小腿都在打颤，如果这单真的成了，那可是就是她第一次卖出的大单。

    “是啊，先生，要不先看看？”这个时候，就连售楼部的经理也走了过来，说道。

    不过对于这两人的建议，万修却大手一挥，道：“不用了，直接签吧，全款。”

