    司寇显给三长老传讯过去，让他安排五十人去天武宗战线帮忙。

    梁涵歌的师娘送了林声笙一枚戒指：“还未谢过林仙子的救命之恩，这是我炼制的防御法器，最高可抵挡元婴期修士三次全力一击，度入灵力便可开启护体结界。”

    “谢谢前辈。”林声笙接过，老老实实的弯腰道谢。

    天武宗两位也没有急着离开，他们天武宗的人也有被毒虫给咬了的。

    得知有大丹师在给韩凌雪解毒，就想一起看看。

    司寇显领着人过去了。

    应明成也跟着他师娘一起来了，他没兴趣去看韩凌雪，跟林声笙叙旧。

    交流下炼丹啊绘符什么的。

    说话间林声笙才知道天武宗被毒虫咬了的人还不少。

    天武宗那边收到秘境消息的比较多，分了好几批人进入。

    那些毒虫不止地宫中有，其他地方也存在。

    梁涵歌送人出来的时候发现好多人都被咬了。

    有些人被咬了之后没多大事情，有的只是痛一痛，有的几日就康复，但有的就像韩凌雪那样怎么都好不了，还一直承受着毒素的折磨。

    这件事情林声笙听应明成说的时候也就听听，毕竟她在丹道上一窍不通。

    若是有人炼制出解药，她或许可以帮着生产解药，其他的就帮不上忙了。

    可没想到，这毒很快就霍霍了半个宋城的百姓。

    事情是这样的，梁涵歌送出来的人中不知是谁竟将九幽界的毒虫带了出来。

    那毒虫到了外面敏捷了数倍，并且特爱咬人，两天时间半个宋城的人都被毒倒。

    帝国很快安排了一批丹师过来，其中，还有帝国那位没什么存在感的国师。

    老头如今嗑灵石速度飞快，霍霍完林声笙的存款后，他已经可以长时间离开血红剑。

    就是他发现了那位国师的存在。

    “儿媳妇，那国师古怪的很！”

    林声笙瞥了他一眼，眼底毫不掩饰的不悦：“你喊我什么？”

    老头一噎，心道他也没喊错啊，不过还是改口；“女娃娃，这么称呼行了吧。”

    林声笙这才道：“那国师怎么了？”

    “他的修为不高，但是身上有股力量特别克制我。我估计……那就是国师说的功德。”

    老头本来想把国师绑走，动手的时候却被那股力量弹开。

    倒是没伤到，就是好痛，这会儿还在痛。

    林声笙：“你怎么会觉得那是功德？你在郁澈身上也见过那种力量？”

    毕竟郁澈被人绑走，就是因为所谓的功德。

    老头摇摇头：“不一样。被那股力量弹开时，我想起了一点记忆。”

    他曾经被人用这种力量压制，剑法使不出，被打的浑身是血。

    对方就称这是功德的力量，他的剑法戾气太重故此才使不出来。

    “那股力量能弹开你，是不是因为你是魂的缘故？既然对方修为不高，那我去把人绑了！”

    林声笙说着就打算动手，她灵脉强大后修为增长的速度也快了，现如今已经是筑基四阶。

    二阶到四阶，不仅她的灵力更加强大，对灵力的掌控力也比以前厉害。

    比如，她可以同时炼两炉子的丹药。

    老头默默看她一眼，幽幽道：“那国师金丹期。”

    林声笙：“……”

    “你管金丹期叫修为不高啊？”

    “……”老头：“对啊。”

    林声笙：“……”

    “我去找你儿子。”郁澈的事情上，宋城主吐露的那些信息，就足够司寇显出面找国师好好聊聊。

    老头躲到了血红剑中，等林声笙到了司寇显房间外，敲门却无人应答。

    “又去照顾韩凌雪了？”林声笙纳闷，就准备往韩凌雪住的院子去。

    老头忽然冒出来：“房间里面有阵法。”

    他观察了会儿：“空间阵法！我儿子现在已经不在房间里，他去了空间阵法中。”

    能躲到空间阵法去，肯定是在做什么隐秘的事情。

    老头寻思了下，觉得就他儿子那被植入情丝的状态，也不需要尊重他的隐私了。

    “你等等，我来试试能不能给阵法撕条口子。”

    说完又忍不住得意：“我儿子真不愧是天才，年纪轻轻连空间阵法都……”

    他话没有说完，房门已经被林声笙给推开了。

    老头哑然：“既结了空间阵法，没道理能够轻易推开啊。”

    “我身上有他刻生骨。”

    林声笙瞟了老头一眼：“还有，一百三十多岁不叫年纪轻轻，你别因为自己错过了儿子的成长就觉得你儿子还小。”

    老头：“……”

    这丫头一点都不尊重他这个公爹！

    这空间只有林声笙能进去，迈入房门后，里面的景象就变了。

    司寇显制造的这个空间，地方宽敞又空旷。

    他倒是没干什么见不得人的事情，端坐在中间打坐，脸色潮红，像个高烧不退的人。

    林声笙还未上前，眼前忽然黑影一晃！

    一张脸色煞白，面容像个外星人似的怪物出现在她面前，张嘴就朝她吐来一口粉色雾气！

    “卧槽！”

    林声笙被这怪物的样子吓了一跳！

    敏捷的后退，那口雾气没喷到她。

    与此同时，藤蔓出，将那逃窜的怪物死死捆住！

    “魅妖？”林声笙瞧着这东西柔顺的长发，和它窈窕的身段。

    以前在碧霄宗时曾经对魅妖惊鸿一瞥，当时她真心以为魅妖是大美人。

    谁能想到这物种妥妥就是个背影杀手。

    当时司寇显追着魅妖而去，这只魅妖就是他从碧霄宗抓走的？

    魅妖被藤蔓捆住后挣扎无果，便开始瑟瑟发抖，那双堪比牛眼睛似的卡姿兰超级大眼睛水汪汪的望着她。

    “林笙？”司寇显已经被惊动，他这会儿意识不太清晰，眼神迷离。

    林声笙定定看着他，嗯了一声。

    魅妖的魅雾有强大的催情作用，若不与人纠缠，自己挨过去，便可能导致情丝断裂。

    难怪他当时急不可耐去追魅妖。

    司寇显是想让情丝断裂。

    林声笙心底微这般感慨，就发现司寇显朝她走过来了……

    林声笙：“……”

    “你先忙，我过会儿再来找你。”

    林声笙转身就跑，而她一转身才发现，门呢？！

    所幸门不是消失了。本该是门的地方只有一个闪烁的光阵，这个光阵应该才是空间阵真正的进出口。

    但她只是愣了这么一瞬的时间，司寇显忽然从身后将她抱住……

