
　　大韩玩家一片欢呼！

　　“哈哈，过了第一个BOSS了！赌上尊严的三圣更加值得钦佩！”

　　“华夏的，大和的，看清楚了没有，我们大韩才是网游之王！等着以后合服被我们支配吧！”

　　“三圣最强！”

　　“现在一定有很多华夏，大和的玩家在偷看直播，好好的做我们的学生吧！”

　　华夏玩家，大和玩家此时被迫站在了统一战线。

　　面对三圣的胜利，只能忍受着嘲讽。

　　大和玩家还好一点，他们也有公会在试探虎王洞窟副本了，但是华夏玩家则只能选择沉默。

　　没办法，现在国服的众多团队，能凑齐一支12级的小队都没有几家，连三圣14级小队都要团灭一次，国服团队怎么可能过15级副本。

　　现在只能等周五的双倍，赶紧把等级刷上来了。

　　或许是心情不好，甚至已经有华夏玩家对唯我独狂表示不满了。

　　“唯我独狂呢？！无名哥呢？为什么还不出手！非要把首杀让给棒子们，让他们小人得志吗！”

　　“可能就像棒子们说的一样，那两个人就是浪得虚名。”

　　……………………

　　陆晨等了三分钟，进入BOSS房间的洞口，突然出现了一道巨大黑影，挡在了出口！

　　陆晨转过身。

　　那家伙就像是一只黑夜中的黑猫，迈着轻盈矫健的步伐，悄无声息，一双金色双眸死死的盯着猎物。

　　暗影烈风虎，等级只有18级，然而，它的头像赫然是钻石的！

　　“我靠，这是什么BOSS……”陆晨也不由严肃起来。

　　看来这个隐藏BOSS实力比一般BOSS都要强大。

　　“七头，三傻，你们站在我身后！”陆晨握紧黑铁幽金剑，“先看看这家伙实力如何！”

　　陆晨，暗影烈风虎同时冲向对方。

　　竟然是暗影烈风虎先抬手，说明它的敏捷要高于陆晨。

　　-436（暴击），-182（连击）！

　　“攻击好高！”

　　陆晨也不示弱，发动连击，以极快的速度连刺两剑。

　　-466（暴击），-228（中毒），-228（中毒），-466（暴击），-228（中毒），-228（中毒）。

　　陆晨直接连续两个暴击，造成六段伤害，1844点伤害！

　　“嗯？你也才7000血啊……”

　　一次对招下来，陆晨发现自己的担心完全是多余的。

　　这家伙搞得出场很帅的样子，完全不是自己对手啊，害得自己还挺认真的。

　　“七头，火力全开，随便打！”

　　当暗影烈风虎的血量掉到40%的时候，陆晨突然发现暗夜烈风虎的攻速有了显著提升，并且带了闪避！

　　虎类是没有闪避天赋的，难道说是这家伙有闪避的装备？

　　“希望能爆出来吧……”

　　即便不暴击，陆晨一次攻击也能造成1400左右的伤害，8000血量的暗影烈风虎坚持了不到两分钟，扑街……

　　【击杀暗影烈风虎（18级小队副本，钻石级BOSS），俘获万物灵气10200点，获得六阶天赋碎片2，获得六星品质点2。】

　　“我靠，掉六星材料了！”陆晨这下有点激动了，这些材料哪去换声望，一个能换10万！

　　【叮】一声悦耳的声音，陆晨的双耳立马竖了起来。

　　【获得物品，“暗影烈风外套”（15级蓝色），获得物品“黑铁幽金剑”（15级蓝色），获得物品“猛虎之血”*1】

　　“我靠！两件蓝色！”陆晨倒吸一口气，这个收获有点出乎他的意料了，他还以为只掉一件呢。

　　不对，准确的说，应该是三件，因为这次掉的材料“猛虎之血”也是蓝色的！

　　材料不知道干嘛用的，陆晨先收起来，关键是看那两件蓝装。

　　【暗影烈风外套“15级蓝色”】

　　【“蕴含着风与黑夜力量的稀有外套”】

　　【防御力：物防29灵防8】

　　【力量+23敏捷+42体格+28】

　　【特效“风动”，短时间内提升20%攻击速度，提升移动速度10%，并增加10%闪避。持续时间10秒，冷却时间120秒。】

　　【特效“夜魔”，进入夜晚后，移动速度提升10%，并增加10%闪避（可与风动叠加）。】

　　“我靠……这装备……太牛逼了！”陆晨深吸一口气。

　　大家都是蓝装，但是蓝装也有好坏。

　　这件装备比幽金剑还变态！

　　“不愧是隐藏BOSS掉的，太牛了！最高可获得20%移速，20%闪避，20%攻速！”

　　“什么也不说了，先穿上！”

　　陆晨脱掉了艾文希尔的守护，换上了暗夜烈风外套。

　　艾文希尔的守护花花绿绿的，实在算不上好看，但是暗夜烈风却完全不同。

　　一身纯黑外套，散发着淡淡蓝光，再配上黑铁幽金剑，整个角色的形象发生了翻天覆地的变化。

　　人靠衣装，陆晨穿上这件衣服，已经称得上帅气了！

　　可惜，视线只能集中在上半身……

　　“尼玛，到底去哪里打裤子，老子现在还是新手短裤，一点都不配啊！”陆晨扶着额头。

　　【叮，由于您以低于30分钟的时间通关了虎王洞窟，您与您小队的疯狂杀戮已经激怒了寒冰咆哮虎！】

　　【请准备接收寒冰咆哮虎的怒火！】

　　【二级隐藏BOSS“寒冰咆哮虎”装备时间剩余00:09:59。】

　　【请注意，如果现在退出副本，您的成绩将成为最终通关成绩，被保留在全服虎王洞窟副本排行榜上。如果选择接受挑战，副本时间将相应延长。】

　　陆晨看着系统信息，陷入了沉思。

　　“尼玛，老子是激怒了多少隐藏BOSS？”

　　“这是搞毛线啊，一个一个的，还让不让我出去了。不会打完二级还有**吧！”

　　“靠，居然要等10分钟！”23sk.Com

　　“话说，二级隐藏BOSS……会掉什么！我不要别的，摆脱给我条裤子吧！”

　　本来陆晨21分钟多已经通关了副本，但是打了个暗影烈风虎，连等带打，用了六分钟，现在又要等10分钟。

　　他也不需要恢复，闲着无聊就把十兽放了出来，跟小家伙们玩耍，还能培养下亲密值。

　　……………………

　　“这次我们有经验了，大家小心，务必一次打掉暗月银纹虎！”

　　“是，团长！”

　　“好，太珠，给防御！我开BOSS！”

　　视频前，情谊涛哥与公会里的几个主力团长正在观看视频。

　　“三圣这次应该能一次过了，有了之前的经验，而且装备也更新了。”

　　“他们掉了好几件绿装了，属性非常好。照这个趋势，他们这次真的能过虎王副本了。”

　　“等咱们到十**也去打，只要能把第一个BOSS打掉，弄到装备，就可以形成良性循环了。”

　　涛哥微微眯起眼睛，“等有了这批新装备，咱们情谊就不会再怕任何人！我们一定要重新夺回主城！”

　　“到时候多刷几次，以后看见那个家伙，见一次杀一次！”

　　【作者题外话】：第四更送上

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第86章 还有？！免费阅读。https://xs.23sk.com 