    龙首雕像空间

    炽热的巫火，舔舐着悬浮在半空中的巫鼎。

    而已然化作巫身形态的易夏，将大量的三阳汤剂普通炼制素材丢进巫鼎中。

    以他现在的巫药炼制技艺，对于这样等级的巫药，已然不再需要那般精细的操作。

    当然，这些品质的材料，易夏也不会予以太多的关注就是了。

    可能某些传说层次的相关素材，易夏才有稍微感兴趣一些。

    虽然那玩意儿的炼制品，可能适用范畴要相对狭窄些。

    也不是什么东西，都是越强大越好用……

    “咕咕咕……”

    经由虚空中倒入的清水，在炽热旳巫鼎中翻涌着。

    由于素材相关气息的流通，空气中多了某种难以描述的复合腥臭之味。

    易夏操控着周遭的火光，在他周边形成了一圈圈若隐若现的火焰。

    它们烧灼着空气中的异样物质，净化着周边的环境。

    在巫火方面，易夏的传承规格已然是顶级的了。

    只是就目前来说，他对于这方面的积累确实有些欠缺。

    这是易夏目前在各个领域的最大短板所在：

    相比于他现在所处的生命层次，他当前的积累过于浅薄了。

    还需要更多的时间来沉淀……

    在易夏法力的注入之下，巫鼎中的半成品汤水开始缓缓搅动。

    于寻常的三阳汤剂炼制来说，这一步是无所谓的。

    而易夏现在这般操作，是为了尽可能地均衡巫鼎中各个区域的汤剂药效。

    虽然相对于易夏来说，这一巫鼎的三阳汤剂也可算作一个“标准规格”的。

    不过拿去多元宇宙综网玩家交易论坛，显然不能以这般的形式。

    他的客户，并非都是巨人……

    说起来，易夏有些好奇。

    也不知道购置他那些三阳汤剂的存在中，是否有巨型生命的个体。

    想来应当是没有的。

    相对于巨型生命，之前的三阳汤剂药效显然不怎么够用。

    至于现在的？

    就不怎么好说了……

    随着易夏通过法力的缓缓搅动，巫鼎的汤药也逐渐开始发生变化。

    它们本来便已然处于了即将成型的微妙阶段。

    是易夏法力的作用，稍稍延缓了这一过程。

    下一瞬间，易夏的视网膜上浮现出新的提示信息：

    “综网提示：炼制成功，你获得了三阳汤剂（淡金/未分割的）。”

    居然没有大师专精点数……

    易夏瞥了一眼视网膜上刷新的提示信息。

    看起来，随着品质提升到了淡金。

    三阳汤剂曾经颇为“亲民”的大师专精点数，也随之变得“高冷”了。

    随后，易夏从物品背包中拿出之前就大量购置了的药剂瓶。

    这一工作，便由被临时召唤出来的豆兵效劳了。

    它们既能飞，又具备足够的力量，而且不知疲倦。

    其智力，甚至要远高过某些高阶褪色人。

    总得来说，是一门极为好用的神通了……

    易夏在一旁恢复成人类形态。

    一边继续悠然地喝着薄荷巫药，一边如是想道……

    …………

    …………

    “药”过三巡……

    当易夏又通过综网玩家交流论坛的某些热门讨论帖，买了些奇奇怪怪的、可能与某些上古要素相关的小物件后。

    忙碌了半天的豆兵们，终于将庞大巫鼎中最后残余的一点汤剂提取了出来。

    易夏懒得一一清点，直接将其丢到了综网玩家多元宇宙交易中心。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网交易提示：参考相关最近物品出售价格和附近位面系交易波动，该物品参考出售单价为：27，000枚综网灾币~51，800枚综网灾币（无版本税）。”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息。

    这个售价，没有太过超出他的预期。

    寻常规格的三阳汤剂，就已然能卖出将近1万综网灾币的价格。

    淡金品质的三阳汤剂，这个价格倒并不是很离谱。

    易夏想了想，也没有直接将价格拉到最高，而是选择了相对折中的四万综网灾币出售。

    三阳汤剂毕竟有其相关限定性，并不适用于所有群体。

    也算是，某种意义上的“薄利多销”了……

    毕竟在另外一方面，三阳汤剂还有着文明传播的二层含义。

    虽然这一作用，在其相关效能面前，显得颇为微妙就是了。

    易夏如是想道。

    随后，他直接将所有的三阳汤剂都选择了个人寄售。

    在完成相关操作后，易夏瞥了一眼个人的相关出售信息。

    581件……

    出品率，倒也不低。

    和之前不同，这次寄售的三阳汤剂，并没有瞬间被秒。

    易夏在挂到多元宇宙交易中心过了一会儿，才陆陆续续看到零星的交易提示。

    就在易夏感慨，果然强大些的超凡存在，应当没有这方面需求的时候。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出一条新的交易信息：

    “综网大额交易提示：你寄售在多元宇宙交易中心的相关商品已经出售完毕，由于相关货款超过一定界限，货款当前处于临时锁定状态，在综网进行相关交易规范审定后（最多不超过一个自然日），该锁定状态解除。”

    嗯？

    易夏用意识点开相关的交易信息。

    581件三阳汤剂，其中有524件是由一个买家直接拿下的。

    考虑到4万综网灾币的售价，这无疑是一個足够庞大的数字。

    其自用的可能性较小。

    易夏估摸着，有可能是某些跨位面商团之类买下的。

    当然，也不排除某些拥有超大型势力、并且有这方面个人需求的综网玩家的可能。

    易夏并不纠结于此。

    他愈发感到，对于掌握相关限定技艺的高阶超凡存在来说，综网灾币的获取不再如同之前那般困难。

    大抵，这就是那些真正珍稀的物质，在多元宇宙交易中心难以购买到的原因。

    它再度回归到交易最为原始和基础的形态。

    那便是：以物易物。

    随后，易夏用自己最后剩余的一点综网灾币，又购买了一些强大血脉的魔法生命血肉。

    说起来，这些东西在此之前，在易夏常去的那些商铺并不怎么多见。

    而随着他的不断订购，现在已经隐约有成为其某些核心业务的趋势。

    易夏觉得他们可能也会产生过相关的疑惑：

    对方买这么多魔法生命的血肉，究竟是去干什么了？

    易夏缭绕着无尽火光的意识海中，狍鸮的狰狞虚影优雅地咧开了嘴……

