    念在同学的情分上，李欣妍犹豫了片刻，吐出两个字：“等着。”

    见她没有拒绝，张烁顿时心中暗喜，急忙趁机开始编辑任务。

    “一星任务创建成功！”

    “任务要求：李欣妍帮助张烁拿来胃药。”

    “任务奖励：李欣妍变成飞机场。”

    嘿嘿，看你还跟我嘚瑟，让你尝尝本大仙儿的厉害！

    张烁已经代入了自己临时编造的角色，心潮澎湃的想着。

    过了一会儿，李欣妍拿着一个白色小塑料瓶走出来，问道：“是这个吗？”

    “对对对，谢谢班长！”张烁一边道谢，一边继续刚才的话题：“班长，我真是出马弟子，不信我露一手给你看！”

    “没兴趣！”李欣妍转身又往教室里走去。

    这回张烁有了底气，不管不顾的开始表演：“嘛哩嘛哩哄，给我变！”

    听到他装模作样的施法，李欣妍不屑的顿了顿，脸上露出一抹嘲讽，随后便回到了自己座位上。

    没过几秒钟，她忽然察觉身体好像比先前轻盈了一些，但也没发现哪里有变化，更加坚定张烁就是个脑子有问题的神经病。

    “班长，你……你怎么……”

    就在李欣妍拿出课本继续学习的时候，同桌杨姝忽然神色怪异的望着自己，准确的说是望着她的身前。

    她下意识的循着对方的目光往下看了看。

    这一看不要紧，险些吓出心脏病！

    自已居然变成太平公主！！！

    虽然李欣妍没有那种傲人身姿，但好歹也是有点规模的，可现在，居然像个平板电脑一样！

    她强忍着恐惧，迅速拉开衣领往下看了看，整颗心都沉到了谷底！

    没了！！！

    这是怎么回事，好端端的怎么突然就没了？

    难道真是张烁那混蛋施法把自己变成了太平公主？

    眼下别说是跟其他女生比，就算班里一些体型胖一点的男生都比自己大呀！

    李欣妍心乱如麻，回头望了眼正朝自己这边嘿嘿怪笑的张烁，气的真想过去抽他一万个大嘴巴子！

    可这事儿又不方便公开，不然怕是会成为全班嘲笑的对象。

    思索片刻，她气咻咻的拿出手机，在班级群里找到张烁，发了个添加好友申请过去。

    虽然同在一个班级群里，但她并没有添加那些男生的好友，怕被私下骚扰。

    仅仅过了十几秒，申请就通过了，她当即发消息质问：“是不是你干的！”

    “班长，什么事啊？”张烁笑着装傻。

    “你明知故问！”李欣妍发了一长串愤怒表情图。

    张烁又问她：“那你现在信不信我？”

    看到这条恢复，李欣妍忽然沉默了，刚才又惊又怒，她甚至没有思考这件事的诡异之处。

    那家伙为什么能把自己的胸变小，难道他真是出马弟子，会法术？

    不，这不可能！

    李欣妍不愿意相信世界上有法术这种东西，可又想不通自己的胸怎么会无缘无故变小，只好再次发信息威胁：“赶紧给我变回来，不然要你好看！”

    “你给我写封情书，我就给你变回去，甚至可以让你比原来更大更壮观，当然啦，如果你不想变大，换成其他任何愿望，我都能帮你实现。”

    看到张烁发来的这条自大又臭屁的微信，李欣妍嗤之以鼻的回复道：“你可真敢吹，还任何愿望都能实现，你以为你是神仙？”

    至于写情书这种无理要求，她直接忽视了。

    张烁认真想了想，如果什么都能实现的话，那自己确实跟神仙无异了，干脆洋洋自得的告诉她：“没错，我就是神仙，刚才你不是已经见识过本大仙的法术了么！”

    李欣妍无言以对，这种诡异手段确实有点匪夷所思，可她仍不愿意相信张烁，便激将道：“你给我变回去，我就信你！”

    这种小把戏自然骗不了张烁，再说他又不急，更紧要的是得解决谷天磊那边的威胁。

    那小子追李欣妍不是一天两天了，隔三差五的送花送礼物，送的东西还都价值不菲，不是高档女表，就是钻石项链。

    若是换做其他物质一些的小女生，说不定早就被感动的稀里哗啦，投怀送抱了。

    然而李欣妍却从没给他好脸色，也不收任何礼物。

    即便是这样，谷天磊也从没放弃，甚至把李欣妍当成了禁、栾，只要哪个男生敢跟李欣妍走得稍微近了点，轻则警告，重则带人堵在厕所了殴打一顿。

    只因他爹是江城市委秘书长！

    张烁趴在桌子上，思考着如何给谷天磊一个教训。

    现在他只能创建一星任务，任务奖励也都比较低端，搞点钱是没问题，但想弄到牛逼轰轰的道具却有点困难。

    刚才他尝试获得火影里的忍术、复联里灭霸的宝石手套，还有西游里的七十二变，无一例外的全部创建失败。

    仍然提示任务难度和奖励不匹配。

    后来张烁决定曲线救国，既然牛逼技能搞不到，来几张属性增幅卡总可以吧！

    没想到还真成功了。

    “一星任务创建成功！”

    “任务要求：杨筱帮张烁写一封情书。”

    “任务奖励：现金五千元、力量增幅卡一张。”

    系统虽然死机了，但任务编辑模块依然保持着相当高的智能化，会根据张烁编辑的奖励道具，生成对应的奖品。

    创建完任务后，张烁用胳膊轻轻拐了杨筱一下：“同桌，你写的字好看，帮我写一封情书呗？不用署名字，从网上抄就行。”

    杨筱神色怪异的看着他：“你挨打上瘾了呀？都快被打成熊猫眼了，还敢给班长写情书，色迷心窍了呀你！”

    “你别管，帮我抄一份就行，我给你一百块钱！”

    “成交！”

    不出意外，杨筱这个小财迷立刻答应了，从网上搜了一封情书，随便从日记本里撕了一页纸就开始誊抄，不到五分钟就推到了张烁面前，然后开开心心的领走了一百块钱。

    张烁见她那见钱眼开的傻样儿，不禁暗自偷笑。

    五分钟含泪血赚四千九，这种小日子简直不要太舒服啊！

    随后，他赶紧查看了一下力量增幅卡的说明。

