    第10章 热血之中

    保安在临死前那一刻，他做到了，我接过电光棒，上面写着：“热血之中。”我没有细细品味，直接斩断了绳子，剩下的保安被迫发射信号弹，在城里面的人以为是谁在放烟花。

    我觉醒了，斩断绳子，再斩断绳子，我的团队又重生了！

    “超级修复，能量激光炮！”滑翔板变成光影积木融合到我的手上。

    我看见几个小啰啰，我就发几枚炮弹。小啰啰们被我炸的魂不守舍，海盗将利剑插入保安身子内，解决掉了奄奄一息的保安。

    小啰啰追着老马跟老杨打，没有追王学黑社会，因为我没有把他们放出来，而且小啰啰分别是把我们两大队每人关在个网里面的，至于我和老马是分别盖在一张网上的，而老杨是绑着的。

    老马骑着自行车来驱赶海盗，海盗们(这里指小啰啰)开始反击，追的他脚都累了，不想踩了。老杨又是更牛了，只是画显神通，应该说是活马良。拿出神笔写一行字，一个手雷就出现在他的眼前，他就这么一扔，闪身躲避，海盗们用胸膛将手雷压住，一声“砰”响过后并无大碍。

    眼看老马就要被小啰啰包围，老马戴上老杨送给他的高科技眼镜。“这玩意儿可真不错。”老马一个急转弯，从眼镜上射出红眼特效，几个小啰啰被将其弄倒。

    海盗打量着我手中的武器，拔出利剑，朝我斩杀过来。

    我看戏看的正欢呢！突然感到一股杀气向我袭来。我来不及防备，用电光棒抵挡我们，四目相对，咬牙切齿，他踢了我一脚，我大喊：“卡托！螺旋丸！”一股强大的能量光波从机甲里面涌出来，聚成光球，发射出去。

    海盗将螺旋丸切成两半，我顿时傻眼了，在他身后，爆炸声响起！红色的火花格外好看。海盗未经是海盗它是不会死的，海盗阴着脸发出一丝冷笑：“你中计了，你快快看你的脚吧！”我一看，什么情况？怎么还被藤蔓给缠住了？我便去拔双腿。

    “束手就擒吧，让你尝尝电的滋味！”海盗一面说，一面拿起枪，一面扣动扳机，电击枪发射电滋流波，电得我那个叫做麻麻爽！

    “让你反抗！让你反抗！”说完便罢又给了我两拳。

    另一边老马被小啰啰给压制住了，还夺取了高科技眼镜。

    藤蔓又紧缠住我的手。

    “装啊，我让你继续装！”海盗又扇了我两巴掌，“真解气！”

    杨白把小啰啰都解决了，回头看见海盗在欺负我，又帮我决解他，海盗受了伤瞪着我和杨白，他又帮我解除了藤蔓。

    “暗影飞镖螺旋丸！”海盗一个反击把我们炸开。

    我们被炸到王学黑社会那边，杨白掩护着我，我对他们说：“做我小弟我帮你解开束缚！干不干？”烟尘散后，海盗重归。

    王学黑社会的老大犹豫了一会，“这个……”

    “当然是拜见大哥了！”他们异口同声，手拳并握，单膝下跪。

    “好，至此结义！”我很高兴，因为我团队又壮大了起来。

    我用钩爪解开束缚，他们走出来对我说：“大哥好！”

    “快去辅助老马！”我指挥。

    王学黑社会去辅助老马，而不是逃跑。

    另一边杨白快撑不住了。

    “激光盾！”我说完便冲了上来，替杨白挡住了这一招。可谁想这激光竟然有反射功能，把海盗给弹飞了。我们招手告别：“永别了，海盗！”“我一定会回来的！”海盗被强大的冲击力飞上天空成为夜空中最闪亮的那颗星。

    另一边王学黑社会也解决了，小啰啰，小啰啰都在地上晕着呢！老马面对刚才的举动，有点接受不了，很是不理解，便问：“你们干嘛帮我们啊？”

    “小弟甘拜下风，我是臭名远扬的甲嘟的小弟，成员之四。刚刚结义。”王学成边摆姿势边说。

    “哦！”老马瞬间明白。

    告别了王学黑社会。

    我们边走边说：“今天可多亏了杨白！”

    “小意思，也多亏你！”

    “话说我们什么时候开张？”

    “对呀！”

    “明天先！”

    “那就明天，你们说我们的队伍都壮大起来了，是不是得换个队名？”

    “我觉得白马腾四是挺好的。”

    “也行！”

    说罢，便各回各家。

    (本章完)

