    太子虽然这么说着，却没有打开手里圣旨的意思。

    和公公不动声色地笑了笑：“是，太子殿下好走。”

    目送太子含笑转身离开，和公公满心的疑惑——

    秦王和太子原本是死对头，秦王要娶周家的大小姐，等于是跟当朝第一武将的周家亲上加亲，于太子不利。

    太子却一副喜气洋洋的样子？

    他怎么想都觉得古怪。

    和公公决定等自己主子爷回来之后好好禀报此事。

    日头渐渐西斜，马车终于从花市摇摇晃摇地驶上了回程路。

    明兰若看着满车厢满满的海棠、梨花、杏花，芬芳扑鼻，心情柔软而舒畅。

    看着她像个小姑娘一般这里闻闻、那里嗅嗅，苍乔含笑戏谑：“这么喜欢花，以前没人送过咱们明大小姐花么？”

    明兰若轻哼：“谁说没有，最近都还有呢。”

    苍乔闻言，不信地挑眉：“哦，谁？”

    他派人顶她盯得那么紧，就算是上官宏业都不可能绕开他给她送花。

    明兰若看着他那副模样，抿唇一笑，技巧地回答：“一个路上偶遇的书生罢了。”

    要让苍乔知道是隐书生给她送花，对她有别的心思，他十有八九会把人赶出府去。

    苍乔一听“书生”二字，倒茶的动作僵了僵。

    他还没想过要怎么解决‘隐书生’这个角色。

    可他记得很清楚，明兰若对‘隐书生’说过，她此生最恨被人骗，若‘隐书生’骗了她，她绝不原谅！

    他垂下眸子，将热气腾腾的青茶递给明兰若：“你倒是对一个路遇书生印象颇深，还收了他的花。”

    明兰若接过茶的动作一顿，异样地看着他：“你怎么知道我收了他的花？”

    她好像没有提到这点吧。

    苍乔顿了顿，抬起微微一笑：“贫道随便猜的，否则你不能记那么久。”

    明兰若有些狐疑，倒也没多想，只随口道：“嗯，不过路人罢了，你可别乱来。”

    那天隐书生给她送花，虽然只是府邸里的人看见了，但苍乔手握东厂，到处都是他的爪牙，又是个心眼最小的家伙。

    她既应承过要保护隐书生，自然不该因为这种无谓的事情牵连他。

    苍乔这下倒是眯起眼，略有点危险地看着她：“路人甲值得你这么护着？”

    他这会莫名其妙地真有点不痛快了。

    这丫头怎么三句不离‘隐书生’，还警告他别找人麻烦？

    现在想想她可不是那种什么人的花都接的，不会多少对那蠢书生有点好感吧？

    明兰若有点无奈地白了他一眼，把脸埋进梨花里：“懒得理你！”

    啧，这大太监偏执的疯病又犯了，还是得赶紧把陈醋坛子送薰笼里好好地排毒！

    苍乔忽然意识到他刚才把自己也骂了进去，也不免阴郁了张脸灌了口茶。

    这辈子乔装易容侦缉监视，不知做了多少，却第一次有分身把自己坑了的感觉。

    说话间，两人的车到了悼王府的门口。

    明兰若正准备下车，却忽然被苍乔拉住了手腕。

    “怎么了？”她挑眉。

    苍乔那张一贯威势深重的俊美面孔上，竟浮现出迟疑无奈的表情：“咱家……今晚还是回东厂。”

    明兰若纳闷了：“为什么，不是说好了今晚带孩子一起吃饭，我让王嬷嬷都准备好了。”

    最要紧的是，她原本是计划今晚三人用膳相处时，让小希认父的。

    她记得他知道小希跟他姓，猜测到小希的真正出身之后，对小希各种上心和在乎。

    她让小希叫他干舅爷爷，他还黑脸黑了一天，他明明就很想认回小希的。

    苍乔有些喑哑地开口：“小希还小，他可能无法理解为什么他会成了我的孩子，关键是……。”

    他垂下长睫，在他面孔上烙下阴郁的影子：“如今我身份敏感，强敌环伺，太多人想要我的命。”

    明兰若瞬间明白了，他在担心什么。

    如果他只是小希八竿子打不着的’干舅爷爷‘，小希就不会因为他遭遇危险，毕竟九千岁还有十几个’干儿子‘。

    但如果万一被有心人知道他跟小希的关系，对小希绝不是一件好事。

    尤其是现在，因为她不再直接介入太子和秦王之间的斗争，所以没有像前生那样，事态迅速地发展到逼宫造反，战火纷飞的地步。

    可她也很清楚，这件事是迟早会发生的，明帝就算没有被秦王毒杀，也不会活得太久。

    因为明帝的身体已经被“修仙”和服食“助性”的丹药掏空拖垮，如今不过是靠那些丹药撑着罢了，饮鸩止渴。

    一旦明帝死了，太子和秦王迟早一战，而苍乔作为先帝之子，他到底有什么打算，他似乎并没有告诉自己。

    可不管他的身份是掌握东厂和锦衣卫的掌印大太监，还是先帝与梅妃之子——悼王，都是极危险的身份。

    明兰若沉默了下去，心里有点发涩。

    她没有想到，苍乔已经知道小希是他的孩子，却依然不能与他相认。

    她轻轻地拍了拍苍乔的手背：“没关系的，来日方长。”

    苍乔忽然反手握住她的手，眸光黑暗深沉：“嗯，来日方长。”

    “娘亲！”一道软糯又活泼的声音忽然在马车外响起。

    明兰若看着苍乔幽暗的眼眸忽然亮了起来。

    她会意地下了马车，抱起撅着小屁股正打算往马车上爬的小人儿。

    “小东西，慢点，摔破了小屁股可没人疼。”

    小希抱着自家娘亲的脖子，嘿嘿一笑：“娘亲才不让我掉下去呢！

    明兰若有些无奈地点了点他的小鼻子：“你啊。”

    小希忽然转头看见车里的苍乔，有点不高兴：“哼，大妖怪，你在这里干嘛？”

    苍乔看着他，忽然伸手不客气地将他抱过来：“不要总让你娘亲担心。”

    小希不客气地举起小拳头锤了下他：“哼，比我起，你才是更让娘亲担心的那个大坏人！”

    苍乔一愣，忽然看着明兰若挑眉：“是吗？”

    看来，她没少在小东西面前说他坏话。

    明兰若咳了一声，若无其事地道：“好了，小希我们该回去了。”

    小希马上跳进明兰若怀里。

    明兰若抱着他准备离开，小希却忽然看着苍乔，不自在地道：“大妖怪，你不跟我们去吃饭吗？”

    苍乔看着他，眼底闪过复杂的光，淡淡地道：“不了，你跟你你娘去吧。”

    小希气鼓鼓地冷哼：“不跟就不跟。”

    他也不知道为啥自己不高兴。

    明兰若看向苍乔：“后日，千岁爷该准备下告假进蒸熏笼，排毒了。”

    苍乔看着她，笑了笑：“好。”

    目送着明兰若母子进了悼王府，苍乔微微眯起眼。

    总有一日的，我会让你叫我一声夫君，让小希光明正大地站在所有人面前。

    “走吧！”苍乔淡淡地对小齐子道。

    小齐子点头：“是！”

    马车轱辘、轱辘地走远。

    苍乔一回到东厂就接到了皇帝的圣旨，要他准备协助秦王办迎娶周家长女的大婚仪式。

    “但陛下说了，千岁爷可以等十五日的治病期结束后，再办此事。”和公公将圣旨地给了苍乔。

    同时，他也说了今日太子诡异的表现。

    “属下以为，此事必有异常。”和公公道。

    苍乔眯起眸，冷冷地道：“好好盯着太子和秦王的动静，以后陛下的书房，必须安排咱们的影卫密切监听。”

    他这段时间，心机都放在整肃东厂和锦衣卫上，倒是让人有了可趁之机。

    和公公看着苍乔，正色道：“主子爷，明大小姐说了您这病不能再拖了，那些稀罕药物的药性是有时限的，不管有任何事，您都必须先治病排毒。”

    苍乔沉默了一会，淡淡道：“本座知道！”

    兵来将挡，水来土掩，他这闭关后，倒是能看看太子和秦王玩什么花样！

    过了几天，在明兰若、唐老头、乌桑姑姑的主持下，苍乔正式进了薰笼闭关十五日。

    明兰若连着几天都守在东厂，听得他情况稳定了，才回了悼王府。

    王嬷嬷一见她进门，就脸色难看地上来行礼：“大小姐，太子殿下来了。”

    明兰若这才发现院子里多了些人。

    她没什么表情地看着走向自己的太子：“太子殿下，有何贵干？”

    太子深深看着她，仿佛很有些惋惜：“明兰若听旨。”

    看着他手里那卷明黄的圣旨，明兰若眉心跳了下，却还是依照规矩跪下迎接圣旨。

