
　　“嗯，话说回来，你叫什么系统来着？”

　　颜渊横起左手，看着自己手上那个小小的人工智能。

　　“AI？”

　　人工智能：“我的名字可能叫做贾维斯。”

　　“别唬我，贾维斯是钢铁侠的ai，后面还变成幻视了。”

　　“那你就叫我AI吧，反正没什么区别。”

　　颜渊看了一眼远处，此时一个红色的奥特曼正在和两个比他还要高大的怪兽战斗。

　　“那，AI。”

　　颜渊表情凝重。

　　然后。。。

　　ψ(｀∇´)ψ

　　“你们好歹管杀管埋啊！”

　　“带我来这个稀奇古怪的世界就是为了给死亡名单增加一个名字吗！混蛋！(*￣m￣)”

　　说话间，颜渊奔跑的动作还是没有停，虽然现在自己所在之处距离奥特曼和怪兽的战斗中心已经挺远，但是深知奥特曼和怪兽破坏力的颜渊不敢有丝毫侥幸心理，哪怕地区已经安全，依旧不住地往外跑。

　　“你们这个系统就没有什么可以变成奥特曼的方法吗！”

　　“有啊。”

　　？？？

　　听到这话，颜渊停下了脚步。

　　“那还不让我变成奥特曼去帮忙？”

　　那边第一次变身的盖亚被两个戈布轮流暴揍，现在看起来脑子已经不是很清醒了。

　　“老板不要着急嘛。”

　　颜渊：“。。。”

　　“我这边有三种变身奥特曼的方式。”

　　“哦？三种？”

　　听到这，颜渊也不再催促它了，静静地等待它的下文。

　　“第一种就是，最常见的那种，奥特曼和人类合二为一，一心同体。”

　　颜渊摇头：“不行，这样我还是我吗？”

　　“那第二种，以纯人间体的身份出现，可以操控奥特曼战斗，奥特曼也有自己的意识。”

　　说着AI还解释了一下

　　“这样的情况，有奥特曼多年的战斗经验帮忙，可以帮您轻松度过开始的摸索阶段。”

　　颜渊还是摇头：“有没有那种，我自己变成奥特曼的？”

　　AI回答

　　“有的，但是。。。”

　　“不用但是了，直接用那种方法！”

　　看AI还在犹豫，颜渊催促道

　　“快呀！没时间了！盖亚要被打死了！”

　　两个戈布现在已经像是打球一样的在戏耍盖亚了。

　　就连高山我梦都没想到，自己刚变成超级英雄，准备拯救地球于危难间，谁想到出师未捷就被对方吊着锤。

　　眼看颜渊坚决，AI很通人性地叹了口气，之后一阵强大到夸张的等离子电流从手环之中释放而出，瞬间贯穿颜渊的身体。

　　“啊！！！”

　　剧烈的疼痛袭来，他整个人视线都因为痛苦开始模糊，等离子电流放大了他心中的温柔，善良，但同样的也将他心中的黑暗不住扩散。

　　周围远远观战的人们听到他的嘶吼声，纷纷转脸过来，只是此时颜渊全身都被弄弄的黑色雾气笼罩，大家并不能看清楚他的模样。

　　那边爆锤盖亚的两只戈布似乎是感觉到了什么，转脸看过来，正好看到了黑色雾气暴涨到五十米高的模样，宛若深渊的黑暗笼罩在整片天空之下，戈布的生物本能感受到了深深地恐怖

　　“吼！！！”

　　它们的吼声都带着一些颤抖。

　　说到底，戈布本来就不是什么黑暗生物，也不是什么根源性破灭招来体，而是单纯的外星生物。

　　来到地球，他们能够因为生物本能的害怕不断对四周进行破坏。

　　但要是恐怖超过了它们所能承受的极限，那么它们也会因为害怕而无法行动。

　　“呵呵呵～力量～”

　　变成五十米高大身躯的颜渊浑身被黑色雾气所笼罩，透过黑色雾气还能够看到他身上散发着淡淡血色光芒的条纹。

　　“深红压迫！”

　　一声低吼，颜渊身体化作红芒，瞬间出现在盖亚身前。

　　然后。

　　“咔！”

　　一脚踩在盖亚胸口之上。

　　“唔！！！”

　　盖亚一声闷哼，看着这个模样和自己差不多，应该也是奥特曼的纯正，想不通为什么他会对自己出手。

　　一旁的两个戈布看到他如此狂躁，吓得往后退了一小步。

　　“哈哈哈哈！你们害怕了吗？”

　　没等两只戈布再后退，它们的身后同时传来了嘲讽的声音。

　　“嗷？”

　　戈布惊恐的转过脸，然后就看到了颜渊那张漆黑的打脸。

　　“血红风暴！”

　　双手在身前合成十字，猩红的光线同时呼啸而出，两个戈布都还没反应过来，就被猩红光线命中，身形不断后退，撞在了一起。

　　两边的颜渊同时爆发出全部黑暗能量，强大的冲击波往四处扩散，就连只是在旁边躺着的盖亚也被这个冲击波刮了一道又一道。

　　“原来，还可以这样用吗？”

　　第一次变身成奥特曼的高山我梦看到光线的一瞬间，脑海中顿时出现了当时自己看到盖亚战斗的情景。

　　盖亚确实也有一个光线技能。

　　呆毛杀？

　　不不不，还是叫做光子之刃吧。

　　这边高山我梦还在研究必杀技名称，那边黑暗颜渊已经感觉到了什么不太对，就连笼罩周身的黑暗都渐渐熄灭，智商即将再度占领高地了。

　　“我怎么，在刮痧？”

　　没错，看起来特效点满的猩红光线只是冲击力强了一些，让两个戈布死死地贴在一起，实际杀伤力却相当低，轰了这么久，连戈布的皮都没有轰破。

　　也是这个时候，颜渊冷静下来才感觉到自己的脚有点疼～

　　刚刚踩了盖亚一脚，他似乎没事，但是胸口硌得自己脚疼，似乎还有一点点骨折的感觉。

　　“不可能！我的力量，绝对不可能！”

　　黑暗颜渊依旧维持着血红风暴光线，到现在还不敢相信这个现实。

　　不对，是地球！天籁小说网

　　他能够感觉得到自己体内充满了暴戾的力量，但是根本无法释放出来，因为这个地球的意志在阻止自己。

　　这个地球可不是其他宇宙的地球那样，只能任由外星人蹂躏，这个地球意志释放出来的两道光芒可就形成了几乎算是常态最强的两个奥特曼，盖亚和阿古茹。

　　也就是说，黑暗力量在这个地球上战斗是被地球意志限制着的，再如何强大也无法发挥全部力量。

　　可是看现在这个压制，何止是不能发挥全部力量，10%的力量怕是都发挥不出来。

　　“可恶，我还会再回来的！”

　　暗骂一声，颜渊的黑暗力量准备继续潜伏在他的体内，谁知道这时空中闪耀出一道光芒，一个浑身散发着金色光芒的奥特曼凭空就出现在了他面前，二话不说一把抓住了颜渊的手腕

　　“只可惜，你没有再回来的机会了！”

　　说完，就是毫不讲理的长达十分钟的暴打，之所以这十分钟之内颜渊反抗不是很激烈是因为他能够感受到，这个金色巨人每打自己一拳，自己身上的黑暗力量就消散一些。

　　最后硬生生将颜渊身上所有的黑暗力量给打得一丝都不剩了以后，金色奥特曼这才停手，看着暂时无法站立起身的颜渊，开口说到

　　“年轻人，好好努力，以后咱们还有机会再见的。”

　　“。。。”

　　挨了一顿毒打，颜渊却连对方是谁都不知道，不过他很快就释然了，对方身上散发出来的那种气势根本不是自己现在所能企及的，想太多也没什么意义。

　　看着一旁同样躺在地上的盖亚，以及那两只被金色奥特曼的气势吓得瑟瑟发抖的戈布，颜渊也知道，现在可不是自己躺在地上装死的时候。

　　“盖亚，你还有力气吗？”

　　高山我梦还在那边惊叹刚刚金色奥特曼的战斗手段之残暴，忽然听到这话，愣了一下

　　“你在叫我？”

　　“这里除了你还有别的盖亚吗？赶紧起来工作了！”

　　说话间，颜渊自己就挣扎着爬了起来。

　　现在他虽然浑身酸痛，但是眼下可不是娇气的时候，他起身就是飞起一脚，狠狠地踢在还有点懵的戈布身上。

　　“duang！”

　　“咔！”

　　强忍着疼痛，颜渊一个后空翻拉远距离之后活动了一下脚腕。

　　“这些怪兽到底都是什么做的，这么硬！”

　　“可以调出我的属性面板吗？”

　　虽然是在巨大化的状态，AI依旧可以和颜渊交流，只是交流的方式变成了意念交流。

　　“乌拉诺斯奥特曼：

　　身高：53米

　　体重：3万5千吨

　　飞行速度：30马赫

　　奔跑速度：10马赫

　　跳跃高度：700米

　　握力：3万吨

　　腕力：6万吨

　　特殊属性：世界之子（由一切未知的金色巨人赋予，意义不明）”

　　这一个属性面板落在颜渊眼中，他顿时就知道自己为什么拳头打人不疼了。

　　单看自己的面板似乎发现不了问题，如果对比的是身轻体柔易推倒的迪迦空中型就知道了，这个握力属性也就将将和空中迪迦一样，跳跃力甚至还不如迪迦空中型。

　　奥特曼里面的跳跃力，不只是跳跃高度的表达，更是表现腿部肌肉力量的重要数据。

　　按照颜渊现在变身的这个名为“乌拉诺斯”的奥特曼，拳头力量和迪迦空中型一样，腿部力量甚至不如迪迦空中型。

　　这种属性，耍杂技还行，真要靠格斗技对敌人造成伤害不太现实。

　　不过，和格斗技恰恰相反的是，颜渊感觉自己浑身的能量十分充足，刚刚消耗了不少能量居然一点感觉都没有。

　　也就是说

　　“我是法王！”

　　现在颜渊忽然有些庆幸之前自己被黑暗吞噬，不然光线怎么玩自己还不清楚。

　　虽然随便乱放确实有可能放的出光线，但是想要释放出威力惊人的光线果然还是有固定的套路。

　　那边的戈布看到颜渊在那一动不动，还以为这奥特曼是被自己强大的防御力给吓怕了，方才被金色奥特曼气势震慑瑟瑟发抖也停止了，狞笑一声，狂吼着嚣张地朝着颜渊冲去。

　　下一招是一个刀手砍死这个奥特曼呢还是抓住奥特曼拧断他的脖子呢？

　　戈布不算复杂的脑袋之中已经幻想出自己杀死颜渊的场景了。

　　只是让它有些没想到的是，自己即将冲到颜渊身前的时候，颜渊忽然抬起了头，动作上看不出丝毫的恐惧，反倒是相当自然地将双手在身前合并成了“十”字。

　　这是刚刚那个光线！！？

　　就在它惊疑不定的时候，颜渊出声解答了它的疑惑

　　“十字风暴！”

　　随着话音落下，强大的能量如同黄河决堤一般汹涌而出，这一次没有受到地球意志束缚的力量肆无忌惮的倾泻在戈布身上，身高得有七十米高的戈布只是在一瞬间，就被强大的光线一层层轰碎成为最基础的光子，全身仿佛在一瞬间变成了淡淡的蓝色晶体。

　　最后，就在所有人的见证之下，晶体化作光芒，随风飘散。

　　连一个细胞都没有剩下。

　　这就是“十字风暴”，目前颜渊唯一学会的一个大招。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第1章 见面五秒就开始战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 