    雾隐村重刑间。

    随着一扇大门嘎吱的打开了，里面充满了阴暗、潮湿，还有死寂。

    蔓延在空气里面的暴虐气息，让十藏身体感到无比的不自然。

    一进入里面，周围的气氛就变得无比压抑，狭长而阴暗的通道，像是一条通往地狱深处的道路。

    在前方带路的矢仓，倒是对这里的环境习以为常，没有感到半分不适。

    “为什么要带我来这种地方？”

    跟着矢仓继续前进，十藏有些不明白的问。

    重刑间，顾名思义，那就是用来关押村子里犯事的忍者，比如之前战败被俘的血雾派忍者，就是被关押在这里进行强制改造。。

    总之，这是一个各种意义上让十藏感觉不爽的地方。

    因此，他想到了一个可能。

    “你该不会想把我关押在这里面吧？”

    十藏有些不确信的询问。

    矢仓那难以捉摸的态度，实在是让他有些提心吊胆，比退位的三代水影更要让他捉摸不定。

    “为什么要这么想呢？”

    矢仓没有回头的反问。

    “因为我想不到你带我来这里的其他理由。”

    “放心吧，再怎么样，在你没有犯事的情况下，我也不可能无故将你关押在这里。而且，如果我真想要将你关押进来，也不会跟你绕这么大的圈子。”

    矢仓解释了一句，让十藏不要多想。

    “虽然有点不爽，但你说的好像是事实。”

    十藏叹息一声。

    确实，如果矢仓想把他关押在重刑间，根本没必要绕这些弯子。

    能干倒西瓜山河豚鬼的矢仓，自然也能轻松写意的把他拿下。

    身为忍刀七人众之一的十藏，很清楚西瓜山河豚鬼的实力，将西瓜山河豚鬼所属势力消灭的矢仓，实力无疑更在那之上。

    自己任何的反抗都只是徒劳罢了。

    “那你带我来这里的目的是……”

    “村子现在的情况你也知道，正急缺一些人手。我看看能不能在这里找到可用的人才。”

    “在这里？”

    十藏的脸色古怪起来。

    如果自己脑子没毛病的话，那么肯定是矢仓的脑子出现了问题。

    来这种地方寻找可用的人手，怎么看都充满了诡异。

    “没错，这些年我们雾隐因为内耗的问题，力量严重下滑。尤其是忍刀七人众，现在只剩下了你和林檎雨由利两人。”

    “既然如此，从你的直属暗部中抽出人手不就行了吗？”

    十藏不解的问。

    雾隐暗部之中，绝对不缺乏能掌握七把忍刀的优秀上忍。

    矢仓如此舍近求远，让十藏十分纳闷。

    “其余的忍刀还好说，但大刀·鲛肌是特殊的，那把刀只喜欢查克拉巨大的忍者。”

    “也就是说，是要给大刀·鲛肌挑选一个主人吗？那把刀确实有点不同寻常，不是一般忍者能够玩得来的。”

    十藏认同了这个观点。

    在雾隐村的七把忍刀之中，大刀·鲛肌是唯一一把活着的忍刀。

    成为那把刀的主人，首要条件就是拥有超乎常人的查克拉量，否则连触碰它的资格都没有。

    刀主的查克拉越强，鲛肌能发挥出的威力也就越强。

    那把刀破坏力不如雷刀，力量不如钝刀，穿刺力不如长刀，切割力不如他的斩首大刀……但这不意味着鲛肌不强。

    相反鲛肌这把忍刀强的可怕，如果以同为忍刀七人众的忍者对战，十藏最不愿意交手的，就是掌握了鲛肌的忍者。

    这把刀的难缠程度，在七把忍刀中毫无疑问是最棘手的。

    “我已经物色好了人选，因为之前一直在忙村子里的政务，所以才把事情拖到了现在处理。”

    “哦？”

    听到矢仓已经物色好了大刀·鲛肌的合适人选，十藏感兴趣的笑了起来。

    “虽然稚嫩，但他毫无疑问是一名优秀的忍者。”

    “那我倒要好好的期待一番了。”

    “不会令你失望的。”

    两人一前一后，向着重刑间的深处前行。

    一路无话，大约五分钟后，矢仓在一间牢房前停下脚步。

    十藏也跟着矢仓停下脚步，向着铁栏的里面凝视，顿时撇了下嘴，说道：

    “什么嘛，原来只是一个乳臭未干的小鬼。这小鬼真的能驾驭鲛肌吗？”

    十藏怀疑矢仓看人的眼光。

    坐在牢房地面上的那个人听到十藏的吐槽声，慢慢抬起头，露出一张和鲨鱼十分相似的稚嫩脸孔，肤色是罕见的蓝色，看年纪，也就在十七岁上下。

    “枸橘矢仓……”

    那个少年并未在意十藏的吐槽，而是目光看向矢仓，低声呢喃着矢仓的名字。

    “喂喂，不要无视我啊，小鬼。而且，这样称呼水影大人的名讳，可是大不敬的哦。干脆直接处以死刑吧。”

    十藏呵呵笑了起来。

    “是吗？已经成为水影了吗？看来外面局势已定了。”

    虽然面孔稚嫩，但他的说话口吻却一点都不像未成熟的少年那般冲动，反而显得十分冷静从容。

    自从那日血雾派败北之后，他就被按上乱党的名号，被关押在重刑间里面服刑。

    外面发生了什么事情，他自然也了解不到。

    “情况就是这样。干柿鬼鲛，我需要你的力量。”

    矢仓向前走了一步，站在铁栏的外面以淡淡的语气对立面的人开口。

    “……”

    听到矢仓这句话，鬼鲛脸上的表情抽动了一下。

    重刑间，毫无疑问，是被村子完全剥离了人权和自由的重刑犯聚集的地方。

    进入这里的人，能出去的寥寥无几。

    鬼鲛也做好了一生都在这里受刑的准备。

    只是，能接触到自由和人权，谁会愿意在这无尽的黑暗中，度过一生呢？

    鬼鲛还未开口，那边的十藏就已经开口了。

    “你是认真的吗，水影大人？虽然我不介意这样的一个小鬼加入到忍刀七人众的行列之中，但我听说，这小鬼可是背叛了西瓜山河豚鬼，这种连上司都背叛的人，还是关押在这里看管比较好。”

    十藏的意图很简单。

    这样有着背叛上司经历的忍者，并不值得赋予信任。

    鬼鲛能背叛上司西瓜山河豚鬼，那么，在未来就有可能背叛他这个水影。

    作为水影，矢仓的安危已经不是个人的事情了，而是关乎到雾隐村全体利益了。

    像鬼鲛这种忠诚度存疑的忍者，根本不适合安排在矢仓身边，更何况还掌握着鲛肌这样的利器。

    “你担心我的安危，我很高兴，十藏。但我心意已决，不会中途更改了。”

    “你是水影，没有人可以反驳你的意见。但我还是我提醒一句，未来他要是背叛了你，甚至村子，你可不要后悔就行。”

    十藏叹了口气，言尽于此，矢仓能不能听进去，他也无法做主。

    矢仓微微一笑，转而看向在那里沉默寡言的鬼鲛，开口问道：

    “你觉得如何，鬼鲛？如果你同意的话，我可以立刻把你放出来，并且由你来执掌鲛肌，成为这一代的忍刀七人众之一。”

    “真是让我受宠若惊，没想到你会这么天真的一位水影。不过，正如十藏上忍说的那样，我已经背叛了西瓜山河豚鬼，就真的不担心我有一天也会背叛你吗？”

    鬼鲛咧开牙齿，带着深深的恶意。

    意思很明确，他能背叛西瓜山河豚鬼，自然也能背叛矢仓这个水影。

    “恕我多嘴问一句，你背叛西瓜山河豚鬼的契机是什么？”

    矢仓平静的看向鬼鲛的双眼，与他对视。

    鬼鲛下意识的避开目光，轻轻哼了一声。

    “别说得你很了解我一样。西瓜山河豚鬼正是一副了解我的口气，才会被我成功偷袭到。这就是信任的代价。你不觉得这个世界其实很虚假吗？”

    矢仓还未接话，十藏就冷哼了一声，不爽的看着鬼鲛：

    “喂，小鬼，只会在这里抱怨世界虚假，只能说你过去活得很可悲。这个世界上，比你失意痛苦的人多的是，别一副自以为了解一切真理的样子。照你这么说，本大爷和其余的同僚这么多年岂不是白活了？被你这种人否定了全部的人生意义，真令人不爽啊。”

    鬼鲛没有开口，不知道是默认，还是不屑于和十藏辩驳。

    “你少说两句，十藏。”

    矢仓看了十藏一眼。

    “嘿嘿，我这不是帮您教训一下这个不知天高地厚的后辈吗？”

    “小心祸从口出。”

    矢仓无奈摇了摇头，拿出钥匙，将牢门打开。

    鬼鲛从牢房里出来，深深呼吸了一口气。

    沉闷的牢狱生涯结束，外面自由的空气，让他全身每一个细胞都欢呼雀跃着。

    看了看旁边比自己要矮一个头还要多的矢仓，十藏代替鬼鲛吐槽出了心声：

    “怎么样，小鬼，俯视水影大人的感觉如何？”

    矢仓脸面一黑，阴暗的黑气在身体上缠绕起来：

    “十藏！给我闭嘴，否则杀了你！”

    身高是他永远的痛点。

    对自己任何地方都很满意，但唯一不满意的地方就是身高。

    这就像是某种恶作剧般的诅咒一样。

    十藏闭嘴了，矢仓这副杀气腾腾的样子可怕极了。

    不过，水影大人真的有一米五吗？十藏怀疑这一点。

    矢仓重新把目光集中在鬼鲛身上。

    “多余的话我就不多说了。如果你真有背叛的那天，我会亲手拿下你的脑袋。”

    “那还真是令人期待的想要尝试一番呢。”

    鬼鲛笑了两声，并未在意矢仓的威胁。

    “跟我走吧。另外，你以后的直属上司是十藏，由他来对你进行指导。”

    “哈？我？”

    听到矢仓这么说，十藏的表情一下子呆滞了。

    鬼鲛稍微意外了一下，便呵呵笑了起来：

    “以后请多指教了，十藏前辈。我以后一定会好好跟在你后面工作的。”

    “……”

    把这种危险分子安排在他身边，这真的没问题吗？

    十藏很怀疑哪天鬼鲛心血来潮，像背叛西瓜山河豚鬼那样背刺他一刀。

    他很怀疑矢仓是不是因为他之前的吐槽，对他公报私仇。

    “那个，水影大人，这件事是不是……”

    “鬼鲛是个优秀的忍者，由你这个大前辈来指导，才能不浪费他的天赋。还是说，你对我这个水影的决定有异议吗，十藏上忍？”

    矢仓凌厉的视线直视过来，让十藏把话直接吞回了肚子里。

    看着在自己后面一直呵呵笑着的鬼鲛，十藏总感觉自己背后凉飕飕的。

    “是，我知道了，水影大人。不过，如果他有异动的话，我能直接砍了他吗？”

    十藏知道事不可违，只好接受了这样的决定，但也接着询问了这样的一个问题。

    矢仓的声音从前方传来：

    “随你。如果你有这个能力办到的话。”

    矢仓的话令十藏不满，如果是面对西瓜山河豚鬼他不敢说出这种大话，但这种乳臭未干的小鬼，就算是掌握了鲛肌，也没什么可怕的。

    ◎

    木叶，一间不起眼的民居房里，妇女正在给一个金色头发的婴儿喂奶。

    这名婴儿拥有与常人不同的六根胡须，眼睛是碧蓝色，显得十分精神。

    他一边喝着奶，一边眼睛四处活泼的乱动，似乎在观察房间里的一切。

    妇女并未在意婴儿的举动，只是一副公事公办给婴儿喂奶。

    虽然她不知道这个婴儿是谁，也不知道为什么三代火影要让她过来给这个婴儿喂奶，但能够让三代火影亲自要求，这个婴儿的身份很不一般吧。

    喂奶结束后，妇女将婴儿轻轻的抱到摇篮里面，让他在里面安安稳稳的睡上一觉。

    做好这一切后，妇女转身，眼前突然一道黑影闪过，意识陷入黑暗之中，身体无力的倒在地上。

    白昼中穿着一身的黑色衣饰，头部被黑色的连帽遮挡，脸上佩戴着鬼怪面具，狰狞无比。

    在摇篮里的婴儿睁着大大的眼睛，好气无比的看着这一切，伸出手，发出笑声，似乎觉得神秘人脸上的面具十分有趣。

    神秘人向摇篮里的婴儿伸出手，准备把他抱起。

    啪！

    手腕被一只手突然抓住了。

    神秘人转过头，一个满头白发的男子出现在那里，阻止了他的图谋不轨。

    “抱歉，这个孩子可不能交给你。可以的话，能说出是谁让你这么做的吗？”

    白发男子说道。

    正是三忍之一的自来也。

    他面色冰冷，看向神秘人的眼睛里，充满了杀意。

    神秘人一言不发，用力甩开自来也握住他手腕的手掌，向后一退。

    自来也身影在原地一晃，在神秘人来不及反应的情况下，一拳打中了他的脸部，将他面部的面具打碎。

    神秘人吐血的飞出去，但仍是尽力掩盖自己的面貌。

    自来也正要乘胜追击，突然看到从神秘人袖口里面掉落几颗小球。

    自来也脸色一变，想也不想冲到摇篮旁边，抱起里面的婴儿，朝着窗外跳了下去。

    轰！

    伴随着一声爆炸，整个房屋都被炸平了。

    巨大的火光冲到外面，携带着碎片，伤及了不少底下刚巧走过的路人。

    自来也抱着婴儿站在对面建筑物的天台顶端，看着街道上被伤及的民众惨叫哀嚎，而那个神秘人已经不知所踪，脸色铁青无比。

    ◎

    街道遭遇恐怖分子的爆破袭击，自然引起了高层的高度注意。

    被爆炸波及到的平民，开始指责宇智波一族的不作为，明明身为村子里的警备队，却没能及时制止恐怖分子的危险行为，怎么看都是对方失职在先。

    找不到宣泄口的他们，自然要对宇智波一族的警备队进行声讨。

    及时警备队的高层进行了各种解释，依旧无法让民众满意，认为宇智波的忍者拿着村子里的经费，却没能尽到警备人员的义务，必须进行公开道歉。

    警备队那里鸡飞狗跳暂且不论，高层这边也同样头疼无比。

    因为这起恐怖袭击事件，不仅涉及到了三忍，而且敌人的目标是九尾人柱力，这就不能等闲视之了。

    “猿飞老师，接下来你们打算怎么处理这件事？”

    自来也吐了口气，向老师猿飞日斩问道。

    他一回来就遇到这种事，心情可以说是十分之差。

    “让鸣人暴露在危险之中，是我们的失职。通过刚才召开会议，我们会加派一倍的人手，用来保护鸣人的安全，不会再让任何人得手。”

    “只是这样？”

    对于日斩的决定，自来也有些不满，认为他太过轻视这件事背后的影响了。

    “暗部其余部队有其他任务……”

    “我说的不是暗部的保护力度，虽然暗部的保护力度不足也是事实，但比起这个，追查犯人才是当务之急。”

    只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    如果不把针对鸣人的势力从暗处揪出来，以后这种绑架事件，还会继续发生。

    “犯人还不知道是来自木叶内部，还是外面的敌人，追究起来很麻烦……不过，这件事我当然会郑重对待，不会再让任何人有可乘之机。”

    “希望如此吧。不然我会亲自去警告某些人。”

    自来也意有所指的说道。

    显然，他已经认定了某个人是这起事件的幕后黑手。

    在木叶之中，也只有那个人能做出来这种事。

    不论他有什么样的阴谋，只要牵扯到鸣人，自来也都不会让他的计划得逞。

    “你啊……一回来就要把村子闹得满城风雨吗？”

    日斩苦笑了一声。

    这件事是否和团藏有关，还有待验证。

    自来也这一副确信幕后黑手是团藏的样子，让他十分头疼。

    “鸣人不仅是村子里重要的人柱力，也是水门的孩子。水门已经为了村子而牺牲了，我不希望他的孩子在村子里受到任何攻击。”

    自来也眼中黯然，随即脸色坚定起来，证明自己的立场。

    “水门的事情，我很抱歉……当时事情发生的太过突然，我想要阻止也阻止不了。”

    日斩也是黯然一叹。

    “这是水门自己的选择，具体的事情，我已经从蛤蟆寅那里听说了。当时对村子下手的人，是拥有万花筒写轮眼的忍者，具体身份还不明确。但这件事我一定会彻查到底的。”

    自来也眼中充满了不甘。

    但他也明白自己的弱小，连水门都无法战胜的敌人，就算当时他这个三忍在场，也无法改变什么。

    可是眼睁睁看着弟子去死，而自己这个老师却什么都做不了，真是屈辱至极。

    不论如何，这件事背后的幕后凶手，拼死都要追查下去，不能放过一丝一毫的线索。

    “我知道阻拦不住你，但我也希望你追查的时候小心一点。如果遇到不可逆转的危机，直接逃命吧。”

    日斩认真告诫自来也。

    虽然让三忍之一的自来也以逃跑为主，但不逃的下场就是死路一条。

    因为他能感觉到，水门死亡的背后水很深。

    深到拥有三忍名号的忍者，也不可能全身而退。

    “当然，我早已经过了争强好胜的年纪，如果真的遇到那种不可逆转的危险，当然会优先保住自己这条小命。而且，我也差不多该认真一下了，打败我的轩猿众不说，控制九尾袭击村子的幕后黑手，实力只会更加恐怖。”

    自来也叹着气。

    最近冒出来的牛鬼蛇神实在太多了，他要是再原地踏步下去，很快就会被时代淘汰掉。

    “哦？你要学习妙木山的仙术吗？我记得你说过，过去修炼仙术失败了。”

    日斩当然明白自来也指的是什么。

    根据他们木叶初代火影千手柱间留下来的手札，仙术是有别于常规查克拉的仙人之力。

    但由于修炼苛刻，木叶自从初代火影之后，就无一人能够掌握仙人之术。

    “就算如此，也不能再继续颓废下去了。仙术，我会掌握住的。”

    “那就祝你好运了，自来也。”

    自来也点了点头，他知道修炼仙术成功的几率渺茫，但是摆在面前的道路只有一条。

    想要追查九尾事件的幕后黑手，他现在的力量远远不够，学会仙术才能拥有一战之力。

    “嗯，这里没什么事，我先走了，鸣人那边记得一定要保护好。接下来，要去找大蛇丸喝酒，感觉和他好久没一起聚过了。”

    自来也脸上笑着，像是缅怀什么一样。

    “大蛇丸吗……说起来，他最近的行为有点奇怪……你稍微提防一下。”

    日斩拿起烟嘴抽了一口，吐出了云雾。

    “喂，你最近是不是越老越糊涂了？他可是三忍之一，你该不会怀疑到他身上吧。”

    自来也无语看了日斩一眼。

    “希望是我多心了。”

    “真是的，看来你真的变成老糊涂了，岁月真是无情啊。多余的话，我也不想说太多，你还是趁早决定第五代的人选吧。也只有你才会惯着团藏那种家伙，如果水门没有死，他才不敢在村子里上下蹦跶。”

    自来也丢下了这一句话，从办公室的窗口位置跳了下去。

