    由于要去医院看病人，晚上吃饭就简单了点。

    四人一起，由柳红引道。

    柳红着车，张一凡又打电话叫了腾飞，因此后面的位置上，就坐了三个人。董小凡和何萧萧一左一右。刚开始董小凡的手伸过来，握住张一凡的右手道：“别太担心，我已经通知了霉国方面的专家，他们听说这种情况，十分好奇，二话不说立刻就赶过来了。他们都是医术方面，最有权威的名医。”

    何萧萧坐在左边，本来她的双手放在腿上，车子一震，滑落下来的时候，张一凡抓住了她的手。很冰凉。他就稍稍用力握了握，何萧萧也没有抽离，任她这样握着。

    听说连霉国最有权威的专家也来了，张一凡安定下来。要是连这种人都搞不定，阿依苏鲁估计真没得救了。

    到了医院停车场，众人下车，张一凡走在前头，身后跟着三位大美女，还有他的秘书。进住院部的时候，柳红抢先走过去引路。

    进电梯直上八楼，在一间特需病房中，看到了昏迷当中的阿依苏鲁。她妈妈陪在床边，愁眉苦脸的。看着女儿躺在那里不省人事，她心痛得要命。

    一名小护士过来给她量体温，见张一凡等人到了，她认出了张一凡。立刻就显得有些拘促。“我去通知医生。”

    张一凡点头表示同意，然后几个人进了病房。

    阿依苏鲁的老妈站起来，扑通一下就跪在地上，“张书记，您一定要救救阿依苏鲁，我已经失去了阿克勒，不想再失去这个女儿了。”

    张一凡心情沉重，救助阿依苏鲁，不仅是对她个人生命安全的负责，也是对整个哈萨克族人的负责，阿依苏鲁阿克勒的女儿，阿克勒在哈萨克中很有威望，很在阿克勒虽然死了，但新族长依然没有选出来，这完全是对阿克勒的尊重。

    如果能成功的救活阿依苏鲁，对加强民族大团结，会有一定的好处。

    安慰了阿依苏鲁妈妈几句，走廊里就响起了一阵高跟鞋的声音。一袭黑衣的萧艳儿来了。最近她为了救阿依苏鲁，四处奔波。多重压力，让她有点力不从心。

    虽然全国已经展开了救援行动，但是到目前为止，依然没有找到解救的办法。媒体的力量，有时的确很强大，连中央电视台也播放了这一新闻，呼吁大家一起行动，寻求能治好阿依苏鲁这种怪病的良方。

    但毕竟她这种病例，世所罕见，一些国内外专家都在分析，纷纷摇头叹息。有人活了一辈子，也没见过这么一例病例。因此整个医学界都在研究。

    他们很快就发现，阿依苏鲁的血液里，携带着一种奇怪的病毒，这种病毒一旦在她自身的抗抵力下降，或者其他方面失调的话，就会自动发作，然后引发持续高烧。真要救她只有一个办法，就是将她身上的血全部换掉。

    但是医院方面很快就发现，换血的办法并不可取。因为阿依苏鲁本体会排斥其它血型。这才是最大的难题。

    萧艳儿见到张一凡的时候，眼中明显带着一丝疲惫，大家要房间里看过了阿依苏鲁，为了防止交叉感染，立刻退出来。

    张一凡给她们做了介绍，“这位是我老婆小凡。”

    “董小姐好！”萧艳儿跟董小凡握手，同时打量着对方。

    两人都在心里暗自评价，董小凡心道：这位萧艳儿是混血儿吧，长得这么有特色。

    萧艳儿心道：不愧是张一凡的夫人，气质和神韵就是不一样，谁能想到，眼前这位风姿绰约的少妇，就是鼎鼎大名的艾美嘉老板？

    两人在握手的瞬间，竟有种惺惺相惜的味道。

    张一凡这才介绍何萧萧，“这位是萧萧！”

    两人握手的时候，张一凡道：“这位就是天山科技萧总。”

    萧艳儿拉着何萧萧的手，“我可是听说过两位姐姐的大名，说什么如雷贯耳远远不够，我看应该是五雷轰顶才对！”

    噗——几个人终于忍不住笑了起来，萧艳儿太逗了，五雷轰顶！

    张一凡道：“有这么恐怖吗？可人家都说小凡很温柔。”

    萧艳儿知道张一凡在暗示自己，董小凡是那种柔情万种的女子，不象自己这么雷厉风行，太。董小凡和何萧萧倒也谦虚道：“萧小姐也不错，大西部一等一的巾帼英雄。”

    由于在医院，大家只是客套了几句。

    医生和院长很快就来了，五六名专家也在。张一凡说你们没必要搞这么兴师动众，我就是了解一下情况。院长连连称是，说领导批评得对。

    张一凡也不跟他计较，了解过病情之后，大家心里有数了。

    病房里也不能呆太久，因此医院限制了陪人数量。再说有萧艳儿安排的两名专职陪护人员，再加上阿依苏鲁的妈妈，完全足够了。

    于是大家离开病房，萧艳儿热情地道：“不如去我那里坐坐，一起讨论一下该如何行动，我现在是忙得头都大了，苦无良策。难得张书记关心，总算是稍稍放心了一点。真没想到这件事情，居然也惊动了两位姐姐。”

    她一口一个姐姐，叫得蛮甜的。董小凡和何萧萧都从心里接受了她这种称呼，看得出来萧艳儿也是一个非常能干的女子。在萧艳儿的百般邀请下，大家只好去她的地盘上坐坐。

    萧艳儿还没吃饭，董小凡几个刚才也只是匆匆吃了几口。因此萧艳儿叫厨房去弄菜，大家又凑了一桌。

    董小凡对萧艳儿的做法，感到非常的好奇。

    趁萧艳儿出去的时候，她就问张一凡，“这个萧总跟阿依苏鲁是什么关系？”

    张一凡道：“也不太清楚，不过萧艳儿这人倒是挺热心的。”他不想把萧艳儿与阿依苏鲁之间的关系说得太清楚，否则会引起老婆的怀疑。事实上，张一凡与萧艳儿之间，还没有到那种暧昧不清的地步，只是萧艳儿对他有好感。要不是那次两人之间，发生了一点意外，他们完全是普通朋友。

    或许男人都有一点通病，偶尔喜欢隐瞒，或者说几句假话，其实他们并无恶意，只是不想引起不必要的误会。萧艳儿回来的时候，大家继续讨论阿依苏鲁的病情。听说董小凡已经从霉国请来了专家，萧艳儿立刻表示，“真是谢谢两位姐姐了，我早就听说两位姐姐神通广大，我先在这里替阿依苏鲁谢谢你们。”

    董小凡皱了皱眉，这话有点夸张了。萧艳儿道：“关于霉国专家的出诊费，由我来付吧！”

    董小凡道：“不用，他们是义务的，不收取任何费用。再说，我们能提供这么一个机会，对他们这种专家来说，又是一个新的挑战。他们也非常乐意过来帮助阿依苏鲁。”

    萧艳儿挺会说话，马上又道：“那两位姐姐可要在这里多留几天，等阿依苏鲁的病情得到控制了，我就全程相陪，给你们当向导，游遍大西北。”

    董小凡笑笑，“以后有的是机会。”

    她看得出萧艳儿很热情，何萧萧和柳红都不怎么说话。萧艳儿也不冷了她们的场，目光转向何萧萧，“萧萧姐，我可是听说当年你们在纽约一战震惊全球，我突然有个想法，不知道两位姐姐怎么看？”

    何萧萧点头道：“说。”

    “我想跟两位姐姐合作，把天山科技并入艾美嘉，做为你们的旗下子公司。”

    两人心里一惊，萧艳儿还真大胆，她堂堂一个大西北的头号老总，真愿意把公司并入艾美嘉么？连张一凡都有些怀疑。萧艳儿看到大家都疑惑，便认真的道：“请你们相信我的诚意，等阿依苏鲁的问题一解决，如果两位姐姐都同意的话，不妨考虑一下。”好还把张一凡扯进来，“我们天山科技的情况，张书记可以作证。对吧？”

    董小凡二人就一齐望着张一凡。

    张一凡端起茶杯，咳嗽一声。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

