    处理完【蜀山钢铁集团】之事，欧阳朔就正式“封印”，开始休假。

    一年以来，领地各项制度越趋完善，假期制度就是其中的一个代表。欧阳朔无法要求官员一年三百六十五天都“上班”，那太不人道。

    领地参照唐朝体制，制定了详细的休假制度。

    元正、冬至，各给假七日。除此之外，中秋节、腊八节、夏至、端午节、重阳节等等传统节日，统统放假三天。

    元正，即春节七天假期，按元正前后各三日执行。即以大年初一为中心，初一之前放假三天，初一之后放假三天，加上初一，刚好七天。

    明天，也就是一月二十七日，就是春节假期的第一天。

    放假期间各级官署“封印”，停止公务，官员回家过年省亲，要到正月初五才返回衙门“开印”办公。

    因此就连拟定的统领会议，也被欧阳朔延后到假期结束之后再议。

    ………

    接下来几天，欧阳朔难得的过上清闲日子。

    不是身穿便装，陪着冰儿到城中各处游玩，一览山海城繁华景象，体会民间百态；就是跟宋佳花前月下，卿卿我我，好不惬意。

    间或到西南大学堂找太公饮酒下棋，或者拜访孔子，聆听圣贤之音。有时也去到茶楼听听小曲，看看歌舞，喝喝茶，一晃就是三两个小时。

    闲暇时也到后花园观花舞剑，逗一逗已经在花园安家的领地吉祥兽奇一。有时干脆就独自一人坐在凉亭发呆，什么也不想，什么也不做。

    一应人等，概不接见。

    到了除夕夜，欧阳朔才按例在大殿之内大宴群臣，与民同乐。至于盖亚安排的除夕夜活动，欧阳朔已是再没有兴致。

    倒是冰儿又领到盖亚送来的一份大礼，小脸乐开了花。

    大年初一则是雷打不动的祭祀活动，浩浩荡荡。唯一的变化，就是宋佳作为南疆都护府夫人，出现在祭祀行列之中，跟欧阳朔并肩而行。

    期间还发生一个小插曲。

    就在祭祀黄帝时，欧阳朔耳边传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地吉祥兽奇一受祭祀活动影响，触发祥瑞——【金龙横空】，恭喜玩家！”

    话音刚落，只见天坛上空突然传来一声龙吟，抬头望去，但见一条金龙凭空出现，在空中四处游走。片片金鳞，耀眼夺目。

    这一下立即震慑全场。

    有资格参加祭祀的无不是领地重臣，见了这等异象，哪能不兴奋。萧何更是直接进言：“君上，金龙一出，这是帝王之相，合该领地建国。”

    欧阳朔点了点头，没有正面回应，这种时候总不好自卖自夸吧？！

    毫无疑问，这祥瑞之气为山海城的建国提供了事实上的“依据”，一下就统一了领地共识，提升了领地官吏的忠诚度以及民心。

    既有此等祥瑞，自然是民心所向。

    到了初二，山海城各种灯会、庙会轮番上演。

    昨天的那一场祥瑞，已经被说书人、戏子等各色人物搬上舞台，大肆宣传主君的帝王之相，进一步扫清领地建国的障碍，做好舆论导向。

    就连各大媒体，都对此事进行了详细报道。

    帝尘等人见了，心中一惊。他们意识到，欧阳朔这是在造势，目的就是要在整个荒野形成一股势不可挡的气势，以此立国立威。

    虽如此，他们却无力阻止，真真是心中苦涩。

    受此影响，愿意定居山海城的能人异士是越来越多，这便是大势了。

    谁也无力阻挡。

    初二开始，欧阳朔自是随大流，带着冰儿、宋佳，出现在各大庙会现场，引起一阵阵轰动。每次出行都是神武卫开道，全程戒严，说不尽的威严。

    期间小姨带着谢思韵来过一次，算是吃一次团圆饭。

    喧嚣中，盖亚四年的春节就这样悄然走到尾声，眼瞅又是新的一年。

    ************

    盖亚四年二月三日，正月初五。

    假期结束的第一天，欧阳朔召开开年第一次大朝会。

    朝会之上，萧何、卫鞅、范蠡以及杜如晦四人联名上奏，提议将立国之事正式提上议程，作为领地开年的头等大事来办。

    欧阳朔这次没有推辞，当场同意。

    山海城要立国，决不是一件简单之事，除了要将山海城晋升为都城这一硬性条件之外，还有其他大事需要配合进行。

    首要一条，就是确立国号。

    国号一事非同小可，事关整个领地气运，国家根基。

    万物都有一个过程，白手起家，筚路蓝缕，根基就不稳，就很难获得气运。就像现在的山海城，“山海”之名只是一个杂名，不见于史实。因此即便山海城的领地特性如何逆天，也难以吸引到真正的大才，心甘情愿地效命。

    这便是根基不稳了。

    历史上的秦朝是水德，水德就是玄色，指的是鬼神之气，不宜于阳世。

    人有黑气，就近于冥世，国寿不长。

    秦朝颠覆先王之制，罢分封，称皇帝，就是历史开创者。既是开创，就没有任何根基，因此三世而亡。

    汉继秦制，有秦朝开路，慢慢化为火德。

    再往后的历朝历代，有着秦汉的沉淀，帝皇之道已经成功建立，在世界定下根基，后来者都是继承，因此不需要从头再来。

    不仅是王朝，就连皇子亲王的封号都大有讲究。

    一般来说，除了太子之外的其它嫡子或者皇帝非常喜爱的庶子，会被封为大国的王，例如秦王、晋王、齐王、楚王、赵王、魏王、郑王等等。

    其中又以“秦、晋、齐、楚”四个封号最为尊贵，因为这四个封号代表的国家是春秋战国时期最强大的国家。

    皇帝的兄弟以及地位较高的嫔妃的儿子也会被封为不错的王，例如越王、吴王、蜀王、代王、卫王、岐王、韩王、鲁王、梁王等等。

    其他的庶子的封号就不那么好了，例如霍王、密王、滕王、荆王、凉王、鄂王、徐王等等。

    亲王之下还有郡王，就更是次一等。

    郡王一般是两个字，是以郡县的地名来封授，例如常山郡王、零陵郡王、琅琊郡王、中山郡王、北平郡王、河间郡王、江夏郡王等等。他们也可以简称为常山王、零陵王、琅琊王、中山王、北平王、河间王、江夏王等等。

    所以说，涉及到王号，那就不仅仅是王号，它代表的是气运与根基。

    因此领主玩家建国，最好就是继承一个上古国号，冥冥中就继承了一朝之根基，无需从头开始，领地根基一下就稳固了。

    历代造反者不明此理，往往或者异地称王，或者弄出什么杂牌王号，甚至是根本就没出现过的王号。

    这种新王名号不是不可以，但是就像插在地下的树枝，要成长，就先得生根。可生根必须要有时间和气运，群雄争霸，一点一滴气运都用在争霸上，哪里有余力和时间塑造根基。

    所以历来造反者基本上都失败了，反倒是为后来者做了嫁衣。

    就像陈胜吴广起义，最终成就了大汉王朝；黄巾起义，最终成就了魏晋；隋朝的迅速崛起，又迅速衰败，成就了大唐帝国。

    凡此种种，皆是如此。

    荒野之中自秦朝始，但凡重要的王朝都将一一现身荒野。倘若有领主玩家不识趣，立国时用了诸如秦、汉、唐、宋、元、明等国号，那乐子就大了。

    为了维护正统，继承该国国号的王城是有权向该领地开战的。最终的结果便是不死不休，两者只能有一个存活下来，继续此国号。

    如果有哪位领主自信能灭了相对应的王城，倒也不是不可行。

    欧阳朔暂时是没此野心的。

    因此，摆在山海城面前的只有两种选择。其一，自春秋战国诸国号中选择一个来继承，齐、楚、赵、郑等都是不错的选择。

    三国时期的魏国、吴国以及蜀汉，采用的都是此等做法。包括后来的南朝十六国，以及再后面五代十国，大抵皆是如此。

    诸国号之中，秦、魏、晋等这些历史上有王朝的，最好就不要去碰它。否则的话，指不定哪天就会因国号引起纠纷。

    就算该国往后没有入主王城，也有可能以世家的新式在荒野扎下根基。就像项羽建立的西楚，就算如此。

    在西楚没有覆灭之前，领主最好就不要选择“楚”这一国号。

    其二，就是再溯源一点，自“夏、商、周”三个上古国号之中，选一个来继承。这三个王朝一则没有现身荒野，又是一切王朝的起始，也是不错的选择。

    武则天改唐为周，建立武周王朝，就是此等做法。

    荒野之中，这些国号可就是先到先得了。一旦被领主玩家用了，后来者就无法选用。要想用，唯一的办法就是灭了该国，将此国号重新空出来。

    后来者也达成此成就，那是千难万难。

    欧阳朔个人比较偏向第二种选择，上古国号就这么三个，也是分量最重的三个国号。只是在朝堂之上，欧阳朔没有表明个人观点。

    他只是让诸大臣先议一议，再做决断。