    余惊鹊现在能做的，就是按照羽生次郎的命令，搜查罢了。

    一晚上，整整搜查了一个晚上，没有任何可疑的人出现。

    不仅仅是特务科，还有其他机构，和宪兵队，同样如此。

    不仅仅是车辆，宪兵队将附近的房屋都搜查了一个干干净净。

    不管是谁的房子，不管你是做什么的，这一次日本人都不会给你面子。

    谁敢耽误事，日本人的手段，可是非常强硬的。

    很多人都看出来了，这一次的事情，对日本人来说很重要。

    但是大家都是查无所获。

    这让余惊鹊有点奇怪，难道军统的人在行动成功之后，非常快的撤离了吗？

    不应该啊，就算是非常快的撤离，也不可能彻底离开包围圈，毕竟这个包围圈，非常大。

    那么就剩下一种可能，军统在他们的眼皮之下溜走了。

    只是这个可能，在余惊鹊看来，也不太对劲。

    毕竟桑原茂吉，是一个大活人。

    你藏肯定是没有地方藏的，你怎么带着人离开？

    桑原茂吉有伤在身，你就算是不想桑原茂吉表现出来，他也做不到啊。

    所以说军统的人呢？

    别说余惊鹊奇怪，大家都奇怪。

    李庆喜眼睛都是红血丝，对余惊鹊问道：“科长，大家怎么都没有线索呢。”

    李庆喜已经派人去打听了，看看是他们特务科没有线索，还是都没有线索。

    结果就是都没有线索。

    余惊鹊的眼睛里面，红血丝也不少，他说道：“你带人继续搜查，我去找羽生次郎队长。”

    一晚上的搜查无果，你也是需要汇报一下的。

    余惊鹊找到宪兵，询问了羽生次郎的位置。

    羽生次郎昨天晚上，同样没有回去宪兵队，同样在认真调查。

    见到羽生次郎，他的面色更加不好。

    一晚上的疲惫只是一方面，更重要的是压力。

    桑原茂吉的重要性，已经说了不知道多少遍，现在出问题，羽生次郎心里怎么可能不着急。

    看到余惊鹊过来，羽生次郎直接问道：“有线索吗？”

    其实羽生次郎是着急了，看到余惊鹊过来，自然是期望余惊鹊可以调查到线索。

    只是余惊鹊有点让羽生次郎失望了，他摇了摇头说道：“没有线索。”

    这句话，让羽生次郎神色一暗。

    今天来汇报的人不少，但是基本上都是没有线索。

    羽生次郎自己也同样没有调查到线索。

    “队长，敌人究竟是怎么跑掉的，我听说这一次出动了很多人。”余惊鹊不解的问道。

    面对余惊鹊的不解，羽生次郎也不知道怎么回答。

    桑原茂吉这里出事之后，羽生次郎很快就收到了消息。

    这个速度，差不多就是桑原茂吉这里刚出事，他就收到消息了。

    羽生次郎一边带人赶过来，一边让人封锁外面的区域，包围住。

    他认为自己的速度很快，不可能将敌人放跑。

    而且羽生次郎担心敌人会跑掉，他扩大了包围的范围。

    这样已经算是做到了万无一失。

    而且羽生次郎也明白，敌人没有杀桑原茂吉，而是将桑原茂吉给掳走了，这说明桑原茂吉对敌人也很重要。

    那么敌人带着一个大活人，还是一个行动不便的大活人，能逃出他们的层层包围吗？

    羽生次郎认为是不能的，但是一晚上都没有搜查到，这怎么解释？

    “敌人一定还没有离开。”羽生次郎坚定的说道。

    他不相信敌人可以跑掉，他的安排和速度没有问题。

    敌人不可能这么快。

    这是事实，羽生次郎认为自己不应该去怀疑事实。

    “可是已经搜查完了，确实是没有可疑的人。”余惊鹊说道。

    “我们一定遗漏了一些地方。”羽生次郎说道。

    遗漏了一些地方？

    余惊鹊同样低头思考起来。

    首先，余惊鹊认为羽生次郎的话是对的，军统的人还没有离开包围圈。

    毕竟羽生次郎的处理很快，他没有仅仅只是赶来支援，而是在赶来支援的时候，已经是安排了包围。

    羽生次郎认为自己可能堵不住敌人，所以就提前包围。

    这个速度，肯定是快过了军统撤退的速度。

    现在没有找到人，只能说人还在包围圈里面，只是藏起来了。

    遗漏了一些地方？

    不可能啊，没有地方被遗漏，甚至是下水道，羽生次郎昨天都要求大家搜查了。

    余惊鹊还得到了一份他所在区域的下水道管道图，安排警员搜查。

    警员进去之后出来，臭不可闻。

    下水道都没有找到敌人，你说敌人能躲到什么地方去？

    “好像没有遗漏。”余惊鹊忍不住说道。

    “如果这么轻易就能想到遗漏的地方，就不会遗漏了。”羽生次郎坚信自己的判断。

    既然是遗漏了，肯定是你想不到的地方，如果你想到了你还会遗漏吗？

    “保持包围封锁，谁也不能放松警惕，不然下场就是死。”羽生次郎现在说话，也不客气了。

    宪兵立马去通知大家，让他们都保持警惕。

    余惊鹊没有离开，他其实是想要跟着羽生次郎，看看会不会在必要的时候，自己能起到作用。

    羽生次郎思考了很长时间，也不知道自己到底遗漏了什么地方，认为没有遗漏。

    突然，羽生次郎想起来了一个人，他觉得自己或许可以去询问一下。

    看了看一旁的余惊鹊，羽生次郎说道：“跟我去见蔡望津。”

    “蔡科长？”余惊鹊有点郁闷，去见蔡望津干什么。

    “蔡科长在冰城经营了这么多年，而且经验也很丰富，不如听听蔡科长的意见。”羽生次郎说的很认真。

    余惊鹊确实有点大跌眼镜。

    你听一个阶下囚的意见？

    你准备将这件事情，告诉一个阶下囚，然后问问他，应该怎么办？

    你说荒诞不荒诞？

    蔡望津不是羽生次郎的座上宾，他是羽生次郎的阶下囚，家产都被羽生次郎给抄了。

    现在羽生次郎不仅仅是不对付蔡望津，反而这么重要的事情，还要去询问蔡望津，你说可笑不可笑？

    说起来可笑，其实不可笑。

    因为羽生次郎很聪明，他将这件事情告诉蔡望津，他可以事无巨细，全部告诉。

    因为蔡望津不可能将秘密说出去，他身在宪兵队，就确保了蔡望津什么也说不出去。

    其次是什么？

    那就是这件事情太过重要，病急乱投医。

    现在的羽生次郎，算不上是病急乱投医，但是也差不多，他是想要将一切有可能的办法，都试一试。

    蔡望津这里就是一个办法，不管行不行，羽生次郎都想要试一试，如果不试一试，羽生次郎认为自己或许会不甘心。

    其实说得通，毕竟羽生次郎着急啊，什么办法都想要试试，这能理解。

    其次就是蔡望津，羽生次郎也知道蔡望津的能力，尤其是在宪兵队里面，还能算计一把余惊鹊和羽生次郎，这不是更加证明了他的能力吗？

    但是不管怎么说，余惊鹊都觉得荒诞，询问阶下囚的意见，也算是破天荒了。

    