
　　纽约。

　　在一间会议室里，镁联储的掌门人、高盛等华尔街顶尖资本机构的掌门人齐聚一堂进行紧急会议磋商。

　　巨头们坐在圆桌上各自大眼瞪小眼，都说不出来一句话来，个个心中暗叹连连，眼神中带着不甘与愠怒。

　　前几天，他们的大腿都快被自己的手给拍断N次了，查出了真相对他们的打击实在是过于沉重，不知道至少还不用影响心态呢。

　　高盛的掌门人劳埃德苦笑道：“可笑，当初蓝星科技爆雷，我们还互相猜疑，真相却是被罗晟耍的团团转，华尔街最顶尖的一群行家里手被他接二连三的玩弄于股掌之间，真是有史以来最大的耻辱。”

　　谁能想得到呢？

　　华尔街很傲慢，不认为这个世界上有谁能够在金融领域玩的过他们的，从来都是他们玩弄别人，当初蓝星科技爆雷第一怀疑对象反而是华尔街内部的机构，这其实也没错，错就错在这个世界就是不按套路出牌。

　　“这件事情，绝对不能就这么算了。”

　　镁联储的掌门人一听，面无表情的说道：“根据国际资本流动报告(TIC)显示，近九个月镁利坚前五大持有国均削减了美债持有量，其中的华国大减182亿美元，持有量创七个月以来新低；曰本大减199亿美元，持美债量创近两年来新低；比俐时所持美债规模减持了251亿美元……”

　　说话的同时，美联储的掌门人从他面前的文档里甩出了一份报告，与会的各大佬们纷纷相互传递观看。

　　TIC报告每个月都会公布国际资本的流动数据，包括外国投资者购买和出售北美国债、企业债券和公司股票的动向，用以衡量外国资本对北美债务和资产的需求状况。

　　不过北美股市更多的是受到本土经济状况和企业盈利状况的影响，而债市和美元则对国际资本流动数据更为敏感。

　　镁联储的掌门人说道：“在过去的八个月时间里，有三百多个私募机构增持了美债，其规模总额达到了8500亿美元之多，而这些机构现在查出来了，都隶属于罗晟的家族基金，也就是话，他现在是全美的第三大债主，这意味着……”

　　说完，镁联储的掌门人便一脸头疼的抚着额头，说不下去了都。

　　“什么？8500亿美元国债？”

　　与会的其它华尔街大佬们全都一呆，劳埃德看着手里的数据报告喃喃自语的补充道：“这意味着他有操纵汇率的能力，意味着他手里拿着一枚金融核弹，意味着如果冻结没收他的资产将促使美元引爆信用危机……见鬼！”

　　摩根斯丹利的掌门人惊愕的道：“他早就知道这一切了？我们又被他算计了？噢，该死……”

　　说着也是一脸痛苦的双手抱头。

　　“从目前的情况来看他应该预测到了，所以才会转持美债，把自己的资产与美元信用捆绑，对他动刀子就是对美元信用体系的破坏，无解。”

　　目前，北美发行的国债总额为6.14万亿美元，罗晟家族基金持有量所占比重高达惊人的13.84%，这是相当恐怖的比重。

　　不但无解，而且现在还得担惊受怕，这个时候已经不是考虑自己胡来的问题了，而是该考虑罗晟这个疯子会不会胡来的问题了。

　　罗晟家族基金的资产管理总部位于北美西海岸的温哥华市的一座超豪华的古典私人庄园里，这里有27个正式员工，他们为罗晟打理着1.49万亿美元的资产，现在已经曝光了，NSA、CIA等机构的特工盯死了，但就是不敢硬闯，也不敢胡来。

　　不但如此，甚至还是一种变现的保护，他们要是出了什么闪失，全球的投资者都会怀疑是老镁自己胡来了，然后抛售美债，绿纸票的信用危机也会随之而来。

　　“难道就只能忍了？”

　　就在这时，一名男子敲门进入会议室打断了大佬们的商讨。

　　“先生们，SEC刚刚已经对罗晟正式发起指控声明，同时罗晟家族基金抛售了300亿美元的国债，这笔资金的动向目前具体不明其动机。”

　　众人一愣，与会的一位大佬下意识道：“罗晟他又想干什么？”

　　高盛的掌门人劳埃德思考了片刻，也就两秒钟的样子，骤然拍案惊呼：“上帝！他又要做空蓝星科技，SEC机构管理者是猪脑子吗？”

　　劳埃德能够反映这么神速，是因为当年SCE也指控过高盛自己做空自己，然后高盛反手再利用这个利空消息再一次做空自己。

　　真就差点被这种猪队友气到吐血自闭的节奏，劳埃德算是看出来了，不是罗晟多厉害，而是有比内鬼还要能折腾的猪队友在，就是这群猪队友一次又一次的神操作给了罗晟收割的机会。

　　高盛的掌门人已经头皮发麻了。

　　这也是很无奈的事情，各机构不能同气连枝，往往都是各自为战。

　　指控并不能对罗晟构成实质性的影响，否则劳埃德也不会至今安然无恙的坐在这里了，何况即便有影响，现在他手里捏着一枚金融核弹，也不敢把他怎么样。

　　“噢，见鬼！”摩根斯丹利的掌门人直接从座位上起来便离席。

　　其他大佬也都反应过来，全都二话不说直接离场，然后第一时间打电话通知旗下的操盘手：跟进做空蓝星科技。

　　所有人都急着上车，忙着到股市抢钱去了，留下镁联储的掌门人被晾在会议室不知所措。

　　刚刚还在商讨策略，结果瞬间一哄而散，各自为战去了。

　　老真实了。

　　现在是抢钱时间，先搞钱再说，晚了车都没机会上，都被罗晟割走，大佬们在搞钱这件事情上是一点也不耽误，至于后面会发生什么那到时候再说，不然全都被罗晟收割去了。

　　而且这次操作一点心理负担都没有，这是为了阻止罗晟在美股收割，把钱留在北美，是大义有木有。

　　在这个相互比烂的时代，猪队友从来不缺，他们总能给这个世界带来新鲜刺激又意料不到的神转折。

　　……

　　SEC在十五分钟之前对外发表指控声明：罗晟在2007年全美房市开始陷入衰退时涉嫌欺诈投资者，在一项与次贷有关金融产品的重要事实问题上加以隐瞒。

　　SEC正式对蓝星科技提出诉讼，指控其在一宗价值高达150亿美元的债券交易中，向做多一方隐瞒了做空方藏参与产品设计的信息，这一结构性产品最终导致了做空基金获取750亿美元的利润，而被蒙在鼓里的做多投资者则损失了数千亿美元。

　　在SEC发出声明并正式提出诉讼这个时间节点，TIC报告还没有对外披露出去，全球投资者并不知道罗晟现在是全美第三大债主，持有8500亿美元的美债规模。

　　外界的信息及其不对称，知道这些的目前还只是少数人。

　　这下刺激了，难怪高盛这些机构直接一哄而散，时间就是金钱，消息很快就会披露，必须要赶在信息曝光之前上车才能抢到钱。

　　外界都认为罗晟这次可能要受到法律的制裁，就算不蹲牢房，肯定也的从蓝星科技的掌门人位置上卸任，没有罗晟的蓝星科技还是原来的蓝星科技？

　　SEC这波操作让投资者们信心受挫，市场因此大受打击，蓝星科技的股价暴跌12.97%，收盘价为597.16美元，较前一个交易日下滑88.99美元。

　　雪上加霜的是，随后又爆出了消息，华尔街的多家空头机构如同闻道血腥味的鲨鱼一样，再次集体出动做空蓝星科技。

　　这一消息导致第二天股市开盘，蓝星科技的市值再次暴跌27.29%，收盘价为434.19美元，盘后总市值8722.87亿美元，再再再次跌破1万亿美元大关。

　　而两天前蓝星科技的市值一度冲高到了13784.95亿美元，两天时间蒸发了5000多亿美元。

　　北美各股指与其他金融类股票也因此受到牵连，纷纷重挫。

　　美股就这么被华尔街的大佬们反复的蹂躏，中小投资者尸横遍野。ŴŴŴ.23sk.com

　　国内论坛，各大股民们都在议论。

　　“卧烤，气的劳资大腿都拍断了，劳资在1.37万亿美元的时候重仓上车的，想着做个短线，华尔街的空头机构是真的狗！”

　　“我错了，裘裘你别跌了，涨回来吧，回本之后就销户退市，再也不玩股票了。”

　　“得，辛辛苦苦两年多的时间涨到这个位置，两天就给你整没了，蓝星科技真的是要被这帮大佬们玩坏了的节奏。”

　　“稳住，拿住，不要慌，能赢，蓝星科技已经四落四起，现在是第五落，静等第五起吧。”

　　“哈哈，成功逃顶，这波血赚45%，已经连续做了三次波段低吸高抛了，反复的横跳反复的快乐。”

　　“啥也不说了，蓝星科技这个位置给机会上车不上？开玩笑，满仓一把梭，就是干！”

　　“我勒个去，这个位置你满仓干？上一次被华尔街做空一度跌破5000亿美元低位，老铁，你这是要抄在半山腰的位置啊？”

　　“别人贪婪我恐惧，别人恐惧我贪婪，不要怂，梭哈梭哈(破音)！哈——！！”

　　“果然，蓝星科技最强韭菜收割机不是盖的，这尼玛不要太刺激。”

　　“韭菜不需要记忆...[手动滑稽]”

　　“什么东西啊什么东西啊这是什么东西？我才两天没盯盘，又开始群魔乱舞了？”

　　“财富密码，你值得拥有...[害怕.jpg]”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第618章【又曝骚操作，又开始群魔乱舞】免费阅读。https://xs.23sk.com 