    第66章是不是伴生兽

    “这也太不可思议了！”

    “对对对！”青狸连连猛点头：“不愧是林姐、弦哥！没想到你们的伴生兽也跟别人的不一样！”

    林琅：“......”

    厉弦：“......”

    “你们误会了，”林琅哭笑不得：“啾啾不是我的伴生兽啊，它就是、其实这就是一种雏鸟情结。嗯，因为它第一个看见的人是我，所以才这么黏着我的。”

    俞岩和青狸却根本不信。

    “那就更不可能了啊，如果啾啾是普通的鸟，更不敢站到钱钱头上，钱钱也绝对不会允许。伴生兽是很骄傲的，连别的伴生兽都不放在眼里，更不用说普通的禽兽了！”

    林琅和厉弦相视一眼，这下子，两人也有点糊涂了。

    厉弦忙道：“阿琅你对啾啾没有什么特别的感觉吗？”

    林琅想了想，摇摇头：“还真没有啊！”

    不过，她是真的很喜欢啾啾就对了。啾啾看她的眼神她能感觉到，这小毛绒团子也很喜欢自己。

    厉弦自己与钱钱之间是有一种特殊的、无法对人言明的直觉和感觉的，根据从俞岩他们那里了解来的信息，他这样的才是正常的。

    不过，他和林琅对于这个时代、这片大陆来说本来就是特殊的，那么有些地方跟别人不一样也正常。

    林琅道：“或许，钱钱是因为你喜欢啾啾，所以才对啾啾好呢？”

    厉弦还没回答，俞岩、青狸异口同声：“这不可能！”

    “伴生兽才不会这么好说话呢！”

    “对啊！”

    正说着，藤、茅、松风等也来了，问起来，众人也诧异得不得了，异口同声全是赞同俞岩、青狸的。

    同时又羡慕佩服得不得了：怪不得啾啾一看就非同寻常呢，原来是林姐的伴生兽啊！真是太好了，林姐也有伴生兽了！

    朝阳部落真的要强大起来了啊！

    林琅不知道说什么好了，难道......啾啾真的是自己的伴生兽？

    俞岩笑道：“啾啾还太小了，等它再长大一点或许我们就知道了。对了林姐，啾啾它到底是什么鸟啊？”

    好奇的可不止他一个，连厉弦都很好奇。

    林琅苦笑：“我也不知道啊！我不是捡了挺多的禽鸟蛋吗？都装在一个筐子里。或许后来收拾的时候跟鸭蛋混一块儿了，我本来还以为是一只鸭蛋呢，就让笃笃鸡孵了，谁知道孵出来啾啾。”

    所以啾啾到底是什么品种，这个真的不知道。

    大家虽然抓耳挠腮的好奇啾啾的来历，这下子也没有办法了。

    只好等，等啾啾长大了就知道了。

    只不过现在大伙儿看这个小毛绒团子的眼神更非同寻常了。

    受大家影响，就连林琅自己对它都关注留意了许多。

    这一留意就发现，啾啾果然不太一样，小家伙好像特别聪明灵动，而且，食量好像特别大！

    林琅不知道是不是自己的错觉，她还觉得小家伙比昨天好像大了一圈......

    不管怎样，啾啾算是彻底赖上她了。当然，她也很乐意。

    他们决定，次日就出发前往莽部落。

    大家商量决定，这次可拿出六筐盐与莽部落进行交换，还有六七十件陶器。如果合作愉快，以后继续。

    这次去的仍然是林琅、厉弦和松风、藤四个人，再加上钱钱和啾啾。

    家里一切有俞岩他们在，况且也不是第一次了，足以料理。

    小鸡仔、小鸭仔们这两天也硬朗多了，一个个活蹦乱跳的，胃口大开，不像刚下地的时候那么娇弱可怜了，林琅简单叮嘱几句也放了心。

    纺车也做好了两架，他们在家正好可以将兔毛捻纺成线，等他们回来，就可以试着搞搞织布机了。

    等这一批棉花大量下来，纺线织布，大家都会很忙。

    还有水稻，到时也该收割了......

    大毛、小毛倒是又告诉了林琅一件事，有一只笃笃鸡母鸡看样子也是想抱窝了，他们觉得蛋好像不太够，问林琅再给一些。

    两个人眼睛里冒着光，“林姐林姐，不如找找还有没有跟啾啾一样的那种蛋！”

    能够站在异能战士伴生兽脑袋上的鸟，他们好羡慕、也好想要一只啊！

    林琅哭笑不得，如果啾啾真的不凡的话，怎么可能有那么多跟它一样的蛋呢？就这一个已经是逆天的大运气了！

    不过这俩小子眼巴巴的，林琅也不想让他们失望，干脆将一筐半禽鸟蛋全部取了出来，“你们自己找找看！”

    两人高兴极了，埋头找啊找。

    就连黑石、白石、茅、青狸、刺果等也跑来凑热闹，大家一边找鸟蛋一边互相讨论评论，看看哪个更好。有了啾啾的先例在，都想再找出个非同寻常的鸟蛋来。

    那孵出来的毛绒绒小团子可是能站在异能战士伴生兽脑袋上的呢，多威风！

    结果最后，这些家伙们找出了一大堆花花绿绿、大大小小的蛋，都说这些蛋看起来很特别、非常不一般，不如试着孵一孵吧，说不定能孵出个非同寻常的鸟来呢？

    林琅和厉弦啼笑皆非。

    这就不能让他们乱来了。

    这些蛋里面甚至都有野鸡蛋、鹌鹑蛋好么！

    “这些都不太行，并不能感觉到什么异常，以后再说吧！”

    大家有些遗憾，不过巫既然发话了，巫的话肯定是没有错的。再说了，啾啾这样的，也不可能有那么多啊！

    于是林琅从空间里拿出来十四个笃笃鸡蛋，加上这只笃笃鸡下的蛋，能凑三十来个，这一窝就全部孵笃笃鸡好了。

    等这一批家鸡长大了，下蛋、抱窝，自然数量会多起来的。

    林琅四个人是一早离开的。赶路要紧，她现在也认识路了，不需要藤和松风指路，干脆将他们俩都弄到了空间里。

    之所以这次还将藤和松风也带过去，纯粹是为了人多一点交流起来更热闹方便。

    莽部落很强大，朝阳部落更多人与他们有所交情当然更好啊。

    莽部落偏偏又不允许没去过的其他人去，仍旧带上他俩也不赖。

    因为空间里重新改造过的，林琅生怕他们不熟悉不知道该待哪儿，厉弦也进去。

    本来想让啾啾也进去的，但小家伙不肯。

    一个劲儿“啾啾！啾啾！”的蹭她，她只好让啾啾跟自己一块儿骑着钱钱赶路。

    ?  ?明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

