    岩浆湖边，徐钰盘膝而坐，身上弥漫着一层神圣的光辉，如同一轮骄阳。

    一股极其可怕的气息从他身上蔓延而出，让方圆上千米内的生物都不敢靠近，时不时发出惊惧的吼叫，像是在警告其他的生灵，前方有大恐怖。

    道心震动，这方天地都在与其共振，大道气息弥漫，似乎有一条条晶莹的秩序神链从虚空深处延伸出来，若隐若现，散发着浓浓的道韵。

    此刻，在徐钰的体内，浓稠的战血涌动起来，爆发无量光，血与骨都晶莹如玉石，不似生灵的血肉，繁杂的符文从血肉骨骼中浮现，交织出一条晶莹的炽金色神链，流淌至高的光明奥义，光明的真谛就在其中。

    与此同时，他的肉身与精神意志共鸣，眉心处一点斑斓之光浮现，肌体迸发炽盛的仙光，缥缈无偿，衬托地其如同一位仙灵，与天地万道和鸣。

    嗡嗡！

    一张炽金色的轮盘从徐钰身上浮现，不断旋转着，交织出一条完美的曲线，将天地阴阳都割裂了，混沌气从其中弥漫而出，一缕缕仿佛可以压塌天地。

    这一张炽金色的轮盘逸散出可怕的气息，仿佛要将天地万物都毁灭，归墟。

    渐渐的，有五色光芒从轮盘之上诞生，像是一条五色丝线，朝着轮盘的边缘缠绕而上，大道神韵弥漫而出，道音响起，仿佛诸神在吟唱。

    隆隆！

    炽金色轮盘上的光芒更加炽盛了，一缕缕灰色的混沌气在那阴阳交界处诞生，却并不会影响轮盘的平衡，反而彼此还相互转化，构筑成一个循环。

    下一刻，这道炽金色的轮盘骤然停止了旋转，而后逆向再次转动了起来，一股神异的气息绽放，他眉心上的那道斑斓光芒骤然大亮，落下一丝，融入那轮盘之中。

    混沌气弥漫，不断地挤压，淬炼徐钰的肉身，嘎吱作响，甚至连他的战体都开始龟裂了，血肉骨骼承受不住，裂开，爆出炽金色的血液。

    徐钰的眉心处，那道斑斓之光依旧璀璨，散发着不灭的气息，乃是徐钰的精神意志，宛如是神火般永不熄灭。

    他的眉心在淌血，肉身在龟裂，一寸寸，血肉与骨骼都在崩塌，被那混沌气摧残，就连秩序神链都维持不住，只能延缓肉身崩塌的速度。

    就在此时，那一缕缕神异的气息将徐钰的肉身笼罩，像是一层虚无缥缈的白雾，浸入了徐钰那支离破碎的血肉骨骼之中。

    这一刻，徐钰的肉身停止了崩塌，那神异气息流淌在血肉之中，轻盈无比，如同微风拂过，那崩塌的血肉骨骼竟然开始快速修复了起来。

    炽金色的轮盘旋转，混沌气一缕缕逸散，落向体内的每一处，所过之处，毁天灭地，而那一缕缕神异的气息，却与混沌气相反，所过之处，血肉骨骼再生，如同鬼斧神工。

    就这样，一边是毁灭，一边是创造，炽金色的轮盘旋转不息，徐钰的肉身不断被摧毁和重塑，仿佛没有尽头一般。

    在这样的循环往复中，徐钰的肉身正在一点点地强大起来，慢慢地，肉身不再崩坏，任凭混沌气冲刷，都岿然不动，血肉骨骼晶莹若琉璃神金，战血再造，充斥着更加强大的力量，宛如真龙在咆哮。

    这是一场可怕的蜕变，接受混沌气的洗礼，将肉身彻底崩碎，不留余地，再塑新身，超越以往，更加强大可坚固。

    道心发光，徐钰眉心那一缕斑斓之光隐没，炽金色的轮盘宛如天地大阵，以道心为阵眼，缓缓落下，刻入体内，宛如混沌初开，天地新生。

    锵锵！

    随着炽金色法阵的刻入，徐钰的肉身颤动，发出神金交击的声音，法阵上溢出丝丝缕缕的混沌气，在一次次重塑中与肉身相融，不分彼此。

    阵成！

    徐钰缓缓睁开了双眼，他吐出一口气，宛如白雾小龙，发出阵阵龙吟声，久久不绝。

    “列阵已成，此阵名为元初，”徐钰喃喃道。

    元初，对他来说意味着道的开始，天地的开始，万物的开始，乃至是造化的开始，是他身上不可或缺的一部分。

    此番彻底筑成这元初阵法，逆阴阳五行，重返混沌，以混沌气重塑肉身，乃是一次惊天动地的大蜕变，大造化，天神都要眼红。

    “我的道心也圆满了一丝，对于诸道的掌控，也更强了，道法之力再上一层。”

    一番晋升，徐钰的实力有了更加恐怖的变化，诸道奥义融入光明本源的速度也加快了不少，他的崛起已经不可阻挡，应对未来的大劫，也更有把握了。

    一晃两天时间过去，偌大的岩浆湖边，一道年轻的身影盘坐，通体流转淡淡的清辉，隐隐有骇人的气息一闪而逝，吓得一些路过此地的凶兽落荒而逃。

    “就在前面，”有陌生人的声音传来，那是一伙儿少年少女，结队朝这里走来。

    “诶？怎么感觉这岩浆湖下沉了一些。”

    少年少女们来到这巨大的岩浆湖的另一边，朝岩浆湖内看去，发现有些奇怪，湖面好像下沉了几寸，还留有痕迹，像是被抽走了似的。

    来人都将注意力放在了岩浆湖内，没有注意到岩浆湖的对岸，有一道人影盘坐，没有任何的气息，仿佛与天地相融，与生长在岩浆湖畔的岩石一般。

    对岸，这些年轻人当中，走出来一位披头散发的少年，面容也有些脏兮兮的，身上的衣服都破了洞，看起来跟乞丐似的。

    但另外的少年少女，却都以这位为首，跟在他身后，看他来这里做什么。

    少年先是洒下一些散发香味的饵料在岩浆湖里，不到一会儿，就有一群金色的光亮从湖底涌了上来，追逐这些饵料。

    “真的有这种东西，而且这么多，”少年惊喜，他是从一页记载上看到的，这里有阳鱼这种生物，蕴含着浓郁的神性精华，没想到这么快就见到了，少年马上祭出宝具，开始捕捉这些阳鱼。

    其他的少年少女都很好奇，没想到在岩浆湖里会有鱼类存在，简直不可思议。

