    在曹宁随小坂正雄到达芜湖后，吉川贞佐也乘飞机来到了芜湖。

    芜湖最豪华的酒店，被日本人征用了。小坂正雄带来的那个大队的日军，封锁了酒店及周边街道。

    曹宁被带到了酒店三楼，来到了吉川贞佐的临时办公室。

    “机关长阁下，曹宁奉命前来报到。”

    吉川办公室中，坐着吉川贞佐、小坂正雄、井上五郎，还有一个日军少佐。

    “交货的情况怎么样了？”

    吉川不可能不知道这个情况，他这样说，是什么意思？

    曹宁一边思索着一边想着回话。

    “报告，一切生意，我只是负责牵线，具体的进展，我不清楚。”曹宁只能推字诀。

    井上五郎点点头，证明曹宁所说属实。

    吉川问：“那你认为芜湖的交易，是否合适。”

    曹宁的心一动，他猜到了吉川的意思。

    “报告，我认为，芜湖交易不合适。”

    “为什么？”

    “芜湖属前线，两方战斗激烈，在芜湖交易，肯定会引起中方的军队贪念。”

    引起贪念，那么就会在明地里，暗地里，有人来打这批武器的主意。从而，给芜湖的驻军增大压力。

    “继续说。”吉川贞佐说。

    曹宁：“交易结束后，那些商人肯定会要求派兵护送他们离开芜湖，这是原来说好的。于是，事情就闹大了，人人皆知。这样一来，谁都知都，皇军在芜湖与中国人做了一笔大生意，传回东京，对太君不利。”

    小坂正雄问：“那你在徐州时，为什么不说。”

    曹宁哈腰说：“小坂太君，没有不透风的墙，只要你有交易，那么就会有人知道。当初我不说，是因为我们需要那些商人将他们的物资运到芜湖。就是有人知道，也没关系，皇军急需一批物资，所以才在芜湖集中购买。”

    吉川贞佐拍了拍手：“不错，你猜到了我的想法。”

    “不敢！”

    吉川贞佐与小坂正雄笑着说：“我们集中在芜湖，就是转移所有的人的视线，让他们盯着芜湖。”

    “曹宁君。”吉川贞佐喊了声。

    “到！”曹宁立正。

    “我在芜湖停留两天，命你部速去泗洪县。在井上君的带领下，完成这批货的交易。”

    曹宁傻了，就是井上五郎也傻了。

    “机关长，货又要运回泗洪吗？”井上问。

    小坂站起来，得意地说：“货本来就在泗洪县。”

    原来，小坂明修栈道暗渡陈仓，偷偷派了一支部队，扮成商队，将枪支运到了泗洪。

    在那批货离开了新沂后十个小时，小坂才带着大队人马押着“武器”来芜湖。

    来芜湖的路上，队伍没有在中途上下货。

    这样一来，所有的目光都集中到了芜湖。

    “高！实在是高！”曹宁连忙拍马屁。

    吉川贞佐接着说：“你现在去见那些商人，告诉他们，将货物移交给芜湖方后，便空手撤出芜湖。这样的话，就让人感到，他们这次是卖物资给皇军的。离开了芜湖后，让他们将船直接开往淮安，转去洪泽湖。”

    说完，吉川递给了井上一个包，那包是锁上的。

    “这上包内有我给你的行动指令，你按这个指令行动。”吉川吩咐道。

    “是！”井上五郎紧紧地抓住包。

    半个小时后，曹宁单人去了几家旅馆，见了七人商人。

    这是吉川的主意，不能带人去。人一多，盯的人多。

    曹宁一个人去，装成了电报局的送报员。

    为此，井上五郎将曹宁送到了电报局，曹宁进去后，骑着电报局的三轮摩托车，去给那些商人送电报。

    这一招，还真的灵，没有人去跟踪曹宁，也没有人知道曹宁去了那几家的商人处。就是商人也提前不知道。

    直到曹宁站在他的面前，摘下帽子，他们才认出。

    “为什么要这样？”

    第一感觉是怀疑，在日本人的占领区，行地下党之事？

    曹宁告诉他们，这是为他们作想。

    “你的武器，皇军只护送了芜湖，出了芜湖怎么办？有人在半路上等着打劫怎么办？重庆方面知道你与日本人做军火生意后，会怎么对付你？”

    曹宁一连串的怎么办，让他们傻了。

    接着，曹宁便用三寸不烂之舌打动他们。

    “皇军从你们的角度考虑，决定保护你们。”

    “怎么个保护法？”

    “分两步走。你们的货在芜湖交给皇军。枪支，在另外一个地方交接。”

    “要是日本人吞了我的货怎么办？”

    这是他们的第一个反应，日本人想打他们的主意。

    曹宁只得耐心做工作。

    “在芜湖交货，皇军付给你们法币。一分钱不差。到了交枪的地方，你们再将法币与另外的三分之一黄金大洋拿出来，一手交钱，一手交枪。”

    这个主意好，他们都同意。

    如果日本人不给枪，那老子就拿了法币。

    最后，曹宁与他们约定，在淮安的武墩会合，交接武器。

    骑着三轮回到电报局，曹宁便上了井上五郎的车，回到了特工队的驻地。

    一回来，曹宁便命令大家起程。

    带着特工队的人来到了码头，上了一条货船。

    货船上，井上带着一小队的日本人在船上。

    曹宁对外称是回上海，那么，井上五郎只能带那个随他一起的小队走。

    客轮走的线路与他们不相同，货轮可以自由航行。

    最关键的是，货船可以装汽车。此去泗洪，没有汽车可不行。

    货船行到南京时，曹宁与井上五郎下了船。

    是曹宁故意说起了南京的烤鸭，让井上五郎口水流了下来。于是，井上五郎要求在南京停两个小时，上岸去买烤鸭。

    上岸后，曹宁便与井上带着两个人，开着一辆小车，去了上次吃过的那家酒楼。

    之所以要来这家酒楼，是因为，看到曹宁突然离开，韩雪肯定知道曹宁有任务。

    要想联络到曹宁，只有回南京。

    曹宁此行，就是要将一封信，交给韩雪。

    到了酒楼，曹宁让张萍去联系买烤鸭，一下子几十只，得烤两个小时，所以，曹宁便在街上逛了起来。

    