    张御听了蔡蕹这话，就知杀死舒同一家的人定然还好端端活在世上，不然其人不会这么激动。

    他心念一转，蔡蕹身为一名玄修，若是舍下身段一心寻仇，寻常人可挡不住他，所以他的仇人一定也拥有超常力量。

    现在的都护府中，明面上只有两个势力拥有这种力量，但若说到权势，那么玄府就可以排斥在外了。

    他道：“神尉军？”

    蔡蕹恨恨点了点头，道：“是！”

    张御看着他道：“蔡师兄说他权势极大，那么就不是一般的伍长，队率之流了，至少也是军候了，或者说……尉主？”

    蔡蕹不自觉捏了下拳头，咬牙切齿道：“是神尉军的副尉主，燕叙伦！”

    张御思忖了一下，神尉军有正副尉主，他们在名义上统领着整个神尉军。不过也只是名义上，因为他们两个人都是凡人，不具备超常力量，神尉军的权柄实际上是掌握在四大军候手中的。

    可即便如此，他们也是拥有自己的势力的，随时随地都身在神尉军的重重保护之下，也难怪蔡蕹对其没有办法。

    蔡蕹努力扬起头，道：“张师弟，这件事其实与你无关，就算舒同是你养父的朋友，是你的保人，你现在有着远大前程，也没必要把自己搭进去的。”

    张御道：“可这件事多少也与我有些牵扯，即便是我想退让，别人也不见得会放过我。”

    蔡蕹怔然道：“什么意思？”

    张御将自己文册被盗之事大致一说，现在他已经没必要隐瞒这件事了，而且对方通过那张流传出去的名帖，说不定已然知晓他的确切身份了。

    蔡蕹皱眉道：“还有这种事？”

    他想了想，道：“不过听张师弟你这么一说，我倒是记起来了，燕叙伦的儿子燕竺，听说人曾考中过泰阳学宫的选试，只是后来没去进学，而是直接加入了神尉军，时间也正是在三年前，其人现在已经是伍长了，听闻所披神袍也是源自于某个异神中的上神。”

    张御听他这么一说，心思数转，这么看来，这个燕竺有着很大的嫌疑，说不定这件事就是燕叙伦安排的，其人不但有这个能力，也有这个动机。

    身为神尉军的副尉，燕叙伦的身份非常尴尬的，上面有人压着，下面又很少有人愿意听他的，可若是自己的儿子能成为神尉军的上层，那事情就完全不同了。

    蔡蕹这时拧了拧眉，又道：“只是张师弟，我据我了解的事情经过来看，燕叙伦好像是为了从舒同手里得到什么珍贵的东西，他不肯拿出来，后来才出了事的，这与你那丢失的文册会有关系么？”

    张御想了想，假如蔡蕹了解的情况不假，那么这里的确还有些蹊跷，舒同的落名签印虽然重要，但显然和珍贵还搭不上边。

    嗯？

    这个时候他心中微微一动，忽然想起一件事来。

    记得他的养父曾说过，在舒同那里留下了一些东西，是给他的礼物，什么时候他到泰阳学宫进学了，可以顺便去老友那里看望一下，并把东西取出来。

    因为他养父当时说得很随意，也没有做什么特别交代，所以他开始也并不怎么在意，以为那可能是供他读书的金钱或是什么其他的东西。

    那燕叙伦所要得到的东西，会不会与此有关？

    他想了想，问道：“蔡师兄，这件事，你是怎么知道的。”

    蔡蕹冷笑道：“这件事并不难查，当初宅邸里留下了不少线索，连左邻右舍也多少知道一些，只是司寇衙署不敢也不愿追查罢了。我曾经想着凭借玄府的力量寻仇，可是我努力许久，却发现玄府做不到这件事，而前段日子更是听说燕叙伦的女儿燕兰已与左军候宁昆仑定下了亲事，再等下去，我也看不到什么希望了，所以我只能自己想办法了。”

    张御看了看蔡蕹，忽然明白以其人的身份，为什么要转投浑章修士了。

    左军候宁昆仑，原名“安尔泰莫”，是神尉军中第一位安人军候，其人在四大军候之中算是最年轻的一位，可实力却不弱，地位也是摆在那里的。

    本来燕叙伦一个没什么权利的副尉，就算有神尉军保护，蔡蕹努力一下，也还是有报仇的可能的，可现在其人儿子成了伍长，一位实权军候即将成为女婿，那确然没什么机会了。

    他想了想，又问：“舒宅起火，具体是什么时候的事？”

    蔡蕹道：“三年前的二月初三，我记得很清楚，这件事发生的时候，我正被玄府派出去对付一头灵性生物。”

    张御下来再问了几句话，蔡蕹都是一一作答。

    他手腕一抬，将剑刃从蔡蕹脖子上移开，收入了剑鞘之中，而后将遮帽戴起，就转身离去。

    蔡蕹本来正躺在那里，忽然发现他抽剑离开，一阵惊疑，他发力起身，冲着他的背影道：“张师弟，你不把我抓回去么？”

    张御脚步一顿，微微侧首，道：“玄府并没有下令缉拿你，也从来没说过办事失败就要问罪的话，所以回不回玄府，是蔡师兄你自己的事。”

    说完之后，他不再去管怔怔站在那里蔡蕹，就直接迈步离开了此处，

    一路回到了马车上，他方才坐定，金光一闪，“妙丹君”自外窜进来，一个纵跃，跳到了他膝上。

    他能感觉到，刚才自己蔡蕹斗战的时候，这头小豹猫就在不远处，揉了下它的小脑袋，吩咐道：“青禾，回去了。”

    李青禾一点头，对外面的车夫招呼一声，在马鞭声响中，马车缓缓迈动，就往学宫回返。

    在接下来的十来天中，张御自己也是设法调查了一下，发现那个拿取他名帖的汪主事，居然也与燕叙伦父子有过频繁往来。

    而结合他搜集的各方面的信息来看，挪用文册的人大致可以圈定在燕叙伦父子身上了。

    这件事他是绝然不会这么算数的，就算他想退让，燕叙伦父子既是知晓了他的身份，那恐怕也不会轻易放过他。

    不过这时他也是想到，文院被烧，文册被盗的事肯定也不止他一个。

    或许他将来有一天可以凭借自己的力量了结这件事，可是那些与自己有着相通遭遇的，却又无力发声的人，他们又该去哪里讨回公道呢？

    他闭上眼片刻，待再睁开时，心中已是埋下了一个决定。

    李青禾自书房外走了进来，躬身一揖，双手将一只漆盒呈上，道：“先生，这是方才有人送来的。”

    张御接了过来，打开一看，最上面是一封精致邀帖，拿起一翻，下面的署名是蒋定易，其人先是向他问候，随后言及他若是方便的话，明日可否过府一叙。

    这上面的用语非常客气，既不疏离，也不过分热切，只看邀贴本身，根本看不出这是出自一位都护府的实权事官之手。

    就在几天前，项淳也是派人来与他说了这件事。因为蒋定易在玄府学宫这一派中是个很重要的人物，所以希望他能护持其周全，待事情过后，玄府也一样为会他议功。

    而摆在漆盒之中的，还有一分堂敕，上面写明了他下来所要担任的职事为“司吏从事参治”。

    “参治”这个职务主要负责向主官提意见，正礼仪，主官若有不明的地方，也会向他询机问策。而“司吏从事”则是说明只对蒋定易这一个人负责。

    他点了点，这个职位很适合他，并不需要做任何事，也确保了自身往来无碍，不受其他人制束。

    他略略一思，从案上提起笔来，须臾写就了一封回书，关照李青禾将此送至其人府上。

    待李青禾下去后，他静坐了一会儿，便察看了一下自身神元。

    这半个月来，他所积蓄的神元已是能够观读三枚章印，这其中有一枚是他纯靠自身积蓄的，而剩下的都是金环所提供的。

    他思忖了一下，这么看来，大约再有个二三十天，自己差不多就可以开始观读真胎之印了。

    ……

    ……