    陆景外出查案，再回来的时候已经又喜提一宫，成为了货真价实的二宫修士。

    虽然早就预料到这一天的到来，可当这一切真发生的时候陆景还是忍不住长吁了口气。

    不过现在并不是伤春悲秋的时候。

    别人升级后可以拉好友开party一起庆祝哈啤，但是陆景每次升级后却都得在第一时间，应付秘力或内力过多所带来的麻烦。

    事关他自己的小命，他也不得不打起十二分的精神来。

    好在和刚踏入修行，完成筑基时不同，这一次的陆景早早就知道自己是在劫难逃，所以做了不少准备。

    而现在就是这些准备派上用场的时候了。

    陆景在第一时间赶回了书院，甚至都没来得及去发他的鸭梨，就匆匆回住处取出了那套驭兽大阵。

    接着又跑到了叶弓眉居住的那片枫树林，轻车熟路的穿过了她布下的幻阵。

    结果刚一进去，就看到了叶弓眉正趴在不久前他刚搭起的鱼池边用纸网在捞金鱼，而且看样子她已经玩了有相当一段时间了。

    刘海都沾上了汗水，歪歪扭扭的贴在她的脑门上。

    见有人进来叶弓眉也被吓了一跳，下意识的将纸网往身后藏，但看到是陆景后又稍松了口气。

    之后或许是因为捞金鱼实在太好玩，又或许是因为更羞耻的样子都被陆景看过了，她现在也打算破罐子破摔了，总之叶弓眉并没有放下手中的纸网，只是问了句。

    “你来找阿花吗？可是上次它被你吓跑后就一直没回来，话说你到底对它做了什么，为什么它现在会这么怕你？”

    “我不是来找阿花的。”陆景道，“我需要点更厉害的家伙，你之前答应过我的，会把几个大家伙的所在告诉我。”

    “是吗，我说过这话吗？”叶弓眉拨了拨刘海疑惑道。

    “说过啊，我记得很清楚，你可不能不认啊，只有小孩子才会耍赖，大人都是言出必行的。”

    “好了好了，你不用拿话激我，我想起来了，不过我记得是有前提的吧。”叶弓眉的目光依旧紧盯着鱼池，在寻找着自己的下一只猎物，“我好像说要你先练好驭兽大阵吧。”

    “我练好了。”陆景正色道。

    叶弓眉撇嘴，“我虽然一个人住在这里，但也不是对外面的事情一无所知，我可是听说了，你小子一个月前又闯祸了，被藏书楼那件诡物吸进了书中世界去，好像三天前才出来。

    “所以我劝你有空在这里想着怎么骗我这个老人家，不如多花点时间去练驭兽大阵，这样你下次来的时候，说不定我就会告诉你了。”

    “不能下次，我等不了那么久了。”陆景摇头。

    “为什么？”叶弓眉斜眼。

    “呃……修行不等人，我最近深刻体会到了这一点，所以愈发勤奋上进，不想浪费光阴了。”陆景胡诌道。

    叶弓眉上下打量了陆景几遍，“想不到这句话居然会从你的嘴里冒出，你不是书院公认的逃学之王吗，一天到晚到处乱晃，又是种参，又是跟着别人回家，哦，还来我这里给我垒鱼塘……也没见你干过什么正事啊，怎么现在就忽然就上进了。”

    “人也是会变得嘛，我现在也洗心革面了。”

    看陆景神色严肃不像是在开玩笑，叶弓眉终于也放下了手上的纸网，“反正我还是那句话，你要是觉得阿花不够你练的，想去挑战那些大家伙，那就证明给我看，你的驭兽大阵已经练好了。”

    “怎么证明？”陆景问道。

    叶弓眉吹了个口哨，她屋子里那只体型和她差不多的鹦鹉就飞了出来。

    “你该不会是想要我用驭兽大阵来对付它吧？”陆景指着那只大鹦鹉道。

    “当然不是。”叶弓眉道，“多舌只会模仿人的声音，并不会打架。”

    而她话音刚落就听那鹦鹉开口大叫道，“打架啦打架来，快来打架了！”

    那鹦鹉一边叫着一边拍打着翅膀。

    结果过了大概一盏茶的时间，陆景看到了一只刺猬从不远处的风铃草丛中冲了出来，说是冲，它的速度估计也就不到一迈。

    迈着四肢小短腿儿，扭着屁股就来了。

    陆景以为它和那只鹦鹉一样都是来暖场的，谁知道叶弓眉指着那只刺猬道，“你的对手就是它了，你能用驭兽大阵制服它，我就把其他凶兽的所在告诉你。”

    “你在开玩笑吗？”

    “我没有在开玩笑，”叶弓眉道，“吱吱比阿花厉害，你还是不要大意的好。”

    陆景看向地上的刺猬，地上的刺猬也在抬头努力看向他。

    然而陆景实在看不出这东西到底哪里厉害了。

    不过既然叶弓眉都这么说了，陆景也没废话，掏出了随身携带的阵盘。

    可之后就听叶弓眉又道，“你要干嘛，要打架出去，别把我的鱼池打破了啊。”

    “好吧。”陆景闻言率先向幻阵外走了。

    之后站在那里等了好一会儿，才见那只刺猬也慢吞吞的从里面爬了出来。

    陆景布好了阵法，冲吱吱勾了勾手指头。

    后者却根本没进陆景的驭兽大阵，直接一抖身子，一簇钢针就向陆景射来，陆景用禅杖挡下了那几根钢针。

    上面传来的力道出乎了他的预想，居然让他向后退了两步。

    而那只刺猬也没客气，立刻就追着陆景又射出一簇钢针。

    而且它没有向前直走跑踏入驭兽大阵之中，而是绕着边缘向陆景冲来。

    陆景对在一边看热闹的叶弓眉道，“你不是要试我驭兽大阵的威力吗，它这算是违规了吧，都不进我的阵里来。”

    叶弓眉坐在一只树墩上晃着小脚道，“你用驭兽大阵去对付那些凶兽的时候也指望它们每次都能乖乖踩进你的阵法里吗？拜托，这是你要解决的事情又不是它。”

    陆景无力反驳，只能拎着禅杖迎向了那只刺猬，使出了一招打高尔夫球的姿势，准备用禅杖将这刺猬给扫到驭兽大阵里。

    然而吱吱似乎也看穿了陆景的想法，立刻又是一波钢针雨向陆景疾射而来，直让陆景担心它会不会英年早秃。

