    第420章不会对宋怀做什么

    永乐公主遇袭，事情一下子便在千机阁中传开了。

    说是劫财的小毛贼。

    从京城而来的各家弟子和贵女个个惶恐不已，那些人连永乐公主都敢动，更别谈她们了！

    大多人本就是三步不离家门，这次出远门，连个护卫的家丁都没能带上。

    人沈千昭是皇家公主，身边有贴身侍卫，那些从京城一路护送而来的侍卫要保护的那也是其他几国的学子，真要出了事，那怕是连个救她们的人都没有。

    这会儿，一个个都胆战心惊的，从密林回来，原本饥肠辘辘，这会儿面对满桌子的菜，却是食不下咽。

    “我想回去了......”有个胆子小的弟子惴惴不安。

    一旦有人看了头，剩余的，便只有附和声，三两个都闹着要回去了，还说现在就去收拾行囊，趁天黑前出发回京城。

    便是司长宁，纵使面上再如何强装镇定，紧紧攥着勺子的手也暴露了她的恐惧。

    此处不是京城，更不在大晋的管辖之中，千机阁亦没有保护她们安全的责任。

    她们不过就是些手无缚鸡之力的女子，若是在此处出了事，根本不会有人管。

    倒是穆莞，吃好喝好，这吃完了，还懒懒的打了个哈欠，环顾四周。

    “穆姑娘，你要和我们一道走吗？”旁边一个神机学院弟子服的姑娘拉了拉穆莞的袖子。

    “穆姑娘，你和公主她们关系好，不如你劝劝公主，和我们今日一道回京如何？”

    “是啊，这里真的太危险了！”

    几个人挨个的劝着，想劝穆莞说动沈千昭跟着她们今日一块回京。

    沈千昭一旦回京，护送的护卫必然要紧跟着，那么回京的路上，也不怕遇上什么劫匪了。

    若是她们自己回京，这万一在路上遇上些个什么坏人...她们哪里敌得过。

    穆莞瞪着无辜的眼睛看了劝自己的这几个人好几眼，确定没什么印象，纳闷的问道，“你们是谁，我认识你们吗？”

    几人语噎，你看看我，我看看你，好半晌都说不出话来。

    穆莞砸吧砸吧小嘴，“沈姐姐是这里最有钱的人，也是长得最好看的，那我要是劫匪，那也是要挑一挑的，挑不上你们，怕什么......”

    穆莞说话直来直去，想到了什么，就说什么。

    这才来几日，就闹着要回去。

    那当初怎么不直接把来千机阁的名额让给学院里那些想真正来学却来不了的人？

    以为来玩的么？

    几人脸色又青又紫，虽说自己心里清楚，沈千昭各方面确实没得挑剔，可穆莞这话根本就是在说她们身上也没什么东西能让劫匪看中的意思。

    这话仔细琢磨一番，便能听出穆莞话中的嘲讽之意。

    可再去看穆莞的那张脸，神情自然坦荡，注意力全在桌上的吃食上，无辜的样子，根本不像是能说出嘲讽的话。

    于是，心里更堵得慌了。

    沈千昭从密林回到千机阁，原本还保持着一段距离守在远处的宋怀，这次直接紧跟在沈千昭的身周了。

    光天化日之下公然刺杀，甚至连她们在千机阁的动向都知道得一清二楚，可见对方在千机阁中，亦或是在她们这群此次来千机阁的学子中，有内应。

    宋怀端着饭菜欲送进屋中，却被应谨让人拦了下来。

    他语气不善，丝毫不掩饰对宋怀的敌意，“公主在屋中休息，宋厂卫这般直接进去，似乎不妥。”

    宋怀面色清冷疏离，想起沈千昭之前说的，原理应谨，遇上了，也不要过多接触的话，只是将手中的饭菜递给了刚从屋里出来的沈如意。

    沈如意接过饭菜，瞥了一眼应谨，转过头对宋怀道，“公主受了惊吓，身边需要人候着，你今日便守在此处，莫要走远。”

    她说着，这才端着饭菜进了屋里。

    瞥见是沈如意把饭菜端进来的，原本在研究着今日搜到的拿几包毒药的沈千昭放下了药包，起身走了过去，“宋怀呢？”

    方才不是还说要与自己一起用膳？

    这桌上的饭菜明显两人份，怎么他自己不进来？

    沈如意抬了抬下巴，示意沈千昭看门口，“被应谨拦住了，他总不好和应谨起争执。”

    毕竟，宋怀这次确实是冒名顶替侍卫跟来的。

    若是回头，应谨把这事往上面一捅，那事情可就大条了。

    宋怀如此行事，实在不合规矩，若是追究起来，少不了挨罚治罪。

    沈千昭原先便是想让宋怀避开人，便能躲开好些麻烦，可这回，却和应谨直面对上了。

    她舀了一勺汤喝，后知后觉才想起别的，“他们两个，在外面没说什么其他的吧？”

    沈如意眉梢挑了一下，“怎么，你是怕应谨欺负宋怀，还是怕宋怀欺负应谨？”

    沈千昭不语了，安静的喝汤。

    她只怕宋怀顾忌自己，诸事退步而委屈了他自己。

    沈如意看出了沈千昭的担忧，笑笑，“放心，应谨那人做事说话都有分寸，不会对宋怀做什么的。”

    沈千昭却突然看向了沈如意，想起那日应谨所言，眉头一蹙，“你觉得，他真的还是我们以前认识的那个应谨吗？”

    沈如意一怔，诧异的看着沈千昭，似乎不明白沈千昭为什么会这么问。

    虽然应谨这两年变化确实很大，可这也是因为遭遇变故。

    现在一切不是都还和以前差不多呢。

    见沈如意一脸茫然。沈千昭摇摇头，“没事，我随便问问。”

    她埋头继续喝汤。

    此时，屋外院子。

    宋怀抱着刀，站在院子一角，目光稳稳地落在屋子门口，像一樽守门神像一般。

    应谨几次欲进屋，都被拦了下来，就如方才他拦宋怀一般。

    两人便一个坐在院子中，一个站在院子中。

    两人隔空对着，谁也不肯后退一步。

    应谨突然道，“她在宫中长大，身边人不多，所以遇到什么新鲜玩意，总能玩上一阵子。”

    闻言，宋怀瞥了眼看去，此时，坐在轮椅上的男子，面色温和，似在回忆从前的美好记忆。

    “我记得儿时，阿昭曾捡过一只小狗，偷偷养在宫中，喜欢极了，去哪都带着，被那小狗咬伤了好几回也不当事......”

    (本章完)

