    从李显去世后，秦睿一直都在追查，二十多年来始终如此，从未有一刻停止，即便身处五龙潭，他也依然不计成本的投入。

    单独的人员，单独的经费，单独的编制，就是为了潜伏下去，专门盯着那些既有嫌疑，又把尾巴藏得非常好的人。

    而他辞官之后，也把这支情报人员，交给了李仁和程齐之节制。原本以为，过了二十年，此事也该会不了了之。

    可没料到两日前接到内线的报告，言太平公主府，来也一批陌生人，其中有一人，在酒后曾言在武周时期，为太平公主立下过不世之功。

    得意洋洋之下，还爆料说，他就是用了一匹马，便换得了重赏。这不得不让神经敏感的密探，联想到中宗皇帝驾崩之事。

    是以，传信给李仁，预定隔日在城外相见。而李仁知道此事事关重大，出发前留了个心眼，派人告诉了秦睿一声。

    所以，当有内官来府的假传圣旨的时候，秦睿一点都不感到惊诧，事情来的这么巧，要么是密探早就被人家掌握了，要么就是碰到了比他更高明的布局高手。

    而等秦睿带兵到城外的时候，就见到一队人在围杀在成为见面的李仁和密探，领头的正是营州叛将-宗怀昌。

    这就对上了，当年营州之事，就是因为宗怀昌的叛变，导致局势艰难的。

    他现在又知道他是太平公主的人，那就可以却定，当年朝中的那股隐藏的势力，就是为李令月为主的。

    进宫之前，秦睿亲自操刀，审讯密探所说之人和宗怀昌，得知这就是个局，是太平公主有意为之的，就是为了干掉李仁，栽赃给秦睿。

    不管秦睿是不是真的造反，她手里握着皇帝，可以行挟天子以令诸侯之事，顷刻之间，就可以号令天下，群起而攻之。

    任秦睿是什么军神、战神，在绝对的皇权、大义面前都是不堪一击的。

    “总得来说，太平公主-李令月，不念手足之情，以下犯上，谋害了中宗皇帝，使国家陷入危难当中。”

    “其次，不顾民族大义，国家危亡，百姓罹难，勾结契丹等部，谋划的营州之乱。”

    “最后嘛，刺杀亲王，谋害当朝重臣，到了最后以至于胆大包天，谋害天子。”

    说完这话，李仁还不由的擦了擦额头上的冷汗，心里默默的念叨着：好嘛，最毒妇人心，是什么意思，他今儿是见识过了。

    她的胆子得有多大，敢于对天子、宗室、重臣一同动手，这么大的手笔，李仁想都不敢往这方面想。太皇太后把她惯坏了，以至于让她，忘记了什么是敬畏。

    噼啦，噼啪，御案上，除了玉玺外，李重润统统给砸了稀碎。他，大唐帝国的皇帝，至尊无上的天可汗，竟然纵容杀父仇人，在其眼皮底下醉生梦死十多年。

    身为人子，身为帝王，太平公主给他带来的耻辱，要比这次造反多出一千倍，一万倍。如果不是秦睿、李仁的坚持不懈，他的父皇死亡的真像，就永远没有重见天日之时。

    “朕，朕要把她，把她碎尸万段！”

    “不，不，朕，朕要。”

    “陛下息怒。”，李仁、程齐之都拱手行礼，请皇帝暂息雷霆之怒。

    真要杀人，不用皇帝动手，他们三随便一个就能把事办了。

    可事情，那么非是即非那么简单，太平公主这几十年的触角发展到哪儿了，她是怎么发展到今天的，都有谁与她勾结？

    这都是问题，现在一刀把人杀了，是痛快了，舒心了，可会不会留下尾巴，会不会让国家再度陷入危难，谁能保证？

    所以三人的意见是，请皇帝授权，由他们领衔，审理此案，一举铲除隐藏在暗地中毒瘤，为国家正本清源，还大唐一个朗朗晴空。

    “陛下，懂得制怒，是天子的必修课。既然事情有了眉目，那不妨再等一等。”

    “为了这一天，老臣等了二十年，要说急切，臣等的心情与你是一样的。”

    话间，秦睿还递了一杯茶给李重润，让他喝两口，平复一下愤怒的心情。人都年轻过，他们三人都能理解皇帝，可现在真不是时候。

    呼呼，重重喘了几口气，平复玩心情的李重润，先是点了点头，随即沉声言道：“好，就照你们说的做。”

    “但朕要旁听，朕保证绝对干预你们办案，朕就是要知道，那个毒妇，到底是怎么谋害先皇的。”

    行，这一点并不过分，人子嘛，即便李重润与李显的交往不多，胖子也是他的父亲，且他又是皇帝，有绝对的知情权。三臣自然没有拒绝，所以起身拱手领旨，这就打算下去办案，早一点了结，对谁都有好处。

    “陛下，还有什么旨意吗？”，脸上挂着面前笑意的秦睿，见皇帝还有话说，便淡淡地问了一句。

    “以前，朕时常听人说，无情最是帝王家，为了坐上龙椅，父子手足都可以相残。......”

    在翼国公府，那个亲爱精诚的家庭中长大的李重润，不想到了他这一代也是如此。是以，在他亲政之后，颁布了一系列优待宗室的政策。

    其目的，不言而喻，就是想把大伙拢在一起，共同维护李唐江山，造福天下百姓。可经历了这两天的事后，他发现了，自己还是太天真。

    “难怪我皇祖母从不手软，她是对的。姑父，朕授你全权，上至宗室亲王，下至朝中百官，只要涉及此事，都可以羁押待审。”

    “宗正寺，飞骑卫为副，成王，程大将军，你们俩什么都不要想。有朕和太尉给你们撑腰，尽可放手施为。”

    “记住，朕要的绝对彻底，宁可错杀三千，也绝不放过一个。”

    看着李重润的眼中一道寒光闪过，秦睿就知道，现在就是把太平公主剁成肉泥，怕也是解不了皇帝的心头之恨了。

    哎，李令月啊，李令月，你就造孽吧！人活到像你这么自私，也算是独树一帜了。

