    这时眼前高阶机械人应声倒地，发出一声痛苦的低吟声。

    苏陌思绪顿时有些凌乱，什么情况？机械人还会发出疼的声音？

    等等这家伙该不会是人吧？

    此时眼前高阶机械人，猛地抬起头，手一撑地起身，速度极快的再次冲向苏陌，一拳狠狠的砸了过去。

    “等等别打了，误会了，我们是人，不是机械人。”

    苏陌一边躲闪，一边开口解释。

    眼前高阶机械人听到苏陌的话，微微一怔，随即往后拉开距离。

    这时一道清脆的女声响起。

    “你是谁？”

    苏陌一听顿时一喜，真的是人连忙解释道。

    “我们是来自联邦的探索人员，无意间掉到了这里的，不是故意冒犯的。刚才真的是误会，我们看你们先发起的攻击，以为是机械人，所以才反击的。”

    “你到底是谁，你再说什么。”

    眼前的机械人开口说道。

    苏陌也是一愣，这家伙好像听不懂自己说什么，但是自己却可以听懂对方说的话。

    顿时苏陌反应过来了，是翻译贴片的问题。。

    毕竟这里不是星环之城，没有自动翻译系统覆盖。

    于是苏陌摘下头盔，将自己贴在脖子上的翻译贴片摘了下来, 递给眼前的机械人, 用肢体动作示意其贴在脖子上。

    眼前机械人看到苏陌的翻译贴片，身体一僵，似乎认识这东西。

    随即伸手将头盔摘了下来，很快一名皮肤白皙, 眉目清秀, 鼻梁高挺，眼睛清澈如水, 蓝发的女子露出了容貌。

    这名女子接过苏陌的翻译贴片, 贴在自己脖子上。

    苏陌径直对女子说道：“我们不是你们的敌人，这都是误会。你们先对我们发动攻击的, 我们以为你们是智能机械人, 才进行反击的。”

    眼前女子听完苏陌的话后，重新带上头盔，发出叽里咕噜的声音, 向其他同伴发出停火命令。

    很快交火区域，那些穿着古青色机械铠甲的人员，全部停止了射击。

    同时林冥等人的机械铠甲上的通讯频道，响起了苏陌的声音。

    “不要攻击，对方不是机械人。”

    林冥等人反应过来, 第一时间下达命令。

    “不要攻击了。”

    就在双方停火后, 苏陌跑了回来，对着林冥等人说道：“你们谁身上有贴翻译贴片给我一个。”

    “我有。”

    李成直接从腰包内，拿出一片新的递给苏陌。

    苏陌直接拿起来, 贴在自己的脖子上。

    此时那名蓝发女子带着同伴走了过来，他们虽然十分警惕苏陌等人, 但还是把武器收了起来。

    苏陌咳嗽一下, 作为代表, 对着那名蓝发女子自我介绍道。

    “你好，我正式自我介绍下, 我们是来自联邦的探索者, 我叫做苏陌，不知道你们怎么称呼？”

    “我叫做迦蓝，我们是宏基帝国的居民, 外来者你们来这里做什么？”

    迦蓝仍然保持着警惕之心, 她的手十分靠近收起来的武器。如果苏陌他们有任何异样，绝对第一时间发动攻击。另外苏陌每说一句话，她都会翻译给同伴听。

    “我们是受到黄昏要塞的袭击, 在战斗过程中，无意掉落这里的。我们没有任何恶意，请问这里是哪里？”

    苏陌开口问道。

    “这里是宏基帝国的机械行星。”

    “那些安全守卫是怎么回事？为什么会对我们发动攻击，另外地表那些金属触手又是怎么回事？”

    苏陌赶紧询问道。

    林冥等人也是保持着安静，静静听着苏陌跟对方交流，现在对方说的每句话都至关重要。

    “那是因为这颗机械行星失控了，主宰这颗行星的人工智能·黑宙彻底崩溃和混乱了。它将一切异类存在，全部定性为入侵者，自然要消灭所有人，包括我们也是受到了剿灭。”

    迦蓝对苏陌他们解释道。

    谷鷭

    林冥等人听完后，也是震惊无比。

    “原来如此。”

    苏陌神情有些古怪，这帮人还真惨，死在自己建造的人工智能身上。

    当然苏陌也没完全相信对方的话，对方肯定也会有所保留的，事情肯定没那么简单的。

    “好了，该跟你们说的，我们也说了。虽然刚才战斗是误会，但是不代表我们对你们就有好感，就此告别。”

    迦蓝生冷的回道。

    “咳咳，等等。能不能问下，这里怎么出去啊？”

    苏陌赶紧开口询问，正常情况下，没有人能够比在这里苟延残喘的原住民，更加清楚怎么离开了。

    “我们也不知道。”

    迦蓝眉头微皱，直接开口回道。

    “咳咳，那能不能请问下，这附近哪里有安全区域么？”

    苏陌尴尬的询问道。

    迦蓝听到后，也是有些不耐烦的回道。

    “这里所有区域都被人工智能·黑宙所掌控，基本上没有安全区，只有我们栖息的地方相对安全。”

    苏陌听完后, 也是十分蛋疼，他厚着脸皮问道。

    “我们能不能跟你们一起，我们没什么恶意的。而且有句话说的好, 敌人的敌人就是朋友，我们之间说不定还能够相互照应下。”

    迦蓝听到苏陌的话，一时间陷入了沉默。

    就在苏陌以为没戏的时候，迦蓝扭头跟身后的同伴，小声的交流起来。

    但是好像交流的非常不顺利，不少人情绪有些激动的叽里咕噜争执起来。

    卡琳莎走到苏陌身旁，低声跟苏陌说道：“他们吵起来了，好像不太愿意。”

    “十有八九是这样，我们耐心等下。”

    苏陌微微点头回应道。

    过了大概几分钟，迦蓝停止了跟同伴的争执，似乎了达成一致。

    苏陌等人的心顿时提了起来。

    其实苏陌在乎不是安全点，更多是想要跟对方一起，好通过他们详细的了解这个鬼地方。

    不然他们真的像无头苍蝇一样到处乱窜了。

    迦蓝对着苏陌开口说道：“我们商量过了，我们可以带你们回驻地。但是我们毕竟跟你们不熟，也不知道你们到底是不是敌人，有没有敌意，所以我们有一点要求，你们必须缴械。”

    听到迦蓝的话，现在轮到苏陌他们有点为难了。

    正常情况下缴械就是脑残的行为，但是不缴械，对方也不可能会这么放心带他们去驻地的。

    “能不能让我们商量一下。”

    苏陌开口说道。

    “随你们，我只给你们十分钟时间。等会安全守卫就会赶过来，到时候你们要是还没商量出个所以然来，别怪我们走了。”

    迦蓝冷淡的回应道。

    苏陌立刻转身跟千城雪，林冥他们围在一起。

    “现在怎么办？”

    威特柯直接表态道。

    “不行，缴械那不是等于送死么，我们不能够把命都交在对方身上。”

    卡琳莎犹豫一下说道：“我觉得可以冒险试一试，你看他们在知道我们是人类后，就没有再攻击了，应该是对我们没有什么恶意。而且如果我们不同意的话，就没办法跟对方近距离接触，并且很难得到对方的信任，更不要说套取离开这里的情报。到时候一样会被安全守卫，耗死在这里。”

    千城雪听完他们的意见后，也是很纠结的说道。

    “其实这就是一场赌博。”

    苏陌也是十分赞同千城雪的说法。

    “没错，就是一场豪赌。其实我感觉我们也商量不出个所以然来，不如表决一下。”

    “好。”

    林冥点头应道。

