 “你未亲眼目睹，不知那些敌人的强大，那些征战的惨烈，以你现在的理解只能说，一个想抢地盘，而一个要守住自己的疆土一般。”

秦逸尘愣了愣，不用说，他的先辈们便是守护疆土的存在，只是让他心情沉重的是，能令真龙族时刻警惕的敌人，得是何等强大？

而红莲似却喃喃道：“因为，这片寰宇，也就是真龙称霸的天地，很是富饶。”

秦逸尘明白，抢地盘这种事，随处可见，但上升到天地霸主之间的征战，那就不是三言两语能够形容的了，其中的明争暗斗太多，甚至他此刻都无法想象。

甚至，更让秦逸尘感到如芒在背的是，识海内，红莲欲言又止，俨然有些话还没有说透！而红莲不说的原因很简单，是因为自己辅佐的这位青年，如今肩上的压力已经够大了，再多说，没有半点好处。

而且，现在也并非秦逸尘能够接触这些往事恩怨的时候，甚至曾经的一些辛密，就算是红莲也并不清楚，只是觉醒至今，通过蛛丝马迹，慢慢猜测推断罢了。

随即，红莲又将话题扯回了三头金狮：“类似这样的一方诸侯，寰宇间还有不少，能被本前辈记着，自然是真龙称霸的年代就存在，力量不可小觑，虽说曾经都陆续奉真龙为尊，不过你族先辈和十大神族，对其也都很是客气。”

“当然，也有些自持嚣张的存在，免不了被你族先辈敲打过。”

红莲揉着下巴：“至于三头金狮嘛，和你族关系倒是不错，但那也是旧情了，现在人家也不认识你，而且也无法确定，这么多年过去，他们是否倒向了魔族。”

秦逸尘颔首，毕竟红莲的年代太过久远，什么事都会变的，尤其是有林商阁这样的前车之鉴。

“那些交情，都是一起同生共死换来的，东边的敌人会进犯，而三头金狮就处于边疆，被敌人践踏，谁都不好过，所以无数次联手征战之下，想关系不好也不可能。”

秦逸尘颔首，随即，红莲又道：“不过三头金狮竟然还存在，名声又显赫不输当年，可见这些一方诸侯的能量，哪怕如今魔族称霸，在不主动招惹的情况下，魔族也不愿意费大力气清除。”

秦逸尘叹了口气，只能感慨人外有人天外有天。

“小子，你也别太苦大仇深，路是一步步走出来的，先去城里看看再说。”

秦逸尘收敛心思，随即带着紫云与鹿小璐，一同走入了那城门巍峨古老的群雄城。

群雄城内，群雄汇聚。

城内那些强横的气息，简直是令人防不胜防，不过，俨然都是泾渭分明。

而秦逸尘三人易容伪装过后，再加上身边少了那么多明光蝶，短时间内自然不会被认出来。

“先去林商阁看看吧。”

秦逸尘走在城内，到底是历练过多次，感知四散，什么情报有用，很快便能筛选出来。

“据说这三头金狮来到群雄城后，就很低调，也并未和其他势力拉拢勾搭。”

秦逸尘暗自轻喃，三头金狮不主动结交，其他势力自然也是登门无望，至少现在城内还没有传出有谁傍上了三头金狮这尊靠山。

如此看来，三头金狮反而是不显山不露水，只是表现出一方诸侯势力应有的地位，却也不逾越招摇，似乎只是为了诸神之墓的无数机缘而来。

当然，真相如何秦逸尘也不清楚，如今也接触不到三头金狮族。

但与之相比，林商阁却显得热闹许多，可以说群雄城内，此刻轰动最大的，便是林商阁。

林商阁在此的分盟，自然不是一直存在，而是每次诸神之墓开启后，便会派出强者赶来打理，这也是正常，否则等诸神之墓再次被乱流笼罩，待在里边不是找死？

不过想想也该知道，林商阁派出的强者，能够一路杀至核心地带，并且经营不知多少次诸神之墓开启，又能让各方势力不惹出乱子，可见坐镇的强者是何等高深。

而向林商阁走了片刻后，秦逸尘却得知了一个令其精神一振的消息。

在这群雄城内，有一处待诸神之墓关闭时，可传送出的大阵！这大阵，也正是被林商阁掌握。

而且，林商阁所收取的过路费，倒也是很简单，每个人价码相同，不会因为你身怀宝物过多，就坐地起价，或是升起歹意。

当然，这过路费虽然公平，却也不便宜，但至少可靠性有保证，毕竟林商阁是商人，只要守住规矩，才能安稳赚钱。

而据秦逸尘打探，林商阁每一次来到诸神之墓，基本上是不会参与神迹争夺的，除非被人招惹挑衅。

想想也是，人家安稳赚钱就好，何必拼命厮杀，而且只要抢机缘神迹，就会与人结仇。

当然，凡事也有例外，秦逸尘还听说，曾经有几次，有一流种族的神迹问世时，林商阁的强者，也暂时放下了规矩，参与其中，抢夺机缘。

而城内如今的议论，很是怀疑林商阁这一次，也会参与万妖盟神迹的抢夺！毕竟，万妖盟的神迹，与那些曾经林商阁曾参与过的神迹相比，并不逊色！当然，猜测只是猜测，林商阁对此并未做出回应，秦逸尘也能理解，商人重利，寻常神迹还可以为了不结仇而守规矩，但在机缘更为不凡的超然势力神迹面前，规矩什么的，都可以放一放。

一路闲聊，终于是来到了林商阁所在。

抬头看去，门匾古老，却不失沧桑，甚至比起秦逸尘曾经见过的那些商盟，林商阁却更多几分商人不具备的威严。

而林商阁的确够气派，不过却并不算金碧辉煌，秦逸尘也能理解，在这诸神之墓中整这些花里胡哨的没有用。

甚至没准一次冲突，乃至诸神之墓的仙威乱流，就能将建筑摧毁。

即便如此，也无人胆敢小觑这座放在外界任何一处繁华星域，都显得有些不堪的高阁。

“进去看看。”

秦逸尘轻喃一声，还未踏入门槛，便感觉到这林商阁上层，有道道隐晦而强大的气息，气息虽有遮掩，却并未躲藏，似是一种无形的警告。

 