    “没错，我猜植入艾勃隆细胞的生物个体愈强力，那么在变强的同时受到的副作用也会越小。”科研部长像是藏宝贝似的，将蓝色水晶瓶小心翼翼塞进自己的上衣口袋里。

    “况且艾勃隆细胞还挺适合你的，它的缺点是需要吸食大量电力能源，但本尊你拥有电磁操控的能力，能够轻易聚集大气中游离的电离子形成电流满足需求。”

    “想要我接种艾勃隆细胞，你首先把技术先完善了再说，我可不会当你的免费小白鼠。”夏龙直接了当的拒绝道。

    “怎么会呢？反正本尊你可以变身奥特战士，然后利用高斯或者迪迦的能力再度还原成原本模样，拥有足够的试错机会呢！”科研部长立刻笑呵呵说道。

    这可是难得实验素材，要是本尊愿意配合，那么改良进度将得到飞速的提高。

    夏龙没有说话，只是直接掏出了腰带，然后准备抽卡变身。

    科研部长赶紧按住了他的手。

    不愿意就不愿意嘛，动手就过分了。

    夏龙打算继续挑战下一层挑战塔，而科研部长则直接离开捣鼓艾勃隆细胞去了。

    看样子他的假期已经可以宣告结束了。

    ……

    夏龙没有犹豫，直接心里默念，然后来到了挑战塔第十二层。

    这次同样是夜晚，不过却并非是在海边，而是某个深山老林里。

    夏龙闭上眼睛，直接发动电磁操控探寻周遭地理环境。

    这里相当僻静，少有人烟。

    不远处除了一个加油站外，并未有明显的建筑。

    “让我来看看这次进入的是那个世界。”

    有了上次的经验，夏龙直接打开了腕表，然后开始破解连接自己位置所在的区域网。

    很快网络连上，夏龙开始搜寻最近地球上发生的最大事件。

    都是些稀疏平常的信息，并没有搜索到任何有关巨人、怪兽、怪物的字眼。

    好似这方世界十分平静，并未出现这种超自然时间。

    “嗯？这有点不对劲啊！”

    夏龙皱紧眉头，然后朝最近的加油站走去。

    一边走一边查看周遭区域的新闻。

    “几个年轻人午夜进入森林中探险最后失踪，目前已经超过一周没有任何消息。”

    “悬崖边发生重大车祸，一辆巴士坠落悬崖，燃起的大火将一起都烧毁了，原因可能是司机醉酒驾驶有关。”

    ……

    夏龙放下腕表，眉头微沉。

    无论怎么看，都是再普通不过的事件了。

    这里似乎真的和平的很，与前一世没有任何两样，但夏龙相信系统绝不会让挑战塔弄出个这么没有挑战性的东西。

    忽然，夏龙看见前方道路上有一辆黑色的小轿车停留在路旁。

    小轿车停在护栏旁，车顶破烂不堪，似乎被什么重物砸过一般。

    夏龙赶紧快步上前，然后将目光探向车内。

    车窗已经破碎了，驾驶位的方向盘还有把手上都沾着已经鲜红的血迹，内部陈设也一片混乱。

    摆件、纸巾、书本、玩具、镜片……

    这些东西都四散着，后座上也有着血迹。

    看照片和车内的摆设，这辆车里的人应该是一家三口。

    父亲，母亲，还有儿子。

    “如果是意外，应该不会有这么明显的挣扎痕迹，很明显这辆车子里的人们遭到了袭击。”夏龙目光快速扫描，很快就得出了结论。

    他伸手放在车窗上，轻轻触碰上面的血液，然后摩挲了下。

    “还未干，应该是刚发生不久。”

    夏龙收回手正要离开，眼角一瞥忽然发现了一件怪事。

    这辆汽车的油表显示为0。

    “这辆车很明显是在行驶过程中被袭击的，按理来说应该还有油才对啊，怎么会是0呢？”夏龙立刻绕了个车位来到了油箱位置。

    那里已经被打开了，一些汽油低落在地上积累出一小汪水洼。

    夏龙收回脖子，闭目思考一会儿。

    随后直接发动电磁操控能力飘在空中，从上往下看。

    果然发现了不对劲。

    道路两旁的灌木丛，有不自然的被碾压过的痕迹。

    “这体型，很明显是怪兽！不过好像只有五六米的样子。”

    夏龙双手插头，降落在地面上。

    现在他已经推断出事情大致的经过了。

    一个不知模样的怪兽从道路旁突然发动袭击，直接降落在这辆汽车的车顶迫使司机停车，随后通过某种手段将里面的人全部吃了，顺便还喝掉了汽车的汽油。

    但这个世界却并没有任何有关怪兽的报道。

    很显然除了怪兽十分善于隐藏这个原因外，还有一个原因就是有势力庞大的机构组织掩盖了真相！

    综上说述，夏龙脑海里很快就有了猜测。

    “这里……该不会是奈克瑟斯的世界吧？这袭击人类喜食汽油的怪物是异生兽——佩德隆！”

    佩德隆，圆谷特摄剧《奈克瑟斯·奥特曼》中登场的首只异生兽。

    喜欢酒精的异生兽，软体动物?定形合成的样子。

    体内的95％是水，该异生兽经常成群出现，是不定型多进化模式异生兽。

    而且佩德隆拥有一定的智慧，能够在战斗中分析对手的战术而调整自己的战术。

    “如果真是这玩意儿，那么就有些麻烦了。”夏龙皱眉道。

    佩特隆就像是史莱姆一样，但模样更加凶恶千百倍。

    它拥有好几个形态，微小形态像是嘴部长了触手的海瑶。

    成长形态体型达到20~50米，体重也在2万5千吨~4万5千吨之间。

    它是复数果冻状佩德隆的合体，双手具有多根放电的触手。

    最后它还有飞翔形态，是成长形佩德隆的圆盘状变体，能高速在天空中飞行。头部和尾部的触角都能发射出火球作为防御。

    但这些都是小意思，佩德隆最恐怖的一点在于它拥有自我进化能力。

    受过一次的攻击，下次就不会再起作用。

    因为它们具有类似蚁群的独特信息系统，会充分利用过去得到的信息来进化。

    只要有一只佩特隆残存，那么它就能进化到更强的地步，这才是它的恐怖之处。

    最好的办法，就是将它们全部聚集起来集中消灭！

