    听到管道内传出的哀嚎声，黑泽挠了挠头。

    他还以为只是一场普通的城市精灵驱逐事件。

    但看来并没有那么简单。

    “那个你没事吧？”

    黑泽向着管道内喊道。

    “哎呜...”

    底下的人吃痛地呻吟了两句。

    小闪灵踹飞的三叶虫像是砸到了下水道里的人。

    黑泽有些愧疚。

    他沿着管道的梯子往下爬。

    好在下面并不是城市的给水排水管道，而是一些电力电缆线路。

    黑泽打着手电照亮黑暗的环境。

    一个身着白色大袍的老人跌坐在地面上，各种零件道具散落了一地。

    “抱歉，没注意到老人家您在下面。”黑泽道歉道，帮忙捡东西。

    “没事，我也有责任。”老人被黑泽从地上扶起来，叹了口气。

    “对了，三叶虫，刚才那只三叶虫呢？”

    老人戴上眼镜，突然像是想起什么似的，慌张说道。

    他的身边也跟着一只蛇形精灵，性格有些胆小，唯唯诺诺地跟在他的身后。

    “稍等，我去把它追回来。”

    黑泽已经感应到惊慌失措的三叶虫在管道中爬行的身影了。

    比起一般的三叶虫，这只好像有点特殊，运动能力更强。

    没过多久，就爬出了好长一段距离。

    不过再特殊，它也只是一头三叶虫精灵。

    精灵界底层的存在。

    黑泽一个眼神，知道自己做错事，隐隐有些内疚的小闪灵立刻将功补过，像道金色闪电蹿了出去。

    一两秒后，双眼冒着金星的三叶虫就被它用爪子抓了回来。

    “没跑就好，我找出这头三叶虫可废了不少力气。”

    老人从小闪灵那接过昏厥的三叶虫，松了口气。

    小心翼翼地抚摸着三叶虫的肋叶。

    他看起来有些年龄了，但身体还很健康，几十斤重的三叶虫提着十分轻松。

    黑泽扶着老人家出了管道。

    走上地面后，黑泽才发现他身上穿着的是精灵研究员的制服。

    他胸前还挂着自己的研究员工牌。

    高级研究员，彦松。

    ......

    在精灵师界，除了有负责战斗的精灵师外，还有许多隐藏幕后的精灵研究员。

    他们虽然在普通人的社会中名声不显，和各种明星选手，冠军相比，几乎没有名气，但正是他们的存在，才有了如今欣欣向荣的精灵世界。

    研究员的成果几乎无处不在，从寄存精灵的闪卡，到各种药剂道具，探测仪，驱离装置......

    没有他们就没有现代的精灵师文明。

    所以大部分精灵师对于研究员，尤其是高级别的研究员还是很尊重的。

    而在精灵研究院的职称体系里，研究员的岗位设5个等级，从下至上分为：实习研究员，助理研究员，正式研究员，高级研究员，教授。

    至于教授之上的其他称谓，都是荣誉，并非正式的职阶。

    为了维护精灵研究学界的学术自由，研究员的评级都是终身制。

    一般不犯重大过错或是自己选择退休，这些通过评审委员会评级的正式及以上级别的研究员，可以在各地的研究院终身任职。

    高级研究员基本上都有突出的研究成果，能建立属于自己的研究所。

    所以高级研究员也被称为所长。

    当然，对于高级别的研究员叫老师是最稳妥的。

    “彦老师，真的对不住了。”

    “不用道歉了，就是摔了一跤，缓过来就好多了。”

    彦松把自己凌乱的外袍打理整齐，没有得理不饶人。

    他也知道，自己抓三叶虫追到了闹市区，本身对普通市民的出行也造成了不好的影响。

    再说，三叶虫这个年轻人也帮他抓回来了。

    “孩子，你叫什么名字？”

    彦松打量着面前的黑泽和他的闪电精灵，脸上忍不住露出惊讶的表情。

    刚才在漆黑的城市管道下，没看清对方，没想到他这么年轻。

    而且，这只闪电精灵......

    他感受着小闪灵身上传来的尖锐的雷属性能量，眉头忍不住挑了挑。

    作为精灵师而言，他的水准很普通，但多年的研究员生涯里，他接触过许多形形色色的精灵，对精灵的认知是超过绝大多数的精灵师的。

    眼前的这只精灵，他从来没有看过。

    能量级别有点强，而且它的雷属性能量好像不太一样......

    是嘟嘟鸟雷属性进化闪电嘟嘟的一种特殊变异吗？

    通过对小闪灵的体征观察，他心中瞬间有所猜测。

    不过这都不重要，如果是一名专攻嘟嘟鸟的研究员，可能会见猎心喜，但他目前研究的方向主要在三叶虫身上，并没有那么多精力去研究别的精灵。

    彦松多看了几眼，就收回了目光。

    “我叫黑泽。”

    “黑泽啊，好名字好名字，今年有18了吗？”

    “16，快17了。”

    黑泽老实回复道。

    不知道为什么，对方的气质总让他想起初中时的数学老师。

    那是一位不苟言笑的老教师，对待所有的学生都一视同仁，无论成绩好坏。

    黑泽以前上数学课写别的科目作业的时候，就被他批评教育过。

    因为是少有的被老师批评的经历，所以黑泽对那位老师的印象格外深刻。

    “十六？真了不起......是在进行第一次旅途吧？”

    彦松的发鬓斑白，搂了搂自己的小胡子，笑着问道。

    他并不认为黑泽是本地人。

    虽然他对精灵师赛事并不太关注，但因为他的研究所就设立在喇叭花市郊，多少对这座城市的精灵师有些了解。

    如此少年天才，他不可能一点印象都没有。

    黑泽一边和彦松所长交流着，一边替他在街边拦了辆车。

    “彦老师，我送你回去吧。”

    “那就有劳你了。”

    彦松摔了一跤，腿脚还是有些不方便的，对黑泽的提议没有拒绝。

    车上，两人也在不停着聊天。

    不知为何，彦松对眼前的少年看得很顺眼，很有聊天的兴致。

    他本来就是一个喜欢说话的人。

    谈起自己目前的研究领域精灵三叶虫，他显得格外精神，眉飞色舞。

    “现今的精灵学界觉得已经把三叶虫研究透彻了，很多研究员都把研究方向放在了别的热门精灵身上，但我认为三叶虫这种精灵还有着巨大的潜力。”

    “小泽，你能看出这只三叶虫和别的三叶虫有什么不同吗？”

