
    第三百七十四章百国，开始涌动！

    今日，玉华泽终于赶回到了游楚国皇都。他直接踏进到了皇宫，想要寻找顾恒生的踪迹，不过却是被人阻拦住了，不准玉华泽前去东舍院打扰。

    “殿下，先生有令，不准任何人前去打扰。”东舍院外面部署了众多禁军，日夜镇守，不管是谁都不准踏进。

    玉华泽得知后，便不在硬闯，而是朝着御书房的位置去了。

    既然顾恒生说了不准任何人打扰，肯定是有要事，所以玉华泽自然不可能在傻愣的守在东舍院。因此，玉华泽打算去找玉梦华。

    来到御书房后，门口的宫女太监都及其恭敬的行礼。

    “皇姐，我……回来了。”玉华泽径直踏进了御书房，对着正在批改奏折的玉梦华微微拱手说道。

    当玉华泽进入皇城时，玉梦华便已经知晓他到来的消息，不过因为现在游楚国政务繁忙，便没有亲临相接，只是叫人前去迎候。

    “小泽。”玉梦华慢慢放下了手中墨笔，起身直视着玉华泽，不知该说些什么。

    两人沉寂了许久后，玉华泽才咧嘴一笑：“皇姐，这段时间肯定很累吧！”

    “还好。”玉梦华迟疑道。

    “皇姐。”玉华泽张了张嘴，欲言又止。

    “什么？”玉梦华见玉华泽有话要讲，却又迟疑不决的模样，沉吟道：“有话便讲。”

    “皇姐，你……你比我做的要好得多。”

    玉华泽慢慢走到了御书房的桌子旁边，轻轻抚摸着桌上堆积如山的奏折，沉声道：“这么多年来，我一无是处，成了如离国的傀儡玩物。倘若不是皇姐和师尊出现，恐怕我依然过着生不如死的日子吧！”

    “小泽……”一刹那间，玉梦华不禁想到了当初玉华泽身受命蛊时的痛苦模样，芳心一揪。

    “皇姐，你是不是感觉对我有些愧疚？”玉华泽将心底早就想说的话一一道来：“你完全不用这么想，因为是我对皇姐有愧疚，对父皇母妃他们愧疚，更加愧对游楚国的天下苍生。”

    “那些年，我无数次想要下黄泉面见父皇，可是如离国的贼子连自杀的机会都不给我，一步步的让我沦为他们的傀儡。”

    玉华泽合上了眼眸，想到了不堪回首的往事，颤音道：“经历了这么多，我明白了一个道理，若要想真正掌控自己的命运，只有变得更强，比所有人都要强。”

    “皇姐，你心系天下，不愿让游楚国的黎民百姓沦为他人圈养的玩物。你听政数月便解决了皇朝多年来未曾平定的事端。”

    玉华泽极为郑重的直视着玉梦华，发自肺腑的言明：“所以，皇姐，你比我更加合适。你没有欠我什么，而是我和游楚国的百姓欠你的。”

    一字一句，皆直入玉梦华的心扉，令其朱唇为颤，双眸泛红。

    “小泽……”玉梦华不知该说些什么，她突然发现，当年紧跟在自己身边玩耍的小皇弟真的长大了。

    玉梦华想要伸手抚摸一下玉华泽的脸颊，素手却悬在了空中，落不下去。

    玉华泽见此，轻轻的抓起玉梦华悬在空中的素手，贴在了自己的脸颊上，哽咽轻笑道：“皇姐，既然已经决定了，便走下去吧！我会支持你的，还有……师尊。”

    “嗯。”玉梦华嫣然一笑，一滴晶莹剔透的泪珠从其眼眶滑落下来，仿佛融化了万物，热腾腾的。

    一直以来，玉梦华最为担心的不是失败而死，而是自己的皇弟玉华泽，她不想和玉华泽走到对立面。

    如今看来，玉华泽不仅没有责怪她，反而是全力支持。这让玉梦华心中的那一分歉疚和不安，彻底的消失了。

    游楚国内的局势已经彻底稳固了下来，朝堂之上都是玉梦华的心腹。可以说，如今的玉梦华，除了那个不可轻易坐下的龙椅外，一切都已经准备就绪了。

    …………

    天下百国，开始变得格外的热闹了。

    百国天骄之争的第一名，是一个穿着红色衣服的男子，名为诸葛昊空，乃一座小皇朝的现任君主。

    很多势力都紧盯着诸葛昊空，毕竟能够力压百国同辈天骄的存在，未来定然不可限量。在这大世灵气涌动之际，他最起码能够登基地玄境巅峰之境，甚至可以触摸到剑尊所在的境界。

    对此，百国势力自然都将大部分注意力集中在了天骄第一的诸葛昊空身上。

    不过，也有一些人开始对游楚国关心起来了。

    “游楚国的长公主，到底打算做什么？听政朝堂，执掌一国，难道她想要……”

    当某座皇朝的君皇传出了这道质疑声后，直接将天下都引动了。

    “马上派人前往游楚国，看看其执政的长公主到底何意？储君不执掌朝堂，竟然轮得到一个女流之辈。”

    “百国之地，千万年以来，从未听说过有女人执政，游楚国皇室这是在玩火自焚！即刻派人前去打探虚实，刻不容缓！”

    “传令，派秦大人出使游楚国，打探其意！”

    “传令！谴俞大人领兵五千，前往游楚国！”

    ……

    各方势力，开始派遣使臣而至游楚国了。

    百国天骄之争过去了短短两个月，游楚国朝政乃是其长公主执掌的消息便彻底传到了天下各处。

    以前游楚国只是一个低等皇朝，天下百国自然是不会注意。可是由于玉华泽取得了百国天骄之争的第五，将游楚国推到了各大势力的面前。

    与此同时，身在游楚国东舍院的顾恒生，依旧静坐在深屋内恢复灵魂道伤。在他身前的琉璃玉盒中，已经有两朵冥仙花消散了，全部进入到了顾恒生的身体灵魂内，为其修复着伤势。

    东舍院内的大将军胡乾文和禁军统领曹国勇，两人打坐数日，感悟道法，不出任何意外的双双迈入到了地玄境中期之境。

    两人激动万分，对着紧闭的屋舍躬身大拜，表达自己对顾恒生的敬仰感谢之意。

    先生此恩，如再生父母，无以为报哪！

    随后，胡乾文和曹国勇两人便心照不宣的离开了东舍院，不敢在打扰顾恒生的静修了，赶忙回去巩固自己的境界。

    百国，开始涌动了！