

　　于此同时，陈默正坐在家中的客厅中，悠闲的喝着茶水！
　　
　　乾坤珠内出产的茶叶就是不错，喝着不仅甘甜爽洌，而且口齿生香，还有就是能够缓慢的回复人的精神！还有另外一点，如果是武者，那么内劲的回复也是有些帮助的！
　　
　　当然，作为修士的陈默，真元的回复自然也是有些帮助。
　　
　　“真是好茶啊！”陈默一边喝茶一边说道。
　　
　　至于说刚才的敲门声，自然是听到的！他又不是聋子，怎么可能听不到有人敲门？
　　
　　但是有人敲门，不代表陈默他就要去开门吧！因此这个门你爱敲不敲，反正自己暂时不会去开门的！
　　
　　其实陈默这样做，自然是处于压压李慧敏嚣张的气焰！大涨旗鼓的来到葫芦谷，目的就是想谋夺自己的产业，当然不可能让陈默在笑脸相迎，因此先让他吃个闭门羹再说！
　　
　　…………
　　
　　今天的天气比较好，虽然现在是冬季，但是一月底的时候，秦岭这边的有些时候，白天的温度还是不错的，气温很高！
　　
　　今天就是个好日子，太阳升起后，又是个大晴天，自然也让气温上升到了二十多度！虽然和夏天不能比，但是在太阳底下晒着，依然还是比价难受的！
　　
　　好在李慧敏有遮阳伞，还有冷饮可以吃，其他人就没有这么好的待遇了！
　　
　　不说保镖，他们都是受过训练的，太阳底下爱晒不晒，反正站着几个小时是没有问题的！
　　
　　李磊也还好，他是武者，所以承受能力要高的多！不过那些普通人，就有些受不了了！
　　
　　这些人都是李慧敏带过来的，是他手下的人，本那里想着今天带着这些人，如果能压服陈默的话，当场签订转让协议最好！如果不行，再说其他！
　　
　　反正这些人都是自己的手下，多跑跑也没有什么！
　　
　　李慧敏这样想当然没错，不过手下的人就有些郁闷了！过了正午的太阳，当头照下不说，还不能去旁边阴凉处歇歇，只能和保镖之类的站着，心情十分的颓废！
　　
　　半个小时候，路一鸣和另外的监视着小跑着过来！
　　
　　“六少，您好！”路一鸣和那个负责监视的人，都同时向李慧敏躬身问好。
　　
　　本来路一鸣还想说什么，不过却知道自己的身份，所以将所有的话语都憋了回去，恭恭敬敬的站在那里，等着六少的问话！
　　
　　可以说，以前李慧敏所接触的人，还真的没有一个村里的村长这种级别的人物，今天接见路一鸣，可以说还是破戒了！
　　
　　李慧敏拿起饮料杯喝了一口，然后缓缓站起身来说道：“二位辛苦了！”
　　
　　“不辛苦！不辛苦！能为六少服务，是我的荣幸！”路一鸣和那个人扶着监视陈默的人，都同时说道。
　　
　　“嗯！”李慧敏没有说什么，而是对李磊点了点头。
　　
　　李磊自然知道什么事情，直接上前问道：“何林，让你负责看着陈默的，怎么他离开陈家村，都没有给我说一声？”
　　
　　领导自然也就是慰问一下，至于说具体的工作和询问，自然有李磊来负责！
　　
　　李慧敏背着手，转身走到不愿的地方，看着这里的景色，倒是很是欣慰。
　　
　　不远处就是葫芦谷两边的山地，一边是有些起伏较急的山坡，都是一些绿色植被，长满了这个坡面。另外一边就是陈默承包的山坡面，比较平缓，上面都是种植着蔬菜！
　　
　　不过现在山坡上一层层的都是那种温室大棚，而且为了好看，陈默采用统一的阳光房建造，不仅造型不错，而且颜色也很好看！蓝白相间的格局，整整齐齐的顺着山坡一层层的，看上去很有层次感！
　　
　　不仅视觉上不错，而且整个葫芦谷包括承包的这些土地，除去温室大棚，其他都是绿意盎然！无论是哪里，都生长着绿色植物！
　　
　　就算是冬天，这里依然如此。
　　
　　并且，李慧敏站在葫芦谷口的马路上，都能感觉到这里的空气真的很好！和城市里的空气一对比，就感觉在城市里那不叫呼吸，只能是吸入秽气！
　　
　　而在这里，才是呼吸！深深的吸入一口气之后，就感觉满满的清新味道，还夹杂着点点湿~润，不禁让他感觉精神一震！以前只是从调查报告中和照片中，了解过了葫芦谷，但是实际上亲自过来，这还是第一次！
　　
　　所以，对于这个地方，就更加的想要入手了！无论如何，他都要将这个地方弄到手里！
　　
　　“啊！陈默离开了陈家村？”何林，就是那个暗中监视陈默的人，自从陈默从甸国回来后，就负责监视他！
　　
　　“这个，李助理，陈默从回来后，就一直没有离开过村子里啊！我天天的看着他呢！今天早上还看到他在菜地那里闲逛！这个路村长也是看到的！是不是，路村长？”何林说道。
　　
　　“对的！这个陈默早上在菜地那边闲逛，我是见到的！而且今天上午的时候，我还过来找过陈默的！”路一鸣说道。
　　
　　“哦？你今天早上找陈默？找他什么事情？”李磊问道。
　　
　　“就是你交代的那件事情！”路一鸣刻意的压低了声音，对着李磊说道。
　　
　　李磊一听这话，也是瞬间明白！这不就是计划好的，让路一鸣想办法，将村里承包给陈默的土地，拿回来么？
　　
　　“这事情不是早就给你交代了么，怎么今天上午才找陈默说？”李磊问道。
　　
　　“那个，李助理，主要是我来村里任职后，因为要花些时间熟悉一下村里的事物，因此延后了一段时间！”路一鸣自然不会抱怨什么。
　　
　　虽然他接手陈家村的权利，还没有几天，但是有些事情自然要弄通顺了才行！不然有些事情说不到位或者办不到位，其他人也不会听他的！
　　
　　“嗯！也是！”李磊一想，就明白过来，路一鸣过来陈家村还没有几天！算起来，今天早上找陈默说事情，已经是路一鸣认真去执行了。
　　
　　“这是事情等等再说，不过陈默现在去了哪里，你们说说！何林，你不是负责监视么，看到他去了哪里？”李磊说道。
　　
　　“李助理，今天除了刚才我吃饭的时候有段空白，其他时候都是在监视中，根本没有看到陈默出去！就算是吃饭的空白期间，我哪里也是有监控录像的！要不我回去回放一下录像资料，看看陈默去了哪里？”何林说道。
　　
　　“行！快去快回！并且将录像资料备份一份拿过来！”李磊说道。
　　
　　“是！”何林说道。转身小跑着回去了！
