    季盈盈曾经思考过。

    在肖秋梓面前秀恩爱的话，会不会改变夏芷汐的决定。

    经过昨天晚上的事情，季盈盈只让肖秋梓一个人看到她化妆准备上楼，她看到今天夏芷汐看她的眼神都变了。

    季盈盈便知道了，只要在肖秋梓面前做出和霍峥的亲密举动，绝对能传进夏芷汐的耳朵里。

    甚至......经过肖秋梓的渲染以后，会让夏芷汐更不开心，因为之前的避孕贴是她命令使用的。

    下一次也不会远了，到时候她就能抓到肖秋梓，将肖秋梓赶出季家。

    只要夏芷汐的身边没有了肖秋梓，她便不是个威胁，季盈盈并不觉得没有了肖秋梓的夏芷汐，会做出这么多害人的举动。

    夏芷汐或许在心底怨恨她，但她不像是会在背后使坏的人。

    果然。

    在季盈盈“慌张”地放开了霍峥的手后，肖秋梓脚步一顿，看了他们一眼。

    “霍总晚上好！”

    只说了匆匆一句话，之后便低下头快步离开了。

    离开时候的脚步，明显比来的时候脚步要匆忙很多。

    一定是要去找夏芷汐添油加醋去了吧！

    季盈盈在心底猜测着，她没看到，身旁的男人目光凝在了她素白的侧脸上。

    忽然间，腰被他揽住。

    “利用我？”

    他将她拉进了怀抱里，季盈盈能感觉到她的腰窝被他的拇指轻压了下，下一瞬她的耳廓就红了，心跳加快。

    她挣扎了一下，这里是客厅。

    现在没有人，不代表一会儿也会没有人过来。

    要是真的被人撞见在客厅搂搂抱抱的，她和霍峥的事情，肯定要从现在的只有几个人知道，变成公之于众的事情了。

    季盈盈宁可保持着现在虚幻的假象，大家尽管隐约知道她和霍峥的关系，却不会明面上表现出来。

    在某些方面，她确实和鸵鸟没有什么两样。

    遇见事情的时候，将头埋进沙子里，只要自己不知道就行，非常懂得自我的心理安慰。

    “放开我！”

    她小声对霍峥说，霍峥揽在她腰间的手果然松了松，季盈盈轻呼一口气，刚想从他的身边逃开。

    趁着她转身要跑，他一只手抓住了她的手，另一只手则穿过她的腋下像是抱小孩一样将她轻松抱了起来，季盈盈只觉得一股巨力带动她，他像是拎起小鸡仔一样将她拎起来，顺势抵在了一旁的墙上。

    她的后背紧贴在了冰冷的墙壁上，她下意识用双脚去寻找了下地板，身子是悬空的，他的腿抵住了墙壁，季盈盈能感觉到，细腻的肌肤下是他结实的大腿。

    “利用我？嗯？”

    他的身子前倾，手臂按住了墙，将她困在了墙和他中间。

    季盈盈坐在他的腿上，重心不稳，有些害怕地揪住了他的衣角，“不是为了我！”

    她小声抗议道。

    霍峥挑起了眉，俯身在她耳边，声音低哑深沉。

    “难道是为了我？”

    他的声音尾音沙哑，季盈盈听在耳中，只觉得一股酥麻的感觉从尾椎骨蹿升上来，手指尖都麻了，她紧压了下手指尖，缓解那股奇怪的感觉。

    “当然是为了你！”

    季盈盈小声却激动地狡辩道。

    “肖秋梓这人不好，我想要用最快的时间将她清走，为的不是你关心的夏芷汐吗？她要是把夏芷汐带坏了该怎么办？我倒是可以和她继续斗智斗勇，关键夏芷汐不行啊，你在知道肖秋梓的真面目之后，敢让肖秋梓继续跟着夏芷汐吗？”

    “那我还要说......辛苦你了吗？”

    霍峥的眼底露出一抹暗光，季盈盈觉得危险，头摇成了拨浪鼓。

    “不用，不用。这些都是我应该做的，你不用表达，我都懂的！”

    她像是和他当哥们儿一样，拍了拍他的肩膀，十分豪气。

    霍峥眯了下眼睛，低头深吻了下去。

    接吻的时间不长，季盈盈却觉得煎熬又折磨。

    一方面，因为霍峥的热情，她的呼吸被剥夺，眼前都仿佛蒙上了一层暧昧的红色。

    一方面，她又怕有人撞见他们，一直在小心听着周围的声音，她尝试将自己的感官放大，没有听到任何人的声音，只能听到他们接吻的时候发出的声响。

    一吻结束，季盈盈忍不住捂住了自己的脸颊。

    不仅脸是热的，手心都是热的。

    男人不再束缚她，她着急地从他的腿上跳下来，因为着急，动作自然有些狼狈。

    看着她狼狈的样子，霍峥勾了勾唇角，提醒她，“不用着急，她们现在应该都在外面的餐厅，你换身衣服，我带你过去。”

    今天的晚餐是去外面的餐厅吃。

    季盈盈这才慢半拍地想起霍娇提过一嘴的事情。

    “佣人们呢？为什么他们也没有来客厅？”

    “后院的泳池要清理，大家都去清理泳池去了。”

    他说到这里，唇边噙着一抹恶劣的笑意，极淡，却将他本就俊秀的容貌衬托得更有质感。

    “怎么，你不知道吗？”

    不知道！她上哪里知道去！

    季盈盈用手背擦了下被他吮得微痛的唇，心里知道他是在故意戏弄自己，干脆从这件事翻篇。

    “她们什么时候出发的？”

    她问他。

    “十分钟前吧，在咱们在山下刚刚见面的时候，我就收到了她们的消息。说是她们已经饿了，先过去吃东西。”

    “记得穿正装。”

    霍峥提醒她。

    “等我十五分钟。”

    她刚跳完舞，身上还有些汗。

    一股脑地冲去了房间，翻了翻箱子，拿出了化妆包的同时，也顺便翻到了一条备用的小黑裙，简单的设计大方迷人。

    季盈盈用十分钟的时间洗了个澡，五分钟的时间换好了衣服。

    她不想耽误太多时间，如果单纯是她自己没去，季盈盈不在乎，他们没有一个人在乎她去不去的。

    和她一起留在家的是霍峥，季盈盈便充满了紧迫感。

    好像他们迟到的时间越长，他们之间的关系就越不堪入耳似的。

    十五分钟后，她如约出现在了霍峥面前，手里还拎着化妆包。

    霍峥听到声音抬起头来，他看到她微湿的长发还有因为赶过来起伏不定的胸口，轻皱了下眉。

    “怎么不把头发吹干了再过来？不着急。”

    季盈盈低头看了一眼肩膀上的湿发。

    “没关系，一会儿就会自己干了的。”

    霍峥放下了手中的财经杂志，“给你两个选择，你现在去将头发吹干，或者我帮你吹干。”

