
　　几分钟后，莫天刀看过屏幕显示的各项数据，完成检查。

　　苏云主动提道还钱的话题。

　　莫天刀摆摆手，“你家里并不殷实，不必急着还钱。”

　　苏云挠了挠头，腼腆一笑：“也没有那么困难，我的英灵评级一不小心又提升了点。”

　　“英灵评级短时间提升了？”莫天刀有点意外，“那看来你的英灵潜力很大啊。”

　　“差不多。”苏云点点头，和莫天刀互相添加通讯号码，然后把300万信用币打过去，还了钱。

　　莫天刀笑着收下，医院的事情便算是告一段落。

　　这时，苏云在薇信上接到林悠的消息，准备离开。

　　苏宣追问道：“走那么急干什么？”

　　“之前在武馆赢了点小钱，去拿回来。”苏云随口撂下一句话。

　　旁边，莫天刀笑了笑，“原来是去收账，难怪要跑得快点儿。”

　　苏云在门口一个踉跄，差点摔倒，稳了稳脚步，幽幽回望一眼然后转身离去。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　莫天刀毫无风度地笑了起来。

　　苏宣意外道：“没想到莫老还如此幽默。”

　　莫天刀摆摆手，笑着摇头道：“谁人不曾有年少，我年轻的时候可更调皮的多。”

　　这时，苏宣的手机叮咚一声响，是苏云把50万打了过来。

　　“这孩子，说了让他自己留着。”苏宣眼底闪过一抹欣慰，但却不想留着这笔钱，正准备打回去。

　　叮咚又一声响，是苏云发来的消息：“老爸，我还年轻，不太懂管钱，你帮我收着。”

　　苏宣心中一暖，轻声叹道：“小云长大了……”

　　莫天刀站在一旁，目睹全过程，再也难以掩饰对于苏云的欣赏。

　　“你儿子真不错，比我见过的大多数年轻人都好，做事稳重却又不失朝气，心思玲珑却又不失锐气。”

　　“都是当爹的无能，被逼出来的呗。”苏宣自嘲道。

　　“那可未必，”莫天刀眼底蕴藏深意，若有所指道：“苏先生可听说过十城联盟中攻伐第一的强者——虎狂徒？”

　　…………

　　学府路，龙啸高中，体育场。

　　上午十点多的太阳充分展示自身的雄魁，隔着不知多少光年传递来巨大的热量。

　　地面的塑胶跑道被炙烤着，散发出若有若无的焦糊气味，就像小时候自制的敌敌畏，又呛又齁，却蕴藏某种魔性，能够吸引特定的奇葩，总去闻了又闻。

　　林悠躺在学校外墙边的草坪上，一只脚搭在另一只脚上，摆摆荡荡。

　　“提前毕业喽，容我先悠哉半日，上午把欠云哥的第一期款给结了，下午再去师父那边报道。”

　　“你小子还蛮悠哉的，这么有闲情逸致，看天赏日呢？”

　　突然，三道影子挡住林悠的视线。

　　逆着阳光，他看不清来人是谁，但声音分外熟悉。

　　林悠吓得一个哆嗦，就地一滚向旁边侧翻出去。

　　嘭！嘭嘭嘭……

　　来的三人连环跺脚，把林悠踩得灰头土脸。

　　他连滚带爬，连续用出七次懒驴打滚，这才抢得喘息的机会。

　　站起身，林悠心有余悸道：“三位师兄师姐，你们干嘛上来就拳打脚踢的？”

　　“别乱说，我们可还没有用手。”那熟悉的声音七分似少女，三分如公鸭。

　　林悠看清楚两位师姐是谁，顿时泛起哆嗦，心中腹诽道：

　　“怎么，秦琴师姐和白墨师姐都来了。这两位可都不好惹！”

　　抬眼再看，林悠一屁股坐在地上。

　　完蛋了！

　　李阿玄师兄也在。

　　他光头铮亮，满面笑容，却不说半句话，只看面相好似弥勒佛。

　　然而，林悠学武这么多年来，一年365天，至少有300天要被李阿玄揍，绝对都是痛入骨髓的那种。

　　林悠虚抹额头，擦掉冷热混合的汗。

　　“师兄师姐，有话好好说，别一来就动手啊，师弟我昨天刚刚参与了一场大战，现在正在养伤中。”

　　“屁咧！”白墨的奇异嗓音再次响起，带着些许魔性。

　　她一头奶奶灰的发色，扎着双马尾，整个人瘦条条的，唯有眼睛特别大，却一点都不明亮，无时无刻不对旁边的秦琴释放痴汉之光。

　　这时，棕色及颈短发的秦琴摆了摆手。

　　白墨顿时安静下去，待在一旁，仿佛随时侍候主子，就差嘴上说出来了。

　　秦琴站在原地，左手托着右手手肘，右手拇指挺出来抵住下巴，食指则轻扶脸颊，“把那个视频的事情交代一下。”

　　“哪个视频？”林悠装傻。

　　秦琴微不可查地摇头，轻轻打了个响指，只见她的指尖聚拢电光。

　　林悠秒怂，投降道：“说说说，我都说……”

　　随后，他交代了自己和苏云的对决，以及女仆咖啡厅中的作战过程。

　　白墨蹿到林悠身旁，左看看，右看看，“用肉身打英灵到还好说，毕竟小师弟你这么菜，办到这一点并不稀奇。”

　　林悠额头挂满黑线，“要不咱俩试试，我英灵附体和白墨师姐你对打。”

　　白墨点头，欣然应答：“好啊，我也召唤英灵。”

　　林悠：“……”

　　“好了，不开玩笑，”白墨摆摆手，正色道：“我更在意你说的后半段，他使用英灵后，直接秒了三阶妖魔，还破开近乎永固化的妖魔领域。这就有点太强了，该不会是你瞎掰的吧？”

　　“我没有理由说假话。”林悠翻起白眼。

　　这时，秦琴说：“你不一定说谎，但你或许把他看得太高了，我们得帮你把把关，看看你是不是被人坑骗了。”

　　林悠摇头，“不可能，苏云第一次擂台上打败我，我还没看懂，但第二次对决，我和他的赌注达到100万信用币，我是百分之二百的认真，再加上英灵附身的加持，这样都看不透他，只能说明他的确太强。”天籁小说网

　　秦琴皱眉，旋即轻笑，“如果你说的是真，那就正好，我来掂量掂量他，看看到底分量如何。”

　　她肩胛骨轻微舒展，十指微微合拢，又缓缓张开，来回多次。

　　不好！

　　待会苏云就要过来了。

　　秦琴师姐已经进入战斗狂模式。

　　见面不就得打起来？

　　林悠眨巴眨巴眼睛，正要说话。

　　白墨闪身而过，猛地揪住林悠的领口，向上一提。

　　“哈？！照你的意思，你还倒着欠了他100万？”

　　说漏嘴了……林悠嘴角抽搐，恨不得给自己一巴掌。

　　“没，没什么大不了，就三个月零花钱而已。”

　　林悠根本不敢提分期付款多出来的10万，以及他自己主动提出的每个月20万。

　　白墨师姐特别讨厌别人浪费钱，他生怕自己说出来会被当场干掉。

　　就在这时，一墙之隔外，苏云定立招手，“林悠，你这是被霸凌了？我可以帮你摆平哦，这样算来也就不是白拿你那20万茶水费了。怎么样？我老苏家做生意的信誉那可是杠杠的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第56章 林悠，你这是被霸凌了？免费阅读。https://xs.23sk.com 