    在特雷维尔夫妇的注视下，少年和少女畅快淋漓地战斗着。

    两个人奋力挥剑，脚下的步伐也一刻不停，攻守转换只在转瞬之间。

    他们全身心地投入到了对战当中，以至于到了浑然忘我的境地。

    在艾格隆的眼中，整个世界都已经沉没到了黑暗当中，眼睛里只有自己和对手周边的方寸之地，在剑刃一次次地撞击当中，他不自觉地笑了起来——他很久没有这么畅快过了。

    他在为什么而战？

    为了胜利，为了证明自己的技艺，也为了压倒敢于向自己挑战的人……

    除此之外，他不为任何别的目的而战。

    纯粹享受属于自己的乐趣，对于他来说，这几乎还是一种全新的体验。

    也许这就是自由的宝贵吧。

    两个人在刀光剑影当中你来我往，一时之间分不出胜负。

    当然，这纯粹是技艺的较量，两个人虽然都满怀彻底击垮对手的气势，但是却没有任何的杀意，更加没有抱着不胜就死的决绝，所以都还带有几分收敛。

    一开始他们各自对对手还有些许侥幸，觉得自己应该能够快速致胜，但是经过开头的交手之后，到了现在，他们都已经正确地认识到了对手的实力，因而反而谨慎了许多。

    最开始那疾风暴雨般的进攻节奏已经变缓慢了下来，但因为互相熟悉了对手的风格，他们的出剑也变得更刁钻，更加难以应付。

    随着时间的流逝，两个人的体力也在快速下降，但是艾格隆和艾格妮丝仍旧挥剑，只期盼着对手先于自己倒下。

    艾格隆只感到手有些发酸，眼睛也开始变得有些迷蒙，但是他没有任何退缩和畏惧，他咬着牙继续挥剑，因为他相信对手的情况也会和他一样难受，甚至比他更加难受。

    越是难受他就越是气势汹汹，他刺向对手的胸口，然后在艾格妮丝挥剑格挡时猛然往前踏出了一步，重重地往下压了过去。

    一定要让你倒下！

    艾格妮丝也同样毫不相让，恶狠狠地瞪着少年人，毫无退缩。

    虽然她的手和脚步都已经再也没有了刚才的轻盈，但是她仍旧挥剑荡开了对手的剑，然后向着他的腹部刺了过去。

    “锵！”

    清脆的金属声又一次响彻在了空地，艾格隆只觉得手都有些发麻。

    “停下来吧！”就在这时候，爱丽丝大喊了一声。

    爱丽丝已经看出来了，两个人都快达到极限，她怕继续再打下去的话失控，造成可怕的悲剧——毕竟他们手里拿的可是真的能够取人性命的武器啊。

    她的尖叫声，惊醒了两个已经打出兴致的人。

    艾格隆反应了过来。

    他记得他答应过爱丽丝，只要她喊停就停下来。

    是啊，也可以到此为止了。

    他往后退了几步，主动拉开了和艾格妮丝的距离，而艾格妮丝好像也是和他同样的心思，往相反的方向也退开了几步，两个人就这样结束了他们的对决。

    艾格隆长舒了一口气，然后放下了自己手中的剑。

    这时候他才察觉到他的左手已经酸麻到几乎失去了知觉，他甚至有点怀疑等到晚餐的时候都拿不动餐具了。

    不过，没关系，他很开心。

    虽然还有些意犹未尽，但是他已经足够满意了。

    他大口地喘息着，胸口在不断起伏，但是他还是很快就恢复了对身体的控制，接着他又抬头确认了一下艾格妮丝的状态。

    果然，艾格妮丝现在也有些狼狈，虽然她努力在掩饰自己现在的虚弱，但是艾格隆很明显地看出来她的手在微微发抖，而且她也在难以抑制地大口呼吸着。

    她的裙琚已经散乱，而刚刚头上戴着的琥珀发夹不知道在什么时候已经落到了地上，让她的长发犹如瀑布一下倾泻到了脑后。

    而她的眼睛仍旧在倔强地瞪着自己，似乎想要以此证明她还能赢下这场比试。

    还是挺可爱的嘛……他忍不住露出了笑容。

    在逃离维也纳之前，他和自己的老师福雷斯蒂上尉决斗了一场，两个人在大雪当中舍命相搏，最后他亲手将剑送进了老师的身体。

    那时候的他，为了胜利可以不顾一切，因为他只有这一条路可走。

    可是现在他的心态倒是不太一样，

    释然他相信耗下去到最后他应该是能够赢下来，但他觉得那已经失去了切磋的意义了——打到最后，随着身体来到极限，他们不可能再克制彼此的分寸，到时候搞不好会出现伤亡。

    本来就不是生死搏斗，既然两边都已经玩得尽兴，爱丽丝也已经出言阻止，那就没必要再进行下去了。

    “艾格妮丝小姐，您果然很厉害。”艾格隆收起了剑，然后躬身向艾格妮丝行礼，“不得不承认您拥有和我不相上下的实力。”

    “我……我是能赢的……”艾格妮丝倔强地撅起了嘴，但是她微微颤抖的声音却已经透出了她此刻的虚弱。

    艾格隆没有回话，只是微笑着看向她。

    片刻之后，也许是艾格妮丝自己都觉得心虚，不得不低下了头来，“好吧，你确实挺厉害的，我承认和我差不多！”

    接着她自己也忍不住笑了起来，从地上捡起了伞，然后将剑收入到了伞中。

    接着，她走到了少年人的面前，好奇地打量着他。

    “看来你没有吹牛啊，真的有实力才敢说出刚才那番话来……”

    “难道在您的心里我就这么不值得信任吗？”艾格隆忍不住笑着反问。

    “不……我当然不是这个意思了……”艾格妮丝显得有些尴尬，“您也知道，在巴黎有些油头粉面的轻浮家伙最喜欢吹牛了，明明做什么都不行偏偏喜欢在别人面前摆出一副自己很了不起的样子，这种人有好几个跟我挑战被我教训过了，所以刚才看到您那么说的时候，我还以为您也一样……”

    这时候她已经恢复过来了，呼吸已经调顺，手也不再发抖。

    艾格隆只能摊了摊手，“那我现在已经证明了我和他们不一样了吧？”

    “是啊，不一样，厉害多了。”艾格妮丝抬起左手，翘起了拇指，以此来向少年人致敬，“我向您道歉，梅明根先生，希望您能够大度地原谅我的冒犯吧~”

    说完之后，她抬着头，可怜兮兮地看着艾格隆。

    虽然嘴上很倔强，性格刚强不肯服输，但是她另一方面倒也相当豁达，拿得起放得下。

    既然她都这么说了，艾格隆当然也不会在意这种小事。

    但是他此时心情大好，忍不住想要捉弄一下对方。

    “您对我人格的羞辱，就想要用三言两语就打发过去吗？”他故意板起了脸。

    “那您要怎样才满意呢？”艾格妮丝有些急了。

    “我要您站在原地十秒不许动，以此作为惩罚。”艾格隆一字一顿地说，“这样我就原谅您的过失。”

    “就这吗？”艾格妮丝愣了一下，然后忍不住又笑了出来，“好吧，那我就不动吧。”

    说完之后，她立刻履行了约定，定定地站在原地。

    而艾格隆，则顺势往前走，低头扑向了她。

    “喂！”艾格妮丝大惊。

    随着惊讶而来的是愤怒，她的身体瞬间紧绷了起来，然后手握紧了手中的伞。

    虽然她的手现在还是非常酸痛，但是再度挥出剑来自卫还是没有任何难度的。

    正当她瞬间准备挥剑，斩落这个无耻的家伙时，她愕然发现少年人扑向的不是她本人，而是她的脚边。

    接着她分明发现，少年人弯腰从草地上捡起了一样物件。

    金黄色琥珀石正在阳光下闪耀着润滑的光泽。

    ——这不是我的发夹吗……？艾格妮丝这时候才惊觉，自己刚刚在战斗当中掉落了这个东西。

    接着，还在她呆愣的时候，艾格隆已经站在了她的面前，然后犹如是赐予桂冠一样，把她刚才掉落在地上的发夹重新放到了她的头上。

    这一切只花了他几秒钟，所以他还剩下几秒钟的时间……当然他什么都没有做，只是静静地站在面前，等待着时间的流逝。

    而艾格妮丝在这段时间里似乎有些手足无措，她的视线里带着惊讶和犹豫，以及些许被恶作剧的恼怒，但是她最终还是决定遵守她自己做出的承诺，一直都没有动，原本紧绷的身体也放松了下来。

    也许只过了几秒，也许过了很久，艾格隆笑容满面地向艾格妮丝点了点头。

    “十秒已经到了，艾格妮丝小姐。”

    “您可真会开玩笑！”艾格妮丝终于开口了，她恶狠狠地瞪了少年人一眼。

    “这是我有权要求的补偿，不是吗？”艾格隆笑着回答。“您刚刚作出了承诺，而我也没有做出任何危害到您的举动——”

    艾格妮丝有些尴尬，但是却也没有反唇相讥，只是皱着眉头瞪着对方。

    她已经发现了，虽然比剑的话她可以和对方平分秋色，但是论舌辩的话她的本事确实远远不如，所以她也放弃了跟他斗嘴的打算。

    “好吧，今天我很高兴……事实上很久很久没有这么高兴过了。”艾格隆又向对方点头致礼，“我谢谢您，希望以后也还有机会再享受到同样的乐趣——”

    “我也挺高兴的，好久没有这么畅快地比试过了。”艾格妮丝的怒容消失了，一脸认同地附和了少年人的话。

    接着，她又话锋一转，“您这么厉害，肯定是有名师的指点，可以告诉我吗，您的老师到底是谁？当然如果您不想透露，那我就不追问了，这只是为了满足一下好奇心而已。”

    “福雷斯蒂上尉。”艾格隆没有任何犹豫，直接回答。

    反正这种事也没什么好隐瞒的。

    “是那个奥地利人吗？”艾格妮丝有些惊讶。

    “您居然知道他？”艾格隆更加惊讶。

    他原本以为上尉不过是奥地利的普通军官而已，艾格妮丝没有任何理由听说过他的名字，没想到居然失算了。

    “我只是听我的老师提过这个名字而已……说是挺厉害的高手，当然同时提起的还有一大堆的名字，所以我也只是听了个大概而已。”艾格妮丝不好意思地笑了笑，“现在看来，能教出您这样的徒弟，他肯定特别厉害吧……”

    “是挺厉害的。”艾格隆苦笑着回答，“不过，他上过战场，并且在瓦格拉姆战役当中受了伤，可见再厉害的身手终究也比不上枪炮。”

    “话是这么说，但这很让人着迷呀。”艾格妮丝轻轻地抬起了自己的伞，然后缓缓地挥动了几下，“个人武力也许不足以改变一场战争的结果，但……我们开心不就好了吗？”

    “说得很对，这也是我的个人爱好。”艾格隆点了点头。

    艾格妮丝又看了看少年人。

    “所以说，您是从奥地利过来的吗……？”片刻之后，她以奇怪的语气问。

    “对啊，是的。”艾格隆干脆地回答。“我来投奔亲戚，顺便在瑞士休养一段时间。”

    “您真的是农庄主的亲戚吗？”艾格妮丝犹豫了一下，然后又问，“我怎么想都觉得不太像……您看上去和这里简直格格不入，倒更像是贵族，而且从您的学识和风度来看，您应该不是普通贵族家庭出身的。啊，天哪……！”

    艾格隆笑而不语。

    看来就算是对政治迟钝如艾格妮丝，到了这个份上也该想到什么了吧。

    不过又有什么关系呢？

    既然爱丽丝不会告发他，那艾格妮丝肯定也不会。

    艾格妮丝好像想到了什么，然后睁大了眼睛，难以置信地瞪着艾格隆。

    接着，她又慢慢转过头来，看向了远处的姐姐和姐夫，仿佛想要让他们给自己一个解释。

    远处的爱丽丝，也笑着向艾格妮丝点了点头，示意她先安心下来。

    “看样子她跟陛下谈得很投机啊。”埃德加冷不丁地小声说。

    “是啊，感觉他们能成为朋友吧。”爱丽丝点了点头。“哪怕抛开陛下的身份，他也是足够值得做朋友的人……这是艾格妮丝的荣幸。”

    “那艾格妮丝也许可以更加荣幸一步吧……”埃德加眨了眨眼睛，似乎有感而发，“如果陛下乐意的话……您看她确实长得非常可爱啊，和陛下也兴趣相投。”

    “你想到哪里去了！”爱丽丝瞪了丈夫一眼。

    接着，她摇了摇头，“我是不会那么做的……艾格妮丝是我亲爱的妹妹，不是一个交易品，她应该有自己的生活，我们也没有必要靠她来讨好陛下。况且陛下不是有个未婚妻吗？”

    “他已经抛弃了那位公主了。”埃德加一脸的不以为然。

    “那也轮不到我们来为他费心！欧洲那么多公主可以佩戴皇冠，又关艾格妮丝什么事呢？”爱丽丝似乎有些生气了，“埃德加，我不希望你再谈论这个话题了。我再说一次，只有艾格妮丝自己才能决定她未来的生活！正如我决定嫁给你而不是服从我父亲被许配给其他人一样。”

    看到妻子罕见地发怒了，埃德加连忙赔笑。“亲爱的，别生气，我只是开个玩笑而已……不要放在心上。”

