    雨桐人晕了，当即就想喊一声暂停，去确认一下自己是不是拿错台本了，可惜这档节目是直播，暂停不得。

    　　当然也可能是鲨鱼TV临时改了台本，准备让他们给IG的野辅洗白一下，只要钱给到位了，雨桐也不是不能接受。

    　　问题是雨桐不能确定究竟是台本出错了，还是许国玉有自己的想法，有心想跟许国玉对一下台本，但众目睽睽之下也没什么机会。

    　　尬了几秒钟之后，雨桐勉强继续发问，把话题延续了下去：

    　　“棍老师看待问题的角度真是...很奇特，那IG的三C究竟具体出了什么问题呢？”

    　　“他们之前S8打得太C了。”

    　　许国玉的语调依旧是那么坚决，好像问题真的出在IG三叉戟身上一般。

    　　雨桐反应很快，瞬间明白了许国玉话中的意思，但这时他装着没听懂的样子问道：

    　　“之前打得太C了是什么意思？”

    　　“就是说，去年IG的三叉戟太猛了，中路Rookie对线打谁都是十几分钟压几十刀，上路Theshy玩什么英雄都能单杀对手，下路Jackeylove带着小饱都能和Uzi和小明掰掰手腕，但是今年夏季赛，IG三叉戟的状态都有明显下滑，这就导致队伍的短板一下子暴露出来了。”

    　　“现在大伙都在喷宁王的下棋蜘蛛，为什么以前S8的时候就没有这种问题呢？因为那个时候没等宁王的蜘蛛开始下棋，肉鸡就已经把对面中野打爆了，他只需要玩个扎克猪妹酒桶开团就够了，但大家自己也能看得出，肉鸡现在没有去年那个时候猛了，对吧？”

    　　这都是大伙肉眼能看得到的事实，毕竟连许国玉都能在Rank里单杀肉鸡了，这就是如山一般的铁证。

    　　“S8那个时候，肉鸡就是我心目中的世界第一中单，他比其他所有S赛的中单都要强一个档次。即便肉鸡的状态下滑了也依然是世界顶级中单，只是没有去年那么无敌的压制力罢了，他的对线和打团依旧是顶级的。

    　　可但问题在于，世界顶级中单的水平，是带不动宁王和小饱的两个人，他必须是世界第一中单才行。”

    　　见到雨桐和腐团都没接话，于是许国玉继续说道：

    　　“杰克辣舞也是一个道理，他最巅峰的时候能带着小饱在下路一打二，打很多LPL顶级下路组合都能压刀，即便是对上RNG的下路也不会被压，但现在的情况是，他在下路对线被线杀的次数越来越多。”

    　　“热晒的话，说实话我感觉他的状态倒是越来越猛了，但他的问题是打着打着就容易急，不过这完全可以理解，可能是热晒也是察觉到了自己另外两个队友的状态下滑，而且队里还有像蓝宁王这样的队友，急一波也很正常，你不能不让他急啊。”

    　　二路直播间的观众都听傻了，本来大伙是过来做压枪训练的，没想到进来就听到许国玉在这边开团，顿时有不少人去官方一台那边引流，同时弹幕也是一波暴涨。

    　　“总结一下，棍子哥的意思是，不是IG的野辅变菜了，因为野辅一直都很菜，而是3C没有以前那么强了。”

    　　“卧槽，仔细想想，还真特么有点道理。”

    　　“电子竞技菜是原罪，因为野辅本来就菜所以他们没锅？这是哪门子道理？”

    　　“不会吧不会吧，不会真有人听不出我棍子哥是在阴阳怪气吧？还真有人信了他的话？”

    　　“没想到棍子哥也是个大阴阳师。”

    　　“...我的我的，第一时间没听出来。”

    　　“蓝妈妈和宁宁子的粉丝太多了，棍子哥一个大主播，肯定不能直接说他们菜啊。”

    　　“以前一直以为棍子哥只敢嘴臭路人和小主播，没想到他居然敢开蓝宁王的团，爱了爱了。”

    　　“以后我就是棍子哥铁粉了。”

    　　“我代表十万瘸子欢迎你加入吉吉王国的大家庭！”

    　　“不是十万喷子？”

    　　“...”

    　　其实在任务发布之后，许国玉就一直在思考要如何才能获得观众的认同。

    　　刚好前阵子，小饱的厨神泰坦和宁王的下棋蜘蛛把自己推到了浪尖风口之上，就连队粉都受不了这俩人的下饭操作，于是许国玉顺势就想到了利用这个话题。

    　　雨桐摸了摸头上的虚汗，也明白了许国玉之前是在阴阳怪气，本质上还是在批判IG的野辅，只是他说得有点太狠了，即便雨桐是接受过专业训练的主持人，也没想到应该怎么样去接过话茬。

    　　好在这个时候，电竞春晚终于开场了，王多多跟瞳夕开场一句【亲爱的观众朋友们，大家过...得好吗】活跃起了气氛的同时，也恰好拯救了在水火之中的雨桐，雨桐顺势便将话题转移到了今天的比赛上。

    　　今天这场电竞春晚有不少看点，RNG这边换下了此前表现不佳的狼行，安排了新人小将LoveZrr首发出战，直面有世界第一上单之称的Theshy；IG这边也赶紧换下了最近越打越离谱的宁王，换上了在LDL表现出色的二队打野小乐爷。

    　　许国玉先是点评了一下双方的首发阵容：

    　　“IG换打野很好理解，因为他们再输两局比赛可能就要直接告别季后赛了，但RNG这时候突然换了个首发上单，是想在这个时候培养一个凯瑞型上单出来，让他在面对Theshy的时候临阵突破、越级击杀吗？”

    　　雨桐问道：“那棍子哥看好这两位新人选手的表现吗？或者你觉得两个新人谁会更出色一点？”

    　　“肯定上单要轻松一些，RNG这个新人虽说上来就要面对Theshy，可上路毕竟是条单人线，他完全可以选个功能型上单出来抗压，只要对线不被打爆，然后打团打出该有的作用就可以了；

    　　但打野就不一样了，先前说过打野是一个很容易背锅的位置，还很需要跟队友的配合，小乐言这会儿不知道跟IG的一队究竟磨合了多久，而且又是第一次打LPL比赛，被他换下的选手又是去年S赛的Fmvp，所以感觉小乐言的压力应该更大一点。”

    　　许国玉说完，想到了小乐言在后面会升级成小乐爷，差一点又笑了出来。

    　　IG的打野真是人才辈出啊。

