    “记得我之前说的话，你们进去以后，首先要汇合在一起，一切以保命为主。”

    徽隐名义上是秦少封的师父，但这段时间以来，对于四个晚辈，从来没有过厚此薄彼。嗯，其实也是有了，他如果不舒服了，就会呵斥秦少封，又是还抬脚踹之类的。

    “记住了，放心吧老头，到时候我一定把人都带出来。”

    “嗯。”

    徽隐看着一脸郑重的徒弟，难得得没有打击他。

    他似乎还有事情要说，但脸上有些犹豫……秦少封看得分明，实际上，老头昨晚回来后，就不太正常。他也不知道老头儿，在纠结着什么。

    “老师……你是不是有什么话要说。”

    过了一会儿，眼见着越来越靠近入口的传送阵了，秦少封忍不住开口了。

    “没，没什么事，你注意安全。”

    “切，言不由衷，说假话都不会。”秦少封故意翻了翻眼皮，随即又不补充道：“我看出来了，你应该有为难的事情，是不是需要什么东西，嗯……应该是这样啊，所以你赶紧说出来，再过一会儿等我进去了，你后悔都来不及了。”

    听到这话。

    徽隐微微一愣，他没想到，秦少封的观察力这么强。

    “算了，那东西很少见……”

    他沉默半晌，依旧是摇了摇头，面上多了一些自嘲的色彩。他有句话没说，他急缺的那个东西，大概率是出于很危险的地方，作为一个师父，他不能让自己徒弟去送死。

    哪怕……

    试炼之地是他最后的希望。

    少见的东西？

    秦少封微微皱了下眉头，他大概知道徽隐在犹豫什么了，当即笑了一声，一脸无语说道：“老头你是不是傻啊，对我你还不了解，如果事不可为，我肯定不会去送死的。所以，你赶紧说来听听，要是我正好遇上了，又没有太大的危险，也不至于错过对吧。”

    ……

    绯红的天空，犹如色彩均匀的水晶一般，见不到任何“杂质”。这种色彩秦少封记忆犹新，一如两日前的那个夜晚，笼罩在绯色下的银月城。

    好在。

    这种略微诡异的天色，并没有影响人的心智，这一点让秦少封微微松了口气。

    整方天地。

    都在这种天色的映照下，凭填了几分绯色，让秦少封有种淡淡的压抑感。

    是的，这地方没有日夜之分，自然也看不到太阳。

    略微发亮的绯色天空，就是这里唯一的光源了。可惜秦少封只是个中级武士，要不然，他倒是想要飞上去看看，在那绯色背后是什么……

    他此刻所在的地方，是一座矮小的山峦，身后大概几百丈的地方，是一座高大的山峰。从秦少封这个角度看去，这高大山峰如同经过刀削斧劈一般，石壁异常的光滑……若是想要盘登上去，无异于痴人说梦。

    山脚之下，是一小片杂乱的林子，颜色呈现诡异的深紫色，给人一种很不舒服的感觉。实际上也没有太过异常，这深紫色是因为组成林子的树木是妖林特有的紫柏。

    嗯，胆小一点的人，估计会吓得远远离开吧。

    秦少封暗暗想到，身体倒是籍此放松了一些。

    在他“降临”的矮山之下，是一片空旷的草场，草场的中间，有一条弯弯曲曲的河流，一直延伸向看不见的地方。

    秦少封的警惕，便是来自于这条河流。

    半个时辰前，他就到了此地，然后亲眼见证了一场凶残而又混乱的鏖战。

    那场刚结束不久的战斗，起因很简单。

    在他抵达这里片刻后，靠近河流的地方，接连出现了三个人。然后，也不知道发生了什么，其中两人就开始攻击另外一人。

    看得出来。

    落单的家伙实力很不错，起先，双方打得有声有色的。只不过没过多久，一群突然而至的掠食者，就出现了在附近。交战中的三人，在发现不对时，当即四散奔逃，然而……他们最终也没能逃脱那些原住民的追杀，纷纷松了性命。

    这群掠食者是由十多头体型健硕的幽冥豹所组成的。这是一种成年之后，就会成为二品的灵兽，并不算很稀少，灵武大陆大部分地方，都能看到。

    这种猫科类灵兽，有着不输于大部分同类的健硕身体，但它们的速度非常了得，在与敌人战斗时，它们的身体上，会散发出一股股黑色的烟来，这种烟还有着腐蚀性，寻常的武士根本不敢触及。

    总之……是一群很难缠的家伙。

    好在，这群饥肠辘辘的掠食者，在猎杀了三人之后，又喝了一些喝了的水，然后慢悠悠的离开了，去的方向上，是一片细密的林子。许是距离这边太远的缘故，看起来黑乎乎的。当然了，也可能是因为哪里长满了紫柏。

    秦少封亲眼见证了这一场战斗，内心多了一些亢奋的同时，也生出了很强的戒备心。所以，在那些幽冥豹离开之后，他也没有急着出发，而是在原地停留下来，观察着四周。

    他的手上拿着一张地图，这玩意是昨日在杂货铺里高价买来了，试炼之地的大部分都有详细的标注。甚至于，一些地方还标注了危险的警示符号，可惜没有画出详细的范围来。

    这些地方都是曾经有凶兽出现过的区域，至于现状如何，不得而知。

    因为没有太阳的缘故，所以理论上，这里是不分东南西北的。绘制地图的人倒是加上去了，这样方便增加方向感。秦少封首先要做的，就是确定自己的位置，然后再考虑往哪边走。

    因为不知道方位，确定自己的位置并不算很容易，秦少封需要将周围的地形地貌拿去和地图仔细比对。找到最符合的地方，基本就完成这一项了。

    这个过程花费了不少时间，这倒不是说，秦少封观察力不行啥的，主要是这地图上所记载的区域太大了。就说他眼前这一片一眼看不到边际的巨大草场吧，在地图上也只是一个不规则的，勉强可以分辨的小圈罢了。

