    亲自把弗立维送到他自己办公室附近，艾伦也并没有转身返回自己的校长办公室，他停了几秒确定了一下赫敏的位置，然后朝楼下走去。

    走廊的石墙周围都是熊熊燃烧的火炬，天花板高得几乎看不到顶，走廊画像上的人在艾伦经过时静默行礼，在艾伦走过后又窃窃私语，说笑不停——除了他办公室，其他地方艾伦都开放了画像们除了需要保密部分外大部分说话权限。

    随处可见奔走的小巫师，他们召唤出来的骷髅仆人拿着书包跟在他们的身后，骨头的碰撞发出特有的声音、狮子的吼叫、蛇的爬行的摩擦声、小獾从墙角时不时窜出，天花板飞翔的老鹰们也为校园增添了许多的活力。

    在魔咒爆炸撞击的乒乒乓乓中，走廊里过一段距离就有在以决斗为乐的小巫师，让艾伦欣慰的是即便是三年级的小巫师，也不少能熟练地使用无声铁甲咒了——走廊施法决斗难免会将建筑损坏，不过不论是坏掉的盔甲武士，破损的石墙、图画，都被决斗者自己用魔法一点点维修，从他们熟练的动作来看，显然都不止一次做过这样的事情，这某种意义上也成为了一种练习。

    离开霍格沃茨城堡，由于现在维持的高度已经高过了云层所以天空晴朗，呈浅灰色，脚下的草地被魔法保持着松软潮湿，艾伦走下斜坡到禁林边上海格的小屋附近，神奇动物保护课就安排在那边。

    等靠近的差不多，不想打扰对方上课的艾伦施展魔法干预了别人的大脑，降低了自己的存在感，让其他小屋巫师们注意不到他之后，他缓步走到了在海格小屋附近最热闹的一片围场似的地方外面。

    还在上课的海格挥舞着大巴掌兴高采烈地比划着身后一大堆铁箱子，里面时不时还发出了一些撞击声。

    海格的大胡子被束成了一束，在下巴下方编成了三股小辫子，他的那身鼹鼠皮大衣也换成了霍格沃茨教师法袍——当然，它的用料是一般人的好几倍和弗立维的十几倍。海格的巨人同母异父的弟弟格洛普就站在他的身边，那些铁箱子就是被格洛普用手搬过来的。

    这个因为只有十六英尺身上过于矮小而被巨人们欺负的小家伙似乎也适应了文明生活，他开始更有智慧的神态说明他比之前住在巨人山上的时候强多了。不过他还是穿着那套为巨人们特制的角驼兽皮大衣中，看上去就像是一座黑色的大石头，粗粗的手指上还带着一个金属戒指，在阳光下闪着耀眼的光。

    海格俯身，从厚实的大铁箱子中抱起了一只毛茸茸的五条腿怪物，他将这只全身覆盖着厚厚的红棕色毛发的怪物抱成了一个球，然后把它贴近自己脸颊，无视对方那张开的大嘴，锋利的牙齿，狠狠地在对方的毛发中蹭了蹭，这让这只身形也足够巨大的怪物一下显得描写了一些。

    “它们非常可爱，是不是？”海格快乐地吼道，向巫师们打开了笼子把里面的怪物放了出来，舞动着一只手，“有谁知道它们的由来？”

    赫敏几乎在对方发问的时候就笔直地举起手，海格也没有丝毫犹豫地立刻点了赫敏回答。

    “根据传说，它们是巫师变的。在德利亚岛上，有两个巫师家族，他们的首领杜格德·麦克利沃和金特斯·麦克布恩在酒后进行了一场巫师决斗，结果杜格德·麦克利沃被杀死了。为了报仇，麦克利沃氏族的成员袭击了麦克布恩氏族，并把它的全部成员全都变成了五足怪…”赫敏看着对方的茂密的毛发抿了抿嘴唇，继续道，“不过，麦克利沃氏族的人很快就意识到，原来的麦克布恩氏族人用起魔法来非常笨，但他们变形后的怪物却无疑更加危险。麦克利沃氏族的人拼命地像把麦克布恩人变回来，但都失败了。终于，这些麦克布恩人变成的五足怪物杀死了岛上的所有麦克利沃氏族的人。这个传说的真假已经无从知道，因为麦克利沃和麦克布恩两家都没有幸存者来告诉我们，他们的祖先曾遇到过什么事情。五足怪不会说话，而且坚决反抗魔法生物管理控制司的人将它们恢复原形的所有尝试。”

    “说得非常好，格兰芬多加五分。”海格很高兴为格兰芬多又一次加分了，他两手相互擦着，对全体学生微微一笑，“如果五足怪真的是麦克布恩家族的人变成的话，那么它们一定非常愿意当一只五足怪，现在我们来近距离看看这些可爱的小家伙，我想大家就能理解了。”

    随即海格和他的助教弟弟把箱子里的东西全都倒了出来，一大堆像长了长毛的大蜘蛛一般的东西出现在了学生们面前，学生们大都往后退了几步。

    “真是太可爱了，你看他们的脚，就像是翻转的握起的拳头。”海格说着，很高兴看着自己的弟弟也学着他的样子抓起一直开始蹭。

    “这在魔法部被标注为五星级的危险神奇动物。”苏珊·博恩斯有些被吓到了，她原本红润的脸色变得有些苍白。

    拉文克劳的丽莎·杜平显然比苏珊还要惊恐：“五足怪喜欢吃人！作为一种肉食动物，它们对人类的肉有特别的嗜好…”

    而平时对神奇生物课很感兴趣的罗恩此时显得整个人也不太好了：“哈利，我不喜欢这东西，你不觉得它有些像蜘蛛吗？还是恶心版的…你看他们的脚…”

    小巫师们将目光投向五足怪不断挣扎的脚，它每条腿的末端都长着一只畸形手掌，大部分人都实在看不出这五足怪哪里能和可爱挂上钩。

    “好了，现在上这边来！”海格听到了抱怨，不过和以前不同他没那么慌张了，他只是将手中的五足怪咚地一下扔到了地上让它自己逃开，吆喝着学生们站到篱笆前面来，“如果你们想要和他们近一些距离相处，那边有些生肉，喂给它们…不要被谣言中它们的名声吓到，你就会发现它们很可爱…”

    似乎没有人想这样做，海格习惯性地去看赫敏希望得到她的帮助，却发现对方突然不见踪迹，不知道去了哪里。哈利、罗恩意外对视了一眼，叹口气硬着头皮提起装肉的痛就小心谨慎地向五足怪们走了过去。

    本来抱着手德拉科见状，不希望格兰芬多再被加分的他一把拽起了潘西，叫上几个跟班也拎起了铁桶大步赶上了哈利他们——不情愿地潘西仔细打量起篱笆中的那些五足怪，很快就找到了它们额头上被遮挡住的奴役宝石，她这才算放下心来。

    实际上对于这种方式教学，在奴役宝石的控制下，让原本会带给巫师们极大危险的神奇动物无法再伤害人，小巫师们还是非常欢迎的，因为这能让他们接触到其他地方的魔法学校中，小巫师们永远也不可能近距离接触的生物。

    小巫师们的靠近让五足怪们愤怒地摇晃着自己身体，五条毛茸茸的腿到处乱踢，它们似乎不乐意像这样受到束缚，不过等巫师们叉起生肉，投掷它们时，它们便张大了满是锋利牙齿的嘴巴，大口咀嚼这些生肉——对这种不用再捕猎就能得到食物的方式它们倒并不会排斥。

    只是比起其他危险的动物来说，这些五足怪里时不时有些身形灵活的不断跃起，在空中就试图用它那些末端长了畸形手指看上去有些像什么诡异增生组织一样的手掌去抓那些小巫师，不过马上这些试图攻击的五足怪就会坠在地上发出砰砰砰的巨大声响——具有高度危险性和攻击性的它们在人类靠近的时候不断被激发了野性，不过它们额头间的奴役宝石在不停闪烁，遏制着它们想要扑向小巫师们将他们吃掉的谷欠望。

    “看！这些小家伙多可爱，他们在用跳舞像你们表示感谢！”海格高兴地喊了起来。

