    单听虎牙楼这个怪异的名字，没人会想到，这是一家新开张的粤菜馆的名字。招牌菜是脆皮叉烧，灌汤烧鹅，虾饺和菠萝包，每天营业六个小时，早晚两餐。

    尽管营业时间短，但凭借正宗的味道和亲民的价格，开张不到一个月，虎牙楼就成为了整个涧西区乃至整个洛阳生意最火爆的餐厅。

    只是今天不知道怎地，整个虎牙楼都非常冷清，桌上的剩饭菜也没人收拾。角落里坐着一个男人，他胸前戴着一朵白色襟花，嘴里叼着香烟，正吞云吐雾。桌上只摆着几个空啤酒瓶。门外虎牙楼的招牌也灰暗下来。看上去马上要关门了。

    后厨热火朝天，水台，砧板，打荷，上什，炒锅，洗菜，洗碗，煲仔，烧腊加起来有二十多人，还有专门的面包间和巧克力间。比津海某个上下两层加在一起不到两百平米的苍蝇馆子要高上不止一个档次。

    “小郑，这道菜我给客人端上去，你下班吧。”

    虎牙楼的头灶，同时也是这家饭馆的老板丁汝冲一旁的服务生说道。

    丁汝说话带点南方口音，语气总是温吞吞的，他胸前同样戴着一朵襟花，鼻梁上架着方框眼镜，眼睛总不自觉眯着。

    “好的，丁先生。”

    目送小郑离开，他摘下厨师帽，招呼后厨忙里忙外的其他人：“今天大伙放工，明天照常工作，都走吧。”

    “丁先生，是不是出了什么问题？要不要报警？”

    厨师长的表情有些担心。

    “没关系，私事而已。”

    “那，好吧，丁先生再见。”

    “丁先生再见。”

    “丁先生再见。”

    “……”

    厨师们陆陆续续地离开了。

    丁汝拿毛巾把手擦干净，他出了后厨，推着餐车走向角落里抽烟的男人。

    两人胸前的白色襟花相映成趣。

    听到脚步声，查小刀抬起了头。

    丁汝把倒扣的海碗放上圆桌，然后坐到了查小刀正对面。后厨和楼上的灯都已经关了，整个虎牙楼只剩下丁汝和查小刀两个人。

    “粤菜馆的生意都做到洛阳来了？”

    查小刀笑着问候。

    “我在北方也有几个老朋友，大家平时天南海北。这次秦先生亡故，难得有机会碰头。总要有个吃饭说话的地方，所以我干脆把这儿盘下来，没想到先遇上了你。恭喜你啊，一年不见，突飞猛进。”

    丁汝把平时做菜时候叠上去的袖子解开，眼里直勾勾盯着查小刀胸前的白色襟花，轻轻叹气：“难怪周昂他们不再联系我了，看来是失手了。”

    查小刀咧嘴一笑：“你倒是挺坦然的，敢下绊子就敢认。”

    “今非昔比，你一只脚已经踏进了阎昭会。大家以后低头不见抬头见，关系没必要搞那么僵，我们也有一段时间是很好的朋友啊。”

    查小刀眉头拧成一个川字：“有时候我也想，我斗不过你不是没有理由的，你是怎么做到把关键时候捅我一刀说得这么轻描淡写的？”

    丁汝一摊手：“黑白都是靠嘴说的，你也是刀口舔血的人，只是偶尔犯孩子气。你不会真把自己那个叫做兄弟义气，江湖侠义吧？”

    “我只知道我绝不会踩着朋友往上爬。”

    “谁在乎呢？”

    丁汝不为所动：“刀子，阎昭会和你过去经历的是两个世界。代行者每年的死亡率不到0.2%。你过去那些担惊受怕的日子再也不会有了，钱，女人，地位。我知道这些东西满足不了所有人，但是寿命，智慧，超越世俗的能力，这些东西对我们来说一样唾手可得。你还有必要搞武侠小说里那套恩怨情仇么？你想搞这一套，阎昭会上有的是庞然大物，他们能压得你喘不过气来。至少我们是旧相识，我们彼此知根知底。你考虑清楚。”

    “我告诉你。我进了阎昭会，头一件事要做的就是一脚把你踢出去，眼不见为净。”查小刀掐灭烟头，双眼直视丁汝：“你胸口那朵花我有个朋友想要。”

    丁汝皱着眉头，看着一地的烟头和烟灰。半

    好半天，他才说：“他想要，你让他自己来拿啊。”

    “他是想进来的，我告诉他说不需要，我一个人就足够。”

    查小刀掀开海碗，下面是一碗热气腾腾的叉烧饭。

    但是猪肉是生的。

    “叉烧都没熟，砸招牌啊。”

    查小刀冷笑道。

    “黄泉路上有一关叫恶狗村，丢一块生肉给恶狗，它就不会再为难你。”丁汝头也不抬地说：“你胸口那朵花，其实我也有一些朋友想要。他们马上就到了。”

    查小刀皮笑肉不笑地竖起大拇指：“周到。”

    丁汝脸上也浮现出一丝冷笑：“客气。”

    ————————————————

    “洛阳晚上这么冷啊。”白晓把手伸出车窗外面：“起雾了。”

    她穿着浅蓝色的衬衫和九分裤，整个人看上去非常干练，仔细去看，白晓的胸口也同样别着一朵白色襟花。

    可杨狰就没有。

    疾驰在公路上的的suv一头撞进了逐渐浓郁的雾气中。

    “虎牙楼还有多远？”

    开车的杨狰随口问。

    “快了。前面路口一拐就到。”

    突然，杨狰一脚踩下刹车。

    一个过弯急停，白色的suv停在了拐口。

    “怎么了？”

    白晓转头问。

    “不太对劲儿。”

    轰！

    一个硕大的脚印突然出现在suv的车身右侧，把沥青铺就的坚实公路踏出足有一尺深的凹陷。紧跟着是第二个脚印，第三个……

    踩在脚印上的是个穿着宽厚风衣的光头，冷峻的双眼中满是凶厉骇人的光。他的背后若隐若现，是个左手捏老龟，右臂盘红蟒的青皮巨人，长发飞舞间与周遭的高楼交相呼应。一股跨越太古的蛮荒气息扑面而来。

    传承：龙伯之干·天罚

    龙伯有大人，卅丈立其身。数步周寰宇，呵吸结巨云。苍冥为室顶，北海作盂盆。一钓六鳌毙，二山因陆沉

    ——《入海》张说

    “啧啧。”

    车里的杨狰面无表情。

    光头横了车里的男女一眼，眉头紧皱。

    不止龙伯，浓雾当中，

    形形色色的男女从虎牙楼的四面八方纷至沓来，他们面色肃杀，目光都不约而同都盯着虎牙楼暗淡的招牌。

    虎牙楼的台阶上，坐着一个身穿黑色卫衣的高瘦男人，如果安菁在这儿，一眼就能看出这个人和丹娘身上的衣服是情侣款。

    各色神异的投影冲天而起，

    天蜈，江妃，庆忌，腾蛇，乘黄……

    剑拔弩张之际，杨狰摇了摇头，把suv的车窗关死。

    雾气陡然一变！

    原本白茫茫的浓雾中开始泛起几丝不正常的黑晕，本就浓得化不开的大雾向内收缩，把这些来立不明的阎浮行走层层包裹。

    suv的挡风玻璃被雾气完全覆盖。

    杨狰把座椅调得后一些，然后躺了下去。对窗外的一切充耳不闻。

    车外，传承投影是龙伯巨人的光头察觉到危险，下意识屏住呼吸，可叫他完全所料未及的是，雾气压根不需要他的呼吸引导，像是有意识地毒虫猛兽一样疯狂地钻入他的鼻孔，双眼，乃至耳朵！

    云梦泽的大雾看似毫无杀伤力，但是将祸水雾化以后，就会成为杀人无形的利器，尤其是开启神庭的某人，已经可以自如地剥离和添加祸水中的复杂毒素，制造无色无味的猛毒大雾也是易如反掌！

    扑通~扑通~

    光头耳边传来接连的倒地声音，他心念一动，龙伯巨人须发皆张，一股青蒙蒙的光晕从他身上亮起，隔开了这些怪异的雾气，可还没等他松口气，骤然间一股泰山压顶般的恐怖感觉席卷而来，他还没看清楚什么，就被正面击中！

    雾气中，穿黑色卫衣的男子像掉帧的黑白电影，几乎没有空隙的在人群间瞬移。本就被怪雾逼得走投无路的众人几乎没有任何还手余地，就被他一个击倒在地。

    本来众志成城的精锐围攻，却成了一个人的恐怖游戏。

    五分钟后，现场已经没有一个人还站着，怪雾也陡然一清，还了整片街道一个清白。

    咚咚。

    李阎敲响suv的车窗。面无表情地盯着车里的杨狰和白晓。

    杨狰把车窗降了下去，冲车外的李阎探头道：“路过。”

    李阎点了点头，退开两步，示意两人离开。

    杨狰回身冲安晓一耸肩膀：“不吃了，走。”

    说罢，国产suv调转车头，沿着来路离开。

    白晓目视后视镜的李阎缩小一直到不见。

    杵了杵杨狰的腰眼：“这人谁啊，阎昭会还有这一号？”

    那些阎浮行走看似人数众多，但都是八极巅峰的水平，最多经历过几次秘藏强化而已，白晓自诩也应付得来。

    但能不能像这人一样轻描淡写，还是得画一个问号。

    “不是阎昭会的。”

    “那，新的代行者？”

    杨狰摇摇头：“他也不是代行者。”