     “哈哈，王长生，你咋来了，真是想死哥了。”小胖子大嘴一咧，又使劲的搂了搂来人。

    “嘶，卧槽，你轻点。”

    “不是，才几个月没见，你咋胖成这样了？”王长生撇了撇嘴，赶紧从他那粗壮的胳膊里挣脱了出来。

    这哥们的手劲奇大，要是再被他搂几下子，说不定他王长生的小命就直接给交待了。

    “哈哈。”不过小胖子却一点也不介意，哈哈的一笑，又说道：“你这个大忙人怎么有空跑哥的地头来了？咋滴，分开这么久，是不是感觉没哥不习惯啊？”

    王长生白了他一眼，没好气的说道：“我说你咋还么臭屁呢？这么多人呢，你能不能低调点？”

    “这个……”见所有人全都用种异样的眼神在盯盯的看着他俩，小胖子这才尴尬的挠了挠脑袋，有点不好意思的说道：“是有点激动哈，对了，你究竟是干嘛来了？怎么也不事先打个电话啥的，我也好给你摆个场子接接风啊。”

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“你把这里的事先处理一下吧，等完了我们再聊。”

    毕竟现在那个大光头还在那傻杵着，而周家人也都还中着毒，要是在这个时候和小胖子说起别的，显然有点不太合时宜。

    “切，这还不容易？”谁料小胖子却仅是努了努嘴，扭头对着白衫老者大声的说道“三爷爷，我兄弟过来了，那什么，剩下的事就麻烦你啦哈，我先走两步。”

    说完，也不等对方回话，拉起王长生就头也不回的朝树林走去……

    大约一个多小时后。

    周家后院。

    小胖子一回来就命人备上了一桌子酒菜，于花园里和王长生小酌了起来。

    用他的话说，这是他自己的地头，无论他兄弟有什么事，都只是小菜一碟。

    可当王长生说明来意后，他却突然老实了，憋了好一会儿才有点郁闷的说道：“长生啊，你这个事有点难办啊。”

    “啊？”王长生刚喝了口酒，差点没一下子就给全喷了出来。

    这货明明刚才还大包大揽的，怎么一提到天灵圣水瞬间就蔫儿了呢？而且这圣水正是他周家之物，这对他来说，应该不是很难啊？

    “周兄，我知道这天灵圣水乃是你周家的至宝，可现在唐昆的情况特别危机，还请周兄一定给想想办法。”王长生道。

    “哎，长生，就凭咱哥们的交情还有说别的么？”小胖子有点不好意思的瞅了他一眼，继续说道：“要是平时，别说你只要一点点，就算你想在圣水池里洗澡，那也没啥问题，可现在……”

    “现在怎么了？”王长生紧张的道。

    “现在我大爷爷正在圣水池里闭关，凡我周家子弟，任何人不得善入，更不能随意的打扰。”小胖子郁闷的说道。

    周家，自第一代家主周正时羽化飞升后，为族人留下了大量的修真心得，甚至还有各种功法、秘术。

    但不知道为什么，自真人周正时后，周家却从来没有第二个人也能走到这一步。

    近百年来，只有周家现任族长周长清有望在寿元将尽前，参透其中的奥妙，所以才闭起了这所谓的生死关。

    王长生皱了皱眉，说道：“那，你大爷爷距离出关还有多久？”

    “怎么也还得俩月吧。”

    “我大爷爷这次的是生死关，如果成功了就能延寿不少，可若是失败了就……”小胖子没有再说下去，之后，一直面带愧疚的看向了王长生。

    “那，难道就没有别的办法了？”王长生怎能死心，眯了眯眼，道：“你们周家就没有先窖藏起来的么？”

    “我只要两滴就行！”

    “哥呀，你真是我亲哥呀，你以为那玩意是酒啊？还窖藏？”小胖子有点无语，但看王长生很是着急，只好耐着性子说道：“天灵圣水之所以能活死人，生白骨，是因为它的下面有一条千年灵脉。”

    “如果离开灵脉太久，那玩意就和普通的水没啥区别了。”

    “原来是这样，可……”

    王长生正想再说点什么，可这时，一个白衫的中年男子突然气呼呼的走了过来，并直接薅揪起小胖子的衣领，厉声的说道：“畜生，看我今天不扒了你的皮！”

    “不是，爸，你嘎哈？”小胖子一惊，马上不停的挣扎。

    但中年却并没有一点要松开他的意思，依旧恶狠狠的说道：“嘎哈？你说你小子找谁不好，非给我找那种不三不四的女人？”

    “啥？你可别冤枉我，我啥时候找女人了？”

    “嘴硬是不是？现在人家都找上门了。”中年可能是气坏了，根本就没动手，可却开始不停的喘了起来。

    “爸，你有话能不能好好说？啥玩意思又女人，又找来的？这到底是咋回事啊？”小胖子莫名其妙的说道。

    “哼！”中年深瞥了他一眼，也顾不得还有外人在场，气急败坏的说道：“你老实说，是不是和山下按摩院的小红有一腿？”

    “小红？”小胖子眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿爸，你说的这是啥话呀，我就是偶尔的去按个摩，咋的，这就叫有一腿了？”

    “别和我嬉皮笑脸的，到底有还是没有？”

    “没，真没。”小胖子赶紧拼命的摇着脑袋，两个肉呼呼的大脸蛋儿来回的颤着。

    “小子，你现在还不和老子说实话是不？你要是没啥，人家能挺个大肚子过来找你？还一口一个的你是孩儿他爹？”

    “逆子，你说你要啥样的女人没有？非找个那样的，你真是想气死我不成？”中年越说越气，一把把小胖子从地上给揪了起来，然后手腕一抖，对着吃饭的桌子，把小胖子大头朝下的砸了下来。

    “别别别。”小胖子大惊，赶紧大叫道：“爸，她挺个肚子也不能说那里面的玩意就是我的呀？你怎么能光凭一面之词就对我下手，我可是你亲儿子呀，啊……”

    “砰。”

    不过，小胖子还是晚了，就在他说完这叫话的时候，脑袋已经把桌子砸出了一个很大的深坑……

