    何绍觉得自己的差事办得挺好，没有想到回到澶州皇帝行营后杨文广就悄悄找上了他。

    “凤郎啊凤郎你闯大祸了”杨文广有些着急。

    “闯什么祸”

    “御史台的人弹劾你榷场之议立场偏向辽国，而且还将圣人典籍送入蛮夷之地，还有人说你是千古罪人，理当处斩”

    杨文广说了一大堆，如果不知道其中的主角是自己，何绍都怀疑他们说的是哪一位千古大奸臣。

    “王钦若手下的御史台是疯狗吗？怎么见人就咬。”何绍说道。

    “倒是陛下应该还挺信任你没有表态，晚一些应该会召你回话，你好好想想该怎么对付过去”

    杨文广正说着的时候一个内官朝着两人这里走来，何绍知道该自己上场了。

    行营里文物群臣都已经离开，而皇帝坐在暖炉旁手里正翻着一本书，看到何绍要下跪就摆了摆手。

    “现在没别人坐过来陪我说会儿话”

    赵恒一句话就定了调，看样子自己应该是没事了。

    “知道了吧，御史台的人弹劾你”

    “那就是一群疯狗，闻到点荤腥就会扑上去”

    听到何绍这么说，赵恒举起手里的书就要打，但在半空中没有落下去。

    “你的那些榷场要务我已经看过了，对宋辽两国都很公平，但寇相推荐你去是想让你把这给出去的那些钱想办法再拿回来”

    “陛下，榷场的公平贸易其实就是都辽国最大的不公平”

    听到何绍这么说赵恒脸上笑了起来，只要知道何绍的立场还是在大宋这边，他仅剩的一丝担忧都已经散去。

    “寇准说过商贾之道天下没有人比你更精通，给我仔细说说为什么公平才是最大的不公”

    “契丹人不事生产，开通榷场以后所卖的东西无非是是橐驼、镔铁刀、东珠、药材皮革等等绝大部分都是原材，货品有限。

    但我大宋手工业商业发达繁荣，卖到辽国的货品有酒、茶叶、香药、犀象、缯帛、漆器、瓷器、都属于再加工利润丰厚，而且我大宋有百工百业相比辽国都有绝对的优势，让咱们大宋的瓷器与辽国烧出来的瓷器摆在同样的地方，标注同样的价格，您觉得会是什么样的结局。”

    何绍脸上露出了阴谋得逞的笑容，一个没有贸易保护的国家面对各行各业都有优势的大宋，结局会是什么？当然是会被吞的渣都不剩。

    “榷场的公平交易可以向辽人展示我们的诚意，很多您用战争没有抢回来的东西，我能从榷场获得，您每年这三十万贯只不过是九牛一毛而已。

    用不了三五年整个大辽上下所用都会是我大宋所产，用不了十年我能把辽国上京给您搬到开封城。”

    在这个没有贸易保护关税壁垒的时代，何绍可以在这个领域到处撒泼打滚。

    “哈哈哈哈，听你小子说话真的是畅快啊”

    “那这书籍又是怎么回事，御史台的人没少拿这个说事”

    提到这点何绍抬起头看了看行营内的这些内官，给了赵恒一个眼色。

    “大方，你们都先下去吧”

    刘承规在赵恒身边伺候了这么多年，多少朝廷大事都当着他的面，但这一次居然要避嫌？

    “说吧，搞得神神秘秘的”

    “不是我想搞的神神秘秘，而是这件事我谋划了好久，如果能做到三五十年的时间就能分化瓦解大辽，永解边患”

    赵恒握着书的手抖了一下，他祖父父亲用百万大军三代人没做完的事情，何绍居然有办法？

    “难道就是靠圣人书？”

    “不错”

    “这不是荒唐吗？”

    “官家，一个国家是否强大您觉得主要靠什么”

    “当然是军队”

    “人有两个拳头同样咱们大宋也应该有两个拳头，一个拳头展现的是硬实力，军队，无论什么时候强军都是咱们大宋保障，第二个拳头是软实力。”

    “这我倒是没听说过，软实力是什么”

    “软实力是一种摸不着看不见但却真实存在的东西，比如我们汉人所秉持的忠孝价值观，千年文化所具有的感召力，百姓的亲和力等等。硬实力靠武力来压制，但是软实力靠的是精神。”

    何绍说过的很多话赵恒都闻所未闻，细细琢磨却又很有道理，尤其是已经数次证明何绍所做的都是对的，但这种超前的概念还是有些难以理解。

    “您见过驯马吗？马这种畜生没有自己思想，只能用缏子让马屈服，但是人不一样，人有自己的思维和判断，所以马能用暴力驯服但人不行。

    辽人没有自己的历史，就连文字也刚刚发明还没有百年，因此迫切的想要从我们这里汲取文化内涵，这就是一个最好的机会。

    官家，如果契丹的人从小就入学被教书先生告知，汉人与契丹人是一家，人应该通经伦识礼仪，而不应该是骑在马背上舞着弯刀嗷嗷叫，您觉得这个孩子长大以后会和他们的祖先一样握着刀穿过长城打草谷吗？”

    作为一个穿越人最懂得如何洗脑，偏偏在这个时代汉人最有力量的不是硬实力而是软实力，汉人的文化时时刻刻都处在这个时代的顶端如果不好好利用一下怎么对得起自己穿越一次。

    汉人的祖宗在勾心斗角玩三十六计孙子兵法的时候，这些蛮夷还在树上当猴子，这颗小球就这么大，让他们都说汉语不过分吧。

    “所以既然他们主动索要书籍，咱们不单单要答应而且要大力支持，二三十年的时间足以影响两代人，到了那个时候就算是辽国皇帝想要南征不用我们派出一兵一卒，辽国内部就会分崩离析”

    自秦皇汉武开始民族融合就一直都在缓慢进行，只不过绝大部分是通过战争的方式被动进行，何绍现在主动推进让这个进程加加速。

    赵恒站起身背着手在暖炉边走来走去，他虽然预料不到几十年后的事情，但何绍的话还是让他在内心深处掀起了一阵惊涛骇浪。

    汉人千年文化以育人为主，但却被何绍用来‘杀人’于无形。

    “你已经想好怎么具体实施了吗？”

    “想好了”

    “需要朕怎么配合你”赵恒问道。

    “我是一个商贾只能提供途径，如何做我需要您帮我找几个方正又不古板的鸿儒，尤其是需要忠诚保密，毕竟这种事情只能暗处去做”

    “这件事事关重大朕也要好好甄别一下人选，还有除了朕和你以外绝对不能有第三人知道，所有进展由你直接面圣御禀”赵恒语气郑重。

    “草民知道轻重”

    “这件事由朕为你兜底，如何具体实施你比朕清楚，朕会为你找几个可靠的鸿儒做你的帮手，不管是何人进言我都不会理会，驯辽，这将是一件不能见诸于纸面的国策，希望能为我大宋永解边患！”

    “放心，有官家您的信任我就能放手大干一场了”

    “不能操之过急，这是一项数以十年的国策，不急在这三五个月”

