    花木兰尴尬的站了一会开始后退。

    这李白是来gank自己的吗......收了李白的人头后，孙尚香成功拿下了双buff，这一番变故让她更加的强势。

    本来就打不过孙尚香的花木兰这下更加打不过，被压在塔下不敢出来。

    清完一波兵，见花木兰已经怂到一种境界。

    见没有兵线过来，孙尚香赶往中路，躲在了中路侧边的草丛，王凡发了个进攻型号。

    “绽放之舞！”

    小乔心领神会扔出回旋扇开始消耗诸葛亮，同时大战的凑向前去。

    “时空穿梭！”

    诸葛亮早有防备，在小乔扔出扇子后便向着左侧位移，同时一发一技能甩出。

    “东风破袭！”

    “甜蜜恋风！”

    交出位移技能的诸葛亮无法闪避突如其来的旋风，恋之旋风从他脚下升起，成功将其击飞至空中。

    “星华缭乱！”

    击飞诸葛亮小乔毫不犹豫放出大招，流星雨从天而降。

    直到现在孙尚香还是没有动，依旧静静的站在草丛之中。

    “时空穿梭！”

    “东风破袭！”

    再次位移找了个位置诸葛亮释放出一技能。

    “绽放之舞！”

    小乔的扇子打在了空出，血量被打的只剩下一半，看了眼草丛中的孙尚香焦急的退了一步。

    怎么还不出来？

    “时空穿梭！”

    诸葛亮交出自己最后一段位移命中小兵，五颗法球环绕在身体周遭旋转。

    “究极弩炮！”

    “翻滚突袭！”

    直到现在，躲在草丛中的孙尚香终于动了，射出大招后翻滚一圈挡住诸葛亮的后路。

    “红莲爆弹！”

    “闪现！”

    诸葛亮反应飞快的交出闪现，然而还是慢了一步被孙尚香给减速到。

    不断的普攻输出，诸葛亮血量飞速下降。

    “翻滚突袭！”

    毁天灭地的一炮射出，孙尚香击杀诸葛亮。

    云剑心有余悸的看了眼诸葛亮的尸体，要是孙尚香再晚出现一点，被诸葛亮的被动和大招打中，自己必死。

    可见孙尚香对诸葛亮的伤害有个精确的估计，能够确定他不能击杀队友，在诸葛亮无路可逃的时候出现再拿下他的人头。

    这并不是卖队友，如果孙尚香刚才急了，诸葛亮哪怕只剩一段二技能，配合着闪现也可以扬长而去。

    拿了人头，王凡回到下路，花木兰正趁着孙尚香不在推塔。

    “好机会！”

    “红莲爆弹！”

    孙尚香率先扔出二技能。

    “旋华之舞！”

    花木兰当机立断冲孙尚香投掷出短剑将她减速后一技能空裂斩突进，脚下连贯的滑步。

    显然，正面碰撞，花木兰决定不再怂，直接开打。

    即使改过，花木兰依旧是个强力的刺客，只要技能打中便能造成不俗的输出。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香翻滚慢了一步躲开花木兰的第二段空裂斩锋紧接着普攻输出。

    “绽放刀锋！”

    花木兰拔出重剑横扫，斩向孙尚香。

    “迅烈之华！”

    提出大刀，花木兰身体周围凝聚了一圈红色的光芒猛地挥砍出击。

    没了位移技能孙尚香没有躲开这一击被大刀斩中，血量飞速下降。

    “苍破斩！”

    技能结束花木兰立刻站在原地蓄力，目光中露出一丝笑意，一技能只要挥出便可以将孙尚香给击杀！

    “翻滚突袭！”

    恢复行动能力的孙尚香连忙用一技能离开花木兰的攻击范围内反身输出。

    花木兰却没有取消一技能的技能读条而是继续在蓄力。

    王凡看着他这宛如白痴般的行为心中却警铃大作。

    钻石局“砰！”

    “砰！”

    在花木兰一技能的最后一秒，孙尚香和花木兰同时按下闪现。

    孙尚香回到了花木兰之前一技能释放的方向，而花木兰的一技能斩向了另一个方向。

    好险！！

    王凡松了口气，要不是刚才反应快估计就栽这了。

    刚才他在赌，花木兰是会一技能加闪现的组合的。

    借助闪现花木兰可以改变一技能的方向。

    这是实战中很实用的一个技能。

    闪现到花木兰一技能的范围内，只能说，玩的就是心跳！

    “这，什么情况？”

    被李白反野杀死后的韩信无意中将画面调转到孙尚香和花木兰的战斗画面，看完后一脸懵逼。

    孙尚香和花木兰电光火石一个释放技能一个躲避技能，韩信自问，如果是自己，绝对不可能反应的过来。

    谁知道花木兰的技能会突然换个方向？

    简直是神仙打架啊。

    孙尚香躲开花木兰一技能后便肆无忌惮的输出了起来，她有自信，接下来花木兰的技能绝对碰不到他。

    “翻滚突袭！”

    “砰！”一炮射出。

    “孙尚香击杀花木兰！”

    韩信的操控着愣了许久，连自己复活了都没反应过来。

    “兄弟打的不错啊！”回过神来韩信忍不住在赞叹道。

    “还好还好。”回城期间王凡回道。

    “别谦虚，就凭刚才那波操作，我信你是大神。”

    韩信心中确信，如果是自己，绝对做不出那样的操作。

    对面的实力确实很强，除了孙尚香，各条路都隐隐要崩的趋势，连韩信都被李白反的有些生活不能自理。

    “中团！”

    再次被抓，韩信终于忍受不住让队友中团，再这样下去就不用打了。

    孙尚香拿了红赶往中路，此刻双方都已经拆掉了对方的中塔，聚集在中路虽然没有开大却有种山雨欲来的气氛。

    王凡眼睛一撇忽然看见，在这等关键时刻，对面李白在下路带兵线？

    可以打啊！

    “进攻！”

    关羽也注意到这点，直接发起了进攻信号，脚下瞬间加速。

    “刀锋铁骑！”

    关羽看起来也会玩，并没有急于打输出，而是绕到对方身后，用大招将他们顶了回来。

    “狂兽血性！”

    张飞抓住机会向着前方怒吼一声，释放出大招，展现自己霸道的魔种真神。

    刚被推过来的众人又陷入了控制之中。

    “东风破袭！”

    “天翔之龙！”

    “楚歌起！”

    被强开团后对面果断选择反打！

    没反应过来的小乔直接被秒，看着死亡倒计时云剑有些懵逼，这就死了？

    孙尚香反应最快，离开了技能的波及范围，极限的输出起来。

    “孙尚香击杀虞姬！”

    虞姬为了保命在韩信突进后交出二技能，二技能刚放完便被侧方突袭的孙尚香收走人头。

