    车上四个角都有避震器，但载重量大之后，完全不起作用。

    这如果是载人还好，但是拉货物，有没有避震器都一样。

    车比较不颠簸了，走起来更顺畅。

    走了一圈，他们几个回来。

    带着车，又转了一圈。

    “村长，这车太棒了，有了这轮胎之后，不仅少了颠簸，也更省力了。”

    铁柱没想到还能这样。

    而李承乾一直跟着，他也看出了这车的变化。

    此时，城外。

    几辆马车从长安城出来。

    “二郎，这陆村长真有那么神？”

    “观音婢，这陆村长我极为看好，他出的几个主意，十分的好。”

    李世民带着几个臣子，还有长孙皇后出来。

    这长孙皇后几日不见李承乾，一定要跟过来亲自看看。

    出了城不久，路况并不是很好，一路有些颠簸。

    因为长孙皇后在，所以车队并不快。

    后面，还有几个大臣的车。

    程咬金也坐车来，平常他最喜欢骑马，而不喜欢这颠簸的马车。

    但是，今天他还要带五百贯钱给陆尘。

    一看车里面的钱，程咬金就一阵的肾疼。

    终于，颠簸了几里路，他们终于到了。

    车队，护卫，随从大部分都在路边停下。

    而李世民带着一行人出去。

    这次，长乐公主没有跟来，而是忙活去了。

    她忙着给自己准备造行宫。

    之前一直住皇宫，长安城也有她的宅子，但是她几乎不住。

    现在，大河村是她的封地，在封地上建一处宅子，没有问题吧？

    所以，长乐现在在安排这些。

    李世民带人过去。

    进了村子，村子有了很大的变化。

    首先，路边两边的草少了。

    因为来往的人多了，都踩死了。

    进了村子，里面的房子也多了起来，还有许多人在忙活着，很有生气。

    “陆兄弟。”

    李世民在后院找到陆尘。

    喊了他一声。

    此时，铁柱等人正在检查车辆，转了一圈，看看有没有什么毛病。

    陆尘看到他们一行人，顿时眼睛一亮。

    个个头上都带着金钱的符号。

    这是排队送钱来了。

    陆尘热情的请他们过来坐。

    “崔娃，弄几道凉菜来，再温点酒过来。”

    “李旦哪里去了，将他叫来。”

    陆尘还让他们在空地上生一些火，不至于寒冷。

    此时，天还没完全转热。

    几个人坐在那，陆尘问道：“这位是？”

    “我是李帅跟李现的母亲。”

    “拜见嫂夫人。”

    “嫂夫人第一次来，改天我送您一份大礼，让李现送过去。”

    一旁的李世民故意说道：“我等第一次来的时候怎么没见你送？”

    陆尘笑而不语。

    这长孙皇后一直四处搜索，却没见到李承乾。

    “村长，叫我什么事情？”

    此时，李旦匆忙跑来。

    “你懂几个字，去弄点纸张跟笔墨来，帮我记录一些东西。”

    李旦脸色一苦，他是会写，但是好多字不认识，加上字太难看了。

    “村长，不如叫那个李帅的来，我看他会写字。”

    “是啊，我儿字写的还挺漂亮的。”

    这长孙皇后一直惦记着他儿子。

    陆尘点点头说道：“此时他应该在喂猪，你去将他叫来。”

    李世民脸色一变，几个大臣也脸色一变。

    “陆村长，你怎么能让我儿喂猪呢？”

    李世民知道陆尘让他劈柴，整天累的跟狗一样。

    如此，李世民不会说什么。

    但是喂猪，这可是有辱身份的事情。

    猪肉，可是谁都不吃的贱肉。

    李世民不能让太子身上有这种瑕疵，劈柴下地干活，没什么见不得人，但是喂猪...

    陆尘大手一挥说道：“李二，你能保我村子不受侵扰，那我就要回报你。”

    “别小看这喂猪，若是做好了，我保你儿子官升五级。”

    陆尘最喜欢用官升几级来衡量官职大小。

    然而，长孙无忌冷哼一声。

    “无稽之谈。”

    “这李帅，将来是要继承李家的家业，你让他操如此贱业，将来不是要受天下人耻笑？”

    这个时代的猪肉，连最穷的人都不吃。

    因为，吃了不吐的人，还真没有几个。

    长孙无忌不能容忍太子去做这样的事情。

    长孙皇后脸色也不是很好。

    其他几个大臣脸色自然也不是很好。

    然而，只有陆尘面色如常。

    “猪，是贱肉。”

    “但，那是以前，到了我手中，却是兴我大唐的东西。”

    “有这猪肉在，大唐必将兴盛，若是李世民不傻，这功劳，让你儿子官升五级，绰绰有余。”

    其他人还好，这褚遂良第一次来，差点要暴起，喊人来将大河村给抄了。

    不过，经验告诉李世民，不要着急下定论。

    这陆尘每次都能说出道理来，这次看看他能说出什么道理来。

    “李二，我问你，我们汉人与草原的民族有什么不同？”

    这程咬金今天穿着一身比较好的衣服，也不假扮侍卫了。

    他站起来，大马金刀的站在那说道：“有什么不同，一斧头过去，照样能将他们劈成两半。”

    房玄龄说道：“他们游牧，逐水草而居，生性凶残。”

    几个人各自说了一些。

    看众人说的差不多了。

    陆尘说道：“你们说的不错，我今天就从饮食方面分析一下。”

    陆尘说道：“这草原的人天天吃肉，体格天生比我们好。”

    “而我们汉人，莫说吃肉，连粮食经常都吃不饱，这打仗的时候，天生就弱了许多。”

    “但，若是我们汉人也能经常吃肉，两三代人，就能招募足够的悍勇之士，到时候，谁能是对手。”

    天天吃肉，在座的各位都没有。

    这众人还是有疑问。

    “但，这猪肉，寻常人吃了都要吐出来，那味道，怎么能入口？”

    杜如晦还是不解，直接问了出来。

    “所以，如果能让猪肉变得好吃，还能大规模的饲养，这等功劳，李世民不昏聩，就可以官升五级。”

    李世民尴尬，众人一阵咳嗽。

    “咳咳咳。”

    “咳咳。”

    “你们都怎么了？”

    陆尘问了一句，没人回答，他也懒得继续探究。

    他接着说道：“虽然有羊肉、鸡鸭，但他们不能快速的生长，大规模的饲养。”

    “但，这猪肉可以。”

    “猪肉一窝生十几头，一头养大几个月，可以两三百斤。”

    这快速繁殖，快速生长，可以提供大量的肉质。

    房玄龄当即摇头说道：“不可能，就算如此，但是粮食人都不够吃，哪里能用来喂猪。”

    确实，房玄龄说的没错。

