    没有理会弧光刀融化成金属汁液，陈风一个鬼影步闪电奇犄族人身旁，银色的火焰化作两柄战刃，在对方转身完成之前，斩向他的侧面。陈风挽起银色弧光，融化了对方的光甲，给对方留下一道五尺伤口；紧接着，陈风又将横扫而来的战矛格挡开。

    演武系统是机械式的，敌人没有任何表情和伤痛感。用异能封住伤口，奇犄族再次蓄积游离能，准备施展威猛手段。

    不过，陈风既然祭出压箱手段，怎么会任由对方从容发挥呢。腾身后撤，忽有横切，刀芒抹向对方后劲；这一切，着实奔着对方命门而去！

    嗡的低鸣闷响，奇犄族人来不及舞动战矛锤格挡，而是撑起异能之盾；同时，他俯身下蹲，本能地躲避刀芒。

    然而，陈风见此，心脉猛地全力激化，双刀化作烈焰，切开对方能量盾时。异能源力化作银焰之索，闪到对方的粗壮的颈部，将其紧紧缠绕。奇犄族的姿态虽然做出规避，但没有躲开致命一击。还等敌人完全蓄积能量反击，陈风的银焰已经切开颈部的倒刺和鳞甲，将敌人燃烧成火人。

    倒地挣扎不到五息，奇犄族人化作一团白光消失掉。

    “叮！挑战成功，挑战者获得大联盟演武评价点数10点”

    “叮！挑战者使用未知战技，爆发出超越六级异能者极限226%的战力，额外获得评价点数500点，并获得“新星”称

    “叮！挑战者越阶挑战成功，额外获得评价点数200点”。

    “叮！挑战者越阶挑战成功。挑战可愿将挑战记录公开，获取大联盟任务积分500点！”。

    一串系统提示，让陈风愣了片刻。越阶挑战的记录资料，居然可以换取任务积分！如果这样的话，自己是不是可能不断挑战，直接赚取积分，取换取七级的晋级资料呢？

    陈风的几分钟后，陈风坚定地放弃了兑换冲动。大联盟的这一举动，无异于在异能者群体之中推广战斗经验；其目的在于提升人族异能者的战力。但是，谁知道大联盟背后是怎么回事？自己的身份本身就伪造的，如果惹来注意，只是是要生出祸端。

    破开烦扰杂念，陈风再次进入挑战界面，开始第二挑战。这次挑战目标，则是七级亚娜族...

    ......

    离夜星颁发的任务的出发时间点，还有五天时间。如此，陈风除了出入游戏，现实的时间全部用在了这演练之中。

    曾经的多次演练，陈风对战本族七级异能者，已经有多次经验。如果祭出银色血焰之火和修罗战技，他可以做到四六开的胜率；如果再用上精神念师的手段，陈风的胜率可以增加到七三开。

    只不过，陈风对异能者的身体结构清楚了解后，便知演武系统也只能演练常规手段罢了。如果真人实战，则又是另一回事。此刻面对异族，陈风不计较胜率，完全是做了一份被虐待的心理准备来挑战的...如此一来，手上的炼晶是哗啦啦地花掉了，但战斗的意识和经验，也是实打实的丰富了起来。

    到了第三天，演武空间里。陈风依旧持着一对弧光刀，目无表情盯着不远处的一群的狰狞虫群。

    鹿角虫，用六只锋利的爪刺和透明如蝉翼的翅膀，因为复眼头上长着一对驯鹿般的长角，而被命名为鹿角虫。这群虫兽名为虫族，实际上，每只虫族的个体，都如凶兽般硕大；其他凶残的战力和吞噬能力，都是各大智慧种族头疼的大难题。

    这群虫族共有一千只，陈风以七级异能者标准来挑战，系统通过演算，就安排了这一挑战关卡。这单只鹿角虫，不过四级异能者实力；但聚集成群，并在虫王的控制指挥下，就不是那么好对付。

    砾石混乱的矿区丘陵，密集的鹿角虫越过戈隆山岩，锋利的前肢高高扬起，带着青色幽光。虫群看似混乱不堪，其实暗藏淼淼规律；正面的鹿角虫速度略慢，与两侧包抄过来的虫群，在数息之间就构成了月牙形阵势。

    目光掠过虫群，陈风没有察觉到虫王的踪迹。相传，鹿角虫依靠特意的频段脑电波来沟通联络，似乎不假。

    陈风双臂挽起两缕刀花，全身激发起淡青色护身光甲。两脚一个蹬踏，以奔袭向三百米外的虫群奔去。瞬息三步，突进二百米；此刻，虫群已经在四十米外。右手刀微撩，左手刀后挂；脚踏鬼影步，陈风忽地现身在右侧。虫群愕然失措的刹那，陈风的右刀暴涨出三米刀芒，将一只虫子的颈部切断！

    借此虫尸踏脚，左刀紧跟着旋出，将紧挨的鹿角虫头颅错穿。随即，他双脚连环旋步踏错，在鹿角虫之间闪过，留下一道道致命的刀痕。虫子很凶悍，但其锋利的肢爪跟不上大脑的思维，只能眼睁睁地看着自己和同伴被杀。

    一阵低鸣声从虫群深处传来，已经被搅乱阵脚的鹿角虫，闻声顿时不再盲目围攻，转而纷纷后撤腾出空间。虫族，果然不是弱智的虫子，遇到敌人，也会审时度势选择策略。

    陈风嘴角一咧，露出一丝微笑，一个鬼影步出现在虫群左侧。在虫群扬起整齐的肢爪待击之时，他再次施展鬼影步消失掉。再次出现时，陈风已经混迹在边缘位置，对了发愣的鹿角虫挽起屠刀。刀刃风暴卷过，留下一具具硕大的虫尸！

    如此反复...半个小时后，陈风反手握着流淌惨绿色虫血的弧光刀，喘着着气息，目无表情地扫视着不远处残余虫群。剩下不足百只的鹿角虫，拥着虫王挤在一片山窝里。这虫王光从体型和表皮，看不出和普通鹿角虫有何区别；只有腹部的一条淡金色斑纹，与刚才偷袭陈风的金色射线相对应上了。

    掂量了自己还剩三成的青色异能，陈风再次挽起刀花，带着修罗的眼神冲向虫群...

    “叮！挑战成功，挑战者获得大联盟演武评价点数10点”

    “叮！挑战者越阶挑战成功，额外获得评价点数200点”。

    “叮！挑战者越阶挑战成功。挑战可愿将挑战记录公开，获取大联盟任务积分500点！”。

    没有使用《修罗心印》的银色火焰，单凭战法和鬼影步，陈风算是再次完成了一次胜利挑战。

    看了看提示，还剩时间足够。陈风再次配置了一次挑战目标，七级层次的荧花虫...

