
南楚初阶大典个人战第一轮，诸多修行者无论国家无论出身只为了自己一人争夺的位置。

个人战第一轮。

医毒战的榜首。

“榜首，应当是前秦公主嬴抱月。”

在一言惊倒众人后，站在试药台边的那个北魏北寒阁弟子深吸了一口气继续如此说道。

少年的声音在空气中回荡，周围听到他说了些什么的修行者却都睁大了眼睛。

这个榜首的人选所有人并不陌生，在个人战开始之前，丹阳城内百姓或多或少都听说过那个前秦公主妄言要拿下初阶大典所有轮榜首的笑话。

可笑话终究是笑话，没几个人会当回事。这一场比赛开始之时，这个女子最初的处境也和榜首完全沾不上边。

但就在这最后半个时辰内的各种转折，从嬴抱月的那句有人帮她试毒开始，在场的百姓和修行者就见识到了从未见过的层层转折。

就在贺兰承中毒倒下之时，那个榜首之位居然真的差点和这个女子擦肩而过，让不少旁观者出了一身冷汗。

但北魏圣女许冰清的强势介入，将这个女子打回原形无法自证，人们都以为这一次她是彻底完了。然而没人想到，到了这最后时刻，这个名号居然兜兜转转再一次和这个少女挂上了勾。

说出这句话的，还是这个让所有人都意想不到的人选。

榜首应当是前秦公主。

经历了这么多波折，旁观的修行者和百姓们自以为都麻木了，这句话人们不是没听过，却没想到会从这个人口中听到。

偏偏说这句话的人居然是他。

原本医毒战榜首呼声最高的北寒阁弟子，在这一轮开始前和前秦公主从搜身棚开始就水火不容的北魏人，贺兰承。

更可怕的是贺兰承所承认的不只是这一件事。

站在嬴抱月身后的归辰和赵光睁大眼睛，看着贺兰承手上那株眼熟的五味子。

贺兰承刚刚还承认药草是从嬴抱月手上所夺，更拿出剩下的五味子，坐实了嬴抱月之前所说的将配好的十步散撒在了药材上一事。

看着贺兰承递到自己面前的仔细看才能发现白霜比普通五味子要厚的药材，之前满嘴刁难的南楚考官哑口无言。

“贺兰承这小子，怎么还真像那丫头所说的像是为她试毒了一般。”

高台上姜元元感叹道，“他这是差点死了一次转性了？明明之前处处针对那丫头，居然这时会帮她作证证明她能拿榜首。”

“不是帮她证明，”然而就在这时，姜元元身边的姬嘉树忽然开口道，“一切不过是顺水推舟。”

“顺水推舟……”姜元元闻言一怔，随后眸光一深明白了身边少年的意思。

“的确，”姜元元看着试药台边脸色铁青的中年考官，瞥了一眼高台上其他神情不太自然的考官和打瞌睡的梦阳先生，面上露出一丝了然。

虽然刚刚场上那个考官对嬴抱月所说之事多加否认，但其实他们这些人都明白，想阻拦这个女子拿榜首此事已是强弩之末，不过是心怀侥幸强撑着考官面子的挣扎罢了。

“即便没有贺兰承刚刚的相帮，她也能证明她自己。”姬嘉树静静道。

刚刚这场口舌之争固然激烈。但事实上从贺兰承解毒站起来的那一瞬间开始，一切就已经大局已定。

“有就是有，没有就是没有，”姬嘉树静静重复了一遍刚刚某位天阶所说的话。

就算南楚考官一直抵赖，但在这么多修行者都在的场合，众目睽睽下发生的事，无法作假。

即便有许多人想要作假，但那个少女通过她自己的实力击破了所有绝境。

看着远处嬴抱月从始至终平静如初的面容，姬嘉树静静心道。

真正决定这场胜败的一举，是那个少女不知通过什么途径留在贺兰承指尖的解药。

之后他们所作的任何事，都不过是锦上添花。贺兰承的主动承认也好。

还有他之前的为她作保也好。

姬嘉树深吸了一口气，静静看向试药台边的那个少女开口道。

“这场医毒战的榜首是属于她的。”

已经没有任何人能从她手中夺走。

姜元元闻言眸光也有一丝闪烁，看向明明比嬴抱月高出许多，此时却并不觉得比她高大的那个北魏少年，神情有些复杂。

在面对如此多的阻碍的情况下，还能以强大的实力和心志碾压所有绝境拿到榜首。

在医毒一道上她到底有多强？

如果是正常的对决，这个女子估计只用旁人四分之一的时间就能获胜。

但这个女子的强大不光是在医毒一道的造诣上。

姜元元微微眯起眼睛，看着隔着无数修行者却仿佛面对面而立的两个女子。

“前秦公主和北魏圣女吗？”姜元元一声轻笑。

选择了截然不同两条道路的两个女子。

“真是有意思啊，”在姬嘉树看过来的目光下他淡淡道，“我愈发期待之后会发生什么了。”

姬嘉树神情有一瞬的复杂。

姜元元眯眼看向远处嬴抱月身边神情复杂的贺兰承。

那个少女在医毒一道上的可怕水平，和与北魏圣女截然不同的选择，从那个女子手下走了一的遭贺兰承恐怕比谁都切身体会到了。

“比起负隅顽抗，这里还不如顺水推舟送个人情，抵消一下之前的过节吗？”

姜元元笑了一声但下一刻看着贺兰承神情微妙，“不过连抢夺药材一事都说出来，真不怕北寒阁回去收拾他么？”

“他想必也有自己的考量。”姬嘉树淡淡道。

虽然现在是个人战，但贺兰承作为北寒阁参加初阶大典的大弟子承认自己抢了嬴抱月的药材，实在很难不让人联系到北寒阁上，怀疑他背后是否有人指使。

果不其然反应过来的民众们震惊地议论起来。

“等等，贺兰公子刚刚还说了什么？”

“他抢了前秦公主的药材？”

“那岂不是说前秦公主是最早采到五味子的人么？那这榜首的确只能是她……”

有人迟疑道。

“但比起这个……这抢夺药材一事难道是北寒阁……”

姬嘉树闻言眸光微怔，虽然很少，但人群中对北寒阁的怀疑第一次出现了，在南楚这么久他也是第一次见到。

“怎么可能！你难道是在怀疑圣女大人！”有人提出就有人大声的呵斥。

“没有没有……我就是说说……”

怀疑着的人们求饶道，这些不一样的声音也逐渐销声匿迹，但姬嘉树注视着眼前这一幕，心中还是难掩震惊。

那个少女通过一场医毒战，居然让近十年来北寒阁在大陆形成的威望上开始出现一丝裂痕。

试药台边的北寒阁弟子一时间也有些不知所措，知道内情的弟子看贺兰承的目光就像看着一个死人。

顶着如此多的视线，贺兰承却依旧面无表情。然而就在这时他身后再次遥遥传来那个女声。

“贺兰承，我不记得我有让你做这些事，”许冰清的声音从他的背后传来，高台下她面无表情地开口道。

贺兰承浑身一凛，虽然有所准备但听到那个声音的瞬间，他还是浑身一僵。

“你说说看，”然而下一刻那个女子忽然又一声轻笑，“这到底是怎么一回事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57257232"  chaptername="第三百五十三章  实至">加入书签</a>
</div>
