    这是一头恐怖的妖蛛，约莫有着五米多高，不算太庞大。

    模样却很狰狞，通体又遍布有腥红的血色妖纹，让人看着就有一种心悸之感。

    “腥红妖蛛！”

    洛无尘的神念，感知到从身后偷袭而来的身影，面色骤然大变。

    之前，双方天骄妖孽奔赴这片荒原战场的过程中。

    洛无尘从獒风以及姜宇的口中，得知了对方最难缠的一些皇族生灵。

    腥红妖蛛一族，便是其一，掌有很是可怕的黑暗血腥力量。

    这一族，在蛛族中，有着无上地位，如吞天妖蟒、四臂巫蛇在蛇族中般，为起源皇族！

    若是一只与洛无尘同境的腥红皇蛛，洛无尘到丝毫不惧。

    完全有着，可将对方碾杀的信心与把握。

    但，这只腥红皇蛛，却足有着虚神五重境！

    虚神五重境的纯血皇族生灵，根本不是当前状态下的洛无尘所能硬抗的。

    并且，对方还是突然展开的袭击，让洛无尘根本没有过多反应的时间和机会。

    “奔雷疾，开！”

    洛无尘当机立断，浑身雷光绽放，同时脚下雷鸣战靴有雷霆海洋奔涌。

    司空震一技能奔雷疾，与雷鸣战靴附带技能奔雷，同时开启！

    在这双重位移增速技能下，他的身形朝着前方疯狂暴掠，身后拖着长窜雷光残影。

    “你走不掉！”

    腥红妖蛛发出尖锐吼啸声。

    它浑身血色妖风大作，如携卷着一片腥风血雨般，从身后狂追而来。

    追袭途中，它施展出了该族的一门可怕血脉神通。

    通体遍布着的腥红妖纹，全都绽放出了血光。

    一时间，其身形所在，犹如血海滔天般，散发着恐怖无边的神威力量。

    随后，它张口怦然一吐。

    一道犹如神纹交织而成的能量蛛丝，从其口中喷吐而出，如一道血色光线般，射向洛无尘。

    飞射途中，这血色能量蛛丝突然嘭的爆了开，化为一张血色巨网，笼罩向洛无尘，欲要将之束缚。

    血色巨网中，有无数血脉妖纹交织，如化为一道道血海中的黑色旋窝般。

    不仅含有可怕拘禁力量，让洛无尘有种无处遁形之感。

    同时，还存有一股血腥腐蚀力量，可将人炼化为脓血，十分恐怖。

    “这是腥红皇蛛一族的最强神通，森罗血网！”

    四周相隔不远的凌云宗一方生灵，发现了这一幕，面色全都不由大变。

    这等神通手段，不可谓是凶名远扬。

    就算是同境的天骄妖孽，与腥红皇蛛对战者，被森罗血网笼罩，都会吃上大亏，更不要说修为还抵上两重的洛无尘了。

    洛无尘听得四周，那些慌乱的喊叫声，面色也是极为凝重。

    只是绝对净化和瞬移，都还处于冷却时间，根本没办法摆脱掉着恐怖的血色大网。

    即使，当前在奔雷和奔雷疾双重位移增速技能下。

    他前奔狂掠的速度，已经足够快了。

    可，身后那张铺开的血色巨网，就如同将他锁定住了般，无法躲避。

    滋滋！

    森罗血网轰然落下，当场就将洛无尘笼罩在了其中。

    其中蕴含着的恐怖化血腐蚀力量，将他周身翻涌的雷霆腐蚀，发出刺耳声响。

    雷霆力量每被腐蚀一寸，森罗血网就会向内收缩一寸。

    仅，片刻间，洛无尘身上的雷霆力量气芒，就被腐蚀逼迫到了临近体表肌肤位置。

    森罗血网也完全收缩为了一团，那可怕的拘禁力量，将洛无尘定在原地，根本无法挣脱。

    “你不是天赋异禀，举世无双吗！”

    “将你拘禁，看你还如何反抗！”

    腥红妖蛛见洛无尘被血网拘禁住，森然冷笑。

    眼下的洛无尘，在它眼中已是成为了死人。

    区区一个虚神境三重生灵，哪怕天资再逆天，被它所束缚，也承受不了它接下来的必杀一击！

    “废血至尊，去死吧！”

    腥红妖蛛狰狞吼啸着。

    身躯快速追上了前来，轰然抬起前方的一道足肢，暴刺向洛无尘的脑袋。

    那刺来的蛛腿，就如一柄含带无尽凶威的血色战矛，血腥妖光渗人至极。

    洛无尘面色大变，感受到了浓烈的死亡威胁。

    他拼命挣脱，爆发出了体内所有力量，想要挣脱开束缚进行躲避。

    可，这森罗血网存有的束缚和化血腐蚀力量，太过霸道了。

    就连动用法相天地，都未能将这血色巨网挣破。

    神圣精神力模拟演化出的天地法相之力，还未彻底成形，爆发出其未能来，就瞬间被腐蚀磨灭了个干净。

    仅只，让身上束缚着的蛛网向外鼓胀了下。

    等到法相天地所爆发出的力量被腐蚀干净后，又立刻收缩紧勒向他身体的各处。

    不过，正是森罗巨网被他身上的这股力量，撑得鼓胀之际，他的身躯也恢复了些许动作能力。

    他的身躯迅速进行后仰，避开了腥红妖蛛刺向起脑袋的必杀一击。

    那满是血色腿毛的蛛腿，几乎是贴着他的鼻尖，从其视线前方和划过，当真惊险万分。

    他的这番动作，倘若慢上了那么百分之一秒。

    腥红妖蛛如战矛般刺来的可怕一击，就会刺爆他的脑袋。

    然而，避开了这致命的一击，并没有让他脱离险境。

    他，依旧遭受着森罗血网的束缚。

    并且，方才匆忙的后仰动作，令他整个身体都失去了平衡，开始向后仰倒。

    也，正是这时。

    唰！

    腥红妖蛛抬起了另一道前足，向他正在仰倒的身躯狂暴刺来。

    咚！

    这一击，落在了洛无尘的正心口位置。

    好在身上圣级的血怒战铠，材质足够强硬，并未被击穿。

    其中蕴含得恐怖力量，却是震得洛无尘五脏六腑都好似移位了般，口中鲜血喷涌，身形倒飞了出去，遭受到了极重的内伤。

    “垂死的挣扎，有用吗？”

    腥红妖蛛看着被击得吐血倒飞出去的洛无尘，发出了残忍之声。

    盯着洛无尘的六只腥红眸子，狰狞又可怕。

    它不缓不慢的移动上前，准备给予洛无尘最后一击。

    “敢伤他性命，等我腾出手来，必诛你！”

    远处，那片核心战地中，獒风发出了狂声吼叫。

    与此同时，也有数位凌云宗的虚神八境妖孽，在怒声威胁。

    “獒风，有我在，你逞不了凶！”

    “直接诛杀，不用理会！”

    吞天皇蟒腾空而起，截住欲想施救的獒风。

    龙蛇殿的最强妖孽，也全都而动，纷纷拦截它们的对手。

    就在这番混乱的吼啸声中。

    腥红妖蛛的身影，来到了洛无尘身前，轰然抬起了一条前肢，欲要终结掉洛无尘性命。

    也，正是此时。

    腥红妖蛛那腥红而又狰狞的六只眼眸中，恍然浮现出了震惊之色。

