
        圣雷门唐竑。

    虚空境中期极限。

    在其身旁是六尊琉璃金身巅峰。

    当先一人，丰神如玉、目光如电，沐浴在雷霆烈阳之下、几如真雷神灵一般。

    遥遥望去，激荡无尽雷霆神威、威压之盛、较之杭初云，有过之而无不及。

    “这就是圣雷门这一代最为妖孽的戈九霄，见面犹胜闻名。”

    楚天策左瞳火焰跃动，战意愈发沸腾。

    往昔万圣雷池秘境，只有圣雷门、灵电天宗、碧海道门三大顶级宗门的弟子。

    圣雷门与灵电天宗，在整个烈苍星域的雷电宗门之中、毫无疑问乃是最强存在。

    圣雷门更专注雷霆搏杀，正面战力、雄霸星域。

    纵然是专修正面搏杀的战斗顶级宗门、神英门，较之圣雷门、都要稍逊一筹。

    而灵电天宗则兼修闪电大道，战法凌厉锋锐、九霄雷动，遁法追星逐电、迅捷无伦。

    至于碧海道门，倒并非是专修雷霆闪电。

    只不过碧海道门的山门所在、距离万圣雷池秘境最近。

    堂堂顶级宗门，面对一处卧榻之旁的秘境，哪怕彻底据为己有、都有着极大的可能。

    之所以与圣雷门、灵电天宗共同掌控，关键在于碧海道门、并不精研雷霆大道。

    “圣雷门戈九霄，恐怕随时都可以晋升不死境，若非圣光激荡、恐怕数年前便可以尝试突破。”

    “这一次秘境搏杀，关键就是戈九霄和杭初云之战。”

    “秘境搏杀，瞬息万变，想要一力镇压、根本不可能，而且灵电天宗、冥鬼殿、玄灵门、霸武天宗，各有一尊顶级妖孽，正面搏杀、未必会一败涂地。任意两人联手，都有极大的可能、反制两人。”

    “圣光激荡之前，都是小打小闹，只有圣光爆发、借势晋升不死境，战斗才真正开始。”

    低低的议论不断响起，一道道目光、充盈着凝重与期待、自傲与谨慎，纵横交织。

    三大宗门掌控秘境，各自可以安排六人进入万圣雷池秘境。

    其余五大宗门，剑鸣谷、霸武天宗、冥鬼殿、天兽宗、玄灵门，则只有三个名额。

    这三十三人之外，尚有多少绝世妖孽、会暗中进入秘境，就不得而知了。

    “传送玉符是三大宗门联手制作，无论你在哪里，只要捏碎，便会直接传送到此刻所站的位置。但激荡玉符，需要一个刹那，若是活不过这一个刹那，还望各位道友不要杀心大起。”

    唐竑手腕轻抖，一道道流光，迅速向着四面八方飞掠而去。

    雷雾氤氲，光辉激荡，一时之间、纵然是虚空境尊者，都看不清玉符的数量。

    自然，也就无法判断进入秘境的妖孽数目。

    楚天策随手接过玉符，一道清净纯粹的雷霆、微微刺出、掌心微微一痛。

    “好手段，这一丝雷霆精粹，至少是最顶尖的天阶下品神纹师才能烙印，甚至是天阶中品。”

    “三大宗门非同小可，特别是圣雷门和灵电天宗，务必谨慎。”

    奎紫雷深深望了楚天策一眼，掌缘如刀、倏然激荡出一道紫色的雷霆。

    嗤啦一声脆响！

    天穹撕裂，一道深邃之极的空间裂痕，霍然浮现。

    裂痕深处，浓烈无比的雷霆精粹、扑面而来，精纯浓郁，远胜无穷雷雾十倍不止。

    “血脉共鸣！”

    楚天策一步踏出，突然双眉一轩，眼底掠过一抹浓浓的惊喜。

    下一霎，身形倏然失控，无尽空间气劲裹挟，猛然将楚天策包裹。

    深邃的空间裂痕轻轻弥合，浓郁深沉的雷雾、再一次弥散开来，将一尊尊虚空尊者吞噬。

    …………

    “好浓郁的雷霆精粹！这就是万圣雷池秘境！”

    楚天策站在群山之间，深吸一口气，无穷雷霆犹如涌泉、直贯心脾。

    随机传送。

    在空间气劲包裹、身形瞬间失控的刹那，楚天策便已经明白。

    这是相对公平的选项，亦是最为凶险的选项。

    一旦运气不好，有可能直接陷入重围、来不及催动玉符，便会身死魂灭。

    当然，这个结果、本就是三大宗门希望看到的。

    顶级秘境，如同养蛊。

    死在其中的绝世妖孽越多，秘境的气运便愈是浓烈，孕育出的天地奇瑰、便愈是珍贵。

    楚天策有机会进入万圣雷池秘境，便是因为这“养蛊”式的秘境搏杀。

    付出足够的代价，便可以进入万圣雷池秘境，搏杀妖孽、争夺天地奇瑰。

    当然，前提是成就紫月战王。

    唯有如此，才能够证明其绝世妖孽的身份，才能证明其有助于秘境气运的积蓄和升腾。

    “运气还算不错，方圆大概一千二百里、就只有我一个。”

    楚天策灵魂扫过，轻轻点头，心中微微一松。

    秘境对于灵魂探查压制极其明显，不过超过一千三百里，不过这个距离已经足够楚天策做出反应。

    “天雷层，真雷层，神雷层，秘境一共分为三层。”

    “这里是天雷层，三大宗门的妖孽弟子、则是会直接被传送到真雷层。”

    “不过真正的天地奇瑰、连同万圣雷池，都在最为核心的神雷层，这点差距还可以接受。”

    万圣雷池的地图，并不难寻觅。

    这不算是秘密，山川河岳的走向分布，三大宗门并没有试图隐瞒。

    原因很简单。

    第一，诸般雷霆秘宝、天地奇珍，每一次秘境开启，出现的位置随机的。

    地势地形固然可以查阅地图，但宝物分布，却是并没有规律可循，更不可能按图索骥。

    第二，万圣雷池的位置、就在神雷层正中。

    完全不需要按照地图，只需要不断感受雷霆精元的浓烈精纯，便可以轻易寻觅。

    “天雷层虽然财富不及真雷层和神雷层，但天阶雷霆灵药，却未必寻觅不得，在圣光激荡之前、倒是不必着急进入神雷层。万圣雷池就在此处，十余年时间，只需要循着血脉共鸣，一定能有所收获。”

    楚天策深吸一口气，双手结印，血脉不断沸腾。

    然而下一霎，楚天策却是神色陡然一变。

    先前进入秘境之前、那一丝极淡、却真实存在的血脉共鸣，彻底消失了。24
  