    面对李星星的问题，郑雪笑道：“你不是考上大学了吗？”

    “啊，你怎么知道？”李星星不记得自己有刻意炫耀，梧桐街一带除了自家人，就邮递员的一帮工作人员晓得了，难道是他们说的？

    他们会闲到跟售货员唠嗑吗？

    不料，郑雪从柜台下拿出一份报纸，指着梧桐日报的头条新闻说道：“看，你的名字上报了，大概全梧桐市看报纸的人都知道。”

    “上报？”李星星拿过来细看。

    标题是：“热烈祝贺梧桐一中以下学生被大学录取”。

    原来，考上大学有上头条的待遇！

    真稀奇！

    李星星接下来看内容，内容是学生的名字和录取他们的大学名称，李星星的名字和沪上师范大学的名称赫然在列，旁边是薛翠和蓝好妹。

    蓝好妹竟然也被沪上师范大学录取了。

    薛翠则被人民大学录取。

    班长张援朝考上了冰城军工大学。

    录取朱圆圆的学校是江宁大学，和曾给李星星发好人卡的邻班女生时蒙成为校友。

    李星星顺着一个个名字看下来，却发现自己班里的几位尖子生不在其中。

    他们的成绩非常好，头脑灵活，知识渊博，随堂测验的成绩次次名列前茅，只有外语成绩不及李星星，怎么可能考不上大学？

    截然相反的是，成绩特别差的几个同学都考上不同的普通大学、大专。

    李星星越看越疑惑。

    大学是凭什么来录取学生的？肯定不全是靠成绩。

    成绩那么好的几位同学居然全数落榜。

    “郑雪同志，”李星星记得薛翠说过她的名字，“这份报纸能卖给我吗？”

    郑雪一笑，挥手道：“我已经看完了，你拿去看吧，别提买不买的话，你和我表妹薛翠是同学，我能收你那两分钱吗？”

    “谢谢。”

    李星星拿着报纸离开手表柜台。

    想不明白，她暂时把报纸收进挎包，到鞋柜给夏明星选鞋子。

    卖鞋子的售货员一眼认出她。

    毕竟，对象给她买鞋却找一堆歪理的女孩子委实不多见，而且后来才想起来她是那位为国家捐款几万美元的李星星。

    进步分子，爱国分子。

    好人。

    于是，售货员说道：“猪皮鞋七块六毛五，不要票，又便宜，买吗？”

    “给我对象买鞋，哪能买便宜的猪皮鞋呀？要买就买牛皮的。”李星星说道，浏览鞋柜里的一双双男士皮鞋，指着一双黑色牛皮鞋，“给我拿一双43码的。”

    “好的。”售货员拿出来给她看，“东单皮鞋，二十八块钱。”

    李星星端详片刻，“就它了。”

    痛快买单。

    售货员说道：“前两天你对象来买鞋，一买两双，36码，给你买的吗？”

    李星星眨眨眼：“必须的呀！你不说，我都不知道。”

    心里好甜！

    买好夏明星的皮鞋和袜子，李星星开始买陪嫁的生活用品。

    工业券政策尚未开始，只要有钱就能买。

    姑侄俩打开钱匣子，任由钱往外飞。

    最后，傻眼了。

    一大堆的东西，她们怎么拿回家？？

    你看看我，我看看你，异口同声地道：“我留下守着，你先送一部分回家！”

    听了她们的话，旁边传来噗嗤一声笑，扭头就看到薛翠和朱圆圆，而朱圆圆正捂着肚子大笑：“哈哈哈，李星星，你真是懒得够呛！”

    居然相互推脱。

