    第83章 口舌之战

    “这防御阵法还真不错，即便是我，也破不了。”

    穷奇感受着这道阵法所散发的气息，不免有些惊叹。

    “那是自然。”

    “而且这是一道可加强的防御阵法。”

    “你们想加强的话随时都可以。”

    花若曦看向苏宇与穷奇，说道。

    “能加强是再好不过。”

    “如此一来，苏家的安全能更加得以保障。”

    苏宇满意地点了点头。

    ……

    三日后。

    梵音天域来了人。

    绝灭师太、弥勒方丈与道济禅师来到了苏家。

    大殿。

    一众老祖齐聚一堂。

    第七祖坐在主位。

    第八祖及其一众老祖站于一侧。

    绝灭师太等人站于另一侧。

    “师太，你们大驾我苏家，想必有什么重要的事情吧？”

    第七祖看向绝灭师太等人，问道。

    “不错。”

    “我们此番前来是为了帝子。”

    绝灭师太说道。

    “不知师太找宇儿是所为何事？”

    第七祖问道。

    “其实也不是贫尼要找帝子，而是我梵音天域的圣佛要找帝子。”

    绝灭师太说道。

    “圣佛……是如来吗？”

    闻言，第七祖不禁一愣。

    他很早就听过圣佛如来的名号，只是他们之间并未有交集。

    此时圣佛如来要会见苏宇，他倒是很讶异。

    “正是。”

    “据圣佛所传来的讯息，这是一件对帝子挺重要的事情。”

    绝灭师太点了点头，说道。

    “好。”

    “那就传宇儿过来吧。”

    第七祖而后对着殿外的守卫说道。

    不多久。

    苏宇便从帝龙殿内赶了过来，见到绝灭师太等人后，他一一打了声招呼。

    “宇儿，圣佛如来要见你，不知你是否愿意前去一堂梵音天域？”

    第七祖问道。

    “圣佛如来？”

    “我根本不认识他啊。”

    苏宇一脸懵逼。

    “帝子，圣佛如来关注你许久了，此次的会见关乎很大。”

    “希望你能与贫尼一起回梵音天域。”

    绝灭师太看向苏宇，说道。

    “宇儿，既然师太都那么说了，你就去吧。”

    第七祖开口了。

    “师太，我跟你一起去。”

    苏宇点了点头，说道。

    既然圣佛如来都如此发话了，那肯定不是小事，他确实有必要去一趟。

    “如此就好。”

    “对了帝子，圣心怎么样了？”

    绝灭师太问道。

    “佛女一切都好，她现在正在闭关。”

    “师太是要接佛女回去吗？”

    苏宇开口道。

    “这倒不是，圣心在帝子身边突破得这么快，贫尼若是让她回去了，这不是让她放缓了进步的脚步吗？”

    绝灭师太笑了笑，说道。

    她知道圣心佛女在苏宇这里很快乐，因此她不会做出这种事来。

    “既然如此，那我们就出发吧。”

    苏宇开口道。

    “好。”

    话毕，绝灭师太转身，正要离开。

    “绝灭，这么快就要走吗？”

    “不多留一会儿？”

    第八祖忽然喊住了她。

    自上上次分别后，二人又有数年未见了。

    第八祖有些想念啊！

    “此次的事情比较急，贫尼就不多留了。”

    “改日贫尼再来。”

    绝灭的脚步一顿，随即开口道。

    “那时是只有我们两人相见吗？”

    第八祖又问。

    “嗯……”

    绝灭师太娇羞点头。

    见状，弥勒方丈与道济禅师脸色顿变。

    “第八祖，你这是什么意思？”

    “不把老衲放在眼里？”

    弥勒方丈瞪着第八祖，说道。

    “不把弥勒不放在眼里也就算了，连贫僧都敢视若无睹，你好大的胆子！”

    道济禅师同样发话了，眼眸怒睁。

    敢跟他强马子，有好果子吃吗？

    “咋滴！”

    “你们还想打架啊！”

    第八祖瞪着弥勒方丈与道济禅师，说道。

    他与绝灭师太在十万年前便已经相识。

    连玉女心经都一同修炼过，如今要再约一次，又有何不可？

    眼前的两个和尚真是不知好歹！

    “打就打，老衲还会怂你？”

    弥勒方丈捋起袖子，似乎下一瞬就要干架了。

    “就是，真当贫僧会怕你不成？”

    道济禅师从腰间拿起酒葫芦，随即就朝着嘴里倒了一口。

    以酒壮胆！

    “来吧，你们即便以一打二，老夫也不怕你们！”

    说着，第八祖从裤兜里掏出了一根狼牙棒。

    “肃静！”

    “你们这个样子，成何体统！”

    第七祖喝道。

    闻言，三人冷静了下来。

    第七祖的面子还是要给的。

    “师太，我们走吧。”

    苏宇当即说道。

    唉。

    三男一女，这关系不是一般的复杂啊！

    尽可能还是不让他们在一起多待。

    否则……迟早会出事!

    “好。”

    “弥勒，道济，我们该走了。”

    绝灭师太了一声后，随即催促道。

    “你给老衲等着，老衲迟早要把你的胡子给一根根拔下来！”

    临行前，弥勒方丈又怒喷了一波。

    至于道济禅师，则是朝着第八祖竖了竖中指。

    意思不言而喻。

    作为回应，第八做了个用狼牙棒抹脖子的动作。

    苏宇：“……”

    随后。

    绝灭师太撕开了空间裂缝。

    苏宇、弥勒方丈与道济禅师一同走了进去。

    不多久，几人便到达了梵音天域。

    圣地。

    圣佛如来修行之地。

    平日里，此地可谓是与世隔绝。

    “帝子，圣佛就在里面，你进去吧。”

    绝灭师太看向苏宇，说道。

    “好。”

    苏宇点了点头，随后便进入了圣地。

    “如来发的任务完成了。”

    “咱们回去斗地主吧。”

    道济禅师连忙提议道。

    “老衲正有此意。”

    弥勒方丈一脸兴奋。

    “贫尼近日确实无聊得很，就陪你们打一打吧。”

    “不过……你们要轻一点。”

    “打牌的啪啪声要是太大，会影响到别人的。”

    绝灭师太略显羞涩，说道。

    “放心放心，老衲的技术可好了。”

    弥勒方丈嘿嘿一笑。

    “贫僧最近的手气也很好，可不会输给你们。”

    道济禅师摩拳擦掌，已有些按捺不住了。

    刚进入圣地不久的苏宇听到三人的谈话，心中一万头草泥马奔过。

    出家人干什么不好，非要斗地主？

    念佛经不好吗？

    圣地内部。

    苏宇已经深入了进去。

    渐渐地，他看到了一丝光亮。

    黄灿灿的光芒缓缓散发了出来。

    (本章完)

