    陆林的脸色微微有些不好看。

    他立刻就意识到，在他离开章德殿的那段时间，肯定有大事要发生了。

    “娘娘，是不是要出大事了？”陆林直接出声问道。

    何皇后微微颔首，眼中神色忽然黯淡了许多，就听她说道：“陛下欲立太子了。”

    一听这话，陆林当即问道：“立谁？”

    “并未明说，但谁都知道陛下所爱之子是刘协。”

    何皇后说这话的时候，面色并不好看。

    她忽然看向陆林，道：“小林子，本宫要你想尽办法帮助大皇子，只要大皇子被立为太子，本宫定会大大的赏你！”

    看着何皇后凝重的神情，陆林点了点头道：“小臣一定不负娘娘重托！”

    何皇后微微颔首，道：“小林子，本宫很信任你，甚至本宫可以不要你的任何解释，只要你不背叛本宫，只要你好好辅佐大皇子。”

    听得这话，陆林心里很受感动，他完全能理解，这是老北鼻对他最大的包容了。

    陆林当即吸了一口气，道：“小臣绝无二心，娘娘大可放心。”

    何皇后轻嗯一声，忽然说道：“光禄勋和十常侍现在对你很看重，你真忍得住他们的诱惑吗？”

    闻言，陆林瘪了瘪嘴，小声嘟囔道：“他们看重有什么用，跟着他们连个女人都见不着，我可不愿意。”

    “嗯？”何皇后忽然转头，神情怪异的看着陆林道，“你在说什么？”

    陆林连忙回过神，干笑道：“没说什么，小臣说长秋宫是我的家，我一定不会离开家的。”

    “家？”何皇后扫了陆林一眼，她怎么可能听不到陆林说了什么。

    就见何皇后的目光有意无意的从陆林裆下扫过，而后缓缓说道：

    “唉，你这孩子当初若是提前告知本宫没有净身，本宫又怎会看着净事房的人把你带走，虽宫里不能有其他男人，但让你做个羽林卫也没什么问题的。”

    “可惜你这副俊俏小脸了，估摸着以后长大了，会有好多宫女为你感到惋惜。”

    何皇后忽然的感叹，就如同一把刀子划在陆林心上。

    你还好意思提！

    幸亏当时他聪明没指望何皇后，要不然真就被净身了。

    至于等他长大后，会不会有宫女惋惜，那绝对不存在……

    就听陆林故意沮丧的说道：“娘娘好心小臣明白，这都是小臣的命。”

    何皇后听得陆林的话，摇摇头道：“等你长大后，本宫给你物色一个年轻貌美的女子做你的对食夫妻。”

    闻言，陆林心中很是郁闷，他又不是太监，要个屁的对食夫妻啊。

    不过要真是年轻貌美，陆林到时候是可以考虑考虑给收了。

    想到这，陆林便是说道：“多谢娘娘。”

    何皇后微微颔首，沉默着往前走了一段距离。

    忽然，就听何皇后再次出声道：“你救了陛下，想要什么赏赐？”

    这个问题要是放在以前，陆林绝对会笑着说不用。

    但今时不同往日，他必须得要。

    陆林当即是说道：“娘娘，小臣想升官！”

    闻言何皇后一点都不意外，她瞥了陆林一眼，道：“那就许你做黄门令吧，明日再给你拟旨。”

    听得这话，陆林嘴角一扬，道：“多谢娘娘！”

    黄门令那可比冗从仆射的职位高太多了。

    再往上，就是小黄门，然后中黄门，之后就是中常侍！

    想到这些官职，陆林忽然想起之前在皇陵里刘宽说的大长秋。

    陆林便是出声问道：“娘娘，大长秋是什么官职？”

    听得这话，何皇后突然停住脚步，而后转头看向了陆林。

    “你从哪儿知道大长秋这个官职的？”何皇后盯着陆林问道。

    闻言，陆林连忙如实回答。

    何皇后当即冷哼一声，道：“这么说，刘宽还许给你大长秋的官职了？”

    “没有啊娘娘，他只是说小臣长大后，可能会成为大长秋……”陆林能明显感觉到何皇后有些生气了。

    陆林的话刚说完，就听何皇后嗤声说道：“你若想，等大皇子被立为太子时，本宫就保你做大长秋！”

    “啊！”

    陆林很是惊讶，他现在没想做大长秋啊，何皇后表现得也太激动了一点吧。

    这时，何皇后目光忽然锁定陆林，就听何皇后说道：

    “小林子，你给本宫记住了，刘宽给得了你的，本宫也给得了，他给不了你的，本宫仍然给得了！”

    听到何皇后的话，陆林就知道何皇后这是担心他被刘宽挖走。

    陆林当即是说道：“小臣明白了。”

    “本宫不是要你明白，本宫要你记住这句话。”何皇后突然强势起来，让陆林都有些不习惯了。

    陆林当即是说道：“小臣记住了。”

    “很好。”何皇后满意的点点头，再次启动了脚步。

    陆林跟在身边，拿着灯笼，往长秋宫走去……

    ……

    ……

    翌日，刘宏上朝，颁布了一道圣旨。

    勒令全部战区的将士，在三月内剿灭黄巾余孽！

    这一道圣旨，何皇后和十常侍等人都非常的看重。

    因为这预示着，他们两方又要开始斗了！

    陆林今天一直和刘辩待在一起。

    他升官了，懿旨是小环拿来的。

    本来应该何皇后亲自给他懿旨，但一大早何皇后就出宫了。

    听小环说是去找何进了。

    陆林并不意外，毕竟要开始争太子之位了，何皇后不可能不做准备。

    而升官后的陆林，终于是尝到了点龙脉之气的好处。

    不说有多强，但比原来肯定厉害很多。

    对了，朱雀蛊心还没死，不过仍旧是一副要死不死的样子待在神木王鼎中。

    而且噬魂蛊和噬心蛊对朱雀蛊心一直蠢蠢欲动，还是陆林阻止才没让这两只蛊虫得逞。

    至于那条小蛇，已经被陆林扔到神木王鼎外面去了。

    可以说，现在没啥事情困扰陆林，除了刘辩之外。

    和刘辩接触了有一段日子了，他对学习的热情真挺让人无语的。

    完全是三分热度，很快就被他挥霍完了。

    卢植对此十分头疼，但他又不能不教。

    陆林此刻就坐在刘辩的旁边，看着刘辩将一页纸翻来翻去，假装用功。

    这样子要能成为太子，那真是老天瞎了眼了……

    “殿下！”忽然，卢植一声大喝，吓得刘辩手都抖了一下，嗤啦一声就将那一页纸撕成了两半……

    见状，卢植瞪大了眼睛，满眼心疼的叫道：“殿下，这可是圣人之书啊！”

    闻言，刘辩毫不在意的说道：“枯燥无味，本皇子已经学了好久了，本皇子要休息！”

    卢植被刘辩气得说不出话，他忽然就瞪着眼看向了陆林。

    陆林见状，很是无奈的叹了口气，还是得靠他出场啊……

