    钢制椅子四分五裂，血肉也随之激射出去，还带着一股巨大冲击波。

    无数火焰打在四周，啪啪作响。

    叶凡和郑俊卿他们忙趴在地上。

    再抬头，他们发现黑蜘蛛尸骨无存！十分钟后，叶凡和郑俊卿还站在门口，盯着化成一堆渣的黑蜘蛛皱眉。

    郑俊卿捏着雪茄：“叶少，这女人有点邪门。”

    叶凡微微抬头：“确实邪门！”

    审问前明明扫视了她的身体，没有发现有任何炸物。

    结果她神神叨叨念了几句经文，就发生自燃和自爆。

    这让叶凡感觉到太诡异了。

    郑俊卿低声一句：“叶少，现在怎么办？

    要不要我联系蔡青青聊一聊？”

    “我感觉背后有一只幕后黑手在搞事。”

    他不怕蔡青青，也不怕背黑锅，但不能被人当傻子。

    “找蔡青青聊一聊？”

    叶凡淡淡开口：“下毒、挖坟、撞死儿子，没有证据怎么谈？”

    “等你找出证据，蔡青青估计又自杀式攻击十几次了……”叶凡眼里闪烁一丝寒光。

    郑俊卿问出一句：“那下一步怎么做？”

    叶凡干脆利落开口：“一不做二不休，杀了蔡青青……”凌晨三点，武城，蔡氏府邸，漆黑如墨，寒风袭人。

    叶凡站在离蔡家两百米的民居，俯视着平静如水的诺大蔡府。

    在郑俊卿的手势中，十几个身手不凡的人散开，没有向门口攻击，而是靠在四面高墙后面。

    他们避开监控器之后，就把手里两根黑乎乎的水管，就着夜色掩护探进蔡家建筑。

    郑俊卿再度打出一个手势。

    透明的汽油就输送了过去，从水管端口流淌出来，渐渐蔓延在建筑各处。

    无声无息，却昭示着说不出的凶险。

    “叶少，这几栋高墙后面的建筑，是蔡青青的金库和祠堂。”

    “只要这些地方冒起大火，蔡家子弟必定会死命救火。”

    郑俊卿很是兴奋地开口：“咱们可以从正门光明正大杀进去，绝不会有什么陷阱！”

    叶凡轻轻摇头，淡淡回道：“不忙，先让火烧会！”

    片刻之后，前方传来汽油份量已经足够，再喷洒过去就会气味过浓。

    叶凡没有废话，示意前方人员返回。

    随后，他手指轻轻一挥：“放！”

    随着叶凡发出指令，金叔木叔他们先后射出一支特制的木箭。

    木箭落入前方顿时扑的一声燃烧。

    “蓬蓬蓬！”

    前方流淌的汽油被火一燃，马上腾升起耀眼的火花，随后就四处蔓延起来。

    整个蔡府很快火光冲天，浓烟滚滚。

    “着火了，着火了！”

    蔡家护卫惊慌失措，四处奔走呼告。

    很快，整个蔡府沸腾起来，无数人尖叫冲出来。

    在被火光衬得一片狸红的夜色中，叶凡可以看见有近百名蔡氏子弟奔行着救火。

    只是他们尽管卖力，但在滔天火势面前，就如杯水车薪样没有多大效果。

    火舌升腾跳跃并随风扭曲延伸。

    滔天大火，渐渐有席卷整座蔡府的态势。

    火势，在短短的五六分钟时间，就像是海里面卷起的浪潮不可抑制，汹涌澎湃。

    同一时刻，一个红衣女人带着十几个人魁梧手下，从后院冲到了着火的金库前面。

    红衣女人身材高挑，容颜清冷。

    她身上劲装不仅没有遮掩她的身材，反而把凹凸有致展现的淋漓尽致。

    正是蔡青青。

    “这火是怎么烧起来的？”

    蔡青青颇有些恼怒的问道：“好端端的怎么着火了？

    是一场意外，还是汪清舞她们所为？

    监控有显示吗？”

    她映着殷红火光的俏脸，闪着一丝红彤彤的色泽。

    虽然此刻看上去，这场大火好像是意外，并没有另外情况发生。

    但连续多日受到重创的蔡青青，对于无端生出的意外大火深恶痛绝。

    “夫人，这，不是很清楚，我们现在只顾着救火，还没有去查探原因……”一个身上纹着黑龙的男人出声：“我马上叫监控室看一看。”

    “废物！”

    蔡青青闻言恼怒的一脚把他踹飞。

    随后，她娇喝连连：“三百外堂子弟给我全力救火！”

    “两百内堂子弟给我高度戒备！”

    “同时再给我调五百名武盟子弟过来支援。”

    “不管这是不是意外，都要做两手准备。”

    蔡青青连连发出指令，让混乱的现场得到遏止，也让众人有了方向。

    “夫人，不用担心，这应该是一场意外。”

    一个中年女子低声一句：“如果是汪清舞袭击，现在早就开始攻击了。”

    “而且我们今天派出了两队人马袭击汪清舞和郑俊卿。”

    “虽然两起攻击都没有要了他们的命，但也把汪氏和郑氏高手撂翻七八成。”

    “没有十天半月，汪清舞和郑俊卿恢复不了元气。”

    “我们的探子也一直盯着汪氏营地，汪氏精锐全都呆在里面休整没有出门。”

    “晚上探子还传来汪清舞在门口迎接医学团队给手下救治的画面。”

    “所以汪清舞不可能来袭击。”

    “至于郑俊卿，人在千里之外的天南行省，还是一个边缘弃子，哪可能轻易补充人手袭击？”

    “夫人还是回后院，让手下人救火吧。”

    中年女人还神情犹豫提醒一句：“明天你还要送少爷一程呢。”

    蔡青青闻言微微松弛紧张的神情，但听到送少爷一程又心里一揪。

    接着，她声音一沉：“我们跟汪清舞已经彻底撕破脸皮了。”

    “我们没有必要再忌惮她汪氏继承人的身份，也没有必要跟她偷偷摸摸争斗了。”

    “图穷匕首见，到你死我活的时候了。”

    “明天一大早，你给我聚集两千武盟子弟，给我血洗了汪氏营地砍了汪清舞。”

    “我要用她的脑袋给我儿子祭祀！”

    “事后，我会亲自向公子请罪。”

    蔡青青作出弄死汪清舞的念头。

    她这些日子跟汪清舞你来我往的争斗，除了铁木金让她不要下死手外，她也想要拿汪清舞做磨刀石。

    可是没有想到，她看不起的丫头片子，商业场上把她打得片甲不留，逼得蔡青青不能不玩阴的。

    可更把她气坏的是，汪清舞玩阴的也不逊色，特别是联手郑俊卿后，双方打了个四六分。

    等郑俊卿拿到山海会情报后，更是跟汪清舞给予她一连串重创。

    酒坊毁掉、祖坟被挖、五百精锐被坑杀，情郎炸死、儿子也被车祸撞死，让蔡青青孤家寡人还身败名裂。

    这让蔡青青决定不再跟汪清舞折腾了。

    她要雷霆万钧碾压汪清舞。

    她还定下汪清舞的死期，那就是儿子下葬之日。

    “轰！”

    火势在三百名外堂子弟的扑救下依旧没有好转。

    消防车也在半路被一场车祸堵住了。

    五百武盟子弟住得比较远，还需要二十分钟赶赴。

    看到大火向其余建筑蔓延，蔡青青只能阴沉着下令：“两百内堂子弟一起救火！”

    这么久了，没什么变故，她也放下不少警惕。

    而且铺天盖地的水柱也让蔡青青心安，水源正常，说明不是有人搞事。

    接到指令的内堂子弟立刻散出去帮忙救火。

    “呼——”十五分钟后，大火基本被扑灭了，只剩下十几处小火焰慢慢燃烧。

    蔡青青还没发出指令，蔡家子弟和护卫就全部瘫坐在地上喘息。

    为了救火跑了几十个来回，就是机器也没有能量了。

    看到他们半死不活的样子，蔡青青的心微微咯噔了一下。

    接着她扭头望向了大门口喝道：“怎么武盟支援还没到？”

    “砰砰砰——”就在这时，蔡府门口，三束烟花冲天而起。

    

