    出租屋内。

    “心无杂念，于无形中，千变万化。就像水，入杯，即为杯；入瓶，即为瓶；入壶，即为壶；静，若行云流水，动，则骇浪滔天。像水一样吧，朋友。”

    电脑屏幕上，黑白的画面中，一代宗师李小龙正对着屏幕一脸严肃的谈论着自己对于“水”的理解。

    屏幕外，李孝恭赤着膀子，手上拿着红花油正在给自己胸口泛青的地方涂抹着药物。

    这也是没办法的事，如今的李孝恭身体虽然已经得到了亚玛达姆灵石的部分强化，但他的恢复能力还远远比不上空我原作后期那称得上是金刚狼级别的恢复能力。

    再者，李孝恭普通人生活过久了，难免会继续带入“受了伤就得治”这种思维中。

    李孝恭关上电脑，穿上衣服，无奈的叹了一口气。

    “怎么才能迅速变强啊。”

    看过剧情的他自然清楚空我原作中男主五代雄介是如何击败犀牛怪人查因的。

    五代雄介在经过第一次跟查因的战斗后，敏锐地意识到自己的踢腿还不足够破了查因的防御，所以在中途特地去修行了一下后空翻接踢腿的技能，最终击败了查因。

    但是，虽然有这么一个成功范例摆在李孝恭面前，李孝恭却没有模仿的可能。

    因为他的基础实力跟五代雄介相比就好比是五代雄介对比里克一样，真是一代不如一代（这里是以里克那个变态作为标准的）。

    实力的差距让李孝恭很难复刻五代雄介的操作，只能另外想办法。

    既然自己的实力目前靠不住，那最好的方法就是寻求外援了。

    而刚好，如今Z市就聚集了在偷星九月天整部漫画当中最重要的几大组织。

    那么就来做个简单的排除法。

    黑月铁骑？在原作中黑月铁骑七月倒是有招“急速膨胀”，杀伤力极强，差点反杀堕天使“闪现男”夜莺，但是这招似乎是他用来同归于尽的招数，而且人家跟你又不熟，凭啥牺牲自己来帮你，pass。

    堕天使？就目前出现的那两人，卡门和阿切彻，恐怕连查因的防都破不了吧，这倒不是李孝恭看不起堕天使，而是漫画前期的堕天使确实就只有这么强，那些人当中除了马斯特马能肉能输出一点，其他人基本上可以说是都在打辅助位。（塞缪尔虽然也有输出但实际是K克隆体，故不算在其中）

    偷星最强辅助阵容名不虚传！

    虽然在漫画燕国篇后堕天使阵容中加入了海因茨和摩龙这两大BUG级人物，可问题是这两个是不折不扣的内奸啊，是K派来打探玄月情报的，所以还是pass。

    这么排除下来，似乎就只剩下VV学院了。

    不过这也很正常，毕竟作为偷星漫画前期的正派角色的实力担当，VV学院的实力一直是没得说的，要不是画师把VV学院三大战力都设置成“开发第七感时间过长，身体只能维持在小孩形态，无法发挥巅峰战力”。

    否则堕天使那帮人凭啥能够在纽约活捉了文武曲两姐妹，要知道人家武曲虽然莽，但是她姐姐文曲可是个腹黑御姐啊（官方设定两姐妹年纪是在三十岁左右），普通的陷阱可没那么容易坑到她，显然这里是画师给这两姐妹降智了。

    说回正题，李孝恭虽然已经想好了外援，可是他又该找个什么理由去接触他们呢，要是以空我的形态去接触他们，恐怕“VV学院，我是来谈判的”这句话还没说完就会被VV学院四大高手压在地上爆锤一顿。

    那也实在是太丢空我老大哥的脸了，要是被别的假面骑士穿越者同行知道，那自己绝对是会被挂在“历代假面骑士穿越者耻辱榜”上被同行嘲笑一辈子的。

    “妈的，自己到底该想个什么借口去接触VV学院啊。”李孝恭捂着额头一脸郁闷道。

    长得像个反派是我的错嘛！

    另一边。

    在送走破军后，齐潇洒和文曲、武曲三人找了间会议室商议起有关古朗基的事情。

    “文曲老师，这是关于那帮神秘怪人的最新资料。”齐潇洒拿出两沓资料递给文曲，“是我在警局的熟人那拿到的。”

    文曲接过资料，把其中一份递给武曲，自己则翻开资料认真的阅读了起来。

    而武曲只是随便翻看了几页便把资料扔到了桌上，一副不以为然的样子。

    齐潇洒也不好说些什么，默默地等着文曲看完。

    片刻后，文曲合上了资料然后转过头瞪了武曲一眼。

    她闭上眼睛思索了一番才开口道：“古朗基？这是如今官方对那些怪人的称呼吗？”

    “是的，在长野山事件后，政府派人封锁了九郎岳地区，同时派出大量考古学家和古文字研究学者对山洞中神秘遗迹石壁上的神秘文字进行分析，‘古朗基’这个词便是专家们解读出来的。”齐潇洒解释道。

    “不过警方方面对如今已经出现的几个怪人也有着别的称呼。”

    文曲将文件翻到某一页上，图片上正是变身假面骑士空我初生形态后的李孝恭。

    “未确认生命体2号。”她轻声读了一遍。

    “这个怪人是目前出现次数最多，且态度颇有些暧昧的怪人。”齐潇洒微微皱了皱眉头。

    虽然他在修道院那次事件中一度以为是李孝恭放火烧毁了修道院且杀害了两位无辜群众，但在经过极限治愈术的治疗后（没有失去修道院大火的那段记忆），苏醒后的玛莎修女和鲁沛老师向警方告知并不是未确认生命体2号杀害了他们，真正的凶手是另外两个怪人。

    一个是警方记录在案的未确认生命体1号蜘蛛怪人，另一个怪人则是没有记录的蝙蝠怪人。

    （未确认生命体0号依然是达古巴，其他的滋集团古朗基大多都死在了齐潇洒那次反杀中，便没有相关记录，加上齐潇洒目睹了李孝恭战斗中的形态切换，便也没有了空我全能形态为未确认生命体4号的称呼，直接变成了未确认生命体3号犀牛怪人查因）

    在知道修道院真相后，齐潇洒结合了李孝恭在修道院的表现以及这段时间里获得的相关情报，做出了一个大胆的判断：

    这个怪人，或许可以拉拢过来。

