    “这...”闻仲此刻真是宰了这小子的心都有了。

    你说你，好端端的，你抓人家小香猪也就罢了，咱还能混弄的过去。

    你这现在连人家的肉都吃了，这还咋撇的清。

    可老太师终究是老太师，脑子就是灵活。

    心中暗暗一个思量，便是对着小殷洪说道：“小家伙，你刚挂在嘴上的宝哥是什么来历？是不是他怂恿你干的？算了，这会儿也没时间解释了。一会儿进去，不管三七二十一，你就把所有的事情都推到那什么宝哥身上。”

    在闻仲看来，自己这徒孙乖巧的很，肯定是被那什么宝哥蛊惑的。

    只是现在那真正的宝哥自己心里也苦啊，更是隐隐有点后悔自己咋就被这小子给蛊惑了呢？

    可惜，这些闻仲是无法知道了。

    这般一想，闻仲又是清啐一口，“这什么该死的宝哥，要是让老夫碰到非揍的他生活不能自理，居然如此祸害我家徒孙。”

    小殷洪有点无语了，不就是几头猪么？

    咋自己这师爷还上纲上线了？

    只是看看自己这师爷的严厉表情，小殷洪也不再反驳了。

    “师爷，要不咱先进去看看太师祖奶奶？”小殷洪试探性的问问，旋即一口咬下小猪排。

    反正瞧自己师爷这模样也定然是不会吃了，那就不浪费了。

    只一口咬下去，那满嘴所飘的诱人香味，诱的闻仲都是不禁咽咽唾沫。

    别说是他天天听人说这小香猪是八珍之一了，但凡是个碧游门人，哪个没打过这小香猪的主意？

    可最终闻仲还是强行忍了下来。

    别人不清楚，他身为金灵圣母的坐下亲传弟子，他能不了解为什么自己这师尊那么疼爱这小香猪么？

    想想又生怕自己这徒孙不知道事情的严重性。

    连忙低下身子，附在小殷洪耳边，轻声问了一句。

    “小徒孙，你太师祖奶奶的法相是啥你清楚么？”

    “啥？”

    小殷洪只知道多宝是未来的如来佛祖，金灵是未来的天庭斗姆，无当圣母是唯一从万仙大阵中活下来的，至于那龟灵圣母本体自然是灵龟了。

    但这四人，除了龟灵圣母本体是龟之外，其余几人小殷洪也不甚了解。

    不过按理来说，这些各个都是生于人族被创造之前。

    自然都不是人了，要么是生而为仙，要么是妖道化形。

    就连封神史都没记载另外三人的本体法相是什么，小殷洪也一直只当是另外三人都是仙喽。

    可小殷洪不傻，闻仲在这个时候那么问，肯定是有他的用意啊。

    只是略微一个思索，心中不禁咯噔一下。

    这时他才想起以前看过的一些连环画，几乎各个版本中，金灵圣母大战三大士的时候，那七香车前驮车的可都是猪啊。

    甚至还暗笑过，这些画画的背背，就是纯恶搞，堂堂圣母，怎么可能让猪驮车嘛，一点都不威武。

    可现在一想，立刻就发现不对了，一个是恶搞，可那么多画册都这样的话...

    之前没多想，这下被一点拨联系，吓得小殷洪背后不禁一凉。

    无他，因为他印象中连环画中，那七香车前拉车的猪，不多不少正好就是七头。

    恰好对应的就是自己刚刚抓的七头小香猪。

    之前还怪这猪咋才七头，是不是有落网之鱼，恰巧有的没来那片山头。

    现在一想，七头？

    自己特么的很可能把人家整整一窝，都给端了啊。

    “师师师...师爷...”小殷洪一个激灵，说话都有些不利索了，又是颤颤巍巍的问道：“这...这些小香猪的主人，不会就是咱...咱家的太师祖奶奶吧？”

    “你，哎...”闻仲无奈长叹一声。

    这一叹，已然不言而喻了。

    小殷洪吓得一屁股就瘫坐在了地上。

    心中百感交集，差点给吓哭喽。

    这原本说好的是太师祖奶奶，好好疼疼我的戏码。

    这下可好，估计疼还是要疼的，只是此疼非彼疼了。

    瞬间无数个策略，开始疯狂的在小殷洪脑海中飞掠而过。

    只是当他还没想清楚的时候，身边闻仲又是幽幽一叹。

    “哎，有次你师爷偷偷看到过你那太师祖奶奶的法相，乃是一头三相。正面一本相，风姿绰约。右侧凶相，似要斗天斗地。那左侧一相...哎...”

    噗——

    小殷洪心头一口老血涌上，他已然完全猜到了闻仲说的左侧一相是什么了。

    那绝对是一张长着獠牙的猪脸。

    小时候有些庙宇里供奉的就是这样的斗姆，不过多数都被处理成了三面人像，美化过了。

    小殷洪的内心自然也是向往三面人像的造型了。

    可现下闻仲这么一说，他还能认不清现实么？

    现在他算是弄清楚为啥，有些庙宇里供奉的斗姆元君的左右护法，是那天蓬和天遒了。

    这这这...这怕不是近亲也得是远亲啊，弄不好真有血缘关系。

    心中想了许多，越想小殷洪便是越发的心中拔凉。

    顿觉口中咬的小猪排都不香了。

    “师...师爷...这小香猪不会是咱太师祖奶奶的私...私生子吧？”

    小殷洪一头冷汗，脑海中突然冒出了一个吓死人不偿命的想法。

    若真是如此，他干脆直接啥也不用想了，立刻撒丫子就跑。

    直接跑到北海小岛，永世不在出来。

    “呸！臭小子，瞎说什么呢？简直大逆不道！”闻仲被这私生子一词给惊了一惊，连忙一个糖炒栗子砸在了小殷洪的脑壳上。

    “哎呦，又咋了？师爷。”小殷洪一个吃痛，可偏偏却心中一热。

    感觉似乎还有所转机了。

    “小子，玄门之中有一秘法，是斩三尸而成就圣位。而这斩三尸需要借助法宝，斩去善尸、恶尸、自我尸。”

    “啊？略有耳闻，咋了师爷？”小殷洪不解，这斩三尸他能不清楚？鸿钧一脉几乎都是走的这条路子。

    只不过哪怕三尸尽斩，没有大功德或大气运，也依旧无法成就圣位。

    像小殷洪就知道，金灵圣母、三宵娘娘中的云霄等等这些人都早早已经斩去三尸，可没有机缘也终究无法跨出最后一步呀。

    就连鸿钧自己也是大战魔祖罗睺时斩去三尸，最终修得一气化三清之法，一人分成四人，这才破去罗睺的诛仙四剑阵。

    最后才被天道选中，成为洪荒第一位圣人。

    由此可见，斩三尸一道，终究还是受天道制约的。

    无法满足天道所需，是没有成就圣人的资格的。

    只是此刻，闻仲却是幽幽一叹，“小子，三相之中，你太师祖奶奶都保有猪之一相，可想而知，这猪在你太师祖奶奶心中的地位啊。这是执念...宠猪的执念，要知道，你通天老祖曾经就骂过你太师祖奶奶一个称号。”

    “啥称号？”

    “宠猪狂魔...”

