    “杀！”

    两名摇光圣地的年轻弟子大喝，一道道金色神光垂落而下，将他们通体萦绕，一个个恍若神王一般威势惊人！

    随后两人出手，强横的神力驾驭着两件宝兵，一柄长枪和一柄大刀，俱都散发出凌厉的寒芒，与摇光神力融为一体，化作两道圣光落下，慑人的威势都引动了天象！

    这两人看着年轻，却都是四极境界的高手，在年轻一辈中也能称得上小天才了！

    “那是摇光圣地的圣光术，有湮灭天地之威！”有见多识广的人认出了这招数，大声喝道。

    “雕虫小技！”

    张五爷神色淡漠，衣袖浮动，刹那之间，一股磅礴伟力凭空而生，在空中幻化成了一条通体散发出金光的神龙，那条神龙昂首摆尾，一声巨吼，便迎着那两道圣光扑了过去！

    啪！啪！

    两声清脆的轻响，只见得那两道圣光骤然黯淡，而那两件宝兵更是直接被神龙一尾巴拍了个粉碎！

    “这便是源力吗？”

    叶凡精神一振，他能明显感受到那股力量不是出自张五爷自身，而是借助天地大势凝聚而来的伟力，准确的说，是借助此地的阵纹。

    神龙席卷而上，直扑摇光圣地的四人，那两名出手的年轻弟子只来得及闷哼一声，便被神力震晕过去，眼看着巨龙便要将这四人扑杀了，那两名年老的修士出手了！

    “源阵不错，可也要看谁用！”

    满头银发的老者冷哼一声，一尊漆黑的四足大鼎骤然自其背后飞起，那大鼎带着一股慑人的威势，刚一出现，扑面而来的巨龙直接被震成碎末，消失在天地之间！

    “那是什么？！”

    有人在地下惶恐的大喝，这尊鼎太过于恐怖，只是逸散出丝丝气机，便让城中的修士们都心生恐惧，仿佛有一柄神剑垂于头顶一般，更有那修为羸弱的小修士，承受不住这股压力，直接跪伏在了地上！

    毫无疑问，这尊大鼎绝对是一件神兵，威能太强盛了！

    “我认得它，那是摇光圣地极道帝兵的仿制品，融入了龙纹黑金打造的一件大圣器，有无量神威！”

    源城中人多眼杂，更何况此时是悟道古茶树结出茶叶的日子，其中卧虎藏龙，不乏顶级修士，一口就道破了这大鼎的来历！

    “倒是有几分眼力！”

    摇光圣地的老者轻轻抚须，得意的冲人群里看了一眼，随后道：“师弟，一起出手吧，我就不信，他这源阵还能拦得住咱们的镇教大器！”

    “好！”

    另外一名老者应了一声，两人随即联手施法，惊人的霞光当即从那大鼎上散发出来，刺破了琼霄，方圆数万里都笼罩在大圣威严之下！

    “两位半步大能，天啊，摇光圣地下了血本！”有人惊呼，不过这也确实值得大惊。

    半步大能已经是北斗上除了圣主之外最顶尖的高手，更何况还有一件大圣器，这样的阵容完全可以夷灭一方大势力了，对付已经没落的张家，太过于豪华。

    “大圣器又如何，我张家的底蕴，便是一尊活的大圣也要饮恨，更无论只是一件大圣器！”

    张五爷凛然不惧，启动了源城内的源阵，这是他张家历代源天师加持的大阵，勾连整个北域的天地之力，威能如渊如海，深不可测！

    刹那之间，耀眼的金光自源城、紫山、不死山三处喷涌而出，形成了一道坚不可摧的金色光罩，金光内是令人心悸的威能！

    轰隆！轰隆！轰隆！

    两名摇光圣地的半步大能也出手了，他们手中掐动法诀，大鼎上漆黑神光闪烁，引动了天象，无数乌云汇聚与天际，一道又一道电光雷龙肆虐。

    “落！”

    摇光圣地的两位老者手齐齐朝下一引，雷霆轰然落下，超过十万道银光挟开天辟地之威，与那金色光罩顷刻间产生了千千万万次的碰撞！

    层层肉眼可见的涟漪荡开，宛如实质一般向着无尽遥远的地方蔓延而去，若不是源阵护着，只怕整个源城的生灵都要尽数陨灭在那些雷霆之中了。

    “好强的威势！”

    叶凡心中感叹，既是钦佩那件威能足以毁灭天地的大圣宝器，又是震惊这一座纳天地之力为己用的神奇源阵。

    数十万道雷霆齐齐落下，竟然丝毫奈何不得这源阵一丝半毫，可见这大阵之威。

    “怎么会……”

    头发黑白斑驳的那名摇光圣地老者眉头微皱，在他的设想中，大圣器一出，源阵必然遭破，可是现在却是丝毫未伤！

    “不愧是源天师一脉的传承，难怪能与瑶池圣地交好，这么些年一直屹立在北域不灭。”

    满头银发的老者神色凝重，对于这个结果并不算是很意外。

    这座源城的位置太过重要，从某种意义上讲，甚至还超过北域的中心圣城，因为这里是无始大帝的成仙地，也毗邻着不死山，这两处禁地拥有的神物对于圣主乃至更上一层的修士而言，拥有着比神源更大的吸引力。

    肯定有不止一方大势力打过这里的主意，张家能一直存世至今，肯定是底蕴非凡。

    “退去吧，这座源阵不是大圣器能攻破的，也许你们摇光圣地的龙纹黑金鼎可以尝试一番！”张五爷冷声说道，却并没有赶尽杀绝，反而只是劝退。

    所有的修士都以为是张五爷忌惮摇光圣地的威名，不想将这方传世圣地彻底得罪了，便是连瑶池圣地的人也是这样想的，唯独最开始叶凡在城门口遇见的那两人持不同看法。

    “修为太低没法动用源阵主动进攻，只能防守吗，张家真的没落了。”

    老者喃喃自语，嘴角却是浮现出一抹笑意。

    “要我出手助他吗？”另外一尊精壮大汉问道。

    “不必，区区摇光圣地，还动不了张家，不然的话，我等岂不是早就进入了祖地，静观其变吧。”老者道。

    就这对话的功夫，天上的情势又出现了变化。

    “让我等退走是不可能的，张老五，我摇光圣地的大圣器可还未发挥出全部实力呢！”

    两名老者怒喝，这次不再动用大圣器的神光引动天地之力，而是直接祭出了宝鼎！

    ……

