    老族长搬出了祖传的黑鼎，要为石昊进行洗礼，助石昊打破十万斤极境。

    黑鼎下，火焰在熊熊燃烧，鼎内的药液已经开始沸腾了，各种老药，毒虫都已经化在了药液中，从中传来一股特别的香气。

    “就差宝血了。”

    老族长看向说话间，看向拳头大的金色朱厌。

    毛球浑身散发着金光，大眼睛滴溜溜的乱转，就要逃跑，早有准备的石昊，直接一巴掌抓住了。

    毛球被抓住，发出一声惨叫，很是纠结。

    看到毛球那委屈的小表情，龙轩直接乐了，拦住他们，递过去一个白玉做的瓶子，

    老族长结果，发现里面的很有重量，询问道：“小轩，这是啥？”

    龙轩解释道：“这是我之前蜕变所流出的真龙残血，已经提取出杂质了，用它作为药引，比朱厌的宝血更加的合适。”

    族长大吃一惊，龙轩的血液可是相当珍贵的，听到是那时候的蜕变剩下的，也放下心来，这样就不会对龙轩造成太大的伤害。

    打开玉瓶，淡淡的清香散发出来，里面有几滴提纯压缩的龙血，将一滴金色的血珠滴入鼎中。

    轰的一声，黑色的巨鼎里面开始沸腾，发出轰鸣声，传来神魔的呢喃声，还有宏大的祭祀声。

    鼎壁内开始发光，一幅幅影像显现出来，有日月星辰，山川草木，还有先民的祭祀。

    各种各样的凶兽栩栩如生，散发着凶残的气息。

    随着宝血的注入，整座药鼎都散发着金光，药液开始剧烈的沸腾。

    金灿灿的药雾扩散，霞光万道，绚烂多彩，飘出来的清香，沁人心脾。

    鼎上的图案也又开始变得生动起来，诸多弘大的异象都显现出来。

    石昊直接拿碗装了一碗金色的药液，喝下去，身体燃烧起了血焰，身上散发着霞光，宝体晶莹剔透，浑身的骨骼咔咔作响，身上的淤青都全部消失。

    这次的药量很大，老族长也分给了其他孩子一小碗，喝下去之后全都受不了，皮肤发红，直接跳到外面的湖里去冷静。

    龙轩看完之后，则去沉淀一下，现在的气血还没有平稳下来，不宜去突破洞天。

    一天，龙轩坐在了柳树下气息平缓的吐纳天地灵气。

    老族长走了出来，郑重的说道：“小轩，我知道你现在是我们这最强的。”

    龙轩直接摇头，我不是，老族长你不要乱说，柳神还在后面，她能直接吊打我。

    “这块骨，是和柳神大人一起降落到石村的，上面的符号繁琐异常，常人看了一眼，就会口吐鲜血，你要小心观看。”

    石云峰从怀里取出一块巴掌大的白骨，散发着光泽，如同羊脂玉一般，洁白而剔透。

    巴掌大小骨块，上面雕刻这密密麻麻的符号，隐约间能够听到诸天神魔的吟唱，只是一块骨，却造成如此惊人的场景。

    “好的，我明白了！”龙轩接过，摩挲着骨片，感觉十分温润，握在手里的感觉很舒适。

    龙轩知道这就是原始真解神引篇，不过缺少万灵图。

    感受着上面的材质，和山宝外的盒子一模一样。

    龙轩直接就投入了原始真解的符文中，洁白的骨块，上面密密麻麻的符文，讲述了符文的起源，宝骨的奥秘，还有凶兽的强弱之处。

    从最本质的地方讲解，阐述了诸天奥秘，包罗万象，从根源入手，上面没有强大的宝术，只有最原始的东西。

    这块宝骨可以说是瑰宝，蕴含无尽的奥秘，有符文的本质。

    龙轩看的如痴如醉，上面的符文见解，对龙轩之后的道路有很大的帮助，可是说是一个重要启示作用。

    眼中符文流转，在探索其中的奥秘，从中可以看到许多太古凶兽大战的场面，令他收获巨大。

    就这样几个月的时间过去了，而龙轩除了补充必要的能量，全都把精力集中在原始真解。

    身上的气息也变得平和下来，可以感受到其根基的坚固，浑身曦光流转，散发着光雨，肌体也更加的晶莹，天地间的灵气不断汇入身体，滋养五脏六腑。

    龙轩睁开了眼睛，身上的曦光全部收回，身体如同美玉雕刻一般，散发着回归本源的气息。

    搬血境彻底圆满，肉身如不漏金身，没有了缺憾。

    将原始真解去还给了老族长，看见一群人在那安慰石昊。

    拉过一个石村的人一问，原来柳神已经把他的身世告诉了石昊。

    摇了摇头，走到了石昊跟前，直接了当的说道：“石昊，不就一块骨吗！到时候我偷偷跟着，他落单了，直接把他一板砖撂倒，到时候就把他给你绑回来。”

    本来还在伤心的石昊都被逗笑了：“至尊不是靠一块骨封出来的，只要我足够强我就是至尊。”

    龙轩直接竖起了大拇指，叹道：“石毅差的不是一块骨，而是心性啊！

    重瞳本是无敌路，何须再借他人骨。如果他能明白或许将来会是一个好对手，现在的他还不行。”

    看着石昊，未来的荒天帝，就他的坚定不移的决心就能决定他走上高峰。

    “呐，给你！”龙轩将本来要还给石云峰的原始真解递给了石昊。

    并且把那些十凶宝术，全都完整的交给了他，现在的石昊到了打石毅的时候，应该会很快解决他。

    石昊接过了，没有道谢，他们兄弟之间不需要这样。

    “兄弟，以后咱俩一起闯荡江湖，肯定会所向披靡。”

    其他村民看见石昊开心了，也都放下心了，一听这俩以后要是组团出手，全都在心里为那些人默哀，感觉下界很快就不够他俩折腾了。

    石昊当场拿起原始真解，就在那看，和他一样，都是直接沉迷于其中，其他人喊他都没有反应。

    有时还吐了一口血，村民都有些担心，不会入魔了吧，龙轩知道，现在石昊底子很好，不会发生啥事的，等到他结束这次领悟，估计搬血境也会圆满了。

    比记忆中能够早上一两年啊！而且如此多的宝术加持下，他的战力也会十分强大，现在越阶战斗虽然没有他强，不过也不会差到哪里去。

    这样将来也会好很多，想到诡异那恐怖的战力，龙轩都是心里一片沉重。

