    　　想到这，齐小明冷汗涔涔，脑海里冒出的第一个念头就是走。

    　　林雨诺眼尖将其拦住：“齐小明，你不是无愧天地吗？跑什么？”

    　　陈旭则冷笑接着冲电话说：“老林啊，刚刚在九曲发生了一件趣事，堂堂泰西研究所居然跟我们九曲玩起了无间道，这卧底人还看不起你那出身中医的爹，外带污蔑你侄女和我，被抓现行还有恃无恐抵赖，一脸泰西高人一等的样，我就想问问，泰西这么做，是不是有点太欺负人了？”

    　　电话中，林尚文一听这话，就知道什么情况了，怒火中烧：“什么？泰西这么大胆？”

    　　陈旭淡笑：“是啊，人家看上了九曲的pdl2的数据，还一口一个他在泰西的老师多牛，把自己的卑鄙龌龊说的跟施舍九曲似的！完全不将九曲放眼里啊！”

    　　“简直胡闹，陈先生放心，我一定给九曲一个说法，那个泰西卧底叫什么？他老师是谁？”电话中的林尚文怒道。

    　　陈旭听到这话，就笑眯眯的将电话递到雷劈了似的齐小明面前：“来，说说看，你老师是谁？”

    　　齐小明这会儿肠子都悔青了！

    　　他哪能想到，看上去不扎眼的实习生林雨诺居然是九曲院长林夜白的孙女？

    　　长公主微服私访，是不是也该有点逼格？那么平易近人干嘛？

    　　他更想不到，林雨诺那看上去有几分土气的男友居然是九曲投资人，是老板！

    　　最让齐小明抓狂的是，楚州掌管医疗铁面无情的林尚文居然是林夜白儿子，林雨诺叔叔。

    　　合着，从头到尾这一家人是在将他当傻逼玩呢！

    　　而且听林尚文的语气，他对这有几分土气、人畜无害的九曲老板是舔到了极致！

    　　这说明什么？这说明陈旭的背景惊人！

    　　天啊！我究竟做了什么？齐小明脑里闪过这些时，都想抽自己两嘴巴！

    　　“怎么？不说啊？没关系，我能查到你老师是谁！”陈旭见齐小明不说话，冷笑将手机收回。

    　　齐小明这会儿吓得腿都发抖了，这要查明白了，谁敢保他，谁又能保他？

    　　“陈先生，我想我们误会了……”齐小明赶紧舔着脸上来解释。

    　　陈旭爱答不理，齐小明就更慌了，他还想说什么时，电话那头再次传来林尚文的声音。

    　　“陈先生，你放心，这事儿我一定严肃处理，即日起，这偷技术的卧底人行业封杀，他老师一样要做检讨，他老师要是敢不听话，我就一起撸！”林尚文狠狠道。

    　　齐小明听到这话，腿一软坐在了地上。

    　　他知道自己完了！这些年的苦心经营全完了！

    　　齐小明后悔不迭时，电话那头林尚文又说话了。

    　　“陈先生，您看我这处理可好？您消气了没？”

    　　陈旭却一脸不待见的口吻道：“消气？老林，你这处理是不是忘了谁？”

    　　电话中林尚文一阵苦笑，哪能不知陈旭什么意思？这是要泰西给说法啊！

    　　陈旭淡淡道：“老林啊？可不是我为难你，九曲家底太薄，要是不给某些人当头一棒，将来这种事儿谁敢保证不再发生？今天是我正巧碰上了，要是我没碰上呢？数据说不定已被偷走！九曲可经不起这种折腾！”

    　　林尚文在电话那头无奈心想，泰西也是过分，这做法已是践踏行业规则了，只是，泰西背景不小，所以，林尚文还有几分犹豫。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　脑海闪过这些后，林尚文权衡后道：“您放心，我会给九曲要说法，会对泰西通报批评，让泰西当家人来给九曲道歉，您看怎样？”

    　　陈旭道：“行吧，那就先这样了！”

    　　说完，他将电话挂断。

    　　而这会儿，齐小明已冷汗涔涔瘫软在地上，他知道自己闯大祸了。

    　　陈旭挂断电话，这货不死心，可怜兮兮的爬着过来，狗一样。

    　　“陈先生，我错了，您原谅我好吗？我知道自己之前很过分，只要您原谅，要我怎样都可以，我能有今天也不容易，求求您！”

    　　陈旭鄙夷扫眼地上眼巴巴看着他的齐小明：“很抱歉，现在才知求饶，迟了……”

    　　撂下话后，陈旭冲林夜白点头告辞，往门外而去，林雨诺赶紧追上。

    　　齐小明在他们背后失魂落魄，这会儿他才发现，其实林雨诺和陈旭才更登对！

    　　而他？只是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    　　这头两人出了研究所，林雨诺就咯咯咯的笑：“大神，你刚刚对齐小明的一番教训，大快人心？你怎么就猜到齐小明有问题呢？”

    　　陈旭笑道：“他这么骄傲，根本就没将九曲当回事，又怎可能为个并不出色的项目来九曲？他在泰西混的不差，不可能缺钱，所以他来九曲一定是别有目的！”

    　　原本，陈旭以为自己一番话，会让林雨诺茅塞顿开，谁知林雨诺却说了翻不搭界的感慨。

    　　“大神，你知道吗？刚刚你自信说那番分析时，好帅……”

    　　看着，眼前青春洋溢的林雨诺捧着红扑扑的小脸发花痴！

    　　陈旭除了苦笑外，心里还是有那么一丢丢小得意的。

    　　林雨诺羞涩半晌，才想起自己跟陈旭出来的目的，赶紧说道：“大神，你待会儿有空……”

    　　原本，林雨诺想请陈旭吃饭，谁知很不巧的，这时陈旭手机忽然响了，打断了她的话。

    　　电话接通后，里面就传来了陈旭手下的声音：“至尊，有人在亦轩闹事，江小姐快架不住了！”

    　　听到这消息，陈旭眼里闪过一丝玩味，挂断电话后，急匆匆冲林雨诺道：“抱歉，我还有急事，先走了！”

    　　说完，陈旭跳上车，扬长而去。

    　　林雨诺看着陈旭离开，直到视线不可及都没舍得收回目光，心里是一阵阵失落。

    　　但很快她调整好了情绪，鼓励自己道：“林雨诺，你行的，你不会输！大神，有天你会知道，我也是女人，我不是孩子！”

    　　而此时，海阳城北美味阁，郑通正带着石越、米果果几名小队成员赴宴。

    　　今天是小队放风日，郑通是本地楚州军帐的人，战友相约吃饭，他就带上一群队友来打牙祭。

    　　宴请郑通的是他兄弟陆海，海阳本地军帐高层，权利不小。

    　　这顿饭安排的周到妥当，让小队成员宾至如归！

    　　因为大家身份相同，有话题，所以小队成员上桌后，很快席间就热闹了起来，说各种的都有。

    　　米果果则一直在旁静静的听，她最近训练很努力，心里憋着股子劲，想让陈旭知道，她也行，想让陈旭正视他，而不是在小队里与她跟陌路人似的？

    　　正在米果果胡思乱想时，忽然她电话响起，一接通里面就传来了闺蜜小薇的声音。

    　　“亲爱的？你什么时候放假？你去训练后，都没人陪我shopping了！我快闷死了！”

