    发生这件事儿的契机还是在请吃饭这件事情上。

    但凡舍友谈了对象都会请同宿舍的人吃饭，这个规矩不知道是从什么时候流传下来的，但只要上过学的人肯定都知道，并且还往后延续了很多很多届。

    姜诚的行动力还是可以的，昨天晚上临别前罗莹莹提了一嘴，今天一早姜诚就给安排上了。

    而且这吃饭也不可能只请女生这边，所以姜诚同宿舍的舍友也一并安排了过来。

    说是相互之间认识一下，可场面更像是联谊。

    姜诚把这消息告诉罗莹莹后，罗莹莹立刻就告诉给了她们三人，语气中带了点儿小傲娇，宿舍里可是有两个大美女的，可最先脱单的却还是她，“今天晚上下课后姜诚请咱们去吃饭，就学校对面的火锅店。”

    学校对面的那家火锅店经济又实惠，是大多数学生们的最爱。

    梅梦珍和贺颐然正在洗手间里护肤，平日里也就她们俩人的护肤步骤最齐全，听到这个消息，头也没回但嘴上很快就应了下来，“好。”

    “没问题。”

    颜可可表面答应的爽快，实则八卦的心激动的要死，罗莹莹这头刚说完，她那头就开始在昨天新建的小群里八卦了起来。

    只简简单单的六个字，“鸿门宴？示威宴？”然后一不小心发到了属于她们五人的群里。

    梅梦珍和贺颐然第一时间肯定是看不到的，可罗莹莹却是看了个正着。

    她瞬间就愤怒了起来，“颜可可，你什么意思。”

    颜可可还有些懵逼，什么什么意思啊。

    罗莹莹将手机上的消息亮了起来，“鸿门宴？示威宴？我不过是谈个朋友想请你们吃饭罢了，用不着这么阴谋论吧。”

    洗手间里的俩人也听出了不对劲儿，赶紧出来问道：“怎么了，刚刚不好好的吗？”

    “你们看看手机就知道了。”

    梅梦珍贺颐然两脸懵逼的打开手机，而此时隔壁的刘沛也推开了她们宿舍的大门，“我收到了一条消息，这是……。”什么意思。

    刘沛本来问一下的，谁知她突然发现宿舍里的气氛明显不对，“是出什么事儿了吗？”

    罗莹莹恨恨地道：“能出什么事儿，不过是可可不满我谈对象了，我还打算请你们吃饭的，看来你们也看不上了，晚上这顿就算了吧。”

    罗莹莹说完带着刘沛就出了宿舍，并且还将门重重的给带上了。

    ‘嘭’的一声，颜可可吓的脖子都缩了好一会儿。

    颜可可也没想到自己这么不小心，昨天晚上梅梦珍还提醒她了的，谁知她今天早上就犯了错误，“我，我真不是故意的，我想发到咱们小群里来的，谁知一晃眼就发错了，等我发现的时候已经晚了莹莹已经看到了。”

    颜可可恨呀，为什么就没有撤回消息的功能呢，这样她发错就能及时撤回来了。

    贺颐然无语，“你就不能等一会儿吗？莹莹那边才刚说完你这头就发这消息，换我看了我也生气。”

    “可我已经发了。”她就是想八卦，没别的意思。

    “发都好了，再说这些有什么用，你给莹莹道个歉，她接受就接受，不接受拉倒。”颜可可这么做肯定是不对的，但罗莹莹的气却不纯粹是对着颜可可发的，不然出门的时候也不会意味深长的看她一眼了，说句不好听的，还是冲着她来的。

    颜可可和贺颐然都看向了她，梅梦珍解释道：“你以为姜诚是真心和她在一起的，你以为罗莹莹什么都不知道，俩人关系本来就不纯粹，相互间都膈应着，中间还夹着我在，闹掰是迟早的事儿。”

    “话是这么说没错，可咱们才刚开学几天啊，这以后四年可都嘚在一个宿舍啊。”贺颐然道。

    颜可可也连连点头道，主要是她们俩人的床位还面对面。

    “住一天是一天呗，管那么多干嘛，走吧，去上课。”

    梅梦珍骑上电瓶车带着颜可可然后就走了，梅梦珍骑的慢点儿贺颐然也能赶的上她的速度，三人先去食堂吃早饭，谁知就是这么巧，这边刚坐下那头就看到正在和姜诚告状的罗莹莹。

    “你都不知道宿舍的几人有多过份，说话这么难听。”罗莹莹端着餐盘似有些撒娇的说道。

    刘沛原本不想跟着的，可罗莹莹出门的时候带上了她，这不，只能跟着她们了，而她和罗莹莹相处的比较多，此时就算不想参与也只能参与，但这话她也不好插嘴，所以只能在一旁表示不耐烦想离开的样子。

    颜可可坐的位置正对着刘沛的方向，她小声问道：“这沛沛好像不想在那儿。”

    “人俩口子打情骂俏，你站在旁边你不尴尬啊，把沛沛叫过来吃饭。”梅梦珍道。

    颜可可一愣，疑惑的问道：“我叫？”不合适吧。

    “颐然喊也行。”反正就不能是她。

    颜可可犹豫了那么一秒钟，贺颐然就直接从她的位置上站了起来，朝着刘沛的方向招了招手，喊道：“沛沛，我们在这儿，快过来。”至于她旁边的姜诚和罗莹莹，她选择性的忽略掉了，无论是罗莹莹还是姜诚，在贺颐然心里都没有什么好感。

    听到了贺颐然的召唤，刘沛兴奋的回应着，提着的心也放松了下来，她和罗莹莹一块儿兼职所以关系稍微亲近一些，可说实在的她和这三人可没什么矛盾，这三人都是属于学霸型的同学，她是真不想把关系闹僵，所以贺颐然一喊，她赶紧端着饭朝那边走了过去，同时也在心里给学霸们点了个赞。

    颜可可早上和罗莹莹这矛盾，她来喊肯定不合适，在她知道罗莹莹和姜诚在一起后罗莹莹和梅梦珍的关系也不尴不尬的，她来喊也不合适，而最合适的自然就是贺颐然了，但贺颐然也不是个爱管闲事儿的人，所以肯定是另外两人提醒过的。

    要不怎么说，学霸就是学霸呢，即解了她的困难，又让她在罗莹莹那里好做人，毕竟俩人以后也是要一起兼职的关系的，弄太尴尬了也不好。

    这头刘沛刚坐下，那头姜诚也端着早饭朝着那边走了过去。

