    那阴差被猴子这么一拍，身子都轻了三斤，满脸谄媚：“大人去凡间几时了？地府近些日子发生了不少的事情，小的实在是不知道从哪来说起。”

    “那就从头开始说，慢慢说。”

    猴子悄悄拔了个猴毛，使了个障眼法，将它变作了一块金元宝，在那阴差面前晃了晃：“说的好了，我重重有赏。”

    “多谢大人！多谢大人！”那阴差两眼放光，点头哈腰，正待开口，又被猴子拦下：“等等！且随我到那边去，这里闹哄哄的吵得我心烦。”

    “好好好。”阴差连连点头，跟着猴子和李安然走到了一旁，试探着问道：“那小的就从半年前，那群恶鬼从十八重地狱中逃出来说起？”

    见到猴子点头同意，他继续说道：“半年前，一群恶鬼机缘巧合之下从十八重地狱逃了出来，半路上正好撞见了泰山阴司押送恶鬼入酆都受刑的队伍。于是，这群恶鬼就出手偷袭，将泰山阴司的阴差和领队的判官杀死，随后便逃往了幽冥深处。天齐仁圣大帝得知此事之后勃然大怒，派炳灵三太子亲率八千阴兵前去捉拿这群恶鬼……”

    【机缘巧合？正好？呵呵。】

    一听到这两个词同时出现，李安然心里就是一阵冷笑，待听到后面时，更是忍不住摇了摇头。

    【天齐仁圣大帝……应该就是黄飞虎了。】

    【炳灵三太子应该是黄天化。】

    【他们也都是久经沙场的人了，这么明显的陷阱都看不出来，看来真的是太平日子过久了，脑袋都退化了。】

    果然，他紧接着就听见那阴差叹了口气，说道：“按理来说，以炳灵三太子的实力和八千阴兵对付那群恶鬼是绰绰有余。不料，那群恶鬼竟然和阿修罗族搅合到了一块，他们联手设下陷阱，将炳灵三太子打成了重伤，也将泰山阴司的八千精兵屠戮一空……”

    阴差们在幽冥地府的地位很低，但消息却是格外灵通，比起那些高高在上的判官阎罗丝毫不差。

    随着这阴差的娓娓道来，猴子和李安然也渐渐知道发生了事情。

    炳灵三太子作为泰山阴司的第一战力，身受重伤，手下精兵强将损失殆尽，整个泰山阴司的实力大损。而那群恶鬼和阿修罗族更是得寸进尺，将整个泰山阴司给围了起来，不让孤魂野鬼进入，也不让泰山阴司的人出来。

    又从那些鬼魂中挑选出大量合适的投入到了血海冥河之中，将它们转化成了阿修罗族人。

    十殿阎罗也曾派阴兵前去帮泰山阴司解围，但却是被阿修罗族轻易击败，无可奈何之下，只能选择固守住酆都森罗殿，向天庭求援。

    为了不让三界秩序因为崩塌，他们又不得不派出麾下的阴差们去将那些入不了阴司游荡在人间的鬼魂捉拿到了地府之中，由阎罗殿的判官们暂行审判之职，于是就造成了如今酆都鬼满为患的局面。

    【好一个为了不让三界秩序崩塌！】

    【这理由还真是冠冕堂皇义正言辞。】

    【光明正大的就把黄飞虎给架空，把泰山阴司的权给夺了。】

    【这灵山的味儿还真是冲！】

    李安然忍不住撇了撇嘴，同时也在暗暗好奇。

    【也不知道灵山许了十殿阎罗什么好处，能让他们这么大胆，敢直接和泰山阴司和阐教撕破脸？】

    【不过，这一次他们倒是赌对了。】

    【按照西游里面的情况来看，这一场，不对，应该是以后很多场都是灵山赢了。】

    【也不知道玄门的那些大佬是怎么想的，就这么眼睁睁地看着佛教壮大。】

    【是因为如来手段太高明？还是当初破诛仙剑阵的时候欠下的因果太大？】

    【理解不了。】

    李安然又想到开始时提起的阿修罗族，嘴角露出一抹讥笑。

    【冥河老祖看来也是坐不住，对幽冥地府动了心思？】

    【可惜他却是棋差了一招，不仅没能占到什么便宜，反而是赔了夫人折了兵。】

    【不仅自己给灵山当了枪背了锅，连亲手创造的阿修罗族都要灵山拐去当八部天龙，分走了一部分气运。】

    又是了灵山？

    他们的手伸的还真长！

    猴子心中一惊。

    他看出了十殿阎罗夺权的手段，但却是没有想到这背后竟然又是灵山在操控。

    玉帝想要让灵山下场与玄门争锋，自己好坐山观虎斗，别到最后弄成了前有狼后有虎的局面，那就有趣了！

    至于说地藏王菩萨和冥河老祖……

    猴子只默默记在了心里。

    这段时间他已经听到了太多陌生的名字，都已经有些习惯，唯一有些意外，不，应该说是有些惊喜的是这地藏王菩萨和冥河老祖竟然都不是阐截二教的人。

    就在这时，猴子忽然心里一动，抬头朝着远处天边望去。

    李安然比他慢了有两三秒钟，也好似有所感应一般，一脸吃惊的望了过去。

    只见远处天边，万道金光璀璨，刺眼夺目，又有无数瑞气升腾，氤氲华彩，将整个灰暗没有色彩的幽冥地府都照的明亮一片。

    金光瑞气笼罩中，一具顶天立地高有万丈的佛陀金身显现出来。

    这佛陀身披袈裟慈眉善目，左手持宝珠，右手执锡杖，立于千叶青莲花上。

    脑后无数佛光环绕，隐隐有佛国显现，佛国内万千佛陀或坐或立，口诵佛法，梵音阵阵，有大慈悲大无畏大光明大智慧。

    经这佛光一照，无论是幽冥界前的那些孤魂野鬼，还是站在他们身边的阴差鬼卒，都面现慈悲平和的神情，纷纷双手合十，齐诵道：“南无阿弥陀佛！南无地藏王菩萨！”

    李安然也是心头一震，一瞬间，竟有种想永远沉浸在其中的感觉，双手下意识的想要合十，但还没抬起，他便猛地惊醒过来。

    扭头望向旁边的猴子，李安然却是一愣。

    却是看见猴子目光呆滞迷离，竟是失神了七八秒钟，才浑身一个激灵，如梦初醒一般呼哧呼哧喘着气。

    【这是怎么回事？】

    【猴子的修为比我高，心性比我坚定，怎么受到的影响比我还大？】

    不等他多想，一声怒哼声响起：“秃驴，你若是再不让开，就休怪老祖我不客气了！”

    霎时间，一片血色笼罩了天边，声势之浩大，竟是将那漫天佛光都给压制住了。

