    嗖嗖！

    隐晦如鬼魅般的身影，在黑血山脉中各个犄角旮旯里，肆无忌惮的来回收缩，好似搜寻着什么。

    时而掀起滔天巨浪般的恐怖气芒，时而打破山峰，仿若天翻地覆，将周遭破坏的一片狼藉。

    “哈哈哈，找到了！”

    狂笑声中，伴随着一阵隐晦的慑人的流光溢散，一处巨大的洞口暴露出来，登时便有数道流光飞快冲了进去。

    浓郁的黄泉之力，自洞口中喷薄而出，异样的彩光流转不休，使得洞口平添三分神秘色彩。

    显而易见，这是一处藏宝洞，即便隐藏的很深，却依旧被翻了出来。

    而且，还不止一处。

    黑血山脉绵延极广不假，可架不住来者太多，而且动用了不知何等玄妙的秘术，竟是被一一翻找不出，不下十处如此前一般的藏宝洞。

    “可恶，就这么点东西，怎么配得上桖潳灵主的身份？”

    “哼，必然还有没发现的藏宝洞府，让手下们加大力度，不计代价的搜寻！”

    “话说这桖潳灵主也是，死了就死了吧，还给咱们添这么多麻烦！”

    “谁说不是呢，你说它蠢到去挑衅狱主，偏偏还这么多心眼，藏一个地方不好吗？”

    “好了好了，别发牢骚了，角蛩大人还等着呢！”

    不多时，六七道形色各异的身影，自洞口中飞掠而出，听他们的口气，显然收获不佳。

    想想也是，似桖潳灵主那等堪比绝顶洞天的存在，即便真的留下了传承或藏宝洞府，怎么也不可能就这般容易被找到。

    尤其是，还被几个骨圣级小辈打破，当真是滑天下之大稽。

    但现在桖潳灵主已经陨落，自然是它们想说什么就说什么，根本无需顾忌。

    否则的话，若这位纵横幽冥界无数载的强者还活着，莫说它们，即便是同阶存在，也没几个敢如此无礼。

    但牢骚归牢骚，任务在身的它们，没敢耽搁多久，便四散而开，继续搜寻其它方位了。

    如此这般，接连又找出了数个藏宝洞，可不仅收获没多少，还付出了不小的代价。

    毕竟，这是一位灵主级强者所留的遗藏，又岂会没有点手段防御？

    不仅仅是防御，甚至留下了极为恐怖的手段，足以让任何闯入者喝一壶的杀手锏！

    这也是为何，明明有骨灵级强者带队，偏偏让一群手下动手的根本原因。

    面对灵主级强者留下的后手，即便是同阶都不愿轻易面对，更遑论是一个普通骨灵了。

    为谨慎起见，自然是需要探路石上阵了！

    可惜，随着时间推移，它们已经在此搜寻了月余之久，耗费了不知多少心力，甚至死伤过半，眼看心气即将泄尽，队伍都快散了，却依旧没有发现桖潳灵主的真正遗藏。

    “嗯？”

    半空云巅，一道暗影蓦然抬头，好似察觉到什么一般，锐利入刀的眸光瞬间扫向黑血山脉边缘的血沙滩所在。

    可以它骨灵级强者的神念，却是什么都没有发现，好似之前的波动是幻觉一般。

    “难道真是因为我太过焦躁，而产生了幻觉？”

    暗影不由如此想道。

    这也没办法，虽然骨灵级强者寿元极长，莫说是月余，就算是几百年都不会在意。

    可是，此番它是带着任务而来，亚历山大，自然而然就让心绪产生了波动。

    只不过，也不至于让其自我怀疑。

    至多就是，无聊之中的自我调侃，舒缓放松下压力而已。

    “不对！”

    但就在此时，暗影蓦然起身，眸中蓝光如电，一步踏出，背后赫然张开了一双灰黑色的翅膀，仿若遮天蔽日般，整个黑血山脉都陷入了一片昏暗。

    呜呜！

    令人心悸的呜咽声乍起，仿若鬼哭狼嚎，万鬼出洞，欲要吞噬天地一般，整个苍穹都为之扭曲，好似有无数如雪花般的暗黑色光点飘摇而动。

    即便是没有冲着下面的手下所发，可在这股威势之下，但凡身处黑血山脉中的生灵，无论修为高低，无不战战兢兢，匍匐在地，如叩拜神灵。

    “谁在那里？”

    暗影怒啸而起，瞬间横跨百里，一股磅礴恐怖的意志，更是横扫方圆千里，直取那血沙滩所在的异样波动。

    可惜，相隔如此之远，虽然对暗影这等强者而言算不得什么，可终究相隔了一段距离。

    嗡隆！

    话音未落，天地俱暗，空间为之扭曲，一股恐怖紊乱到极点的气息，肆无忌惮的蔓延开来。

    “这是……”

    暗影勃然变色，顾不得确定那是什么引发出如此动静，登时便抽身而退。

    只因为，在其中它感受到，一股空前浩大无双，伟岸磅礴，乃至令其感到心神颤栗，甚至不由自主臣服的恐怖气息。

    这股气息之强，之纯粹，甚至不亚于，它一生之中，曾经偶然见到狱主强者时的感受。

    “这这……这怎么可能有神……神灵……”

    在这股气息下，暗影虽然是骨灵级强者，却也依旧被吓的胆战心惊，生怕引得对方注意，随便就拍死自己。

    毕竟，强如桖潳灵主这等存在的前车之鉴，并不远啊！

    而没有记错的话，它刚刚还呵斥对方！

    可就当暗影做鸵鸟，想要藏起自己来时，却发现，这股气息出现的突然，去的更是快。

    嗡！

    几乎在一瞬间，横扫不知多广的震颤，须臾化作一个光点般的旋涡，眨眼消失无踪。

    “这是……”

    暗影赊着胆子抬头看去，不由目次欲裂，差点气炸了肺。

    只见血沙滩所在，赫然出现了一个足有方圆数十里的幽暗深坑，内里滚滚而出，散溢的正是空间波动。

    “哪里走？”

    暗影怒啸而起，背后双翅一震，瞬间横跨千里之遥，仿若瞬移般，出现在巨坑上方，无视了空间乱流的消磨，一头扎向了巨坑中，一道半透明，若隐若现的空间裂缝。

    以它的实力，自然看的出来，有人在这里动用了空间宝物，亦或打破了一处小空间，并且借这道空间裂缝遁走。

    可以想见，如此隐秘的所在，多半是与桖潳灵主有关。

    这也就罢了！

    可偏偏，刚刚那股近乎与狱主级强者别无二致，昙花一现的恐怖气息，几乎让暗影确定，必然是与神灵有关的东西。

    能让桖潳灵主藏的如此之深，必是其真正的藏宝无疑，又关乎的神灵，早已将之视若禁脔的暗影，又岂会任由它人带走？

    这一刻，无论对方是谁，除非是神灵狱主当面，否则绝不可能让它退缩。

    说来话长，几乎在一瞬间发生。

    嗡！

    暗影已是不计代价动用了近乎瞬移的秘术，并且毫不犹豫冲进了空间裂缝，近乎蛮横一般，将之生生撕裂开来。

    轰隆！

    但不等它锁定遁入其中的‘窃贼’，却有一股异常恐怖的力量，瞬间爆发开来，并且化作滔天血浪，充斥了整个空间裂缝。

    “桖……”

    暗影失声惊呼，瞬间认出这是桖潳灵主的成名手段，可也顾不得多想，拼了命的爆发全力与之抗衡。

    可接触后才发现，这股力量确实不弱，而且正是出自桖潳灵主之手，可偏偏它完好无损的挡了下来。

    仅仅是，有些狼狈罢了！

    “灵印符宝！”

    暗影岂肯干休，疯也是的震动双翅，硬顶着紊乱到极点的空间乱流，拼命向前冲去，想要追上出手之人。

    显而易见，动用这等一次性宝物之人，实力绝对不如它。

    否则，也不会用这等手段，直接交手便是了！

    暗影几乎可以预见，出了这等大事，绝对瞒不住，如果任由‘窃贼’全身而退，带走了桖潳灵主的遗宝，其中还有关乎到神灵的东西，它的下场可想而知。

    固然，骨灵级强者，已是一族的顶尖战力，不可能随意就处死，可有些惩罚，却是足以让人生不如死。

    即便是暗影这等存在，也不想下半辈子，成为一个工具人，被部族压榨剩余的价值。

    “啊啊啊，哪里走，冥洞吞星！”

    依稀间，看到一道被宝塔护着的身影，暗影已是顾不得这里是空间裂缝之中，背后双翅猛然大开，一股空间浩大的恐怖威能，肆无忌惮的释放开来。

    这正是其本命天赋——冥洞吞星！

    以期骨灵级强者的实力，全力爆发之下，即便是同阶强者，在没有准备的情况下，也不会选择与之硬拼。

    更遑论，在它一眼看来，不过是个中阶骨圣的小辈！

    嗡隆！

    可就在此时，那瘦削身影头也不回，甩手便打出了一道血色流光，竟是化作滔天血浪，好似有无数尸骸隐于其中，铺天盖地，汹涌而来。

    “你……”

    暗影惊怒交加，却不得不严阵以待，因为这同样是出自桖潳灵主的灵印符路，其中烙印的正是其无上神通——血海！

    虽然只是一次性的宝物，力量也不及桖潳灵主全盛之时，可暗影也不过是初阶骨灵而已。

    轰咔！

    几乎在一瞬间，双翅阴影所化的黑色旋涡，与血色巨浪中的无数尸骸碰撞一处，激荡的整个空间裂缝扭曲不定到了极点，瞬息便掩盖了那瘦削身影。

    即便是比较稳固的空间裂缝，经由两次骨灵级强者全力交手余波的碰撞，此时也出现了崩溃的迹象。

    而且，是全面崩溃，化作了最为恐怖的空间风暴！

    “可恶！”

    暗影怒吼一声，释放出无尽黑色幽光，包裹全身，向外界冲去。

