    
西部决赛第七场，比赛还未开始，气氛就变得肃杀而又沉重o

    

    这是生死之战，输了就等于被淘汰，一个赛季的努力化为乌有，赢了就能进入总局赛，和骑士会师，去争夺总冠军o

    

    对湖人，对勇士来说，压力都很大o

    

    “我想不需要我多说这场比赛的重要性，我的要求就是你们要把这场比赛当成是最后一场来打o”斯科特看着手下一众球员，语气低沉，“当然，我要的是赢球o我相信你们一定能够做到o”

    

    “是o”

    

    “明白o”

    

    “教练，我们一定全力以赴o”

    

    众人纷纷开口o

    

    陈锋什么也没说，看向余谦、小猛，三人交换了一个眼神，从彼此的眸子里他们都看到了坚决，不成功便成仁的坚决o

    

    不远处，勇士队众人围在科尔教练身边o

    

    科尔道：“我们已经和湖人打了六场，我们有什么，对方有什么，这些我想已经不需要我多说o到了这个时候，关键在你们身上o这场比赛我们不能输，我们必须赢，哪怕是拼命，知道吗？”

    

    “知道o”

    

    “是o”

    

    一众勇士队球员齐齐点头o

    

    这是一场生死之战，是不能输的比赛，是真的需要拼命的时候o

    

    “嘟......”

    

    哨响，比赛开始o

    

    先是跳起，小猛将球拍到后场，陈锋拿住球开始推进，勇士退防很快，没有给湖人队机会，陈锋也不意外，给队友们打了个手势，示意大家慢下来o

    

    小猛上来和陈锋做了个挡拆，陈锋回传球给小猛，小猛传给余谦，余谦一个变向突破，急停跳投o

    

    砰！

    

    球没进，但乐福拿到了篮板球，一个补篮打进o

    

    “好球o”观众席上，尧名挥了下拳头，大声叫好o

    

    旁边的科比也兴奋地拍手，给场上的球员们鼓劲儿o

    

    今天来了很多人，不只是尧名、科比，小薇、江婷、陈锋父母、王曦、克里斯汀、苏菲、史密斯、林雪沫，连一直忙着研究，很少外出的林琛和弗兰克也来了o

    

    众人都是来给湖人队加油的o

    

    在另外一个地方，安妮和父亲艾利克斯被几个保镖围住，看上去并不惹人注意，但一些前排的人都回头和他们打招呼o

    

    不远处，柳青和主力袁丽坐在一起o

    

    这里是美国，柳青的知名度不高，但她还是戴了一顶鸭舌帽，如果不是熟悉的人，如果不是仔细去看，很难认出她来o

    

    对于湖人队来说，今天这场比赛太重要，太关键o对于陈锋、余谦、石小猛来说也是一样，所以他们的朋友、亲人，几乎都来了o

    

    看到乐福进球，为湖人当先拿下两分，人们都欢呼起来，主场球迷的声音汇聚到一起，仿佛海啸一般，响彻整个球馆o

    

    这，就是抢七！

    

    ......

    

    “唰！”

    

    一声轻响，库里的三分命中o

    

    这时候第一节已经到了四分钟，比分16:15，湖人领先o双方的命中率都很高，才打了三分之一节，比分就超过十五分了o

    

    伴随着杜兰特这个球命中，分差还剩下一分，斯科特犹豫了一下，为了稳妥起见，还是叫了一个暂停，遏制一下对方的势头o

    

    等球员下来，斯科特吩咐道：“等会儿防守更凶悍一点，这是抢七，不用留手，拼命一搏就是o”

    

    “嗯o”众人点头，眸子发寒o

    

    不远处，勇士队也在布置战术o

    

    和斯科特差不多，科尔也命令手下球员打得更凶悍一点，希望在气势上压制住湖人队o这样的比赛，任何一个因素都可能会影响到整个比赛，气势也尤为重要，如果能在气势上压倒对手，比赛就会好打很多o

    

    不一会儿，哨响，暂停结束o

    

    重新回到场上，陈锋持球推进，刚过中线眼前就是人影一闪，克莱-汤普森扑了过来，双手上下挥舞，干扰陈锋o

    

    “换成克莱-汤普森来防我，是要限制我得分o”陈锋心中暗道，瞳孔收缩，冷哼一声，给了小猛一个眼神，小猛上来挡拆，陈锋迅速启动，速度瞬间爆发，如一阵风一般甩开了汤普森，冲向内线o

    

    这一下太快，勇士的内线防守也有些措手不及，等反应过来陈锋已经杀到，并且跳了起来o

    

    “给我下来！”

    

    就在这个时候，格林扑了过来，飞身跳起，伸出黝黑的手臂，冲着陈锋劈头盖脸的就是一巴掌拍了下去o

    

    啪！

    

    嘟！

    

    哨响，裁判指着格林，给了他一个犯规o

    

    观众席上，主场球迷愤怒，冲着格林大骂，嘘声四起，因为他这一下太狠，直接将陈锋给掀翻在地，这时候还没爬起来o

    

    小猛、余谦、乐福、希尔也怒了o

    

    小猛离得最近，一把推开格林，冲着格林怒目而视，如果不是还保留着一丝理智，这时候他已经揍人了o

    

    “你怎么样？”余谦弯下腰，担心的问o

    

    “我没事o”陈锋摆手，从地上爬起来，忽然感觉眼角一热，下意识的伸手一抹，只感觉一片湿润，拿到眼前一看才愕然发现，竟然是血！

    

    这时候余谦也看到了陈锋脸上的血，心头一股怒火腾起，骂了一句“艹”，转身就要揍人，但被陈锋一把拉住，冲余谦摇头，道：“别冲动，只是一点小伤，不碍事的，给我冷静下来o”

    

    “我......”余谦张了张嘴，看到陈锋脸上挂着鲜血，眼神却异常坚定的样子，他深吸口气，道：“行了，你放心，我不会冲动的o”

    

    陈锋松开手，看向小猛，叮嘱道：“你也一样，不要冲动o这是比赛，是西部决赛，知道吗？”

    

    小猛脸一阵抽搐，终究还是点头，道：“是，学长o”

    

    这时候所有人都看到了陈锋脸上的鲜血，主场球迷已经炸了，一些人在咆哮，指着格林大骂，一些人则担心的看着陈锋o

    

    小薇眼睛迷蒙，有水汽升起，担心的看着陈锋o

    

    另外一个地方，安妮握紧了拳头，也看着陈锋o

    

    不远处，柳青捂住嘴巴，一眨不眨的盯着陈锋，一只手则抓住了助理袁丽的手，很用力，袁丽疼的则牙咧嘴，但忍着没出声o

    

