    祖龙族。

    自从天荒谷发现青年，借助祖龙力量，顺利凝聚出祖龙血轮后，祖龙族便开始疯狂地寻找此人的踪迹。

    有些祖龙族长老根本想不通，为何族长要奉此人为皇，就算此人能够凝聚祖龙血轮，依然是人类武者，非我族类其心必异，这个道理任谁都明白。

    现在祖龙族的所有长老，全部被召唤而回，并且意见分为两派。

    一派是主张接引此人回到祖龙族，不过安排外族长老即可，对于祖龙族来说，人类能够成为外族长老，已经算是非常厉害了。

    一派则是赞成族长的决定，不管对方是人类还是其他族的人，既然能够被祖龙认可，那么便可以成为祖龙族的皇。

    祖龙，只是传说之中的存在。

    祖龙，不要说天荒大陆，哪怕是其他位面，都是至高无上的顶级强者。

    谁能想到，祖龙竟然真的存在，并且还相助一个人类武者，顺利凝聚出祖龙血轮，更是崩碎了封号碑。

    这样的存在，要是能够接引到祖龙族，哪怕成为祖龙族的皇，也没有任何的问题。

    祖龙族，经过多年的繁衍，到现在已经达到巅峰状态，除了族长龙阗之外，足足有着百位帝境，好像百帝祖龙族。

    全部汇聚，对于祖龙的事情，龙阗是非常的看重。

    “事情能确定吗？”

    “族长，我已经亲自前往瑶池古族，引动瑶池仙宫异象现世的人，正是在天荒谷汇聚祖龙血轮的人，他叫苏辰，身边跟着两位魔神，骆祭和荒帝，似乎是来自天魔族，其余的事情暂时还没有查出来。”

    听到锁定了凝聚祖龙血轮的人类，龙阗简直惊喜到了极点，他很是看重祖龙，甚至认为，祖龙族是否能够彻底崛起，祖龙至关重要。

    祖龙现世，必须把握机会。

    “族长，恕我直言，苏辰能够凝聚祖龙血轮，我等赞同族长的决定，并且所有长老一致认为，既然祖龙族要奉祖龙为皇，那么需要有些条件。”

    “请说。”

    龙阗也明白，对于祖龙族来说，奉一个人类武者为皇，的确不是一件容易的事情，这还是祖龙现世，要是换做其他事情，人类为祖龙族的皇，根本是不可能的事情。

    “经过我们所有长老的共同商议，大致商议三个结果。”

    “第一，等到苏辰进入我祖龙族，可以奉为皇，但修为必须先突破到帝境，毕竟我们祖龙族乃是大陆的顶级做种族，皇要是连帝境都不是，我怕大陆会笑话。”

    “第二，无论是现在还是以后，哪怕是苏辰成为我祖龙族真正的皇，做出的决定，一旦有损我祖龙族的根基，我们长老可以拒绝。”

    “第三，族长和皇的地位必须平等，苏辰的地位和权利绝对不能凌驾于族长之上，要是族长答应我们，此事便算是定了下来。”

    龙阗沉思起来，他明白各位长老的意思，严格说起来，众长老也是为了祖龙族好，他没有任何理由拒绝和反对。

    点点头，龙阗想了想，说道：“我有两个底线，希望大家都能够赞同。”

    “首先，对待苏辰，要和对待我一样，不要对任何人，有任何的不尊重，尤其是嘲讽和羞辱之类，一旦发现，无论是谁，逐出祖龙族，严重者直接杀无赦。”

    “其次，苏辰的生死，是我祖龙族的底线，任何人想要伤害他，我祖龙族誓死为敌。”

    “我等赞同。”

    龙阗看向远处的虚空，说道：“所有长老随我前往瑶池古族，通知下去，包括尊位境的所有族人全部前往。”

    “是。”

    龙阗是故意的，就是要给苏辰造势，告诉整个大陆，苏辰是他祖龙族的人，也是祖龙族的皇，无论是谁，想要对付苏辰，首先要掂量胆量自己的斤两，看看够不够资格。

    瑶池古族。

    随着族长瑶姬陨落，整个瑶池古族陷入一片哀思之中，毕竟瑶姬也算是一代人杰，就这样稀里糊涂的陨落。

    三天时间，转眼而至。

    图腾古族，修罗古族和葬剑古族同时而来，一般情况下，三大古族联手前来的事情，几乎不会发生。

    图腾古族，因为狐图腾族长亲自前往，找来龙图腾族长助阵，说到底就是返回了，因为狐图腾族族长根本不曾想到，被他们逐出种族的颜秋，养了个好女儿。

    颜魅鬽不仅觉醒变异血轮太古天狐，更是拥有着太古道体，这种人必须召唤回到狐图腾一族，日后成为顶级强者不在话下。

    修罗古族，不仅仅是族长前来，连老祖阎龑都亲自前来，让修罗古族上下感到惊讶不知道，包括族长在内，根本不知道老祖到底是什么意思，为何好端端的要前来瑶池古族。

    毕竟修罗古族和瑶池古族之间，一向都是井水不犯河水，如此大规模地前来瑶池古族，一旦引起误会，甚至会引起两大古族之间的不悦。

    古族与古族之间的实力都相差不多，没有特殊恩怨的情况下，任何古族都不会随意撕破脸皮。

    没有人敢多问一句，毕竟阎龑在修罗古族有着绝对的话语权。

    至于葬剑古族，很简单的原因，就是因为瑶池古族突然拒绝，完全不将葬剑古族放在眼里。

    要是拒绝，你开始就拒绝，葬剑古族肯定不会多说什么，但是半途毁约，这是葬剑古族无法接受的事情。

    葬剑古族的意思很简单，就是要问问清楚，否则的话，此事要是传出去，葬剑古族的颜面何存？

    三大古族并未约好，却在同一天赶来，当三大古族汇聚到一起的时候，也是有些惊讶。

    似乎都没有想到，其他古族也会前来。

    正常情况下。

    三大古族前来，瑶池古族肯定会隆重相迎，不管背地里是不是明争暗斗，表面功夫还是需要的。

    但是现在，瑶池古族并未相迎，看着瑶池峰前，挂着一个个白灯笼，三大古族都有些发懵，因为族长瑶姬陨落的消息，还未传出去，除了瑶池古族外，其余的古族都不知道此事。

    “这是谁陨落了，竟然如此隆重。”

    “族长，我刚刚得到消息，就在数天前，瑶池古族族长瑶姬陨落了。”

    “什么，瑶姬陨落了？”

    得到消息的三大古族彻底懵了，因为他们都很清楚，瑶姬陨落对于瑶池古族来说到底意味着什么。

    三大古族不仅没有离开，反而越发的有信心，随着瑶姬陨落，他们这次前来的目的越发的有希望。

    阎龑的脸色很是阴沉，瑶池古族没有传出消息，而瑶姬作为他的女儿，他有着瑶姬的精血玉牌，就在数天前，精血玉牌突然间碎裂，意味着女儿瑶姬陨落了，这也是为什么他带着修罗古族前来的真正原因。

    无论是谁做的，他都要瑶池古族给出说法，他的女儿不能白死。

    瑶池古族内。

    正在修炼的苏辰，听到急切的敲门声，起身打开门，看着站在门外的颜魅鬽，笑着问道：“颜姐，是不是葬剑古族来了？”

    点点头，颜魅鬽的脸色很是凝重，无奈道：“不仅仅是葬剑古族来了，连修罗古族和图腾古族都来了，老祖请你出去解决此事。”

    颜魅鬽并不知道修罗古族前来的目的，却知道葬剑古族前来的原因，而图腾古族便是个例外。

    “图腾古族是来找我的，看来我加入瑶池古族，狐图腾族不愿意了，”深深叹息一声，颜魅鬽满脸的无奈，她明白图腾古族的意思，无非是看到自己觉醒了太古天狐血轮，外加太古道体，图腾古族眼红了，想让自己返回。

    【作者有话说】

    今天多更新一章，感谢大家支持，仙鹤拜谢，大家晚安！

