
　　第二天。

　　乔燕起床，虞家的气氛依旧还是那么低沉。

　　乔燕走到楼下往上看了一眼。

　　管家心领神会：“先生一早就去公司了。”

　　乔燕淡淡嗯了一声出了门。

　　今天依旧是齐宴和阿克送她。

　　“阿克一个人送我就行。”

　　老太太和虞馨婷都被监视起来，不会有人对她动手，不需要他们两个的贴身保护了。

　　齐宴没有回答，径直上了车，坐在了驾驶员的位置上，答案显而易见。

　　阿克含笑：“先生吩咐我们来保护大小姐。”

　　所以他们只听先生的。

　　乔燕淡淡扫了他一眼，阿克赶紧抿了抿嘴，乖乖给她打开了车门，然后快速蹿到了副驾驶坐下。

　　“今天大小姐出成绩，我还挺期待的。”

　　尤其是先生，今天出门的时候时候特意交代，让他们去查看沈斯年的成绩，而且第一时间报告给他。

　　乔燕从鼻腔里冷冷发出一声轻笑，车厢里又安静了下来。

　　车子到了学校，乔燕从车上下来就看见了站在远处的沈斯年三人。

　　阿克和齐宴跟在她的身后走过去，阿克还在后面嘀咕。

　　“姓沈的这小子……”

　　话没说完迎上乔燕警告的视线，赶紧转了话锋：“沈少爷还是真是一表人才。”

　　齐宴冷冷瞥了他一眼：“油嘴滑舌。”

　　乔燕突然笑了：“这次我们的看法倒是达成了一致。”

　　被欺负的阿克一脸无语。

　　“你们就知道欺负我。”

　　三人今天的气氛很是融洽，看得对面的沈斯年心里极其不舒服。

　　乔乔怎么可能对着别人笑呢！

　　尽管心里嫉妒得要命，但还是努力让自己的情绪稳定下来，含笑朝着她走了过去，极其自然地把她的书包接了过来。

　　齐宴眸子闪了闪，阿兆说的没错，大小姐对这个姓沈的不是一般的亲近。

　　程虎笑着打招呼，极其自然拍了一下乔燕的肩膀：“乔妹今天出成绩，你觉得我们能不能考及格。”

　　话落却迎上两道冷飕飕的目光，一个来自沈斯年，一道来自乔妹身旁的冷面保镖。

　　程虎悻悻把手收了回来，拽住郁少卿的手求安慰。

　　乔燕假装没有看见，面无表情朝着教室走去，几人赶紧跟上。

　　“如果我们这次考试及格了，乔妹可别忘了答应我们的事。”

　　乔燕唇边含笑：“那也得等你们及格了再说。”23sk.Com

　　四人有说有笑进了教室，原本热闹的教室顿时安静了下来。

　　“乔妹气场就是大。”程虎颇为自豪地说道。

　　郁少卿笑道：“估计乔妹这次又是第一了。”

　　“我不关心乔妹的成绩，我只关心我有没有考及格。”

　　两人心里都有些期待。

　　乔燕看向沈斯年，他神色淡淡从书包里拿出给她带来的早饭。

　　“你不紧张？”

　　沈斯年面露笑意：“我有把握。”

　　语气平淡，但是说出来的话却带着一阵嚣张的气势。

　　乔燕淡淡挑了挑眉，刚想说什么班主任进了教室，手里还拿着一张成绩单，脸上满是喜色。

　　“看班主任的表情我们班这次考得应该不错。”

　　“别人考得不错并不代表你每科成绩都及格了。”

　　沈斯年一时语塞，递给她一瓶热牛奶。

　　吃东西也堵不住她的嘴。

　　班主任含笑看着教室后面，今天的笑容格外宽容。

　　“首先先祝贺一下我们班的乔燕同学又以全科满分的成绩获得了全校第一。”

　　几乎是意料之中，同学们由衷给她送来了一波掌声。

　　陆之言目光沉沉，双手紧紧握拳。

　　上一次他因为去国外参加奥数比赛没有参加考试，所以没有得第一他有理由安慰自己，可是这一次……

　　全科满分，他做不到。

　　想着心里升起一阵挫败感，不过仅仅是一瞬，马上又恢复了斗志。

　　班主任继续说着：“其次恭喜我们的陆之言同学，班级第二。”

　　说着顿了顿：“年级第四。”

　　年级第四！

　　他以为就算不是年级第一他也必须是年级第二，没想到成绩竟然滑到了第四！

　　班主任看了他一眼，抿了抿嘴：“陆之言同学别灰心，这次因为一些不好的事影响了成绩，下次可以继续努力。”

　　陆之言垂头不语，却其他同学不由嘲讽了几句。

　　因为其他的事情影响了成绩，这个其他的事情不用说大家伙心知肚明。

　　班主任不想生事，赶紧转移了话题。

　　“除了班上正常发挥的同学，还有三位同学我要点名夸奖一下。”

　　说着视线落在教室后面：“就是沈斯年，程虎，还有郁少卿同学，三位同学在这次的月考中进步很大，值得我们学习。”

　　“不用老师，我不关心名次，也不关心奖励，直接跟我们说及格了吗？”

　　班主任顿了顿，视线在成绩单和他们三个之间转了转。

　　“程虎同学其他科的成绩都及格了，只有英语差一分，只考了八十九分。”

　　程虎如遭雷劈。

　　“被乔妹估准了。”

　　班主任笑道：“不要灰心，下次可以继续努力。”

　　程虎摇头：“老师，你不懂我的伤悲，那虽然是试卷上的小小一分，但却是我和偶像之间的十万八千里。”

　　说着又突然来了精神：“郁少卿和沈哥呢，他们及格了吗？”

　　“不能让我一个人伤心啊，要失意大家一起啊。”

　　班主任看着他抿抿嘴，这表情颇有些像当初宣布乔燕成绩时对虞馨婷露出来的表情。

　　程虎有种不好的预感，就听班主任说道：“郁少卿和沈斯年两位同学进步神速，每科成绩都及格了，值得鼓励。”

　　程虎哀嚎一声，差点哭出来。

　　乔燕侧头看向沈斯年，正好迎上他的视线，好看的眸子星光点点，隐藏着一丝让人不易察觉的得意。

　　“别忘了答应我的事，女朋友。”

　　他的声音带着笑意，后面的三个字轻轻扬起了声音，心里的雀跃暴露无遗。

　　乔燕觉得好玩，起了捉弄他的心思。

　　“我答应有什么用，家长不同意，你永远都没有名分。”

　　沈斯年面上的喜悦一僵：“乔乔。”

　　软绵绵的声音里满是委屈。

　　乔燕嘴角的笑容更大，却装作一脸好奇：“怎么了？”

　　沈斯年吃瘪，扭过头去不说话了。

　　问：怎么搞定固执女儿奴老岳父。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第93章 成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 