    “她们都走了，可恶，那个会飞的玩具都被拿走了。”白虎忽然发现自己手中的手镯不见了，不用说也是走的时候布玛顺手带走了，没了新玩具的白虎顿时一副悲痛欲绝的样子，看的一边的静音忍不住笑了起来，不知道的人还以为白虎痛失亲人了，实际上这种情况经常出现。

    每一次布玛弄出了新的发明白虎拿来玩了一下还没玩过瘾就被抢走了她都是这幅模样，事实上因为露出这个可怜兮兮的样子实在是太划算了，缩小了之后她简直就是一只小猫咪一般的样子，看起来毛茸茸十分的可爱，因此很多时候她露出这个样子都有便宜可占的。

    只可惜这一次没有了，因为所有人都是各忙各的去了，没空理她，其中夕日红，鞍马八云等人则是被刘皓和纲手的超强实力刺激到了，纷纷化作强大的动力更加努力去修炼。

    “火之国，没想到那么快又来了。”刘皓，纲手还有布玛三人出现在距离木叶大门口十分近的木叶森林里面，看着这一大片都是千手柱间的木遁制造出来的森林，也难怪木叶和火之国都胜过其他四个国家，无论是天时地利都已经占据了很大的优势，虽然其他忍村都是有着各自的地理优势，但是和木叶比起来却是仍然有不少的差距。

    木叶还有火之国的地理环境简直就是最适合以一敌多的，可攻可守，要击败木叶的确不是那么容易，尤其是在第一次，第二次，第三次忍者大战的时候木叶都是人才辈出，天才多不胜数。

    其中的天才之中的佼佼者木叶白牙，波风水门，三忍，木叶八色等等更是几乎一个村子拥有的影级强者都压过了其他四个村子联合起来的数量，不过也正是因为如此刘皓才更加对木叶感到不屑，要地利有地利，要天时有天时，要人才有人才，要强者有强者，居然都无法统治忍界，现在更是沦落到越来越虚弱的地步。

    虽然在自来也坐上火影之后，木叶的实力已经不断提升，比起三代火影在的时候好很多，但是时间毕竟是不等人的，木叶已经浪费糟蹋了太多的天才和机会了，现在已经不再是木叶称霸的时候了，就算自来也怎么努力，他毕竟只是一个人，已经不可能和第一二三次忍者大战那样人才辈出了。

    “这一次终于可以好好的活动一下筋骨了。”千手纲手揉了揉如同白玉般的洁白手指，好像在放松筋骨似的，刘皓看了都忍不住为佩恩一阵默哀，果然，小人不怕得罪，但是女人真的不能随意得罪啊,尤其是越优秀的女人越不能得罪，而纲手的确是忍界最优秀的女人，得罪她下场可想而知了。

    如同刘皓所想的那样，很快视线里面就出现了八道人影，自来也做了火影没有亲自去雨忍村，因此除了刘皓还有和佩恩战斗过的纲手之外没人知道他的秘密，因此这下子木叶可是危险的不能在危险。

    原著鸣人能战胜他除了知道他的秘密之外，还有就是佩恩和木叶的人进行了车轮战在释放了一次超神罗天征，最后鸣人爆发了一次八尾，当然最重要的还是长门败在了漩涡鸣人的嘴遁之下，根本没有使用外道的最强能力来对付漩涡鸣人，反而牺牲性命复活木叶的人，而这下子却是不知道会发展成什么样子。

    “是你！”拥有轮回眼的佩恩远远就看到了纲手和刘皓，虽然他早就知道当年的纲手能活下来，因为他那个时候也奇怪，以纲手的实力完全能击败她的六道，但却死死的选择完全以肉体承受了超神罗天征的攻击，就算是守护后面的人也没必要这样啊，完全可以召唤通灵兽或者使用其他术来辅助抵挡的。

    但是她根本没有这么做，后来传出了纲手会木遁的消息之后佩恩就已经大致明白过来，纲手很明显是借他的超神罗天征开觉醒木遁，面对没有血继限界的纲手佩恩都很难是对手。

    虽然这些年他进步了很多，但是面对拥有了传说中的木遁的纲手，而且纲手也难保实力没有进步，这下子更是麻烦，没想到就要到木叶却是半路之中杀出了两个程咬金拦路。

    “很不好意思，今天我要让你死在这里。”千手纲手对着刘皓时候露出来的脸上的微笑已经消失了，取而代之的是冰冷的冷笑，但是一双眼睛却是眯起来了，这种情况只有两种，一就是纲手真的很高兴，二是纲手现在很生气马上就要爆发或者是战斗了，现在很明显是后者了。

    “是吗？你能做到吗？万象天引。”佩恩已经知道来之不善了，一个纲手就已经麻烦得要死，身边还有一个不知深浅但绝对强大无比的刘皓，幸好这一次身边来的还有小南和迪达拉应该没问题的。

    “万象天引吗？我拿这个陪你玩一下吧，木遁完拿。”纲手的玉足猛的在地上一踩，佩恩脚下的土地立刻长出了大量的树木一下子就将他缠绕住了。

    这下子佩恩面临了一个困境要么是使用神罗天征将之弹开，要么是使用神罗天征将吸引过来的纲手进行攻击，但是攻击了纲手，木遁却会将他的天道给绞杀了，一场在木叶大门口附近的大战已经点燃战火了。

    这里不得不说一下，刘皓是融合血继限界，将所有血继融为一体产生暗遁，而纲手不是，纲手以木遁作为基础，加上自己的理解和研究，开发出比木遁更强的圣遁，因此她还是能使用木遁的血继，当然也可以使用圣遁，至于刘皓，应该是不可以了。

    他是融合所有血继限界才产生出这个号称最强的暗遁的，是所有血继限界优点最强之处融合之后的结合体，如果这些血继限界不融合，这个暗遁又怎么产生呢，也就是说以前的血继限界都消失了，所以刘皓应该无法使用以前的血继限界了。

    因此暗遁就是所有血继限界的融合体，当然暗遁可不是现在刘皓展现出来的那么简单，因为到现在为止还没有一个人能让刘皓使出更多的暗遁能力，除非是他自己主动使出来。

    ..

