    看着陈教授这么激动，林毅都有点担心，他一下子高兴的昏死过去。

    这才进入一个神殿就连地宫都算不上，就开心成这样子。

    要真的发现了精绝女王的陵寝，以陈教授目前的状态，说不准笑着笑着人就没了。

    “陈教授，您小心点，您慢点，这才哪儿到哪儿呀。”

    陈教授连连点头，佝偻的身躯，拿着手电筒，向着一根根巨大的石柱照过去，“好，好，好。“

    胖子眼珠子看了一圈，忍不住嘀咕道，“这地面和柱子怎么都是黑色的？阴森森的！”

    “旁边就是磁山，这些石柱和地面肯定都是从磁山运来的，不阴森森才奇怪呢。”

    林毅一边说着，一边那手电筒照了照巨大的石柱。

    石柱上雕刻着各种各样的图腾，很多都和林毅在黑塔中见到的差不多。

    而且多为蛇身人首的蛇神使者的模样，在十六根石柱最核心的一根上，竟然还雕刻着长达数十米的黑蛇，更离奇的是，这条巨大的黑蛇竟然只剩下骨骼，血肉什么的都没有！

    黑色骨蛇盘踞在石柱上，透着一股诡异的阴寒之气！

    黑蛇的头上有一块空缺，好像是失去眼珠的眼眶，远远地望去，宛如一尊恐怖的邪神！

    这就是精绝国的人信奉的蛇神么？

    怎么这幅鸟样？

    丑了吧唧的。

    不过，这神殿还真的有点离谱。

    神殿都应该供奉着神明的，这座神殿反倒好，直接把神明和神使当做天柱，来撑起来了。

    胖子看众人都盯着石柱看，他忍不住拉了拉林毅，低声催促道，“老林，咱们得着那个女王墓穴的入口！”

    “我知道，别着急。盯好周围，万一从哪儿蹦出来一条黑蛇，小胖你丫的这条命，就要交代在这了。”林毅白了他一眼，这小胖还想着女王墓穴的财宝呢。

    “不怕，咱有AK呢。”胖子晃了晃手中的AK47，劲儿劲儿的说道。

    “那群俄国人，也有AK，不也死在里面了么？总之，小心无大错。”林毅像老父亲一般教育道。

    胖子沉吟片刻，也不敢大意，屏住呼吸，一双眸子紧紧的盯着四周。

    很快。

    林毅就发现在那根雕刻着蛇神石柱的旁边不远，还在一根短小无力的石柱。

    这根石柱只有一米多高，在石柱之上，还有凹槽，凹槽里面放着一个椭圆形的玉球。

    这个玉球很诡异，中心有一块血红色凸/起印记，自血红色的印记起，有很多条血红色的丝线向四周延伸出去！

    它就那样放在石柱之上，好像一颗恐怖的血色眼球！

    “是……是女王的眼睛！”

    “怎么可能，谁的眼珠子那么大！”

    “科学发展到今天，还存在着太多的未知领域，和无法解释的现象。”

    看到这个恐怖的血色眼球，所有人都惊疑不定，议论纷纷，缓缓的移了过去。

    胖子看到这个血色眼球，眼睛都直了，低声问林毅，道，“老林，这大眼珠子是玉吧？”

    林毅一听，就知道这死胖子想干什么，告诫道，“忘记我怎么给你说的了？”

    胖子听到后，抿了抿嘴，拍着胸脯表示道，“不乱动东西，我知道，知道，我绝对不动！”

    尽管这么说，但他的眼珠子已经从这颗血色眼球上移不开了！

    他又扯了扯老胡，问道，“老胡，你说这么大一块玉，得值多少钱呀？”

    老胡跟林毅一样，胖子一开口就知道他想干啥，刚想批评他两句，就听到陈教授说道，“小王，这是国宝，是无价之宝，是不能是金钱来衡量了！”

    听到无价之宝这四个字，胖子的眼珠子蹭蹭的冒亮光！

    要是把这块玉带走，自己哥仨这辈子就彻底有着落了呀！

    不过他脑子里还记着林毅告诫他的话，所以并没有贸然行动。

    众人靠的越近，看的也就越清晰。

    就在这根短小石柱的周围，刻着密密麻麻的鬼洞文。

    老胡眼神敏锐，看到这些鬼洞文后，问道，“老林，这些鬼画符似得字啥意思呀？”

    林毅绕着石柱转了一圈，道，“都是一些祭祀的方法。还有一些传说故事。”

    上面讲的是。

    蛇神居住在鬼洞底部的神秘虚数空间，而精绝女王通过向蛇神祭祀人类，获得控制蛇神和虚数空间的力量。

    她的力量来源于眼睛，任何被她看到人或者物，都会被送进神秘的虚数空间，成为蛇神的祭品。

    而精绝女王通过眼睛的力量，能从虚数空间中召唤蛇母和子蛇为其战斗。

    这石柱上的血色眼珠，被女王赋予了神秘的力量，是精绝国的祭祀们用它来召唤黑蛇来作战的！

    “精绝国能称霸西域，恐怕这黑色的怪蛇，功不可没！”

    林毅一边给众人讲解这些鬼洞文的意思，一边留心观察四周的情况。

    系统让自己在神殿中弄死蛇母，这丫了，转了一圈，也没见蛇母呀？

    当他将咒文看过来一遍时，心中一惊，立刻拿这手电筒往神殿的顶部照了过去！

    就在石柱的正上方，有一团肉乎乎的东西高悬，林毅一眼望过去，似乎那团肉乎乎的东西有生命一般，还在呼吸！

    就在此时。

    雪莉杨盯着血色眼球，道，“老林，你之前说王先生的玉佩是通向永恒的钥匙是么？”

    林毅点了点头，道，“是呀。”

    雪莉杨指了指血色眼球的正上方，在那里有个七边形的凹槽，道，“王先生的玉佩，我没记错的话，也是七边形的！”

    经过雪莉杨的提醒，其他所有人都大为激动！

    陈教授更是迫不及待的询问道，“小王，赶紧把你的玉佩拿出来看看。”

    胖子见这帮人注意力都在自己身上，顿时摆起谱来，昂首挺胸，嘚瑟极了。

    他慢慢的从脖子上揪出玉佩，又慢慢的从脖子上摘下来，得意的说道，“嘿，这关键时候呀，还得看胖爷我的！我可给你们说，这玉球要是真和我的玉佩配套了，那可全都是我的啊，都别和我抢！”

    老胡接过胖子手中的玉佩，走上前，深吸一口气，试图将玉佩塞进凹槽中，其他人全都满怀期待的围在周围。

    林毅沉吟片刻，道，“通向永恒的钥匙，打开的不仅可能是女王古墓，也有可能是死亡！”

