    这只是给所谓的‘龙海巨头’一个警告，若是对方再敢来找麻烦，林阳并不介意灭了他们！

    解决完龚星，林阳大步朝别墅里面走去，进门来到客厅却并没见到汤颖母女，他回头问姬氏：

    “汤颖呢？”

    “主人，我安排她们躲进房间里了！”

    “把她们叫出来吧！”

    林阳长吁了一口气，汤颖没事就好。

    趁着这会功夫林阳赶紧回房间换了套衣服。

    不一会，二楼传来了一阵急促的脚步声，紧接着就看到汤颖从二楼飞奔而下，朝着林阳冲过来一头扎进了他怀里。

    “阳哥，你没死，你真的没死，太好了呜呜......”汤颖泪如雨下，扑进林阳怀里放声大哭起来。

    “傻丫头，我这不好好的吗！”

    林阳淡淡一笑，轻轻地抚摸着汤颖的秀发安慰道。

    姬氏等人都识趣地退到了一旁，林阳的回归无异于给众人吃下一颗定心丸，白虎掏出手机走到门口直接拨通了焦平的电话。

    “喂，焦平你赶紧回宁城吧！”

    “虎哥，你想我了？”焦平正在吃饭，接到白虎的电话忍不住调侃道。

    “阳哥回来了！”

    “卧槽！师傅回来了？！”

    焦平一听蹭地站起身，坐在他对面的翠花吓了一跳，这个华夏男瞎咋呼什么呀！

    “赶紧的，我先挂了！”

    “明白！”

    焦平挂断电话，兴奋地低头抱着翠花就是一顿狂啃，啃完一擦嘴笑道：

    “翠花，我就算准了师傅这两天回来，没错吧！”

    “嗨！”

    翠花想哭，心说你师傅回来就回来呗，你啃我干嘛，这家伙忘了自己刚吃完韭菜馅的饺子吗？

    “啧啧，我当保安真是屈才了，就该去泰子大厦对面的天桥上算命，也算造福人民群众了！”焦平兴奋不已，说完拉起翠花就往外冲，他要叫上韩天宇赶紧回宁城......

    此刻在金港湾别墅，林阳好不容易安抚好汤颖，一家人坐在客厅。

    “小林子，知不知道因为你，我们母女俩差点被人杀了！”

    张凤霞看着林阳气不打一处来，尤其是看到他身边还坐着一个穿古装的美女，更是气呼呼的质问道：

    “你老实交代，是不是跑横店那种地方玩去了，还带了个女人回来，你想干嘛？”

    “我又不是明星，去横店干嘛？”林阳哭笑不得。

    “林兄，横店是什么地方，很好玩吗？”宫若烟像个好奇宝宝一样问道。

    “呃......”

    林阳想了想，将那本在机场买的《十万个为什么》交给宫若烟，骗她说道：

    “横店的资料这里面有，你找找吧！”

    “哦，那我得看看！”

    宫若烟傻乎乎地翻开书，很认真的找起了横店......

    汤颖此时也停止了抽泣，她也是刚注意到林阳带了个女人回来，心中顿时警觉起来，她仔细打量了宫若烟一眼，试探着问道：

    “阳哥，这位小妹妹是什么人啊？”

    “她，她是......”

    林阳一时半会还真没想好怎么说，难道告诉汤颖这是另外一个世界的人？

    “林兄，你就告诉她，我是你心上人呗！”

    也不知道宫若烟是不是故意的，冷不丁冒出这么一句。

    “好呀！小林子，我就知道你跟这小狐狸精有鬼，果然如此！”张凤霞一听比汤颖还激动，当即就开骂了。

    汤颖脑子里嗡的一声，紧接着眼前一黑噗通一声，直接晕倒在沙发上了。

    “宫若烟，你神经病吧！”

    林阳见状怒不可遏，他真想一巴掌拍死宫若烟，不过最终还是忍住了。

    汤颖情绪起伏太大，这些天估计也没休息好，所以才导致如此虚弱，好在只是晕倒，没有性命之忧。

    “林阳，你混蛋！”张凤霞见女人晕了，气得破口大骂。

    “凌寒，你们看着这里，我一会就回来！”

    林阳知道‘罪魁祸首’不走，汤颖就算醒了也还得接着晕，索性拉着宫若烟快速冲出了客厅，离开别墅还能听到里面传来张凤霞的咒骂声......

    “林兄，你这么怕那老女人干嘛，难道我不是你心上人吗？”过若烟像只小狐狸一样，诡异一笑。

    “住口！”

    林阳这次是真的火了，他狠狠瞪了宫若烟一眼，沉声道：“我现在就送你去酒店住下，免得你把汤颖活活气死！”

    “你要送我去客栈吗？”宫若烟嘟起了嘴，问道：“那你呢，住在哪里？”

    “废话，我当然是住在家了！别废话，跟我走，不然我又请你去坐飞机！”林阳威胁道。

    “我不要坐飞机！”

    宫若烟天生就有恐高症，听到林阳要请她坐飞机立马变老实了，屁颠颠地跟在林阳身后一起坐进了车里。

    汽车缓缓启动，坐在副驾驶的宫若烟吃惊的看着林阳，张大了嘴惊呼道：

    “林兄，原来你在昆墟界是个车夫？”

    “艹！”

    林阳无语了，自己开的车好歹也是顶配路虎三百来万呢，怎么在宫若烟嘴里就成车夫了？

    不过他也懒得计较，只要这妮子别给自己添乱就行！

    “林兄，你不会把我放在客栈就不管了吧？”宫若烟警惕地看着林阳，‘好心提醒’道：“本姑娘记性可好了，小心我去家里找你哦！”

    “呃......那我找个人陪你吧！对了，你们两长得还挺像的！”

    林阳脑子里突然冒出了雷蕾的身影，也不知道这妮子怎么样了，这段时间都没给自己发‘黄’图了呢！

    “什么人呀？林兄，你在昆墟界是不是有很多女人啊？”宫若烟笑嘻嘻地问道。

    “怎么可能呢，你把我当成什么人了！”林阳义正辞严。

    “其实也没什么，男人三妻四妾不是很正常的吗？”宫若烟说道。

    “……”

    林阳一听突然有种知己难觅的感觉，这妮子真是太体贴了……

    很快，林阳把宫若烟送到了天一大酒店。

    途中他给雷蕾打了个电话，人家宫若烟来万一有事，比如买姨妈巾什么的，雷蕾好歹是女人交流起来也更方便嘛！

