    白痴？

    唐雨蝶似乎没有想到，此人竟然敢当着林叔叔的面，骂她白痴，实在是太嚣张了。

    “你要不是白痴，会问出如此白痴的话？”

    苏辰实在懒得理唐雨蝶，这种大小姐还真是不可理喻，很是厌恶的说道：“胸大无脑的女人我见多了，你是我见过之中，最佩服的白痴，以后说话想清楚再说，免得说出来让人所笑话。”

    “你放肆！”

    摆摆手，林不闻也有些不悦，说道：“雨蝶，诗诗的事情为重。”

    愤怒的唐雨蝶点点头，心里的火山随时都有可能爆发，冰冷的眼神里蕴含着海啸般的杀意，要不是林叔叔拦着，她真的会将此人碎尸万段。

    昨天的羞辱，今天的辱骂，让她心里充斥着无尽怒火。

    林不闻朝着苏辰深深鞠躬，说道：“苏先生，诗诗就拜托你了。”

    “恩。”

    “我们都出去。”

    不管妇人和唐雨蝶是否愿意，都只能跟着林不闻离开。

    路过苏辰身边的时候，唐雨蝶声音低弱，却充斥着冷漠的说道：“你要是敢对诗诗做出格的事情，我会要你的命。”

    直接选择无视。

    等到所有人离开后，苏辰则是来到床边。

    林诗诗盖着厚厚的蚕丝被，根本看不到任何的肌肤，脸色越发的紫青，透着一丝丝黑雾，要比昨天的毒素侵蚀更加厉害。

    轻轻的揭开蚕丝被，苏辰看着躺在床上，一丝不挂的林诗诗，要说没有丝毫的杂念，那肯定是骗人的。

    深深呼吸一口气，立刻运转佛门功法，一道道佛吟从嘴里吞吐而出，瞬间冷静下来。

    门外。

    妇人有些担心的说道：“老爷，要是苏辰对诗诗做出非礼之事，到时候我们如何对得起诗诗。”

    摇摇头，林不闻却是说道：“苏先生会有分寸，这里是林家，他不会做出出格的事情，既然选择让他驱毒，那么就要选择相信他。”

    相信？

    如何相信？

    妇人深深叹息一声，诗诗的毒素已经侵入五脏六腑和灵魂，要是再不驱除，恐怕连明天都挨不过去。

    就算是担心和不愿意，也只能接受。

    愤怒的唐雨蝶双拳紧紧握着，她和诗诗从小情同姐妹，很清楚这次苏辰救治诗诗，会给诗诗带来多大的名誉损失。

    幸亏知道的人不多，唯有他们三人。

    只要不泄露即可。

    房内。

    林诗诗的身体已经漂浮而起，盘膝而坐。

    苏辰坐在林诗诗的面前，头顶上空凝聚出吞噬血轮，缓缓而出漂浮在林诗诗的头顶上空。

    一股股的吞噬力量，顺着吞噬血轮笼罩了林诗诗。

    吞噬力量侵入林诗诗体内，苏辰很是小心，因为林诗诗体内的毒素，已经侵入五脏六腑和灵魂，稍有不慎，就会伤及到林诗诗。

    满头大汗，要是狂风骤雨的驱逐毒素，那么肯定没有丝毫的问题，三两分钟就可以搞定。

    现在的情况却完全不同。

    需要的把控力必须要小心小心再小心，绝对不能出现丝毫的意外，苏辰的眼神越来越凝重。

    “辰儿，你要小心，小姑娘体内的毒素似乎有些麻烦。”

    脑海里传来师父的声音，苏辰点点头，他也感应到了，林诗诗体内的毒素很是诡异霸道。

    “单单是靠着你的吞噬力量，恐怕很难顺利驱逐小姑娘体内的毒素。”

    “师父，那我现在该如何做？”

    这次有些夸大了，原本以为靠着自己的吞噬血轮和混沌吞噬诀，一定能够顺利驱逐林诗诗体内的毒素，现在看来恐怕有些麻烦了。

    只能成功，不能失败。

    苏辰很清楚，自己方法已经碰触到林家的底线，要是成功没有任何事情，一旦驱毒失败，后果不堪设想，恐怕林家必定不会善罢甘休。

    “借助异火，相信叠加你的吞噬力量，应该可以顺利驱逐毒素，不过你依然要小心，这股毒素哪怕是我都有些忌惮，不要被他侵蚀。”

    点点头，苏辰明白师父的意思。

    立刻释放出两种异火，凤凰真炎和盘帝焚骨炎，两股异火从一左一右分别入侵林诗诗的体内，开始慢慢的驱逐起来。

    夜幕降临。

    从苏辰开始驱逐毒素以来，已经过去整整八个时辰，依然没有丝毫的消息，林不闻等人守在外面，一步都不敢离开。

    “家主，城主大人来了。”

    “你去告诉城主，我有要紧事的事情，暂时过不去。”

    “这。”

    “去。”

    “是。”

    秦管事欲言又止，不敢违背家主的意思，毕竟小姐的事情最大，连城主都可以无视。

    “老爷，你说里面会不会出事？要不要进去看看。”

    摇摇头，林不闻深深叹息一声，很是无奈的说道：“苏先生已经说了，无论发生什么事情，我们都不能进去，为了诗诗，还是忍忍。”

    唐雨蝶也是担心不已，不过没有林家主的话，她也不可能独自进去。

    就在此时。

    门缓缓打开，满脸疲惫的苏辰从房内走了出来，走路都有些踉跄。

    “苏先生，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰虚弱的说道：“我没事，林小姐体内的毒素已经全部被驱除干净，相信林家应该有恢复的丹药，只需要给林小姐吞服恢复丹药即可，不出意外，两天内应该可以痊愈。”

    妇人和唐雨蝶立刻走进房间，至于林不闻，则是连声感谢，拍拍手，不一会的时间，秦管事带着四个侍女走了进来。

    “苏先生，这里便是酬劳，异火种子，一千万枚灵石，两株顶级的灵草。”

    苏辰没有丝毫的客气，这是他应该得到的，并且这次前来相助林诗诗驱逐体内毒素，主要是因为异火种子。

    一千万枚灵石和两株顶级灵草，也是相当不错的，不过苏辰最中意的还是异火种子。

    抱抱拳，苏辰说道：“那我就先告辞了。”

    收起所有东西，苏辰没有继续逗留，因为他体内极其虚弱，必须在短时间内恢复。

    “苏先生，不如你暂时留在林家，一旦离开，我怕有人对你不利。”

    苏辰想到杨禅，最终还是选择留在林家，等到恢复再说。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    “秦管事，去苏先生去休息。”

    “苏先生，请跟我来。”

