暗兵侍卫原本就是在京城横着走的，没事还想搞点事出来，现在扯着这么个引子，那更是肆无忌惮，砸门破户，一时之间，星耀城中风声鹤唳，一片鸡飞狗跳。
　　容楚以为，在自己人这样的密集的搜索下，就算是个苍蝇也跑不掉，用不了几个时辰，他的人肯定会给他带来好消息。将那两个人五花大绑押回来任他处置，却没想到他在府邸等了一夜，也没等来他想要的……
　　而此刻，‘罪魁祸首’之一的顾惜玖已经懒洋洋地靠在自己闺房的床头上。
　　她令那小童送出纸鹤后就知道容伽罗必然会拍下那款天道手机，她也没必要再待在这里。所以干脆用瞬移术直接在那间静室中消失，离开那个拍卖行。
　　她的瞬移术已经比先前有了很大的提高，一次瞬移便来到两条街之外，自然不必经过拍卖行任何出口，更没惊动任何人。
　　出来后她回头遥望了那拍卖行一眼，淡淡一嘲。
　　她知道容楚的人肯定在那拍卖行各个出口处埋伏，想要对她不利，但想要抓她？呵呵，下辈子吧！
　　她所要办的事基本已经办的差不多了，干脆就接连几个瞬移，直接回了将军府，等再出现时已经在她自己的闺房之内。
　　侍女仆妇们都在外间忙碌，没有她的吩咐，没有人敢you进入她的闺房，自然也没人发现她曾经离开过。
　　她已经脱掉那一套伪装恢复本貌，还让人烧了水，痛快地洗了一个花瓣澡，弄干头发后她就上了床。
　　自衣袖中将那个水晶盒子拿出来，慢慢把玩。
　　三千年的幻行草静静地躺在盒子里，微微发着绯红的光。
　　她已经仔细瞧过比对过，特征和那位圣女古惜惜说的分毫不差，确实是真品。
　　其实这东西才到手时，她心里还有点怀疑是那少年公子故意捣鬼，以为这棵草是十年生或者百年生的，只不过是被那少年公子使了障眼法。
　　现在她已经将这棵草上上下下看过了，没有障眼法的痕迹。
　　没想到那位少年公子居然真的把这样珍稀的药草卖给她，简直和白送差不多，那位少年公子到底图什么？目的何在？
　　顾惜玖自己也没想到逛了一圈拍卖行居然捡了个大便宜，而这个东西还正是她迫切想要的。
　　她用指尖碰触了一下那棵草，这草有点含羞草的特性，稍一碰触，顶上的两片叶子便合拢过来，将她的手指包在正中，其他叶子则摇摇摆摆，仿佛在跳舞，看来已经有了一点灵性。
　　这样的宝物自然是早些服用到肚子里才保险一些，但要治疗她这废材体质，只这一味药是不行的，还需要好几种药物的配合才能发挥真正的功效，所以这草她现在还不能服用。
　　或许她该把弄药草的事儿提上最要紧的日程了……
　　
