    第43章 全球新人评估。

    汪羽等人在现实当中醒了过来。

    他们周围已经没有多少人了。

    “看起来是成功了。”汪羽心里说到。

    其实早在极限训练之前，周图就已经找上汪羽，让他协助曹明掌控能力。

    若是周图没有跟汪羽说的话，汪羽从一开始就掏出自己的阿瑞斯之刃的通杀了。

    在学校当中虽然无法使用能力，但却能拿出禁物。

    汪羽看了看身穿白色道袍，手拿佛尘的曹明。

    “汪哥，谢谢你！”

    从梦境当中出来，曹明明显比之前开放了很多。

    “有什么吗？这一切都是你自己的成果，只有战胜你自己才是最强的，跟我其实没有半毛钱关系。”汪羽说道。

    虽然汪羽这么说，但在曹明心中汪羽早就帮助了他很多了。

    汪羽打开了箱门，外面冷风呼啸而来，汪羽只觉得浑身一阵舒服，集装箱内闷的实在太难受了。

    汪蝉用肩膀戳了戳汪羽，随后在他耳边讲道。

    “又是你的计划？”

    汪羽心中倒是疑惑了，自己明明没有跟任何人说起，怎么这丫头会知道这是我的计划呢？

    “别再装了，刚才boss明显放水了好不好？两个杀死就把我们扔到一旁了。”

    汪羽这才想通，原来是周图那个混蛋私自干的好事，为了防止汪羽把秘密说出去，故意对汪蝉好的。

    “阿嚏。”

    在第3栋楼2楼的苗教官办公室里的周图，擦了擦自己的鼻子。

    “是哪个妹妹在想我呢？”

    “还有哪个妹妹呢？是第五席大人吧？”苗教官说。

    “我哪知道，我只是想让那小胖子能够掌控神之力，结果他却掌握了第五席的道术，反而还是他害了我的好事吧！”

    “是啊，是啊，说不定是百道子他老人家在感谢你呢，帮他后继找了一个人。”

    “还行啊，至少现在那个小胖子也多了一项，不用神之力就能打架的手段了，也算是安全多了。”陆压说。

    回到宿舍当中，夏木与薛峰。早就躺在床上已久。

    “回来了。”夏木说。

    “回来啦。”汪羽与曹明一同说。

    “看起来计划很成功吗？”夏木。微笑着看着汪羽说。

    现在连汪羽也开始怀疑自己到底有没有说过梦话，自己这间谍当的，已经被两个人知道秘密了。

    “嗯！”汪羽点了点头同意的。

    “你们最后怎么出来的？”薛峰问。

    “这还是要讲起我那好爷爷，我那第5席爷爷，给我留的好东西。”

    从梦境当中回来的曹明整个人都不一样，可能这个乐观开朗的曹明才是真正的他吧。

    “哎哟，小胖子从那里回来了，人都不一样了。”薛峰说。

    “什么，你不是掌控神之力吗？”汪羽震惊的看着曹明。

    自己的间谍计划不能被别人知道，甚至还没有完成，可恶啊。

    画面来到远处，在一个深山老林当中，一个身穿白色道袍的老人在你坐在桌前写的毛笔字，随后他抬起头看一下夜空。

    “看来你找到了。”老人眼中满是温情。

    就这样过了两个月，众人的等级都有一个小段的提高，夏木来到了青铜4星，薛峰也是青铜4星，而曹明因为之前的那个极限训练，导致他现在是青铜五星与汪蝉是同一等级的，他们这几个都属于整个训练营当中最顶尖的存在。

    当然最顶尖的存在当中，还有更顶尖的怪物，那怪物便是汪羽，青铜六星离白银只有一步之遥。

    所有训练都保持着前10，综合能力排名训练营第一。

    同档次来说，甚至能把周图摁在地上打。

    但对于汪羽来说，这两个月来确实是毫无收获的因为这两个月他不断消耗的善念值与恶念值抽奖，但却从来没有抽出过新鲜的东西。

    现在的低级强化石，都可以把孔苏的戒指也同样升级到加3了。

    然而这种悠闲的日子却不会太长久。

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    周图推开了苗教官的办公室门。

    “有什么事吗？”苗教官问道。

    “就在昨天，万相开了一个会，会议的内容是要展开一场全国性的新人评比。”

    “全国性的新人评比，看起来高层当中有人挺急的嘛。”苗教官说。

    “是啊，现在灵境开启的速度越来越快了，然而我们大夏还没有管理海外灵境的万象，这对于我们来言，可是一件损失，你要知道每一个灵境，都是天大的宝藏。”

    “好了好了，具体规则是什么？”

    “一共有4支队伍，BJ一支，深圳一支，上海一支，还有一支从另外所有省市当中挑选，每个队六人，将在两个月以后在BJ举行。”

    “6个人，我这里拿得出手的就那五个，再不济就把那个瑶利丽算上，正好可以凑齐6个。”苗教官算了算说。

    “瑶利丽确实在体术上差了一点，据我所知BJ与广州那边都出了几个不输于汪羽的怪物。”

    “汪羽那小子，最近也太过于享乐了，早在半个月前就青铜6星了，可到现在还没突破到白银。”

    “据我所知BJ那个张海迪，都已经白银二星了，虽然他不像汪羽一样有三种能力，但人家也是神之眼，而且还有那个B级的禁物，深圳那个秦无量，也已经白银二星了，虽然不是神之眼，但也是排名第37的是王之眼，况且他们隐藏起来的东西我们也不太确定，想赢有点难度。”周图叹了口气说。

    “我怎么感觉你对这件事情十分上心。”苗教官有些疑惑的说道。

    “我身为他们的班主任，当然要为他们花点心啊！”

    “说实话。”

    “唉……获胜的带队老师能得到一个a级的禁物。”

    “果然黄鼠狼给鸡拜年，不安好心。”

    “这个好像不是这么用的吧。”

    “你管我！不过说来我好像从来没给他们打过团队战。”

    “要不送到陆流那边去看看，他最近不是正好在忙什么，海外偷渡过来的组织吗？”

    “也可以呀，交给他管比起家对你来说我还是信任一点的。”

    “狗男女。”

    “你说什么？”苗教官把手中一根笔掰断后说道。

    “我说好主意，陆流绝对比我靠谱，那就让他们六个去尝试尝试。”周图说完就夺门而去。

    (本章完)

