    依照周叡现如今的修为实力，他如果想要炼制法器的话，完全能够做到一念炼成。

    不过此次炼器，周叡除了是在为征伐扶桑做准备，同时还抱有指点周芷若和赵敏的念头。

    因此周叡在整个炼器的过程当中，他将各种手诀印法尽可能都做到了详细明了的地步。

    两个小姑娘亦是目不转睛地盯着周叡的动作，生怕是错过了任何一丝一毫。

    直到周叡彻底散去手诀，将已经成型的法器，那颗蔚蓝色的圆珠从器鼎之内取出。

    她们俩方才闭目凝神，静心沉淀参悟起了刚才的收获。

    这两个小姑娘皆尽是资质不凡之辈，再加上周叡有意为之的情况下，两人全部都有着匪浅的收益。

    赵敏虽然因为替周叡镇压四大汗国，以及参加新朝开国典礼的缘故，修为进度落后于其他仙门弟子不少。

    数个月的时间，周芷若已然愈发接近炼气大圆满的境界。

    其他第一批入门的弟子，也大多进入到了炼气后期的境界。

    唯有不在仙门之内的赵敏，仍旧是炼气中期的境界。

    但是眼下有着周叡这位宗主亲自开小灶，再加上此地汇聚了仙门之内最为充沛的天地灵气。

    仅仅只是瞬息的时间过去，赵敏的修为实力便一鼓作气突破到了炼气后期的境界。

    她甚至还超越了其他第一批入门的弟子，达到了周芷若那般几近炼气大圆满的层次。

    周叡一眼看去，他自然能够清晰无比地洞察赵敏现如今的修为。

    这个小丫头只要静下心来沉淀一番，用不了几天的时间，便可以真正臻至炼气大圆满之境。

    赵敏的修为进境如此巨大，资质绝不比赵敏差上多少的周芷若，自然也是有着长足的长进。

    这个柔柔弱弱的小姑娘，本就是一众仙门弟子之内修为实力最为高深的存在。

    现如今有着周叡的提点，她直接就突破了这一丝桎梏，彻底成为了炼气大圆满境界的修士，拥有了着手筑就道基的资格。

    按照周叡之前的承诺，周芷若眼下完全可以请求周叡为她炼制一件契合于她的法器。

    “弟子拜谢宗主！”

    各有收获的两个小姑娘睁开双眼，起身朝着周叡深深一拜，神色恭敬地说道。

    “免礼！”

    周叡抬手一挥，扶起了两个小姑娘。

    随后，他的目光落在了周芷若的身上，只听他淡然地说道：“芷若，依照本座先前的承诺，你可以让本座为你炼制一件法器，说说你的要求吧！”

    “弟子并无任何要求，一切全凭宗主您做主！”

    耳中闻得自家宗主的询问声，周芷若连忙欠身行了一礼，柔声软语地回答道。

    别看这个小丫头的性子看上去柔柔弱弱，但是她本人绝对是一等一的聪慧。

    她知道自己不过是初初踏入修行之路而已，对于远大浩瀚的仙道来说，她其实是一个不折不扣的白丁。

    即便是让她自己提要求，她也根本提不出什么合适的要求来，因此还不如一切全凭自家的宗主做主呢。

    最起码有一点周芷若的心理面十分地清楚，那就是自家的宗主绝对不会坑害自己就是了。

    “芷若你所修功法，以束缚擒拿为主。”

    微微颔首，周叡打量了周芷若两眼，声音淡然地说道：“既然如此，那么本座便为你炼制一条丝带，专门用以困人拿人。”

    别看周叡很少理会仙门中的事物，但是他对于自己门中弟子的修行情况，还是有所掌握的。

    专门用来束缚擒拿的法器，正好适合周芷若所用。

    而且这小姑娘本就是一个十足的美人胚子，再配上一条飘飘青玉丝带，更显几分灵秀出尘的气息。

    口中的话音落下，但见周叡抬手一翻，数种材料径直出现在了他的手心里面。

    其中最为常见的材料，正是仙门之内那近乎万能的白玉石。

    除此之外，还有一些冰蚕丝等特殊材料存在。

    周叡前来倚天屠龙世界的时候，手头上面的仙元虽然并没有多么富余，无法购买什么高品质的材料。

    但是一些低阶的炼器材料，他的手里面还是有一些的。

    心念微微一动，周叡当即便运转仙元，自手心之内凭空燃起一团金焰。

    先前周叡是为了借助炼器的过程，指点教导赵敏和周芷若，所以他才会用最为基础简单的方式去炼制那颗圆珠。

    但是现如今的情况就并不相同了，周叡只是为了炼器而炼器，自然是怎么迅速快捷怎么来了。

    而且眼下周叡所施展的手段，根本不是这两个小丫头现在所能够理解的存在，他又何必去放慢速度呢。

    数种材料在金焰之内融化凝炼，最终形成了一根青玉色的丝带，飘然间在周叡的手心里面浮动着。

    心念一转，诸般道术当即被周叡施展而出，铭刻在了那根丝带之上。

    至此，仅仅只是一个翻手转手的工夫，一条顶尖法器级别的青玉丝带，已然彻底凝炼成型。

    抬手一挥，那条青玉丝带当即飘然而起，搭在了周芷若的臂弯和腰间。

    本就身着一袭绿色长裙的周芷若，眼下搭配上了这条青玉丝带，她整个人看上去愈发地灵秀缥缈了。

    “弟子拜谢宗主赐宝！”

    没有分毫半点的犹豫和迟疑，周芷若当即便朝着周叡躬身一拜。

    在她那清丽秀雅的面容之上，尽是灿烂明媚的笑容。

    对于这个环绕在自己身上的青玉丝带，周芷若显然是喜欢得很呢。

    与此同时，静静站在一旁的赵敏，她不由得暗暗地撇了撇嘴。

    看着周芷若腰间的那条青玉丝带，赵敏顿时便感觉自己那只灵鹤好似是有些亏了。

    那只灵鹤强则强矣，可它终究不可能随时随地都携带在身边。

    而这条青玉丝带的情况就截然不同了，这丝带不禁是难得的法器，同时还能够直接佩戴在身上。

    看上去好看不说，还平添了几分缥缈出尘的气质。

    都是十几岁的妙龄少女，又有哪个不在乎自己的形象外貌呢？

