    第78章 收获腊八粥

    半个时辰之后，古陵才从里面走出来了。

    “怎么样了？有效果没有？”

    看到古陵出来，众人也是着急的说道！

    “进去看看不就知道了！”

    见此，古陵淡然的说道！

    他出手，没有办不了的事情。

    此番过后，白自在大彻大悟，不在想什么天下第一的事情了。

    ……

    古陵自然成为了雪山的恩人，被好酒好菜的招待。

    宴席之上，有二女陪伴左右，很难寂寞。

    “这侠客岛凶险无比，去过的人，从来就没回来过的，贤侄真的想清楚了？”

    此时，白自在也是说道！

    “无妨！对我来说，根本就不算什么！”

    不说侠客岛本就没危险，就算有，以他现在的武功，足以应对。

    “你以为人家是你？只会吹嘘自己天下第一？人家少年成名，那是真的天下无双！”

    史小翠也是直接说道。

    “说的也是！慕容公子的实力，要去侠客岛，肯定是万无一失的！我雪山这次谢过了！”

    古陵的出面，化解了雪山的大难，自然是无比的感激。

    ……

    “听说侠客岛凶险无比，还是我和你一起去吧！”

    丁珰自然不放心古陵一人前往，想陪伴左右。

    “你爷爷是不会同意的，何况，我还有其余的事情要你去做！这割鹿刀，需要送回姑苏燕子坞！就劳烦你走一趟了。”

    带刀去侠客岛终究是不方便，回归燕子坞才是正途。

    “好！我会让爷爷一起护送的，你可要安全回来啊！”

    “放心！我的武功你不是不知道，没人奈何的了我！”

    倒不是古陵自吹，以他现在的功力，如果不是邪王石之轩、天刀宋缺那等人物，还真不见的有人能与他一战。

    再之上，就是武学的至高境界，破碎虚空，已经不是人力能及的存在了。

    月色皎洁，古陵正在一览雪山的景色。

    “如此夜色，阿绣姑娘居然也没睡？”

    一道身影走来，是阿绣。

    “公子很快就要前往侠客岛了，还是替我雪山解围，自然要前来道谢！”

    美目流转，就这样看着古陵，情意自然是不用多说。

    “这些你爷爷都感谢过了，只是小事而已！”

    “这是我的护身符，我等你回来！”

    月色和雪色之间，眼前是第三种绝色。

    ……

    时间飞逝，三天时间已经到了！

    码头前！

    长乐帮，雪山派，丁珰，阿绣，侍剑，都来送别！

    这次前往侠客岛的人不少！

    南少林的方丈，还有诸多武林人士。

    就是有些可惜，没有邀请移花宫，天宗的人去侠客岛。

    不过也无妨，江湖很大，张三李四还真无法将人尽数的请到。

    挥手告别之后，在海上航行三天，众人才见一座岛。

    “诸位，恭喜，这就是侠客岛，我们到了！”

    古陵看了，茫茫大海，要一座岛不是简单的事情。

    要是没人带领，是不可能找到侠客岛的！

    外人想来侠客岛，难如登天啊！

    自然，凶名在外，也无人会来找这等凶险之地。

    “这就是侠客岛？”

    有人不免胆寒，毕竟威名在外，他们不知道自己的命运会怎么样。

    很快登陆，众人都看见了岛上的烧水的伙计。

    各个都有惊世骇俗的内功！

    众人这才觉得侠客岛的可怕，烧水伙计都有如此内功，难以置信。

    “哈哈哈！诸位武林同道终于是来了，都进来吧！”

    此时，雄浑的声音响起。

    龙木岛主说话了！

    众人进入，见到二老，都感觉此二人实力深不可测。

    “大家都入座吧！”

    众人既然来了，也就没怕，纷纷坐下，要看这侠客岛究竟玩什么花样。

    “腊八到了！自然要喝腊八粥，诸位还请品尝吧！”

    很快，有人端上腊八粥，只是和众人熟悉的不一样，里面有一些不知名的药草！

    看上去很是诡异！众人本就对侠客岛没好意，自然不敢喝！

    “居然要杀我们，何必用这种手段戏弄？不如给个痛快的，这种东西我是不会喝的！”

    一个游侠，直接掀翻了桌子！

    腊八粥直接打飞！

    “不喝也无需这么浪费吧！这可是好东西啊！真是暴殄天物！”

    古陵出手，一挥手，强大的内力爆发，直接接住。

    能提升内力的腊八粥，难得灵物，这些人不识货。

    要知道，这等机缘，外面多少人都求不得呢！

    “小友好功夫！实力真是不俗，你就是南慕容？”

    此时，一位岛主看着古陵，当即开口。

    众人都被一碗粥吓到了，只有此子，神色从始至终都一样。

    张三李四自然介绍过，他们清楚古陵的不凡。

    现在见到，果真如此。

    “在下姑苏慕容，见过两位岛主！”

    听到这话，身后众人都惊呆了！没想到，古陵就是慕容复！

    他们都听说了，玄铁令就在此子身上。

    没想到，居然有此恐怖的内力。

    “看来小友是识货之人啊！真是英雄出少年！”

    另外一岛主也是直接说道。

    “既然慕容公子喜欢，我们就借花献佛，这腊八粥就给你了！”

    “我的也是！”

    其余人纷纷行动，将腊八粥推给了古陵。

    “好啊！谁不想要的，都可以给我！来者不拒！”

    一时间，九成的腊八粥都被古陵收下。

    可惜！因为系统的关系，天材地宝对古陵没加成，倒是能带回去给手下人使用。

    十年才有这么一次盛会，想要在喝，需要下个十年，产量太低，自然不能有一点的浪费。

    “好啊！真好啊！没想到，诸位都是武林好手，如今会被一碗粥被吓到，可悲啊！此物是无上药材熬制，能提升内力修为，可是你们不识货，白白便宜了这位小友！”

    听到此话，那些没来得及给出的人，顿时喝下，顿觉内力膨胀，有了巨大的提升。

    “是真的！居然是真的！”

    其余人也是一样，顿时大喜！

    “慕容公子，能不能将粥还回来？我出金银也行！”

    大部分顿时后悔了，之前给的多潇洒，现在就有多后悔！

    想从古陵手里买回来。

    可惜，这是无价之宝，再多钱也买不到！

    何况，拥有连城宝藏的古陵，不缺钱。

    他富可敌国！

    这些腊八粥只能让人打包，他要带回中原，众人只有懊悔不已！

    有人想抢，只是已经躺在地上了，见识古陵的实力后，无人再敢造次。

    “此岛还有一门无上武功，需要诸位一起参悟，众人随我来吧！”

    终于入正题了，就要得到太玄经了。

    (本章完)

