    

    “苏小姐，你这就有点过分了吧？干涉修仙门派内部事务，你可知道这后果？”陈冲站在姜川的身后，冷笑着说道。

    苏文倩看着陈冲的嘴脸就受不了，欺软怕硬的小鬼，跟那张福一个德行。仗着现在有靠山，说话也是飞扬跋扈不可一世。

    “你很拽啊。信不信我把你的四肢也卸掉！”苏文倩瞪着眼道。

    陈冲打了一个冷战，赶紧缩到姜川的身后，姜川说道：“本来你杀我门内弟子，我已经法外开恩，苏小姐最好不要冥顽不灵，导致不好的后果。”

    “你们正派弟子绑人家干什么？只需你们的弟子绑架弱小女子，就不许我们杀你的门人？你这是什么道理。”苏文倩冷哼一声，反唇相讥。

    姜川语塞，上次那件事确实是张福不对，绑架人在先，只不过让一个俗世界的女子干涉了此事，还杀了张福，导致被卸掉四肢的张福消失不见，宗门实在颜面无存。

    “那就不必废话了，师叔，杀掉这三人。宗门的颜面不能丢啊！”陈冲吼叫起来。毕竟苏文倩的威压对他造成的心理阴影不小，现在趁着师叔姜川还在，不如赶尽杀绝，免除后患。

    陈白几人听到陈冲的叫嚣，顿时也就警觉起来。

    姜川在犹豫。

    贺元甲悄声对苏文倩说道：“苏小姐，建议立刻冲杀出去，跑掉。对方七个聚气境修士，虽然是刚刚进入聚气境，但你和陈白小友是没有办法对付的。而且对面的姜川跟我是一个级别的聚气境修士。我们毫无胜算。”

    陈白也听到了。

    双方此刻都剑拔弩张了。姜川似乎被说动了。人数上占优势，而且整体实力上也面前占优。这里只有一个万林宗修士。杀掉他们，夺取他们身上的宝贝也是个不错的注意。

    姜川朗声道：“苏小姐。我的师侄所言甚是，千道门颜面不能丢，我宗门内部事务容不得任何人插手，既然今日咱们相遇，算是冤家路窄了。那日你的数百名宁州城禁卫军在，但今天，就你们三个人。我还是那句话，交出陈白，我饶你们一命！”

    “那就是没得谈咯？”苏文倩肩膀一耸，喝道，“仙师，行动！”

    贺元甲直接祭出两道法术“万象吞天浪”以及“元力火象”来！对方都还没有反应过来，无数条气浪翻天涌出来，外加一条火舌，朝姜川猛地喷射了出去。

    姜川见贺元甲使出两招高阶法术，神色大变，心中不免苦涩，暗道万林宗就是万林宗，修仙界第二大门派，一个普通的聚气境五层的修士竟然能够一连施展出两套高阶法术！

    而他，却仅仅会一套高阶法术，不过，暂时还没有必要使用，他立刻暴喝一声：“道法！铁幕金刚！”

    他的身体周围出现了一个铜钟一般的金黄色透明光罩，将那数十条纠缠在一起袭来的吞天气浪以及火舌抵挡在了光罩的外围。

    “虽然你连续使用两套高阶法术，却抵不过我一套无敌防御术。哈哈。千道门弟子听令，速速截杀此三人，决不能让他们跑了！”

    陈冲兴奋地带着弟子们叫道：“是！”

    陈白没有法术傍身，只能暂时躲到贺元甲的身后。不过他和苏文倩正面临四名弟子的围困。

    姜川见陈冲兴奋地朝陈白走去，连声道：“陈冲，你实力在弟子中最强，你与我一同截杀万林宗贺元甲。其余人对付苏文倩和陈白！”

    陈冲悻悻地停下脚步，转头朝贺元甲冲了过去。

    “碎骨掌！”

    陈冲的这一招碎骨掌加持了法力，已经超脱一般武极，被他使用的炉火纯青。贺元甲只见对方的掌法连续挥来，化作无数的掌影在面前闪耀。

    他连连后退。猛然喝道：“风神腿！”

    只见贺元甲的身形陡然腾空，脚下的腿法连续施展，化作腿影，与那陈冲的掌法砰砰砰地对撞在一起。

    姜川也进一步跟上……

    就在贺元甲应接不暇的时候，面对姜川的侧面袭击，他有点力不从心。

    “道法！束身之术！”姜川念完咒语，掐诀，双手凝练出数十道黑色的物质来，好像是墨水一般。

    贺元甲连连后退，他知道，只要身体碰到那黑色的物质，身体就会被控制住，他脸色大变，接连朝后翻滚起来。还好没有碰到。

    不过姜川与陈冲二人已经全部来到近前。三人只能拼拳脚武技。缠斗在了一块。

    那边厢，苏文倩一直在躲闪对方的攻击，却还没有办法还手，因为一旦被对方黏住，她就没有办法逃脱。

    两名千道门弟子纠缠这她。她从储物袋中取出一柄长剑来，娇喝一声：“云流剑法！”

    此时，她的身形鬼魅般地飘忽了起来，那两名弟子愣是没有碰到她分毫，还分别被苏文倩的剑在手臂上擦破了衣袖。那两名修士冷笑着互相对望一眼，纷纷掐诀，两人手里各一颗火球形成。

    一名修士邪魅地笑道：“小妞。这可是我们的拿手法术，赤练金球。把你的衣服烧干净。”

    苏文倩大惊失色，快速闪躲起来，两名修士一连丢了五六颗“赤练金球”出来，已感觉到无力为继。这套法术因为将法力实体化了，极度耗费法力。

    总算是没有被二人沾惹到。苏文倩与这些修士实力差距过大，因此她只能各种闪躲。

    陈白那边面对四名聚气境修士，画面得从头开始，就在刚刚贺元甲出手的那一刻，陈白也动手了。

    他的意识里迅速催动信用卡。

    “我要提升肉体力量！”陈白内心发出借贷指令！

    “叮叮叮！已为您提升身体力量。现在的肉体力量计算为十万匹玄黄烈马奔腾之力！明日将公布偿还任务，请注意偿还时间，避免逾期。”

    陈白顿时感觉到一股极强的力量从不明的渠道直接涌入自己的身体，那种如沐浴一般的畅快感受着实舒服透顶。

    接下来，陈白喝道：“碎骨掌！”

    对面的修士一愣，这不是陈冲师兄的拿手绝技吗？这小子怎么会使用？

    不过就在离陈白最近的那名修士迟疑的时候，陈白挥舞着掌影就已经杀到了。

    “啪啪啪！”陈白的掌影已化虚影，速度奇快无比，那修士被晃得快晕了，掌影飞快地连续在他的胸膛拍出了数十掌，他直接就飞了出去，连法术都没有来得及施展，就一命呜呼了。

    其余三名修士懵了？这……这只是筑体期的武者？怎么力量这么强！不是说聚气境的强者足以碾压筑体期的武者吗？

    就在他们迟疑的时候，陈白的掌影再次翻飞起来。这会，其中两名修士直接被推翻了出去，全身筋脉骨骼内脏尽数寸断，当场殒命！

    陈白太疯狂了！

    而那两名修士被拍翻惨死的时候，所有的人都注意到了这边。

    没有一个人不发懵了。

    贺元甲懵，是他没见过陈白竟然可以如此轻松地秒杀三名聚气境的修士，要知道筑体期和聚气境存在着巨大的鸿沟。是永恒星图的作用么？总之他在震惊。

    苏文倩懵，她想到过陈白会很厉害，从他单杀那煤炭精怪的时候，就有过这样的想法，可是对方全是聚气境修士啊？跨越两级以上的击杀聚气境修士！她此生从未见过。

    陈冲懵，是因为他前不久才将陈白打到半身残废，这才短短数日，陈白竟然有如此力量！滔天的恨意和杀意顿时从心底疯狂地冒了出来。

    姜川彻底懵了，在他看来，对方三人小组当中，最弱的就只有陈白了。陈白实力境界低，只是靠苏文倩撑腰而已。苏文倩虽然实力境界低，但是人在世俗界权势大啊。而贺元甲就不说，他才应该是这里面实力最强的才对。

    哪怕陈白现在只是轻松杀掉了两名低阶的聚气境修士，但在他们看来，以筑体期绝杀聚气境本就十万个不可思议了。

    陈白刚才的表现实在太过诡异而耀眼了。他们还在互相颤抖，各自施展自己的绝技，结果人陈白一上来，干净利落地就处理掉了千道门三名外门弟子！

    陈冲和姜川皆在心里重新审视起陈白来。

    大家的懵都在一瞬之间，陈白刚刚击杀两人，剩下最后一人，他也没有留下情面。而姜川见状，快速朝陈白的方向奔袭而去。

    就在陈白的掌影快到达那名修士的身前的时候，他的身影挡在了那名修士的跟前，“道法！天幕金刚！”

    那道金黄色的护盾光罩再次出现，抵挡住了陈白疯狂的一击。陈白的掌影在护盾光罩上一碰，护盾光照竟然出现了数条裂纹，好像要被陈白的巨力给拍碎。

    姜川大惊失色，“什么！”

    他清楚他的护盾光罩是什么级别，就连贺元甲的两道高阶法术都能轻松抵挡，但到了陈白这里，陈白竟然能够碰撞击打出裂纹来！这是什么可怖的巨大力量？

    陈白没有纠缠，回身来到苏文倩的身边，朝苏文倩对战的两人袭击而去。姜川面色一变，也跟了过去。

    陈冲暴怒了！他从来都觉得以陈白这吊车尾的实力，至少得二十年才有希望追上自己，可是面前的这个陈白是怎么回事？为什么他连聚气境都没有达到，竟然有如此可怖的战力？而且，他是怎么学会自己的核心战技的呢？

