    ······

    回家路上。

    江策特意拐了个弯，跑去菜市场逛了一圈。

    当他从菜市场出来的时候，手上多出了好几个袋子，每个袋子里面都是满满当当的食材。

    虽然有空间戒指，但江策觉得还是用手提着比较有感觉。

    江策走出菜市场后，上了一辆公交车，十分钟后，他在平安小区下车。

    “呼，回来了！”

    一回到家，江策就急匆匆的把菜放到厨房，然后走到客厅，直接躺倒在沙发上。

    大概过了十多分钟，江策才爬起来，他看了一眼墙上的时钟，自语道：“还有一个小时，小鱼儿就要放学了，我得赶紧做饭了。”

    说完，江策起身向厨房走去。

    小鱼儿，本名江小虞，是江策的亲妹妹，也是江策在这个世界上唯一的亲人。

    小鱼儿今年16岁，上高三，即将毕业。

    江策比小鱼儿大5岁，今年21岁，他20岁从开阳学府毕业，毕业刚满一年。

    值得一提的是，这个世界的教育制度和前世不一样，虽然也是6岁上学，可这里小学只需要上4年，然后3年初中，3年高中，外加4年大学。

    所以，在这个世界，从中学开始，学生的年纪就普遍比较小，16岁高中毕业，20岁大学毕业。

    之所以会这样，是因为从16岁开始，就会进入黄金修炼期，往后的几年时间，进步的越多，未来的成就也就越大。

    而想要快速进步，那必须要去高等学府深造。

    因此，国家才会把小学的课程压缩到4年。

    至于江策的父母，他们在江策15岁的时候，就因为一场变故，陨落在暗界中，而后留下年仅15的江策和只有10岁的江小虞。

    自那以后，兄妹俩就相依为命，幸好他们父母帐下的钱还在，另外还有一份抚恤金和一份赔偿金，这才让兄妹俩在接下来的几年衣食无忧。

    当然，说的是那种勤俭节约的衣食无忧。

    剁剁剁……

    厨房里传来一阵切菜的声音。

    江策不愧是刀法大师，切起菜来也特别迅速，就好比他现在在切的胡萝卜，每一片的薄厚都恰到好处。

    在江策做菜的时候，可以看到，他脸上的线条变得更加柔和，另外，他身上好像有些什么东西正在消散。

    对于自己的变化，江策很清楚，这也是他为什么要休息两天的原因之一。

    长达一整年的杀戮，他的身上积蓄了太多的煞气，甚至他的内心都因此蒙上了一层阴影，他必须想办法，尽快将这股煞气释放出去，否则会产生很严重的后果。

    轻则性情大变，从此变得喜怒无常，暴躁易怒。

    重则变得六亲不认，沦落为杀人不眨眼的魔头，乃至走火入魔，身死道消。

    而消除煞气的最好方式，当然就是回归日常，感受来自亲人、朋友们的温暖。

    这不是江策总结出来的，整天在暗界大杀特杀的人大有人在，江策依旧不是个例，也因此，每年都有许多人受到煞气的影响，出现这样那样的问题。

    直到后来，天夏古国七大学府之一的摇光学府研究出消除煞气的方法，这才大大减少了每年因为煞气而性情大变或者死亡的人。

    至于摇光学府公布的那个方法，正是上面刚刚提到的，回归日常。

    当然，也可以说是劳逸结合，其实都差不多，但回归日常最重要的不是休息，而是亲人、朋友的陪伴和温暖。

    ······

    时间缓缓流逝，厨房里除了切菜声、炒菜声之外，还有江策那五音不全的歌声……

    可怜的江策，老天爷给了他一张清秀帅气的面孔，却没有给他一个被天使吻过的嗓子，导致他唱歌五音不全，他的歌声简直不堪入耳。

    好在江策也意识到自己的缺点，所以他只有在没人的情况下，才会偷偷唱一下，平时有人的话，他是不会唱歌的，嗯，打死都不会。

    咔咔……

    忽然，江策的耳朵一动，他听到了钥匙插进门锁，然后转动的声音，于是他连忙闭上了嘴。

    房门缓缓打开，一个长相可爱，扎着双马尾的少女出现在门外。

    忽然，她的眼睛一亮，然后连鞋都没脱，直接跑到厨房门口，看着厨房里那个忙碌着的熟悉身影，她惊喜叫道：“哥！你回来了！！”

    江策回过头，对着她笑了笑，“嗯，回来了，你赶紧洗手，准备吃饭吧，今天老哥我亲自下厨，保证让你满意。”

    江小虞快速点头，洗完手，她就在餐桌上静静等待。

    不一会儿，江策冲着外边的江小虞喊道：“小鱼儿，菜好了，你进来拿一下。”

    “好嘞！”

    很快，饭菜上桌。

    江小虞看着面前丰富的菜品，吸溜了一下口水，看了眼江策，“那我开动啦！”

    江策：“嗯，吃吧，今天你不把这些菜吃完，你这个月的零花钱就没了，哈哈哈……”

    本以为江小虞会求饶，却不想，她叫嚣道：“吃完就吃完，正好我最近不知道是不是因为即将晋升一阶的原因，导致我在饭量大增，区区十几道菜，完全不在话下。”

    江策忍不住汗颜，“你这是因为长身体，不是因为即将突破。”

    “另外，你晋升的话，炼星术准备好了吗，什么等级的。”

    江小虞一边往嘴里扒拉饭菜，一边回答道：“都准备好了，是学校免费给优秀生提供的，中品的初阶炼星术。”

    江策眉头一皱，“才中品？”

    这个世界的修为等级分为一阶到九阶，九阶最高，每一阶又划分十个小等阶，即一到十星，另外，在一阶以前还有一个等级，名为星徒。

    星徒只分初中高三级，高级之后就是一阶。

    晋升一阶之后，还想继续修炼的话，就必须要借助炼星术来吸收星界映射下来的星力，而吸收星力的快慢、效率，以及威力等等，都取决于炼星术的品级。

    炼星术一般分为下、中、上三品，这是普通人最长接触，也是最容易接触到的。

    再往上还有极、绝、神三品。

    品级越高，数量越稀少，价值就越高，每相差一个品级，价格最少相差十倍，像绝品、神品这种，根本就没有卖，最高只能买到极品。

    听到江策的话，江小虞停下筷子，给了他一个白眼，“哥，我怎么听你这口气，好像有点瞧不上中品的炼星术啊，我记得你当初学的炼星术也是中品吧。”

    江策哑然，换作原身，的确不会瞧不上，毕竟原身在考进开阳学府之前，学习的也是中品的初阶炼星术，他还是后面考进开阳学府才换成上品的。

    不过，他修炼的无论是中品还是上品的初阶炼星术，都和学校签订过协议，不能传授给别人，一旦发现私下传授的情况，将会面临巨额的罚款不说，严重一点的还会发配到暗界去服役。

    因此，很少有人会这么做，那些不信邪的，抱着侥幸心理的，现在全都已经后悔了。

    不过，原身是原身，原身不会瞧不上，但江策会。

    他现在好歹也是一位小高手，怎么能让自己的妹妹去修炼这么“垃圾”的炼星术。

    不管怎么说，他得给小鱼儿准备一门好一点的炼星术，最低最低也要达到极品才行。

    ······

