    鼓起周身罡气，俞慎手中古篆七星剑卷起剑势，直接将这些玩意全部卷入其中，然后剑势里升腾起纯阳火。

    此时，旁边汉军已然将五斗米道士兵杀散，其中几个军官也早发现俞慎出手破法，此时见着那恶心至极的面容飞来飞去，连忙鼓起罡气护身，也准备要上前来帮助俞慎。

    但俞慎忽然出手，那些玩意都被卷入火中，汉军们顿时知道俞慎这是有大法力在身之人，便将周围要上去帮忙的米贼杀散，不让其他人去打扰到俞慎。

    俞慎纯阳火席卷，片刻间便听得那些面容发出如同夜枭般的惨叫，这般惨叫的声音中饱含了怨气和鬼气，普通人听到便要受创，或者生一场重病。

    但这样的叫声对俞慎来说无用，手中纯阳火直接将这些面容完全烧成灰烬，其中散出无数鬼气、怨气，被白虎以【化阴之术】吞掉。

    见着俞慎轻而易举的消灭那些面容，老巫师一脸不可思议，道：

    “不可能，你，你这是黄巾力士，你是太平道之人，我五斗米道与太平道共商起事，你为何要坏我好事。”

    俞慎看了眼黄巾力士，也不管老巫师说什么，抬手卷起纯阳火，直接将老巫师化作灰烬。

    此时，俞慎也接到了一个新任务：

    【汉中米贼】

    任务要求：解决米贼头领张修

    任务奖励：能量点数×1000，【解退法符咒】，低级抽奖次数×1

    俞慎听完这个任务，暗道：

    “这五斗米教起事果然比不上黄巾，这奖励也就比较普通，待会跟他们打探一下张修所在。”

    那边汉军见到俞慎烧死老巫师，都是松了口气，张修原本就是巴郡巫师出身，加入五斗米道，夺取了权力之后，让许多巫师都加入了五斗米道中。

    这些巫师所传承巫术都不知道多少年月，加之从五斗米道学的道术，非常难缠，要不是这其中没有如同张角、张宝那样高修为之人，怕是五斗米教也可以席卷汉中、巴蜀。

    杀死老巫师，那些汉军将校们便上前来，俞慎见着，先招来黑云遮盖，将黄巾力士收入莲中境。

    汉军看着俞慎座下白虎在黑云外，叼起一柄兵器咀嚼吞下，如同寻常人咬碎面饼般轻松，顿时都吞了口口水，这般猛兽可不能力敌，要是发起疯来就不好了。

    此时，俞慎散了黑云，将校们打量了俞慎，俞慎此时还是借着【假形】之术，是那中年士子模样，将校们拱手道：

    “见过先生，多谢先生出手。”

    俞慎见着那些将校们过来，拱手道：

    “贫。。。吾路见这些人以邪术伤人方才出手，吾听闻汉中有米贼起事，可多有邪术伤人之事？”

    其中一个年纪比较大的将军道：

    “回先生，那贼首张修及其许多妖巫都会以邪术伤人，好在米贼声势不如蛾贼，这才没叫其攻下汉中。”

    俞慎看着那位将军，拱手道：

    “见过将军，不知将军如何称呼？”

    那将军连忙道：

    “吾乃汉中太守苏固门下掾陈调，当不得将军之称，不过受太守之命围剿米贼，不知先生如何称呼？”

    俞慎听到陈调询问，想着自己现在以【假形】之术变化模样，不好再用俞慎之名，便想着借用自家师兄的姓和道号，又想着这年代都是单字名，也不好用公孙胜全名，便随意组合了一下，道：

    “吾乃蓟县公孙清。”

    陈调听得俞慎自报家门，完全没有听过这个名字，但也拱手道：

    “见过公孙先生，先生有真法力在身，可否请先生助吾等破贼？”

    俞慎微微点头，道：

    “正有此意，那贼首何在?”

    陈调见着俞慎同意，连忙道:

    “贼首妖巫张修正率部攻打南郑，好在米贼所从者不多，加之南郑城高墙厚，将贼首张修拖在南郑外，吾等围剿这些米贼后，也要去支援南郑，先生可与吾等同路。”

    俞慎听得消息，道：

    “善，同去。”

    陈调连忙说道：

    “有先生出手，使君定能破贼。”

    定下事情后，陈调开口道：

    “吾先衰部属打扫战场，将这些尸体处理了，不然那米贼中有可操纵尸首之人，若被其操纵这些尸首，也非常麻烦。”

    俞慎顿时想起了刚刚到这个世界所遇到的黄巾军道士，也有这样的手段，道：

    “我为其做超度便是，不过尸体堆砌在此容易引起瘟疫，还是要处理好。”

    说罢，俞慎便拍拍白虎脑袋，往汉军打扫战场地方而去。

    俞慎洒下符篆，口中诵念超度经文，花了许久时间才将这里的死者超度，而汉军们也基本将尸体处理的差不多，可以出发往南郑而去。

    招来吃兵器吃的正欢快的白虎，俞慎翻身上到白虎背上，拍拍白虎脑袋，跟随陈调麾下大军前行。

    陈调等人见着俞慎驾驭白虎而行，都更加相信俞慎可以破贼首张修的邪术。

    跟随大军前行，一路上俞慎也在观察汉中平原的情况，此时汉中平原也不甚平稳，一路上还遇上了一对面黄肌瘦，衣衫褴褛的米贼。

    这些米贼大多都是些贫民活不下去，借着米贼起事而趁乱起事，手里拿着的武器也就是农具，根本也不会术法之类，随意打了个五斗米道的旗子就敢出来，汉室的威望在此真低到了极低。

    这般行为便跟黄巾军差不多，黄巾军三十六方起事，短时间内席卷天下，也都是许多生活不下去的贫民趁着黄巾起义一起揭竿而起，说到底，还是这个让贫民活不下去的天下，将这些人逼到了这一步。

    所以俞慎一般遇到贫民起事的都不会出手，除非这些贫民做出了诸如屠杀、奸淫等等罪大恶极之事，身上煞气浓重无比。

    俞慎甚至还会劝说包括之前曹操等人，现在陈调等人放过这些人一条生路。

    而眼前遇到这些米贼，身上都不甚有什么煞气，显然没有做出什么天怒人怨的行径，所以俞慎也劝说陈调不要赶尽杀绝。

    陈调等人还希望俞慎帮忙破掉张修邪术，所以也没有忤逆俞慎的意图，驱散了这些被生计逼上反贼道路的贫民，烧掉米贼旗子便作罢。

