    来自龙帝的求援信息？艾达·王的话着实让陈墨愣住了。

    他没想到龙帝居然会主动向他求援。

    自从加入陈墨的麾下以来，龙帝虽然表现的还算顺从，但也基本上属于一种听调不听宣的状态，更像是附庸，而非下属。

    这也使得龙帝在陪陈墨去了一趟“生化”世界之后，便主动带兵去开拓新世界了。

    对此陈墨倒也听之任之，毕竟龙帝之前也是一代君王，心高气傲不愿屈居认下是可以理解的。

    所以在龙帝带着他的手下去往其他世界开疆拓土这件事，陈墨也只是让他保持联系，就没有去管他了。

    然而现在龙帝却修建起来了跨世界传送阵，还传回了求援的信息，这就让陈墨不免感到惊讶了。

    带着想要弄清楚怎么回事的想法，陈墨很快来到了跨世界传送阵所在的传送室。

    跨世界传送阵内，一名龙帝手下的文官正有些焦急的等待着，眼见陈墨到来，立刻躬身向他行礼，并奉上了一封帛书。

    陈墨接过帛书，也没有展开，便对文官问道：“发生了何事？为何龙帝会求援？”

    “容禀，陛下率我等开疆拓土，落入一荒芜世界，寥无人烟却遍布漆黑巨石所建之尖塔，陛下甚以为异，遂命我等于此建立新城驻扎，并对黑石尖塔进行探究。”文官说话还有些半文不白，却也把事情基本上说清楚了：“原本一切顺利，但在数月之前，天上忽现一巨舟，横贯天际、遮天蔽日，陛下恐有兵事，我军力有未逮，故命下臣前来求援。”

    龙帝手下这些人都是两千年前的人物，说话做事的风格还带着古意，虽然之前在“生化”世界，龙帝也有让人教授他们一些现代的东西，但他们接受的并不是很快，导致很多时候都有些古今交杂。

    陈墨对此倒是没有在意，挥手让文官站到一旁之后便展开了手中的帛书。

    上面除了写明了刚才文官所说的话语之外，还附上了文官所提到的黑石尖塔和天空巨舟的图画。

    龙帝的画师水平不差，绘制的这两样东西都也还算细致，并未以抽象的风格来记录。

    但这也使得陈墨一眼就认出了那两样东西，不由得连眉毛都飞入了头发里，惊讶的说道：“你么是怎么去到那个世界的？这些玩意……”

    陈墨无奈的摇了摇头，他当然认识帛书上所画的两样东西，甚至可以说得上来它们的背景故事和建造故事。

    因为这两样东西叫做黑石方尖碑和方舟世界舰，分别来自太空死灵和方舟灵族，他们都是一款名为战锤40K的桌面游戏中的种族。

    对于自己可能遇到这种以游戏为背景的世界，陈墨是有心理准备的，并不对此感到意外。

    但对于遇上的是战锤世界，这还是让他感到有些头皮发麻，毕竟这个世界的恐怖作为一个曾经的锤佬那是最了解不过的。

    在战锤背景设定下，这个世界分为物质宇宙和亚空间正反两面，亚空间是物质宇宙的映射，物质宇宙的种种都会在亚空间中产生映射，而亚空间也在无时无刻不在影响着现实宇宙。

    如果只是如此，这个世界当然称不上恐怖。

    真正的原因还要说到在这个世界当中所诞生的各个种族，以及亚空间中的无数恶魔与邪神。

    赫赫有名的亚空间四小贩，那是真正恐怖的宇宙级真神，哪怕只是他们些微力量所制造出来的大魔和恶魔王子都有瞬间让一颗星球堕落乃至毁灭的威能。

    好战生恐虐、思考**奇、求活生纳垢、色欲生色孽，生活在这样一个有着邪神存在的世界，可想而知日常生活会是什么样子。

    与之相比，或许克苏鲁世界都算是安宁祥和了，毕竟克系只要不去探究就不会有事，远离调查员就能够活下去。

    但在战锤宇宙，那是四个完全生龙活虎的邪神在注视着宇宙，随时随地都有可能派他们麾下的恶魔出来搞事，一个不小心你就会成为献给四小贩的祭品。

    尤其是这个宇宙还在不断爆发各种战争，太空死灵和方舟灵族都只是这个宇宙当中的一员，还有人类、亚空间恶魔和兽人之类能够横行宇宙的种族在不断的为了生存而争斗。

    银河之外更有可以吞噬整个银河的泰伦虫族在逐渐逼近这个宇宙的银河系，打算吃个席。

    在陈墨看来，如果他要是一开始穿越到这个世界，怕不是第一时间就会被当成异端被人类打死，或者遇到什么异星异形的被吃掉。

    在其他世界，所谓的毁灭世界只不过是星球级的灾难，而在战锤世界，毁灭个把星球简直跟玩一样。

    陈墨清楚的记得当年他还是个NEC佬的时候，逢人最喜欢吹嘘的就是太空死灵手中那件名为璀璨星图的逆天玩意。

    那东西是一张用活体金属制造的星图，上面有着无数的光点，代表着银河当中的每一颗恒星，是一件非常精美的艺术品。

    但它在是一件艺术品的同时也是一件超级武器，还是群星里超级巨构那种级数的。

    因为只要轻轻用手指掐灭星图上的任何一个光点，光点所对应的恒星就会发生超新星爆发，摧毁该恒星周围的一切。

    而这还不是当年太空死灵所造出来的最恐怖的武器，只不过是一件贵重的艺术品而已。

    同样，作为一个NEC佬，陈墨自然能够一眼认出太空死灵一族的黑石方尖碑这种建筑的，当然更明白在一颗荒芜的星球上看到黑石方尖碑意味着什么。

    这颗星球恐怕正是太空死灵用来沉睡的墓穴世界，在星球的地下正沉睡着无数的太空死灵与他们强大无比的武器与军队。

    与之相比，星球近地轨道上出现一艘方舟灵族的方舟世界舰实在不算什么大不了的事情。

    毕竟，太空死灵要是被吵醒了，对于敢于在他们坟头蹦迪，吵醒沉睡了数千万年把脑子都睡坏了的他们的人，被打成分子态已经是最好的结局了。

    至于说更惨的……自身所处的时间段被切割下来封印，永生永世陷入无解的死循环，变成某个手办王博物馆的藏品永无解脱之日如何？

