
　　“唔……你。”

　　王齐想要推开赵兰，可手刚刚放到她肩膀上，就看到了赵兰眼角的泪水，心头顿时犹如中了一击重锤。

　　下一秒，那原本想要推开赵兰的手，就变成了将她抱在怀里，右手还在她的后背轻轻拍打，像是在无声的安慰。

　　赵兰心里瞬间松了口气，也变得更加热情起来，单手绕到王齐的身前，开始撕扯他的衣服。

　　“别，赵兰，你冷静点。”

　　王齐抓住赵兰的手，眼里充满了纠结，喃喃道：“我没想清楚。”

　　赵兰知道这是托词，但也没有灰心，相比较上次来说，这次已经算是有很大的进展了。

　　“那就让我抱着你好不好？”

　　撒娇般的声音传出，赵兰的手不讲道理地勾住王齐的脖子，两条腿也都像是蛇一样，缠在王齐的腰间，整个人都挂在了他身上。

　　王齐心里一阵叹息，揉了揉她的秀发，轻声说道：“我哄你睡觉吧。”

　　他抱着赵兰回到卧室，将她放在床上，自己也随之躺在旁边，轻轻拍着她的肩膀，眼里充满了温柔。

　　闭上了眼睛，两只手把王齐的胳膊死死抓住，低声呢喃道：“赵兰嘴角勾起一抹甜蜜的笑容，等会我睡着了你就走吧，这样我明天早上起来，就觉得你去上班了，也就没那么难过了。”

　　王齐点了点头：“嗯，睡吧。”

　　没一会，赵兰就发出了轻轻的鼾声。

　　王齐笑了笑，把胳膊从她的怀里抽出，帮她盖好被子，然后又蹑手蹑脚地拿着衣服，轻轻地掩上门离开。

　　开着车回到酒店，王齐只觉得腰酸背痛，打开门就伸了个懒腰。

　　随后，子卿和子衿就带着审视的目光，出现在王齐面前。

　　“回来这么晚！”

　　“身上还有女人的味道！”

　　两人异口同声地质问道：“说，去哪里鬼混了？”

　　王齐被吓了一跳，手里的烟都差点掉在地上，没好气地瞪了两人一眼，道：“去赵兰家了，丝丝让去的。”

　　子卿不依不饶地拦在他面前：“那为什么回来这么晚？是不是做对不起秦小姐的事了？”

　　王齐满脸苦笑，举起手来对着灯说：“我发誓，我绝对没有做任何对不起丝丝的事情，不然就让我天打五雷轰！”

　　子卿和子衿对视了一眼，这才罢休，连忙又是端茶又是倒水的讨好王齐。

　　“主人，你别生气啊，这是秦小姐的命令，我们也不好违背。”

　　子卿站在王齐身后，帮他捏着肩膀。

　　子衿直接跪在地上，给他按摩着腿。

　　王齐哼哼了两声，掏出手机给唐小诗拨通了电话。

　　“喂，我有个想法……”

　　他将和龙飞宇合作的事情说了一下，抿了口茶后、继续问道：“你觉得怎么样？”

　　唐小诗似乎刚躺到床上，慵懒的声音传了过来，“想法挺好的，那我就通知各分店做好准备，等你的好消息了。”

　　王齐笑了笑，然后又皱着眉头说：“但得找个自己人做主播，不然出现岔子容易翻车，你有没有好的人选？最好是在金州的，而且跟我们的关系也牢靠。”

　　“啊！”

　　唐小诗打了一个哈欠，说：“那不就是秦歌吗？颜值身材都是主流，还有秦家张家的关系在，曾经金州第一美女的妹妹，这个名头可以吧？”

　　王齐眼前一亮，一拍大腿说：“就是她了！不愧是诗诗，真有你的啊！”

　　挂断了电话，王齐就迫不及待地拨通了秦歌的电话。

　　可是打了好几个，电话都处于无人接通的状态。

　　“奇怪了，怎么不接电话？”

　　王齐的眉头皱起，之前也没有过这样的情况啊，难不成是出什么意外了？

　　他就赶紧挥手说：“子卿去开车，去张家别墅旁边的那个酒吧看看。”

　　他还记得，秦歌有心事的时候，总会去那里喝酒。

　　汽车开得飞快，不到半个小时就到了地方，王齐一眼就看到了秦歌，心里顿时松了口气。

　　推开酒吧的门，王齐对老板做了个手势，然后就走到秦歌的对面坐下。

　　“怎么不接电话？”

　　秦歌半躺在沙发上，眯着眼睛，微醺的道：“嗯？王齐哥哥，你来了？我在做梦吗？”

　　王齐扫了眼旁边的酒瓶子，就知道她没少喝，心里叹了口气，再次开口道：“怎么一个人跑来喝酒了？”

　　秦歌脸上挤出一丝笑容，喃喃道：“想喝就过来了呗，正好没人陪我喝，你来陪我！”

　　她重新坐起来，拿起喝了一半的酒瓶，就开始往杯子里倒酒。

　　王齐一把将酒瓶夺了过来，轻声说：“不行，你不能再喝了，我送你回去。”

　　“不要！”

　　秦歌摇摇头，一把推开王齐，苦着脸道：“王齐哥哥，你知不知道我有多难受？你来金州，先去见了龙飞宇，然后找了赵兰，最后才来看我，可是我是你的未婚妻啊，为什么我和姐姐的待遇，差距就这么大？我……”

　　王齐这才反应过来，秦歌为什么会跑来喝酒，感情还怪自己了啊，他苦笑了声，看着已经喝醉的秦歌，缓缓地摇了摇头。

　　“傻丫头。”

　　嘟囔了一句，王齐起身走到吧台结账，随后直接将她抱起来回到车上。

　　看到这一幕，子卿瞪大了眼睛，“主人，你也太厉害了吧？这么点时间，就把秦二小姐灌醉了？”天籁小说网

　　“去你的，胡说什么呢，赶紧开车回酒店。”

　　王齐没好气地瞪了她一眼，将秦歌放在了后面，自己坐在副驾驶上，才闭上了眼睛道：“到了叫我。”

　　子卿默默地开着车，将音乐的声音放小，生怕吵到了王齐。

　　就在这时，秦歌突然从后座站了起来，嘴里嘟囔道：“我要开车！让我开！”

　　话落，她居然直接从后面爬过来，伸手去抢方向盘。

　　“喂，秦二小姐你冷静啊，很危险的！”

　　子卿惊呼一声，随后就看到迎面驶来一辆车，心里咯噔一下，“完了！”

　　下一秒，王齐一把抓住方向盘，猛地往右一拉，冷声喝道：“踩刹车！”

　　子卿下意识地踩住刹车，俏脸被吓得苍白，冷汗都冒了出来。

　　王齐也松了口气，转过头想要呵斥秦歌，却发现她已经醉倒了，只能无奈地摇了摇头。

　　“唉，算了，我来开吧，你去后面看着她。”

　　回到酒店，王齐让子卿子衿帮秦歌洗澡换衣服，安顿好一切，等几人都睡下，才走进了浴室。

　　水顺着脖子滑下，像是能冲走一天的疲惫。

　　咔嚓！

　　伴随着开门声，浴室的门被打开了。

　　下一秒，秦歌跌跌撞撞地捂着嘴跑进来，直接抱着马桶就吐了起来。

　　王齐瞪大了眼睛愣在原地。

　　卧槽？她怎么进来了？

　　现在怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第396章 秦歌喝醉了免费阅读。https://xs.23sk.com 