    很显然，不管是被翁启宁派去叫翁小迪的下人，还是这个暗中关注着他的下人，不出意外的话，应该都是熊家放在翁家的卧底。

    而那个叫翁小迪的下人显然是在给熊家那边发送叶青和翁启迪见面的情况信息。

    果然，在海城君山，熊仁第一时间就收到了消息，也在第一时间向熊老头儿了汇报。

    听完熊仁的汇报后，熊老头眯着眼睛，说道：“看来叶青去金城还真没有别的目的。”

    “从叶青和翁启宁会谈的情况来看，的确如此。”熊仁应了一声后，沉吟着说道：“金城刚好在扬城到泉城之间，叶青想必也只是出于礼节去拜访翁家而已。”

    “只是顺便拜访的话，那说明他不会在金城停留多久的，我想最迟明天他就会去泉城，所以我们必须将他拖住。”熊老头沉声说道。

    “梧桐和海棠已经赶往金城，今天晚上应该就可以到了。”熊仁急忙说道。

    “我担心叶青会立即出发前往泉城，所以说我们在金城的人盯死叶青，如果他有离开金城的倾向的话，就想办法拖一拖。”熊老头沉吟着说道。

    “老爷，我立马安排！”熊仁当场就拿出手机，安排这件事情。

    片刻后，他放下手机，说道：“我们的人说叶青出了翁家后，就已经开车离开金城。”

    “这么快？”熊老头愣了愣，急声说道：“让我们的人在高速路上想办法堵他，将他堵回金城去，绝对不能让他这么早到泉城。”

    “老爷，用不着了。”熊仁摇头说道。

    “为什么？”熊老头疑惑的问道。

    熊仁应声说道：“因为叶青出了金城后，并没有回酒店拿行李，也没有上去往泉城的高速，而是开车进入了前往金城双龙镇的公路。”

    “双龙镇？”熊老头又是一愣，不解的问道：“他去双龙镇做什么？”

    “现在他还没有到双龙镇，所以对他的目的还不清楚。”熊仁摇头说道。

    “双龙镇有什么特别的地方吗？”熊老头沉吟着问道。

    “还真有！”熊仁应了一声后，说道：“老爷，你忘记了吗？那个费清不正好住在双龙镇吗？”

    “费老？”熊老头眯起了眼睛，说道：“费老都退休很多年了，叶青去见他干嘛？”

    “老爷，除了这个费清外，我真不知道双龙镇还有什么值得叶青去的。”熊仁耸着肩说道。

    “如果说叶青去见费清的话，那问题来了，他们是怎么认识的？毕竟费清可不是罗系阵营的人。”熊老头皱着眉头说道。

    “这……”熊仁嘴角动了动，老爷的问题，他还真回答不了。

    虽然说费清曾经官至军部的副总参谋长，但却不是罗系阵营的一员，不仅不是，费清还应该算是熊系阵营的，毕竟费清曾经和老老爷，也就是熊老头的父亲关系很亲密。

    嗯……费清现在都已经九十岁了，现在在双龙镇的双龙别墅养老，已经有二十多年不问政事了的。

    叶青如果真是去见费清的，这就太让人奇怪了。

    熊老头真摸不清楚头脑了。

    沉吟片刻，他沉声说道：“不管叶青去双龙镇做什么，让我们的人盯死了他。”

    熊仁皱了皱眉头，说道：“老爷，可是叶青如果真去双龙别墅，那我们的人可就无法进去了呀，双龙别墅中并没有我们的探子，所以如果叶青真和费清见面，我们根本就不知道他们会谈些什么。”

    “虽然我们的人进不了双龙别墅，但双龙别墅也有很多佣人的，我们可以收卖一两个来打探情报啊！”熊老头眯着眼睛说道。

    “老爷，我明白怎么做了，我这就去安排？”熊仁看着熊老头问道。

    “去吧！”熊老头摆了摆手后，就低头思考起来。

    熊老头想了半天也想不明白，叶青和费清是怎么认识的，毕竟这两个人按理说不应该有交集啊。

    虽然疑惑，但熊老头倒也不担心什么，毕竟费清已经退休了二十来年，早不过问事情了，他根本就不清楚这二十年来东南的秘密。

    更何况，费清没退休前一直在京都工作，对东南的事务也不怎么了解。

    在这种情况下，就算叶青与费清有交情，也不会暴露东南的秘密的。

    对熊老头来说，他只需要搞清楚叶青和费清到底是什么关系就行了。

    搞清楚这一点，将来在对付叶青的时候，他也好考虑到费清这个因素，毕竟费清和他父亲的交情也不浅，如果说费清将来插手关于叶青的事情，那他也会为难的，毕竟费清的面子不能不给。

    只有摸清楚费清和叶青的关系，将来如果出现这种情况，他也能提前有所准备，找到一个既给费清面子，又能让叶青付出代价的方法来。

    此时，叶青已经开着车子停在了双龙镇的双龙别墅前。

    在大华，有很多这样的别墅专门供一些高级干部退休后养老的。

    虽然说在大华很多高级干部都是出自于大家族，退休后有养老的地方，但也有不少从普通家庭成长起来的高级干部，这一类人，将一生都奉献给了国家，一生在很多地方为官，没有固定的居住场所，所以在他们退休后，国家都会给他们安排风景优美的地方来养老。

    而显然，费清就是这一类人，他虽然有一个儿子，但天赋一般，所以没有继承他的衣钵，只是一个普通人。

    虽然退休了，但是国家还是派出了一个警卫班来保护费清的安全的，毕竟他是从副总参谋长的位置上退休的，也掌握着不少国家的机密，很多境外势力也有可能对他下手的，所以得防备。

    叶青将车刚停在双龙别墅的门口，就有警卫人员快步走过来，扫视着刚下车的叶青，问道：“你是什么人？”

    叶青笑着应道：“兄弟，请通知费老，就说叶青来看望他了。”

    听到叶青的话，警卫也有些疑惑，他调到这里已经两年来，从来就没有人来拜访过费老，毕竟人走茶凉嘛，谁还会围着一个退休二十年的老头转呢？

