    第269章三色纸

    江起云让我看什么？

    我缩在被子里，顺着他的手往外看去。

    他已经撑坐起来，越过我的身体去撩开床帘，我从床帘的缝隙中仔细打量了一圈。

    屋里没有人，一切如旧。

    当目光落在窗户上时，一个高大的人影矗立在我的窗外，一动不动！

    “啊！！”我捂着嘴往后缩。

    江起云伸手捞住我：“嘘……别怕，我在呢。”

    可现在我光溜溜的很尴尬啊，他倒是好，虽然衣襟全敞开一览无遗，但手腕上还虚虚挂着他的大袖衫。

    古风的衣服虽然穿起来繁琐，但爱爱时却旖旎又方便。

    我伸手捞过睡裙往身上套，有些冰冷的黏腻汩汩从某处流出，让我涨红了脸。

    可我现在不敢下床清理，窗外那一动不动的高大身影到底是谁啊？

    这空荡荡的大宅子里，除了我太爷爷、就是张姨，现在多了我哥、我还有起云，哪来的外人？

    而且他站在我窗外干什么？偷听？

    “这是什么人啊……”我皱眉看向江起云。

    他眼中露出一丝玩味：“……我现在也猜不到他是什么颜色的，不如我让他进来看看？”

    什么颜色？

    正在说话间，我看到窗棂的缝隙中有东西在动。

    我以为是眼花了，揉了揉眼仔细看去，一个红色的线头从窗棂里塞了进来，细细的、一点一点的延伸。

    那红线像有灵性的动物一般，自行延续往下滑动，窗外的高大身影一点点将红线塞进来，红线就自己在里面找路。

    如同一条极细的蛇，缓缓游动，来到房间中央。

    刚才我感觉到好像有人在房间里行走，但是身体如同鬼压床一般不能动弹，这种现象在科学上解释为“睡眠瘫痪”，这时候脑波是清醒的波幅，容易产生半梦半醒般的幻觉，然而全身的肌肉张力降到最低，低得指头都不能动。

    但这种说法是对普通大众的解释，我们这圈子里的人不相信这种“科学”，行走阴阳的人灵识超常，很多“感觉”其实是一种“征兆”。

    这种征兆伴随着危险，地上那条红线顺着地面游到了床前，我紧张的看着江起云。

    他完全没有紧张的神色，反而露出看小玩意的趣味眼神。

    “……来，舔舔。”他突然伸手到我嘴边。

    “什、什么？！”我震惊的看着他。

    舔舔？！

    这种时候，他还有心情搞什么小情*趣？再说我也没有舔过他的手指啊！

    “快点。”他邪魅的笑着催促：“……别露出这种表情，慕小乔，我会以为你还没‘吃饱’。”

    是你的要求太古怪了好吗！这种时候让我舔手指做什么？

    我红着脸，伸出舌尖敷衍的舔了舔他的指腹，他摇头道：“不行，这根手指全部要舔，需要沾上你的气味。”

    他这根无名指遒劲又纤长，放在舌头上有一种异样的感受，冰冰凉凉的，他还坏心的用指腹在我舌头上压了一下，弄得我面红耳赤。

    “……好了。”他笑着撤出手指，将手放在床榻上，那红线像循着味道过来一般，直接往他手指游去。

    红线的一端缠上他的无名指，然后就安安静静的不动了，

    “这线头上有你的头发。”江起云轻笑道：“所以知道要来找你。”

    我仔细看，红线头上确实有一根长长发丝缠绕，这是我的吗？

    “别怕。”江起云淡定的对我说道：“巫术而已。”

    巫术？我听到这个词就想到那个大块头、壮得像头熊一般的大巫王沐挽辰。

    僧道俗，这民俗之中擅长通灵之法的人就叫“巫”，这一种类没有系统的传承体系，而且十里一风、百里一俗，巫术种类太繁多，我对此一知半解。

    窗外的人影动了动，江起云的手突然被红线拉起来、往窗边拖去。

    他笑了一声，被抓住的那只手飞快的捏了一个诀，他纤长的手指掐诀十分轻巧优美，看得我眼花。

    “蓬……”一簇细小的火花从他指间燃起，烧断了缠绕在红绳上的发丝。

    窗外的身影一顿，转身要逃，江起云捏着红线一扯，哐当一声，身影撞在了窗户上，弄得玻璃窗摇摇晃晃的响了起来。

    我更紧张了，赶紧拿起手机想打给我哥，谁知响了好久我哥都没有接，急得我跳下床就跑——我哥是不是也遇到怪事了？他该不会被红线拖走了魂吧？！

    “别急，这是障眼法。”江起云掐诀收线。

    老宅子的门窗都是雕花的，里外两面嵌上玻璃，被撞得哐当哐当响，在这黑夜里动静很大，难道知道这宅子里面只有老人家？

    就算我太爷爷是个耄耋之年的老人，但这村子里不管生人阴人，没有哪个不长眼的敢冲撞他的宅邸吧？周围还有那么多子子孙孙呢。

    江起云右手也捏了个指诀，玻璃窗像被挤破般猛晃了一下！

    一个红色的东西顺着窗棂缝隙被扯了进来。

    我仔细看，居然是一张符咒大小的红色纸人！

    纸人有双眼、张开口、四肢俱全、长发、身体中间用刀刻出了符咒，最精致的还是双手五指俱全，这红绳的另一端，就栓在纸人的无名指上。

    我看到的第一眼就知道这个纸人是“我”，被别有用心的人裁剪出来害我的。

    传统的道家里面虽然有纸人纸马之术，但并非用来害人。

    纸人术大多是黄色和白色的纸，这两种颜色意味着“通阳”，而这样的血红色纸人，是用来“通阴”的。

    再加上缠着我一根头发的红色细绳，明显是想要拘魂。

    江起云将那纸人一点点的拖了过来：“这种巫术也就是普通水准，你们家族里有巫婆巫女？”

    我皱眉想了一圈：“想害我的人倒是有，但我不知道是不是巫婆巫女……我先去看看我哥，他上次被表妹的生魂出窍吓得半死，不知道今晚会不会被吓到。”

    “慕小乔，你给我站住。”江起云慵懒的声音响起。

    我疑惑的回头看了看他，难道去隔壁小院看一下我哥都不行？

    他抬手指了指我的下半身，天气热起来，睡裙也换成短的了。

    “你给我收拾好了再去，都顺着腿流出来了，这幅样子怎么能被别人看到。”

    我……我想咬他！

