 “他是谁？”很多人都注意到了九婴身后绽放的那团金光，这又是哪位牛逼人物，竟然敢挑衅太虚古龙？

    “这就是我誓死不做人类坐骑的原因，特么像个苍蝇。”九婴三颗脑袋还是不怎情愿，低语了几声，全部朝向了前面。前面暴动的能量渐渐平息，一股长达十多里的巨龙盘踞在虚无和真实之间，朦胧模糊，恐怖的体型让在场所有强者都感受到了窒息的压力，连那些猛兽都停止喧闹，不敢妄动。

    “小东西，你这是要跟这九崽子同进退了？”太虚古龙的脑袋像是座山岳一半，横亘在高空，浑身涌动的虚空能量非常强悍，让它的轮廓模糊不清，甚至有些扭曲，但依旧能够感受到那铺天盖地的凶威，仿佛一个意念就能把面前的一切碾成碎片。

    “一身老骨头了，嘴巴干净点，别太张狂。”秦命淡淡笑语，完全无惧太虚古龙散发的恐怖威势。他现在的境界虽然不及太虚古龙，可意识跟遥远的新世界里的秦命相连，除非是天帝苏醒，否则没有谁能在气势上压倒他。

    “找死！”太虚古龙冷喝。“

    轰隆隆！！”

    秦命周围的空间突然崩塌，无尽的裂缝像是暴怒的铁鞭，狠狠地抽向了秦命，里面不仅蕴含着撕裂万物的虚空之力，更伴随着一股浩荡的龙威。秦命不惊不乱，身体骤然模糊，化作一团虚无漩涡，承受着恐怖的撕裂。

    他这具身躯本身就是在虚无深渊里凝聚无尽的虚无之力成型的，仿佛就是虚空的化身，还真不惧太虚古龙的能量。当然了，真正拼命一战，他不可能是这种巨兽的对手。当

    虚空重新愈合，裂缝完全消散，秦命的身体逐渐凝实，重新出现在众人面前。“

    你会空间武法？”太虚古空诧异。九

    婴都诧异了，这种暴击威力换成其他人，早就撕碎了，就算是寂灭天尊那些，都得动用秘宝硬抗，他竟然轻轻松松就应付过去了。“

    我会的东西可多了。”秦命还是那副风轻云淡的笑意。“

    他是秦命？”正当人们惊疑这是哪位牛逼人物出现了的时候，人群里忽然有人惊呼，记起了轮回试炼场里的传说。

    “秦命？”陌生的名字却在百万强者里面迅速引起了共鸣。毕竟轮回试炼场的动荡太大了，四方仙域全部出动，更牵扯到了天罗仙域五老祖之一的金玄毅。凌

    霄天国的那群圣翼们都全部眺望着九婴背上的那团金色光芒。

    “他就是秦命？”八翼圣翼是个女子，美丽出尘，秀发乌黑而柔顺，如绸缎子般光滑，一尘不染的洁白羽翼绽放着圣洁的光芒，给她的美丽蒙上了几分朦胧的神秘和圣灵之气。“

    我们的祖宗里真有这么霸气的人？”“

    他还真是无所畏惧啊，连太虚古龙都敢挑衅。”

    “我们要不要跟他接触一下？”

    圣翼族人们的神情都有些复杂，他们在得到消息的时候立刻翻查了历史，尤其是金翼族，还真查到了几位神秘失踪过的煌武，还有两位煌武仅仅提到了名字，具体情况竟然被销毁了。他们不由得怀疑秦命很可能跟他们凌霄天国有关系，只是秦命开始就跟仙域直接对着干的架势让他们有些犹豫和紧张。但是，轮回试炼场很快传来消息，秦命竟然因为古巫的威胁毅然放弃了两朵生死花。天

    国国主立刻带人赶赴轮回试炼场，试图跟秦命简单接触。如果不是突然得知帝君墓的消息，他们这群人可能也跟着国主进轮回试炼场了。没

    想到秦命竟然突然出现在了这里，还跟那头妖族巨凶站到了一起。

    “太虚古龙！等你很久了！”

    “既然你来了，我们该开始了！”“

    你们的恩怨以后再解决。”“

    封印这里，联手破开沉睡的帝君墓！”

    幽幽天音，不知是发自何人之口，凭空出现，在天地之中接连回荡，像是黄钟大吕般令人警醒，震得人心魄乱颤。没

    等众人反应过来，一股圣洁的光辉，像是银河倒卷，撞开天地间的迷雾，熠熠光华，渲染天海，涌动着蒸发世界万物的能量，冲向了那片巨坑；一片鸿蒙之光，化作擎天巨剑，撕裂天穹，剑长三万米，令全场万兵哀鸣，挟惊世之威，劈向了巨坑；一道天神般的虚影凭空出现，不怒自威，手中无兵，却煞气直冲云霄，灌满天穹；一声清冽的咆哮，宛若天音，震裂八方，汇聚成百万雄师般的可怕声势，震撼人心，轰然撞击巨坑。

    一道接着一道身影在天海之间出现，朦胧模糊，却弥漫着震撼的仙威，释放着至强的攻势，全部轰向了那片巨坑。

    “待会儿再收拾你们。”太虚古龙从真实退回虚无，卷起无尽的空间大潮，化作数十股奔腾的飓风，从天而降，向着巨型深坑轰隆隆的吞噬下去，要把那片空间完全禁锢。

    “谁在虚空里面？”

    “难道是仙域的老祖宗们？”

    “原来他们早就来了！”“

    他们都在等太虚古龙？他们要独吞帝尊墓的宝藏！”

    “混蛋！！”“

    我勒个擦，混蛋？这声混蛋叫的我差点坚挺了。我佩服你这胆魄，等他们出来了，你再指着鼻子骂一句？”

    全场骚动，愤怒却又不敢表态，突然出手的强者都无疑是这个世界最顶级的那批了。

    五彩孔雀、寂灭天尊那些顾不得个人恩怨，齐声怒喝：“所有人一起上，联手破开那屏障。”

    “一起上，我们不要那最强的宝藏，但必须要抢到一些。”暗圣教主亲自出手，体内爆出八柄神兵，有巨刀、利剑、战戟、重锤等等，全部杀气冲霄，急剧膨胀，滂湃如巨海在翻腾，强势如天穹崩灭，全部轰向了那片被禁锢的空间。

    这粗鲁霸烈的一击，让无数人惊醒，也感受到了暗圣教主的霸势，他竟然完全不顾里面是沉睡的帝君，更不顾里面是仙域的老祖宗，说出手就出手，够凶残。剧

    烈的爆炸伴随着神兵的铮鸣，在黑暗屏障周围引爆，激起冲天的能量狂潮。

    五彩孔雀、寂灭天尊、暗圣教尊、貔貅、巨龟、圣翼族等强者全部出手，无惧沸腾的爆炸，或是释放至强的能量，或是迎着那股能量撞过去，悍然轰击能量屏障。但是太虚古龙的禁制太强了，充斥着恐怖的仙威，任凭他们怎么轰击，都无法撼动分毫。眼

    见他们出手，百万强者全部释放出能量，虽然威力各不相同，可百万能量交织，还是形成了恐怖的声势。这

    一刻，浩瀚的汪洋都沸腾了，各式各样的光华搅动着天海间的自然之力。“

    九婴，你在等什么？你要眼睁睁看着他们瓜分灵宝吗？”寂灭天尊大喝。看仙域的态度，那里面真可能就是乾元帝君的古墓之一，肯定埋葬着大道奥妙，以及封印的神秘宝藏，如果能够得到一件，或许能助力他们突破现在的瓶颈。“

    要不是老子想回巅峰，绝不会跟你们一起联手。”九婴犹豫了会儿，还是展翅翅膀要冲过去。“

    慢着！你九颗脑袋都不够用的？”秦命提醒着九婴。“

    你是在骂我？”九婴的脑袋接连转向秦命，巨大又狰狞，妖异的眼睛透发着慑人的凶光。

    “你那九颗脑袋可以争论一下，我是不是在骂你。”

    “金皮猴子，你很狂啊？”九头齐声开口，凶光在獠牙间迸溅，作为妖族巨凶，它可不是什么善类。 