
　　远离男人可以，但能不能把他排除在外？

　　宫墨华莫名地，感觉有些委屈。

　　他现在很怀念以前总是笑眯眯朝他撒娇，娇嗲嗲地跟他喊疼，让他帮着揉手腕的那个她。

　　那时候她一天到晚都笑呵呵的，总是会用稀奇古怪的法子来戏耍他。

　　而现在，他面对她时，不是讥讽冷笑，就是横眉冷对。

　　徐东有点汗然。

　　直到现在，大人还没发现吗？

　　“大人，云姑娘……其实不缺银子。”

　　看看她戴的首饰，都是稀世之宝，哪怕是皇宫里的妃子们都没有这种品质的，就可以看出，她其实非常富有。

　　况且，缺银子的人，能随随便便拿出金子来买院子吗？天籁小说网

　　普通老百姓，有几个会拿金子出来随便用？

　　哦，不对，普通老百姓手里头，根本就不会有金子这种东西。

　　“所以，她说喜欢银子，也仅仅只是喜欢，随便说说而已？”

　　徐东微微点头。

　　大人，您总算是明白过来了啊。

　　银子，谁不爱啊！

　　但也没有谁说，爱银子就要去攀龙附凤的吧！

　　宫墨华细长的眉眼中闪过一丝明悟，“那她说，想要权势，怕被人欺负没收家产，也只是随口而说的？”

　　徐东点点头，“云姑娘行走时脚步极轻，几乎看不到脚印，气息绵长，可见她武功极其高强，如今又没有什么在乎的亲人拖累，所以也不怕权势之人欺负。”

　　她这么厉害，真遇上什么人，直接把对方暗杀就行了，再不行，她完全可以在最短的时间内逃个无影无踪。

　　“所以，是江承泽那个阴险的家伙阴了我，是吗？”

　　宫墨华想起了生气离开的那日江承泽故意大声说的话，紧抿着唇，眼中射出彻骨的寒意。

　　徐东突然灵光一闪：“大人，这江承泽该不会是反悔了吧？”

　　“哼，你觉得，我会让他有反悔的机会吗？”

　　宫墨华一想到，自己竟然如此轻而易举地就上了江承泽的当，心里又气得直咬牙，恨不得现在就去将军府一刀劈了他。

　　“给我盯紧了江承泽，包括武安侯！”

　　敢来阴他，敢来掂记不该掂记的人，那他就把他们连根拔起，让江承泽连一点翻身的机会都没有。

　　“属下明白！一定派人盯紧了他们。”

　　哼，连他们大人的人都敢来挖墙角，真是不知死活。

　　这朝中不管文官武官，就没有一个人敢说自己是干净的。

　　只不过是有的人藏得深，有的人藏得浅而已。

　　他们镇抚司要查办的人，就没有能逃过他们的手掌的。

　　徐东转头看了看大门都被关上了的院子，“大人，不如先回去吧！反正云小姐如今也在京城，来日方长，逼得太紧反而不好。”

　　“皇上这几日身体有漾，之前已传了话过来，请您进宫一趟。”

　　宫墨华想通了一些事后，心情好了些许，跨上了马。

　　“你好好想想，怎么样才能让她不再生气，这事要是办好了，就不追究你之前的胡言乱语。”

　　说罢，已经骑马离去。

　　本以为已经躲过一劫的徐东：“……”

　　徐东还能怎么办？只能答应。

　　他决定，回去就把下面的兄弟们都招集起来，一起来想对策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第316章 指挥使大人他崩坏了 （46）免费阅读。https://xs.23sk.com 