    谁知站在她身后的男人，却并不是言子翼。

    而是她的发小——秦伟韬！

    “伟韬，是你啊？”林可媚苦涩一笑，掩饰心里的失落。

    看来言子翼还是介意的。

    他可以不介意她是林家大小姐的身份，不介意她曾经结过婚……

    可是他却介意，她曾经是他发小夏宇泽的妻子。

    都说朋友之妻不可欺！

    言子翼若是还想拿夏宇泽当兄弟，必然不可能再纠缠她了。

    夏宇泽跟她，一个是从小一起长大的哥们，一个是上过几次床还没有深入交往的女人。

    是个男人都懂得该怎么选。

    更何况她这样的女人家世背景，跟他家还有竞争关系。

    他更加没有必要，因为她这个女人，去牺牲些什么。

    理是这么个理没错，林可媚在下定决心跟言子翼坦白之前，就已经想清楚了。

    可言子翼真的做到放弃她，选择夏宇泽这个兄弟的时候，她的心里还是难以避免的难过。

    被人放弃的滋味，总不好受……

    “你今天怎么会来这里？”秦伟韬诧异地望着她。

    他刚才看到她的时候，还以为自己看错了，没想到走近一看，真的是她。

    “我……我是来解决一些事情的。”林可媚僵扯了扯唇，回道。

    “那解决完了吗？”秦伟韬关心地询问。

    “完了，已经完了。”林可媚强撑起一抹笑容，一语双关道。

    事情是解决完了，她跟言子翼的关系也彻底地完了。

    “我送你回家吧？”秦伟韬盯着她有些苍白的面色，忍不住提议道。

    “不、不用了……”林可媚下意识地拒绝。

    话音刚落，她打开车门，弯下身，准备坐进去。

    脑袋却意外撞在了车门上。

    她吃痛地尖叫一声。

    “你怎么样？”秦伟韬连忙查看她的伤势，紧张地问道。

    “没事！”林可媚隐忍着额头上的疼，摇了摇头。

    秦伟韬见她额头只是擦破了点皮，有些红肿而已，并无大碍，这才松了一口气。

    “你总是这样，冒冒失失的，还是我送你回去吧。”秦伟韬不放心地说。

    林可媚现在情绪复杂，脑袋里一片混乱，确实不适合开车。

    于是便点点头，把车钥匙交给秦伟韬，自己则转身走到副驾驶门前，打开车门，坐了进去。

    秦伟韬的车开的不慢却很稳，是林可媚见过的人里驾驶技术最好的了。

    她安心地坐在车上，心不在焉地看着窗外倒退的风景。

    脑子里想到的人，却是言子翼。

    他终究还是没有追上来。

    无论他如何不介意她的过去，信誓旦旦地要跟她走下去，可在得知她是他发小夏宇泽的前妻后，他还是退却了。

    男人所谓的誓言，不过如此而已。

    林可媚不禁感到一阵心灰意冷。

    她也想放下过去，重新开始。

    可是，重新开始，又谈何容易呢？

    一首淡淡的轻音乐从音响中流泻而出，缓缓地飘荡在车中，顿时让整个车内的气氛变得柔暖起来。

    秦伟韬修长净白的手指，饶有节奏的敲在方向盘上，目光直视着前方的路况。

    过了一会，他看似不经意地说道：“之前那个吻……抱歉！”

    “啊？”林可媚回过神来，反应了半响才恍然回想起来，秦伟韬说的是上次张采儿给她办的单身派对上，他跟她亲吻的事。

    她的脸瞬间羞窘，身体也有些僵住。

    “没！没事……”林可媚忙摆手。

    其实若非秦伟韬提醒，她早已经忘记这件事了。

    而这件事后，她跟秦伟韬也有一段时间没有见过面联系了。

    没想到今日见面，他竟然重提了此事。

    林可媚心里难免觉得有几分尴尬。

    “现在想来，那天……我好像有些唐突了！”秦伟韬觑了一眼她，薄唇轻启。

    “伟韬，你不用跟我道歉的，我……我没有在意……”林可媚僵扯了扯唇，又扬脸笑开：“没想到他们会突然玩那种游戏，你也只是替我解围而已……你放心，我不会放心上的！我也没介意！大家玩嘛！开心就好，呵呵……”

    她尽量说得自然，将这个吻形容的轻松一点。

    为了说给他听，却也为了，说给自己听！

    是啊！那天的那个吻，不过只是个游戏之吻罢了！当不得真的！！

    听了她的话后，秦伟韬浅浅的笑了，眸光深邃，察觉不出他此刻的心思来，“你不是玩得这么开的女孩……”

    他的言外之意就是，林可媚，你别装了！

    他知道她心里没有她表面上装的这么轻松！

    “我不会忘记你第一次被人强吻的时候，哭得肝肠寸断的样子……”秦伟韬眼神陷入了回忆中。

    林可媚从小到大都很受男人欢迎。

    有一次她被同学校的一个男生强吻了。

    她为此哭了很久。

    还是秦伟韬帮她出头，将那个男生狠狠地教训了一顿。

    其实，对于那天的那一吻……

    秦伟韬也被自己的行为也吓了一跳。

    连他都没有想到，在见到她那张被酒呛得通红的小脸蛋后，他突然就扯过她，就在她的唇上印上了一记吻。

    当时的他，或许只是心疼她，不想她再继续喝酒了吧！

    “所以，有些庆幸，还好没让你掉眼泪，不然我就罪过了……”

    “我……”林可媚似乎还想说什么，但最终就觉什么话都堵在了喉间里，什么话也说不出来。

    后来，一路上，两个人都沉默了。

    似乎，各怀心事，却谁也弄不明白对方的心思。

    到了林可媚住的小区，她下了车，秦伟韬也跟着走了下来。

    “上去吧！”

    “恩……”

    林可媚点头，杏眸看着身后的秦伟韬。

    张了张唇，似犹豫了很久，深呼吸了口气后才道，“伟韬，今天……谢谢你送我回来……”

    她说完顿了一下，又继续道：

    “还有……其实那个吻我真没有在意的，你不必放在心上……”

    只是游戏而已，她明白的。

    只是他明不明白，她就不知道了。

    林可媚说完不等秦伟韬做出回应，已经冲他摇了摇手：“我上去了，晚安。”

    说完，头也不回的，奔上了楼去。

