    蔡京从来没有觉得一个声音会让自己如此的厌恶，而且内心里还有那么一点点的恐慌，一早上就想着不要出什么幺蛾子，可偏偏事与愿违，该来的还是来的，不禁要感慨，人生啊，不如意十之八九。

    　　越是不想要看到的，往往就会出现，蔡京鬼的很，他不怕杨浩正常的回京，他怕的就是这么的突如其来，冷不丁的出现，这会让他措手不及的。

    　　蔡京和赵桓的合谋是什么，是要赵构死，要杨浩死，这样才能稳定自己的局面，可人家要是不死呢？

    　　人群散开，杨浩一身华服，笑眯眯的站在那里，左右正是吴玠和岳飞。

    　　蔡京眯了眯眼，这才看的清楚，在那一圈，尽是一些五大三粗的汉子，个个面容丑陋，却能感受到那一身的杀气。

    　　“蔡太师家中有如此大事，竟然也不通知本侯一声吗？”

    　　蔡京抿着嘴不说话，蔡鞗愣在了那里，到是蔡翛指着杨浩怒道：“杨浩，太子殿下金令传讯，你一再违抗圣意，却又突然出现在这里，意欲何为？”

    　　这话一说出来，果然有那捧臭脚的在一旁喊道：“来人，快来人呐，将这杨浩锁拿了，送与太子殿下面前。”

    　　杨浩也不急，笑着走过来几步：“蔡尚书，你不说本侯还真的忘了呢，今日一早，接官家手谕，太师蔡京，礼部尚书蔡翛，蛊惑太子殿下，意欲谋逆篡权，奉官家之命，将蔡京一党锁拿归案，入皇城司大牢。”

    　　“哈哈……”这话说出来，众人都笑了，就是蔡京也是忍俊不禁的样子，淡淡的笑了笑才说道：“杨浩，你莫不是疯了？官家病重，不见任何人，你又怎么可能有官家手谕的。”

    　　“哟，蔡太师还真是不见棺材不掉泪啊，来来来，本侯就给你看看，官家的笔迹你还是认得的吧。”

    　　杨浩到也不跟蔡京啰嗦，直接将手谕拿了出来，蔡京顿时色变，他的脸色的变化直接影响了周围所有的人的心态，大家都不是傻子，只看这脸色变化就知道，事情有反转啊。

    　　杨浩是很真实的，完全不想和蔡京啰嗦的，不是有句话说的好吗，坏人死于话多，还好自己不是坏人，但话多这种给对方机会的事情，坚决不能做。

    　　“来啊，请蔡太师和蔡尚书皇城司大牢一行。”

    　　这一刻，蔡京才发现，自己的人喊了半天，竟然没有人来，全都被那些丑陋的汉子挡在了外面，他可不知道，这可是大宋现如今最精锐的虎贲，从两千多最精锐的战士里，不断的参与战争仅存下来的精锐中的精锐，不要说这蔡家的护院了，就是京城的禁军又如何？

    　　“杨浩，你要谋反不成？”

    　　这是蔡京最后的话了，也是苟延残喘的挣扎，只不过杨浩真的不想理会他，此时欧阳澈和朱仝终于出现，得到了手谕的朱仝终于又带着自己的部下来了。

    　　这个原本正直的汉子，此时也是恨极了蔡京这一伙人，大刀一指：“来啊，拿下。”

    　　权力是个好东西，蔡京一指追求的就是这个，可是他终究没敌过杨浩这领先了千年的政治觉悟，枪杆子里面出政权，没有兵权，什么都是狗屁。

    　　蔡京这一辈子都没有把兵权看的太重，他只想站在政权的中心，却忘了有兵才有一切，任何一个新的朝代的兴起，首先靠的都是刀枪来说话的。

    　　“哎呀……”

    　　在朱仝带人锁拿蔡京之时，那背着茂德帝姬赵福金的老娘们终于是挺不住了，一下子摔倒了，连带着赵福金也摔在了地上，不过很快的她就爬了起来，很神奇的是那红盖头居然还在头上，压根没掉。

    　　杨浩挥了挥手，不再理会蔡京父子：“朱仝，将人带走，还有这在场的，但凡和蔡京父子有关联的，统统带走。”

    　　场面一下子乱了起来，好多人都争抢着要撇清关系，可惜的是，有点晚了啊。

    　　这些事自然有欧阳澈和朱仝来办，杨浩不再过问，走到赵福金面前，低声说道：“殿下，臣杨浩救驾来迟，还望恕罪。”

    　　其实当杨浩出现的时候，赵福金就听出来了，那时候她就惊住了，随后是狂喜，她怎么也没想到，杨浩会在这个关键的时候出现。、

    　　心里只想着，杨浩是为了我回来的吗？他是来救我的是吗？

    　　“杨……杨浩，真的是你吗？”

    　　隔着红盖头自然是看不到的，但是声音已经确认了，杨浩笑了笑：“殿下，是臣，臣已经将官家解救了出来，康王殿下也已经回京了，今日之后，所有谋逆之人都会伏诛的。”

    　　“哦……”赵福金淡淡的哦了一声，有些失落的感觉，随后说道：“那我……那本宫这个……”

    　　“自然是要作废的，这都是蔡京一党蛊惑的，并非官家之意。”

    　　“哦，那本宫可以回去了是吗？”

    　　“那是当然，臣送殿下回宫便是。”

    　　“也罢，只是这盖头……”

    　　话刚说完，杨浩也没多想，直接将那盖头扯了下来，露出了那娇艳的容颜来，赵福金先是一惊，随后很是开心的笑了，低声说道：“杨浩，你知道吗？女子的盖头，是只有夫君才可以掀起的。”

    　　卧槽……

    　　怎么忘了这个茬儿了？杨浩顿时有种哔了狗的感觉，可看着赵福金那小女儿开心的样子，是真的不忍心伤了她。

    　　看了看左右，压根没有人注意到自己，到是那还躺在一旁的胖大娘们本来要抬头看一眼的，见杨浩看向了她，到是聪明的又晕了过去。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

