    这一刻地球对于诸多种族来说，再也没有任何的阻隔，完全如同诸多种族的后花园一般。

    不但是秦度和禹子宁想到了这一点，就连陈朽，同样是想到了这一点。

    此时陈朽快速的走出了鱼肠舰，就见到了虚空之中，正在形成了一片独特的领域之力，五个浑身穿着黑色披风的老者，此时眼神之中满是尊崇之色，他们望向了身后的年轻人。

    而那个年轻人，周围则是环绕着十个半步仙王的强者，以一种奇异的阵势，隐隐的保护着中央的一个年轻人。

    而这个年轻人，陈朽看着有些面熟，终于，他想到了这个年轻人到底是谁了，正是阿克蒙斯。

    在幻境宇宙之中之中的无相山秘境，那里密密麻麻的堆放着诸多的宇宙本源石碑。当初陈朽进入到了无相山之中，就是为了能够获得空间之本源，所以在空间本源的石碑之中修炼了一段时间。

    而那个时候，陈朽就被云伶告知，在无相山之中挨着空间本源石碑处，有一个时间的本源，而这个时间本源之碑的面前，正是暗黑王族的阿克蒙斯。

    在幻境宇宙之中，阿克蒙斯的形象，和眼前阿克蒙斯的形象完全相同，因为有强大的种族后盾，让阿克蒙斯可以无惧一切挑战，所以阿克蒙斯在幻境宇宙之中，就使用的是本来的形象。

    不过，阿克蒙斯并不知道在幻境宇宙之中和陈朽已经见过面了，因为陈朽在幻境宇宙之中隐藏了自己的身份。此时阿克蒙斯高居于虚空之中，见到陈朽从鱼肠舰之中已经出来了，脸上的高傲，立刻变得平和。

    此时阿克蒙斯尽量露出了一脸善意的笑容，随后对着陈朽道：“陈朽，我听闻你在人族受到了极为不公正的待遇，被人族怒斥为叛徒，这让我感觉到很是痛心，你这样的妖孽天才，在任何一个种族，都会是最为顶级的天才，会受到真正的礼待。实不相瞒，我这次来的目的，就是为了让你加入到我们暗黑王族之中！”

    此时阿克蒙斯的眼神之中满是淡然的笑意，随后继续对着陈朽道：“我们暗黑王族，在星空之中排名第五位，这主要是因为，我们暗黑王族的个体太少，不然我们可以与始魔宗的名次不相上下。我们暗黑王族是一个爱好和平的种族，我们欢迎宇宙之中真正的天才，加入到我们暗黑王族中。”

    “尤其是你，你在人族之中，受到了极其不公正的待遇。我很同情你，我向你保证，如果你加入到了暗黑王族之中，这种情况，永远都不会发生。因为我们暗黑王族，是用精神波动传递信念，在你有念头的那一刻，精神波动就已经和彼此之间沟通。所以我们暗黑王族之间没有秘密，也没有种种复杂的人性，我们种族崇尚的是和平和坦诚！”

    这一刻，阿克蒙斯的眼神之中透出了真诚。而他透出的精神波动，则是直接被陈朽解读，陈朽能够真切的感知到阿克蒙斯的诚意。

    见到陈朽竟然不说话，这一刻阿克蒙斯以为陈朽在担忧进入到暗黑王族之中的待遇，他立刻对着陈朽道：“你是人族的妖孽，如果你能够加入到我们暗黑王族之中，接受我们暗黑王族之中的改造，那么你所得到的地位和资源，不会下于我。我现在只是一个半步仙王，就有着五大仙王和十大半步仙王守护，他们是种族派出保护我的修士，可以完全听命于我。”

    “至于修炼资源，暗黑王族之中，早就已经为我准备好了，只要我能够真正的进入到仙王之中，就会成为暗黑王族的高层，干涉整个暗黑王族的决策层。怎么样？我们暗黑王族可是星空之中排名第五的超级大族，可不是一个人族可以相比的，但凡是你能够想到的东西，暗黑王族都会满足你，无论是金钱，权力，美女，这些对于我们暗黑王族来说，都会满足你。你所要做的，只是修炼，成为至强者，这就是对于种族的最大的回报！”

    此时，阿克蒙斯的精神波动，带着一股诱惑性道。

    “对不起，我不可能脱离人族，也不可能会成为暗黑王族，我现在是人族，以后也会是人族，改变成别的种族的事情，我从来没有想过，也不会去做！”

    听完了阿克蒙斯所说的条件之后，陈朽立刻拒绝了阿克蒙斯道。

    “可惜了，你这么妖孽的天赋，放在人族真的是浪费了。如果你成为了暗黑王族之中的一员，你在暗黑王族之中的地位，还要比我高上许多，即便你是金仙境九重天，依旧可以有着数十名仙王为你保驾护航，更是有暗黑王族的仙尊将神念附在你的身上，你根本不会遇到危险，难道这么动人的条件，你真的不考虑一下吗？”

    阿克蒙斯有些不死心的对着陈朽道。

    陈朽没有任何犹豫，此时摇头拒绝。

    “罢了，看得出来，你对于人族之身很是在乎。如果我们暗黑王族允许你保留人族之身，加入到我们暗黑王族之中，而且可以和我们暗黑王族的长老，有着同等的权利，你会加入到我们暗黑王族之中吗？”

    这一刻阿克蒙斯对着陈朽道。

    “殿下，这可是不被我们暗黑王族允许的，我们暗黑王族之中没有任何人可以保留原种族的躯体！”

    旁边的一个老者仙王，此时眼神有些异样的提醒着阿克蒙斯道。

    “闭嘴！”

    阿克蒙斯有些不爽的望了一眼刚刚说话的仙王老者，随后再一次的盯着陈朽，他的眼神之中带着期翼之色。

    陈朽再次摇摇头，对着阿克蒙斯道；“你的好意，我心领了，不过我并没有打算加入暗黑王族的意思，即便是我以人身加入到暗黑王族之中，虽然条件优厚，但我依旧没有这种打算。还望多多恕罪！”

    陈朽的态度极为的诚恳，但是他也极为干脆的拒绝了阿克蒙斯。同时陈朽对于阿克蒙斯的印象，有些好感。

    阿克蒙斯，是领悟时间法则的强者，能够领悟时间法则的修士，在星空宇宙之中，少之又少，简直就是国宝一般的天才，他们每一个人都桀骜无比。

    而如今，阿克蒙斯竟然可以放下身上的傲气来招揽他，的确是真心实意。

