    这绝对不会是天然形成的，白玉仙沉声道:“此处暗藏玄机。”

    叶浮珣惨白着一张脸道:“这里……应该就是迷阵，这些尸骨，都是曾经被困在迷阵里的人。”

    她缩了缩脖子，又觉得自己说的话不妥:“不对呀，若是我被困在此处，原路返回便是，何必要在这浪费时间，不是找死么？”

    白玉仙皱了皱眉，目光隐晦的看向来时的小径，那条小径与方才看的时候并无不同，依旧是风平浪静的，一如他们来时路上。

    “除非……”

    两人对视一眼，皆在对方眼中看到了凝重之色，异口同声。

    “他出不去了。”

    白玉仙沉吟道:“既然蛊族以蛊术见长，在这样的蛊族隐秘之地中，这迷阵应当也会与蛊术有关。”

    叶浮珣点了点头，诺梅作为人偶留在云木身边，能知道的东西十分有限，此地在蛊族尚且兴盛之时便是禁、地，师娘所知也不比诺梅更多。

    如今前路一片黑暗。

    前面的树枝上，那些蝙蝠如同死物，静静的倒挂在树枝上，一动也不动。

    叶浮珣忍不住后退了一步，撞在了白玉仙的肩上，白玉仙立刻伸手拉住了叶浮珣。

    “嘘……后面好像有人的声音。”

    叶浮珣赶紧沉下心来，屏息凝神，果然听到了一阵窸窸窣窣的脚步声，从后面传来。

    后面，是她们来时所经过的路，遍地都是尸骨。

    叶浮珣赶紧摇了摇头，将脑袋里一些奇怪的想法赶了出去，她咬了咬唇，不敢轻举妄动，只能求助似的看向白玉仙。

    这样的时候，在这迷林之中，除了她们，还会有谁？

    他们二人在蛊族之中是走投无路，且为了曼珠沙华只有此道可走……

    白玉仙一手搂住叶浮珣的腰，身形一闪，两人一同侧身隐入路边的树后，静静等待好一会，半晌过后，却依旧不见有人出现在此地。

    那脚步声却还在响着……似是落在了两人的心头，令人很难不去在意。

    这人没有前进，却也没有要退出迷林的意思，否则这一段时间，已经出去了。

    这种情况不由得让人想起了他们先前的猜测，进不去，出不来。

    叶浮珣低声道：“会不会是云木让人来查探情况，所以才一直不进来？”

    白玉仙道：“亦有可能，不过便是要查探情况，时间未免也太久了些。”

    的确，那个脚步声从始至终，十分执着。声音大小一直没有太大出入，说明那人在原地打转，偶尔停歇下来，却从没有远去。

    正思索间，忽然传来一声惊呼声。

    叶浮珣瞬间听出了声音的主人，松了口气，道：“此时应该不必理会……但……”

    见叶浮珣迟疑，白玉仙也想到了声音的主人是谁，正是诺梅。

    片刻，叶浮珣叹了口气道：“我们去看看。”

    白玉仙并未多说，只点了点头，便拥着叶浮珣轻功一起闪身出了树后。

    两人方才离开，这迷林的小径两旁，便聚集了越来越多的蝙蝠，漆黑的夜色中，唯一能看清的，便只有那些诡异如同灯笼的眼睛。

    叶浮珣和白玉仙绕过小道拐角处，朝着脚步声的来源而去，便看到了意料之中的人。

    此时的诺梅并没有穿着黑袍，而是换上了蛊族的服饰，发髻上插着几个精致却显然有些年头的银饰，那根发钗最是特殊，上面镶嵌着一个玉石，在黑暗中散发着莹莹的暖光。

    两人站在小道口静默，诺梅好似没有发现他们一般，在道口上不停来回走动，像是陷入了幻境一般。

    叶浮珣看得出来，诺梅定是被此地的迷阵所影响了，才会出现这等状况，但也不至于影响精神吧！

    她从白玉仙怀中跳了下来，走到诺梅身后，伸手拍了一下诺梅的肩膀。

    诺梅像是碰见了什么可怕的东西一般，大声尖叫。

    “如果你想死，可以继续叫。”叶浮珣没甚好气，冷飕飕的说道。

    闻言，诺梅显然也第一时间听出了叶浮珣的声音，将那声尖叫硬生生的塞回了喉咙里，转头一看见了叶浮珣和白玉仙，面上甚至露出了劫后余生的神色。

    “叶浮珣。”

    叶浮珣丝毫不为所动，嘲讽似的笑道：“倒是许久没听你这样叫我了，难得这声叶浮珣叫的这样诚恳。”

    诺梅这回的确是发自内心的唤她的，这些天在蛊族过的日子人不人鬼不鬼，她时常失去意识也不知自己做了些什么，偶尔恢复清醒的时候却多了一些莫名其妙的记忆。

    “你怎会出现在此处。”白玉仙蹙眉道。

    诺梅倒也不隐瞒：“云木似乎是受了重伤，闭关调养，对我的控制便薄弱了一些，在失去意识的时候，我脑海里还保存着一些记忆……曼珠沙华，同样能解我的傀儡蛊，因而我决定来试一试。”

    叶浮珣笑道：“是因为知道我们会在前面探路，你才敢来的吧，好坐收渔翁之利？”

    只见诺梅听了叶浮珣这刻薄的话，不知是被吓得还是怎的，连伪装都不做了，坦然道：“原本的确是这样想，但你们竟没有被迷阵所惑，跟在后面也不安全。”

    闻言，叶浮珣挑眉道：“那你现在是想跟着我们？如何觉得我们会让你跟着的？”

    诺梅淡淡的说道：“上次回去之后，我彻底失去了意识，但得到的蛊族相关的东西也更多，你们会需要我的帮助的。”

    旋即，诺梅从她那身华丽的蛊族服饰里，取出了一支熟悉的笛子，正是引蛊笛。

    “我想，这应该能代表我的诚意。”

    诺梅面色笃定，好似确信叶浮珣不会拒绝，叶浮珣也的确没有拒绝的理由。

    她看了一眼一旁杵着的白玉仙，即便是为了白玉仙，这引蛊笛不毁掉也要掌握在自己手中才行。

    “成交。”

    白玉仙见叶浮珣松了口，也就不再对诺梅警惕在心，如今诺梅的性命，算是掌握在他们手中。

    既然达成了一致，叶浮珣这才问起诺梅方才的诡异动作：“你方才为何在此处一直徘徊？”

