    春节档最大的期待《摩登年代》扑街了，自从节假日过去之后票房已经崩了，呈断崖式的下跌，估计破亿的希望都不大了。

    当口碑形成一种规模的时候，真的是可以影响一部电影的生死，不管这片子到底是好还是坏。

    一部能及格的搞笑电影，观众期待过高，于是几乎到处都是批评的声音，最后也没达到预期的票房。

    不过要是没有徐征主演的话，这片子也不会在8天假期里拿到7000多万票房。

    对制片方和发行方珠影集团来说，这部制作费不到两千万的片子其实是算成功了。

    同期其他几部电影中，《喜羊羊与灰太狼》票房已经超过1.5亿，票房正在缓慢地朝着两亿前进。

    《最强喜事》也接近1.5亿了，《神奇侠侣》超过五千万......

    春节档还有哥伦比亚投资的好莱坞超级英雄电影《青蜂侠》，票房超过1.5亿。

    这部电影当初ABC电视台拍摄过一部电视剧，李晓龙就是因为电视剧版《青蜂侠》的加藤一角在北美走红。

    这次周杰仑接力李晓龙，北美票房首周末3400万美元，总票房近亿，全球两亿美元，相比9000万美元的制作费，哥伦比亚还有的赚。

    当然，这片子不管是在北美还是国内，评价都很差劲。

    不过毕竟是2.5亿美元的全球票房，实打实的数据，还是男二号，绝对是一份大大的资历，够吹嘘一阵子了。

    除此之外，许婧蕾主演的《将爱情进行到底》国内票房超过两亿。

    再加上《新少林寺》票房也顺利破两亿，到目前为止，四旦双冰已经全部都主演过票房破两亿的电影了。

    十年的跨度，依然活跃在国内女演员最顶尖的层次，或许有运气的成分，但是也足够说明她们的实力。

    首映式唐安抽空去了趟，顺便找许婧蕾来演个角色，一个航天局的领导，戏份没多少，就当是客串了。

    这片子基本上就是刘业的独角戏，有点戏份的角色基本没几个。

    此外，还有一个航天局局长的角色，唐安请长影集团联系了一下李幼兵。

    保利文化旗下的的东方神龙影业就是保利文化和长影厂合资的，也打过一点叫道。

    李幼兵当年是长影厂的演员，有了这层关系，就好谈多了，毕竟人家也是国内顶级的电视剧演员，单集价格叫到了20万以上。

    虽说电视剧演员不如电影演员，不过到了李幼兵、陈保国他们这个层次，已经没有影视剧之分了。

    更何况人家还因为在《惊涛骇浪》里成功出演了一个和战士们全心抗洪的军长而被总政和八一厂特招入伍。

    文职军官，文职级别2级，相当于少将军衔，仅次于特级文职干部的上将和1级文职干部的中将。

    这次在长影集团一位主任的介绍下，唐安来到李幼兵家里登门拜访。

    不管怎么样，礼节要做到。

    “李老师您好。”

    “唐导你好。”

    李幼兵笑着请唐安坐下，他妻子史兰也倒了杯茶过来。

    唐安道了声谢，寒暄两句直接说明了来意，并掏出一份剧本和人物梗概递了过去。

    “李老师，这次我是来想请您在我的新电影《火星救援》里出演航天局局长的角色。”

    “唐导的电影我可是久仰大名啊，不过你怎么会想起找我来演这个角色呢？”李幼兵接过剧本好奇地问了句。

    “李老师您先看剧本，我慢慢说。”

    “那我先看看，唐导你稍等一下。”

    李幼兵对唐安的态度还算不错，毕竟是长影集团介绍的，而且唐安如今也是国内顶级大导演了。

    他也不是没有听过唐安的新片，就从这个片名《火星救援》来看，也能猜个八九不离十。

    李幼兵看的比较慢，花了半个多小时才看完一份剧本，剧情和猜想的没有太大的出入。

    他自己扮演的这个航天局局长就是一个在地球布置实施营救航天员计划的领导，人物没有什么复杂的，戏份也不多。

    唐安等他看的差不多了，端起茶杯喝一口，才开口介绍道。

    “李老师，这个角色您也看了，戏份并不多，不过这个角色在片子里也是非常重要的，我们的宇航员就像无根浮萍，飘荡在外太空和外星上，而您这个局长的形象必须要稳重，让人信得过，给飘荡在外太空的宇航员带来安全感。”

    李幼兵赞许地点点头，手上拿着剧本，听唐安继续说下去。

    “宇航员被困在火星上，整个航天局在担心，老百姓在担心，观众也在担心，而您这个角色就是要让他们放心，就外形来说，我想没有几个人比李老师您更合适。”

    “当然更主要的是中间那一场戏，监测人员偶然发现宇航员并没有丧生，航天局需要进行营救，而以当时的条件来说希望很小，您虽然只有几句台词，不过在表演中必须让整个航天局上下都对营救行动有信心。”

    “还有那场面向全国的营救行动新闻发布会，全国人民都在看着您，等着您把航天英雄救回来，发布会时候的讲话要让人们放心，对营救行动有信心，声音必须有感染力。”

    ...

    唐安喝了口水，观察了一下李幼兵的神色，感觉把握应该比较大。

    李幼兵这时也开口了，他问道，“照这么说的话，老陈他更适合这个角色吧。”

    唐安自然知道他说的是陈保国，笑道，“李老师您比陈老师多了一些激情，航天本来就是一项冒险的事业，我需要您这样的激情。”

    老一辈的演员中，也是李幼兵最合适这个角色了，要成熟稳重，面相让人信得过，又要有激情，说话有感染力。

    搞定李幼兵这个角色之后基本上没有什么重要的角色了，接着唐安继续搞分镜头脚本。

    偶尔看看赵军传回来的外景照片，道具、内景的制作。

    《寻龙诀》和《唐人街探案》基本上已经筹备完毕了，前者是在怀柔影视基地拍摄，摄影棚加起来近万平米，一边搭一边拍。

    后者泰国政府很支持，外景几乎没有什么问题，还免了场地费。

    