    此刻，其他人也陆陆续续进入小区。

    “我手里的面包好臭啊……”

    一些带着食物进来的人眉头一皱，随后便发现，面包上面竟然都发霉了。

    连忙将面包扔掉。

    除此之外，其他一些人也发现不对劲了，在外面还好好的食物，过来之后，竟然都腐烂了。

    “果然，这个地方食物是不能存储很久的。”

    姐妹俩警惕的独自走着，随后将手上的食物扔到一旁。

    “姐，我好饿啊，我之前明明都已经吃饱了，怎么还感觉这么饿啊？”

    “我也一样，坚持一会，我们去小区里面，四处搜索一下。”

    “嗯。”

    一群人开始四散离开。

    只有陈安林，此刻来到了一片草地上。

    这里飘荡着一股淡淡的香味，对于这些香味，陈安林自动过滤。

    走在草地上，土地异常松软，陈安林不敢走的太快，这是因为，在这些泥土的下面，极有可能埋藏尸体，一个弄不好，这些尸体会突然蹿出，把你拉入地底。

    “呃……”

    说曹操曹操就到！

    就在这时，一个手猛地抓住陈安林脚踝！

    “砰！”

    陈安林一脚踩下去，巨大的力道，将这只手直接踩断。

    随后，陈安林来到中央处的草地上。

    这里的香味清淡许多。

    陈安林开始摘取一株株草，摘了之后，一株一株放在鼻子上开始闻。

    味道很好闻的直接扔掉，没什么味道则是被放入衣服内侧口袋。

    终于，选了几株之后，陈安林闻到一株没什么味道的。

    顿时大喜！

    连忙咬了上去。

    外面一点都不好看的野草，入口之后，确实甜丝丝的。

    草里面蕴含着非常庞大的汁液，一口咬下去，液体喷涌而出，溢满整个口腔！

    “我勒个去，居然这么好吃。”

    陈安林都惊呆了。

    与此同时，随着数不清的甜丝丝液体下肚，陈安林感觉，原本的饥饿感受，在迅速消退。

    力气，在缓缓提升。

    “呼…………终于舒服了。”

    陈安林抹了一把汗，饥饿的滋味，可真是不好受啊。

    趁着那些人还没过来，陈安林继续搜索。

    而在其它地方，很多人饿得两眼发红。

    因为他们发现，偌大的小区，不要说食物，就是可以勉强吃的蟑螂，老鼠，甚至臭虫都没有。

    “好饿啊，我不行了。”

    这对姐妹中，姐姐杜鹃捂着肚子，异常难受。

    妹妹杨颖也是两眼发慌，情不自禁的，她抓起自己腰间的皮带，开始啃了起来。

    可是刚刚咬下去一点点，难吃的味道，让她啃不下去了。

    “怎么办啊？”

    两个人有些崩溃了。

    “呃，好饿……”

    就在这时，一个壮汉晃晃悠悠走来。

    看到走廊里的两姐妹，壮汉一愣。

    秀色可餐！

    这是真.秀色可餐。

    杨颖从这个男人的眼中，发现了不对劲。

    “姐，我们要不先离开吧。”

    “嗯，走吧。”

    两人艰难的起身，只是这时，男人喝道：“站住！”

    “大哥，你喊我们做什么？”杨颖惊恐的咽了一口口水问道。

    “你们很怕我吗？为什么看到我，就要走？”

    “我们……没有，大哥，我们只是想吃东西。”

    杨颖惊惧说道。

    男人笑了笑，露出阴测测声音：“我突然想到一个好主意，反正找不到吃的，你们反正都会死，既然如此，倒不如，你们死一个人，给我吃……救人一命胜造七级浮屠啊！”

    好家伙，说这种话，竟然还说的如此心安理得。

    “跑！”

    杜鹃拉着杨颖就跑。

    但这时，让人意外的是，杨颖忽然拉住杜鹃，把她朝男人推了过去。

    随后，自己跑了起来。

    “杨颖，你…………”

    “小妞，你是我的……”

    “不要啊，啊……”

    杨颖惊恐莫名，一边逃跑，一边大哭：“姐姐，我不是故意的，我不是……”

    曾经的一幕幕出现在眼前。

    她和杜鹃情同姐妹，关系很好，以前的时候，杜鹃也很照顾她。

    记得她以前被一个富二代追求，富二代给她发了很多情话，可是她没答应。

    最后被富二代扬言，要曝光她曾经诈骗。

    幸好，是姐姐收留了她。

    而现在，她竟然把姐姐推入火坑。

    “别怪我，这年头，死道友不死贫道。”

    说完这话，杨颖跑了出去。

    肚子还是异常饥饿，杨颖跑了没一会儿就饥肠辘辘。

    “我该怎么办，怎么办啊？”

    现在唯一的依靠，姐姐都已经死了，她已经不知道该如何是好。

    这时，她来到一处草地上，闻着这里的香味，她发现不远处，有一个人影。

    “是他！”

    看到来人，杨颖目光一凝。

    这个人她印象很深，一个人就把几个黑人活活打死。

    ‘他既然敢一个人在这，一定有办法。’

    杨颖脑子很清楚，再加上陈安林看起来状态很好，一点都没有饥饿的样子，她壮着胆子走了过去。

    “你好。”

    杨颖说道。

    陈安林瞅了她一眼，感觉有些烦人，没想到这么快就有人过来了。

    “做什么？”陈安林冷冰冰问道。

    “你在这里做什么？”

    “我做什么，不用你管。”

    “你放心，我就是随便问问，依我看，你应该有办法找到食物吧？”杨颖一咬牙，冲过来直接跪下：“求求你帮帮我吧，刚刚我姐姐被一个人杀了，那个人要吃掉她，我拼尽全力才逃出来的啊……”

    正说着，不远处，一个人影晃晃悠悠走了过来。

    看到这个人，陈安林淡淡道：“吃掉她？你看着她死了么？”

    杨颖连连点头，“是的，我看着她死。”

    “你把我推过去，但应该没看到我死吧？”

    冷漠的声音传来，让杨颖微微一愣。

    艰难扭头，杨颖看到了一张让她毕生难忘的脸。

    “姐姐…………”

    来人，正是她以为早就已经死了的杜鹃。

    此时的杜鹃，姣好的脸上一片狰狞。

    鲜血，染红了她整个脸。

    这些血不是她的，而是那个男人的。

    “你没死！”杨颖惊呼问道。

    杜鹃冷冰冰说道：“怎么？我的好妹妹，你很想我死吗？”

    “不不，当然不是。”杨颖连忙矢口否认。

    “我看你就是希望我去死！”杜鹃声嘶力竭骂了起来：“我一直把你当成亲姐妹，没想到你要害我，就在刚才，我差点就被你害死，幸好，我吉人自有天相，反杀了他…………”

    说着，杜鹃举起一只手臂。

    这个手臂，正是那个男人的，手臂上，留有一整排被啃过的牙印。

    “呕…………”

    见到这一幕，杨颖要吐了。

    “姐姐，看到你没事，真的太好了，你放过我吧，我不是故意的。”

    “嗯，我当然会放过你。”

    杜鹃缓缓走来，但下一秒，她拿出一把刀子：“等你死了，我就放过你。”

    仇人见面，分外眼红。

    杜鹃二话不说，杀了过来。

    “啊…………姐姐，这是你逼我的。”

    杨颖不甘示弱，也杀了过去。

    “哎，这是何必呢。”

    陈安林看着这一幕，微微摇头。

    饥饿，果然使这对姐妹反目成仇。

    不过也有可能，她们原本走在一起，也是利益使然。

    所以说啊，还是独自行动方便一些。

    陈安林离开了这里。

    他一个人游荡在这个小区四周，总是在不经意间，吃下一把草。

    时间一分一秒过去。

    大楼里面，时不时能听懂里面传来一声声惨叫。

    这些都和他无关了。

    终于，时间到了。

    【恭喜玩家方铭，成功渡过漫长饥饿时间。】

    玩家：方铭。

    身体强化次数：1.

    游乐场银币：3000.

    装备：无。

    徽章：敲头怪。

    后台点赞量最高评论：很厉害，他是怎么区分草的区别的呢？好像一开始就奔着草过去的吧？

    【泰山君很好奇你怎么知道草能食用，特此提了这个问题。回答这个问题，能获得泰山君打赏的5000银币。】

    【是否回答？】

    “回答问题还能获得打赏！”

    陈安林一乐，他当然要回答。

    点击回答之后，陈安林对着面前说话：“首先谢谢泰山君的提问打赏，然后我回答一下吧，首先来到草这边，是因为我闻到了味道，这些草散发一股淡淡香味，在我看来，饿肚子的情况下，没有食物，那只能吃草，可是后来我发现，这些草下面，竟然有一具具尸体，那尸体是怎么出现的呢？”

    “我怀疑，是不是这些尸体的原主，因为吃了草才死在这里的，所以我怀疑这些草有毒！为了以防万一，我就没吃，然后通过味道，我发现没有香味的药草那边，好像没有尸体，那么我可以断定，这个地方的草，没有毒！”

    “嗯，我当时的想法就是这样的，现在看来，我的想法果然没错。”

    说完之后，陈安林发现，他的答案被很多人领取。

    每个听了答案的人，都付出100银币。

    “这个好。”

    陈安林心中一乐，就刚刚这么一小会的功夫，他已经获得不少银币奖励。

    准备离开这里的时候，陈安林注意到一个熟人。

    “杜鹃，你居然没死。”

    陈安林看着这个被自己妹妹陷害的女人说道。

    “运气好而已。”

    杜鹃抹了抹嘴角的血说道：“我把她杀了，我一直把她当成亲妹妹看待的人……”

    “节哀。”陈安林也不知道该说什么好，但也知道，这个女人是好人。

    为什么这么说？

    很简单，就凭遇到危险的时候，她准备救人的，只是被她妹妹推了出去而已。

    这说明，这个女人本性不坏！

    “其他人也都死了，我刚刚得到了一些打赏奖励。”

    杜鹃说道。

    “嗯，恭喜你。”

    陈安林走了出去，离开了这里。

    杜鹃知道陈安林不想带人，只是吊在后面。

    回去的路上，病毒人开始攻击了。

    凭借强大实力，陈安林如入无人之境，杀出一条血路，最后回到自己住所。

    “那个，我能和你一起吗？”

    得益于跟着陈安林，杜鹃没怎么遭遇到病毒人的袭击。

    陈安林微微皱眉，他不喜欢被人跟着。

    杜鹃有自知之明，连忙说道：“我只求一个庇护，绝对不会对你有任何威胁！”

    “在这次的游戏中，你的表现很优秀，不应该找什么庇护。”陈安林淡淡道。

    “可是面对那些病毒人，我还是打不过，这样吧，我也不会让你吃亏，只要你答应帮我，我可以把银币给点给你。”

    “哦？”陈安林心中一动：“你很聪明，应该知道，银币在这场游戏中的重要性。”

    “我知道，但是，要使用，才能让银币花费出重要性，而我有自知之明，我没那个本事，依附于你，我还能活的更好！更何况，银币给你，你也能更强，更好的保护我。”杜鹃郑重说道。

    看着她一脸认真的样子，陈安林笑了，他忽然发现，这个女人也挺有意思的。

    “你就不怕我出尔反尔，收了你东西，然后把你给……那个？”

    “呃…………”杜鹃想了想，说道：“你想那个，我可以给你，你不必用强，或者说，你喜欢激烈一点的话，我可以装模作样反抗几下。”

    陈安林：“…………”

    这一下，倒是轮到陈安林说不出话了。

    “行，你都这么说了，我要是再拒绝你，那也太不近人情了，不是么？”

    陈安林推开屋：“进来吧，我的规则第一条，听话！”

    “嗯，我保证听话。”

    杜鹃激动的进屋，陈安林继续道：“既然以后合作了，我可以答应你，庇护你的安全，以后你负责饮食起居。规则第二条，我的东西不能乱碰。”

    “嗯，我不会乱碰。”

    “这屋子以后是我们的安全所，四周大门都被锁死，找个空闲的时间我准备把前后门安装一些障碍物。”

    一边说着，陈安林让杜鹃上楼。

    “接下来，我要告诉你这次游戏中的一个秘密，待会见到那个人，你不要惊讶。”

    “这里还有人在这？”

    “严格来说，并不算人，而是商家。”

    说着话，陈安林打开了古朴大门。

    黑雾，从门缝之中喷涌而出。

    “嘿嘿嘿…………又来了啊，幸会幸会。”

    卖货人弓着腰，笑嘻嘻的出现在杜鹃面前。

    “杜鹃，你身上有多少银币？”

    “两万六左右。”

    杜鹃说道。

