    一开始他也没这么怕的。

    毕竟他也不相信，陆娇能在短短几个月中，就胜过云隐。

    只要云隐尊者一出关，那陆娇拿下再多城池，照样得死。

    可是直到对方都兵临城下了。

    他远远的看到那标志性的紫荆鸟一口一大片的恐怖场景。

    这才真正慌乱起来。

    他是见过云隐出手的。

    可是如今那紫荆鸟给他的压力。

    不亚于当初云隐的召唤兽。

    云隐带着一群人往城楼赶。

    此时的城墙下方，战况前所未有的激烈。

    召唤师联盟的最后一层壁垒，自然要全力守护。

    而且，因着和楚蕴的恩怨。

    召唤师联盟并不像其他国家的人，指望对方会善待他们。

    所以一个个几乎是使出了看家本领。

    而李院首等人，也是第一次战斗的酣畅淋漓。

    李院首和几位已经成功引起入体的老者，带着紫荆鸟。

    直接突破前方的召唤兽防御，只攻击后面的召唤师。

    在李院首看来。

    召唤兽只能听命于召唤师。

    他们本身并没有选择的权力。

    他也并不是一个喜好杀戮的人。

    所以，直接越过这些召唤兽，只攻击后面的召唤师。

    这可就苦了一群城墙上的人。

    “这些人到底是什么东西，为什么实力突然长的这么多，死猪，快给老子回来，帮老子挡住啊！！”

    “唐院判！！”有人大声喊道。

    同时用尽全力力气，避开飞驰而来的红色火焰。

    “长老，我们撑不住了。”

    “为什么云隐尊者还不来，这些人全都疯了。”

    “还有那些被吞并的小国也加入进来，他们都集体疯了吗？”

    “陆娇那贱人到底给他们灌了什么迷魂汤？”

    “大家再撑一会儿，云隐尊者马上就到了。”

    “对，云隐尊者一定会来的。”

    “尊者不会不管我们死活的。”

    云隐踏上城墙，看到的就是一副惨烈的场景。

    召唤师联盟，汇集了整个大陆几乎所有的顶尖高手。

    可是此时，却被对方打的毫无还手之力。

    他不怀疑，他若是在晚来一点点。

    召唤师联盟的人，怕是要尽数折损在这里。

    有人在云隐上来的第一时间，就看到了他。

    “尊者来了，云隐尊者来了，我们有救了。”

    “兄弟们，那个贱人的死期到了。”

    一群人赶紧收回召唤兽。

    躲到云隐身后。

    “求尊者杀了这贱人，为兄弟们报仇。”

    “呸，贱女人，现在尊者来了，看你还怎么嚣张。我劝你赶紧跪下给爷爷认错，或许还能留你一个全尸。”

    “就是，真以为尊者不会来吗？我告诉你，你的算盘打错了。”

    “......”

    之前召唤师联盟的人有多狼狈。

    现在就有多得意。

    他们迫不及待想要看到楚蕴的惨状。

    一点也不担心，云隐会打不过陆娇。

    在他们眼里，云隐就是整个大陆神一样的存在。

    之前陆娇只是仗着尊者不在才那么嚣张而已。

    云隐眯着眼睛站上城楼的最高处。

    一眼就看到，城墙下方，那个立在人群中的紫衣女子。

    明明他们站的地方高了一整个城楼，但是对方只是那么淡淡的一眼。

    像是生生把他们看低了去。

    云隐心里破天荒的出现几个字---王者降临。

    云隐心头一凛，眼中迸出了杀气。

    楚蕴只是微微一笑，“这都推到你的老巢了，你才出来，云隐尊者难道是怕了吗？”

    “冥顽不灵。”云隐冷冷的吐出一句话，手里飞快的掐了一决。

    这次召唤出的，是一只展翅的金色凤凰。

    同样没有实体。

    但是随着凤凰翅膀轻轻的煽动，整个城楼似乎都在颤抖。

    云隐直直的盯着楚蕴和紫荆鸟的方向。

    他是真的没想到，这个女人居然能强大到这种地步。

    那只紫荆鸟，似乎已经有了他当初神尊级的时候，召唤的灵宠的实力。

    一瞬间，他居然产生了自己是不是陆家对手的错觉。

    云隐咬了咬牙，不，不会的，绝对不会。

    “本来还想着放你一条生路，既然你非要找死，那就不要怪本尊了。”

    说完，云隐对着空中的金色凤凰，冷斥一声。

    “去。”

    楚蕴微微勾了勾唇角。

    转头看着凌空飞在她身边的紫荆鸟。

    “去吧。”

    紫荆鸟一得命令，欢快的啾啾两声。

    和第一高手的召唤兽对决，简直不要太兴奋。

    紫荆鸟瞬间展翅而起。

    本就不小的翅膀，飞快的膨胀了数倍。

    宽大的翅膀子啊空中划过漂亮的弧度。

    带起的风吹在城墙上众人脸上。

    众人心里齐齐打了个摆子。

    冷情站在云隐后面不远处，看着那漂亮威风的紫色大鸟。

    手死死攥成拳头。

    陆娇，她凭什么？

    “放心吧。她一定会死的很惨。”风腾看到她有些苍白的脸色，忍不住安慰。

    “之前只是云隐尊者不出手罢了，真正出手，陆娇只能死！”

    死字刚落。

    风腾便脸色一变。

    不敢置信的看向空中。

    金色凤凰带着令人颤栗的威压直接冲向紫荆鸟。

    建立嘴和爪子闪着寒光，眼看就要抓向紫荆鸟的腹部。

    紫荆鸟后脑一仰，猛的吐出一大片红中带紫的火焰。

    金色凤凰瞬间被火团包裹。

    红紫色的火焰中，金色凤凰飞快的消散成金色光点。

    散落在空中。

    于此同时。

    楚蕴脚底像是突然卷起一团气旋。

    巨大的上升力直接将她送入空中。

    然后飞快的朝着云隐袭来。

    一阵看不见的白光出现在她手中。

    一掌，直接击向云隐胸口。

    明明她的每一个动作，众人都看的清清楚楚。

    但是等到她的掌心落在云隐胸口的时候，云隐连运功抵挡的时间都没有。

    “嘭”的一声。

    云隐被击退了好几布。

    整个人跌坐在城墙的青石板上，哇的一声吐出一大口血。

    楚蕴收回灵气，施施然的走上之前云隐站立的地方。

    淡淡一笑，目光俾睨。

    “降着不杀。”

    众人：“！！！”

    全场寂静，针落可闻。

    不知道过了多久。

    才有人反应过来，噗通一声跪在地上。

    “我投降。不要杀我。”

    有人带了头，后面陆陆续续又是一阵噗通声。

    “我也投降。”

    “我只是听命行事，陆盟主饶命。”

    云隐脸色已经不能用难看来形容。

    他居然真的被一个亲手废了的女人打败。

    还仅仅只是用了几个月时间！

    云隐死死的盯着楚蕴，仿佛下一秒就要吃人。

    “云隐尊者，你呢？”楚蕴微笑着问道。

