    夜晚。

    南宫云杰站在“南宫氏”大楼的落地窗前平视着Y市繁华的夜景，思绪飞速流转。

    蓦地，他拿出手机拨下了一串号码。

    南宫云菲第一时间接听电话，声音却有些畏畏缩缩，“呃，弟弟。”

    南宫云杰清冷的语调不带一丝温度，“我以为你应该主动打电话向我解释。”南宫云杰想要调查到马小允的手机简讯与通话内容几乎是轻而易举。

    南宫云菲尴尬地笑了笑，“呵，我就知道瞒不了你……”

    南宫云杰危险地眯起眼，“说。”

    明明是轻而淡的声音，南宫云杰由骨子里迸发出的阴骇却令南宫云菲不寒而栗，南宫云菲紧张地吞噎了下口水，缓缓解释道，“没错，是我故意将‘唐欣已经死亡’的消息告诉了马小允请人调查唐欣的那个私家侦探！”

    南宫云杰微微拧眉，“为什么要这么做？”

    南宫云菲的性格大大咧咧、率直开朗，她从不畏惧任何人，唯独对对南宫云杰这个弟弟，她始终不敢“冒犯”。

    南宫云菲缩了缩身子，做好心理准备后才如实逸出，“弟弟，我清楚你对小欣的感情，也知道马小允霸占了小欣的身份让小欣承受了这么多年的委屈的确有够卑劣，可你有没有想过，每一个人在做一个决定时都有一份初衷，即便马小允曾经犯了错，你也不能够这么断然地给她判下死刑，你至少要给她一个解释的机会……”

    南宫云杰幽深难测的黑眸愈加诡异地眯成一条线，“所以，这就是你替她制造的机会？”

    “是。”南宫云菲没有否认。“仇恨经常会蒙蔽一个人的双眼。弟弟，你应该要静下心来想想你和马小允相处的这段时间里她究竟是怎样的一个人，纵使她有再好的演技，她也会有露出破绽的时候，而如果连你都看不出这个破绽，你是否需要重新考虑一下你对她的判断？不瞒你说，上次在订婚宴，我对这个女孩的印象挺好的，我总觉得她心里藏着事……弟弟，你就给她一个机会吧！如果她在得知唐欣已经死亡后却还是愿意抛弃目前所拥有的一切向你坦承，这就说明她的本性并不坏……”

    南宫云杰伫立在落地窗前许久，脑海中开始掠过一些他和马小允在一起时的片段。

    初认识她的时候她就像是桀骜不驯的小猫，你邪恶地触碰了她，她会伸出锋利的爪牙对付你，然而，等到你真正抓住她的把柄时，她又会变回温驯的本性窝在你的怀里，任由你宠爱……

    一直以来，她就是这样一只可爱的“小猫”……

    坐在办公桌后，南宫云杰掏出手机。

    “您好，你所拨的号码暂时无法接通，请稍后再拨……”

    马小允的手机无法接通。

    南宫云杰随即将电话打入马家。

    佣人刘妈接听完南宫云杰的电话后，第一时间将这振奋人心的大好消息告诉了马氏夫妇，“老爷，南宫总说他和小姐的婚礼将提前到这个星期六……”

