    一转眼，半年时间匆匆而过，庞大祭灵被村人硬是生生吃掉了。

    一群孩子实力突飞猛进，骨文造诣都极深了。

    石渊也将自己的锻体术呼吸法说了出来，石村的人修炼了之后，体质都有着很大的增强。

    除了孩子们外，成年人中有几人也爆发了，比如石林虎还有石飞蛟。

    其实，他们修习骨文的时间比孩子们还要长，族长从外界回来后就将骨文教给了他们，只是早已错过了修行的黄金年龄段，所以成就并不理想。

    这几年来先是有惊世的肉身至宝狻猊遗体，再有这么一头非凡的祭灵，它们的血肉蕴含了太多的神性精华，极大的改善了他们的体魄。

    故此，他们多年的修行与积淀渐渐爆发了出来。石林虎与石飞蛟晋升入搬血境，而且境界不低，修为深厚。

    现在的石村，可真的是人人都强大无比的恐怖村子了。

    又是几个月过去了，距离柳神沉睡已经快一年了，而今小不点也八岁半了。

    这么长的一段时间里，小不点熬祭灵血肉为宝药，加以辅助，小不点已经开辟了四口洞天了。

    但是，要是说进步最大的，还是石渊。

    吃了一头祭灵之后，石渊的体质，有了很大的提升。

    石渊的体质非常的挑食。

    如果是仅仅靠那呼吸术和锻炼的话，石渊的体质很难提升。

    但是，石渊只要配合那些宝药和强大的血肉一起服用的话，石渊的体质，提升非常的快速。

    石渊心中明白，想要提升他的力量，更多的还是靠吃。

    而现在，石村很明显已经满足不了他了。

    或许，过些时日，他应该走出大荒了。

    至于境界方面，石渊已经开辟出来了六口洞天，比小不点石昊还多出了两口洞天。

    一般的强者在开辟四五个“洞天”后，便开始考虑积淀，期待有朝一日爆发，自洞天中喷薄出无尽符文神力，将自己推进更高的一个大境界中。

    老族长进一步解释，道：“能够开辟六个洞天的人已经算是此境中的佼佼者了，至于开辟七个洞天那必然是少见的天才，至于能出现八个洞天的人自然是罕见的天赋异禀者，如凤毛麟角般稀少。

    拥有九个洞天的人，一般只是古籍中记载的传说，现实中如果真能出现的话，必然是天纵神资！”

    石渊现在已经是六口洞天了，已经算得上是佼佼者了。

    不过，这显然不是石渊的目标。

    石渊对于自己的大帝之路，有利的事情就是，他已经知道了荒天帝的成长之路。

    想要成帝，必须要每一步的做到完美。

    所以，这第一步洞天境，石渊必须要开辟出来十口洞天。

    半个月后，清风徐徐，碧湖中波纹点点，村头沉寂一年的柳树突然发光，绿华冲霄，将整片山脉笼罩上了朦胧的光晕。

    “啊，柳神复苏了！”

    顿时，只见村口的那老柳树，老树皮逐渐的脱落了。

    老树皮脱落，早先出现突起的那个地方，此时绿霞炽盛，钻出几条新枝，皆翠绿欲滴，刹那间，又光雾氤氲，瑞彩万条。

    四五条柳枝，瞬间长了出来。

    老树根部突然抽出了一根柳枝，柳枝轻盈飘舞着，随后变化为一棵巨大的柳树。

    柳树顶端，垂下一条枝桠，上面长满了莹绿的柳叶，一颗颗晶莹剔透，流动着淡淡的灵韵，柳枝轻轻摆动，一阵清香弥漫在空中。

    一株百丈高的柳树，突兀的拔地而起，直插云端，一股苍凉浩瀚的气息从柳树上散发而出，整个柳村都被这股沧桑古朴的气机笼罩住了，一阵清风吹拂过，柳村的人，全都闭上了眼睛，享受着这难得一见的奇景。

    石族人纷纷睁开了眼睛，看向柳树的眼中充满了崇拜。

    他们不禁仰头望着那一棵柳树，目露痴迷之色，久久无法回神。

    现在，柳树重新焕发活力，重新站立了起来。

    柳村的人，全都沉浸在这一刻的震撼中。

    石族人看着高耸入云的柳树，眼神中充满了狂热。

    在他们心中，柳树就是神祇。

    “轰隆！“

    柳树摇曳，在这清晨的清风中，绽放出了夺目的光芒。

    “柳神……你好了？”有族老颤声道。

    “我很好，沉眠结束。”柳神传音，收敛了神曦，绿光如潮水般从大山中退走，山脉恢复了过来。

    此时，柳神看向石渊和石昊。

    “你们的修炼几乎已经达到了极致，我现在送你们去一个地方，希望你们能有所突破！”柳神开口。

    石昊立即激动的问道：“什么地方？”

    “虚神界！”柳神开口。

    “好！”石渊和石昊，立即答应！

    “那好吧，让我们开启通天之旅。”柳树传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，五根柳条猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    “嗡”的一声轻颤，石渊感觉离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “来这里！”一团柔和的绿光散发，前方出现焦黑的柳树，它扎根天地间，引领着石渊前进。

    雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

    “像是一片荒废的古界。”石渊惊异。

    雾气变薄，他站在柳树下，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。

    石渊和石昊到达了这里，两人入目一片荒凉，遍地尽是瓦砾，曾经宏伟的宫阙、殿宇等都被毁掉了，有一种沧桑与古远的气息。

    石渊和石昊看着眼前的世界，惊讶道：“这里就是虚神界吗？”

    石昊也万分惊讶，看着眼前的巨大世界。

    “虚神界，乃是神明们精神构筑的精神世界，你们并不是肉身前往这里，只是精神传达到了这里。”柳神开口。

