
这真是意想不到的收获，过来一趟，李副厂长就热心的给他送上了一份入职介绍信，而且还是放映员这个让绝大多数人眼红的岗位。

对于李副厂长的这个误会，何雨自然不会脑子抽了，傻傻的跟他解释自己没有出手，完全是许大茂咎由自取。

当然即使解释了，估计他还是依然会认为是自己手段，以其浪费口水，倒不如心安理得的接下李副厂长的示好，让他继续误会着，以后还能省了不少的麻烦。

把桌上的入职介绍信，放进口袋实则放进系统空间，何雨才转身离开李副厂长的办公室。

这个是该感谢李副厂长自己的脑补，还是该感谢许大茂的自己作死，想想应该同时感谢两人才对吧。

为人不做亏心事，半夜敲门心不惊，自己要是没有做贼心虚的问题，李副厂长也不会脑补得把自己给吓到了。

至于许大茂虽然是因为他的才被下放，但是究其真正的原因，还不是许大茂自身有着太多的问题，要不然单纯这次的后小人行径，最多也就暂时影响他往上爬机会，根本不会因为这点小事，丢了一个技术的岗位。

两人的这份大礼，何雨虽然收得很没有成就感，不过愉悦感却是爆棚的。

“师傅，李副厂长，找您做什么呢”何雨刚走进厨房，马华马上精神紧张的靠了过来。

“不用担心，让我过去，是送一份礼物给我。”

“就他，师傅您在说笑的把”李副厂长是什么样的人，马华碰得多自然也比较了解。

何雨笑着说道：“你没有看到师傅心情不错吗？”

“太阳打西边出来了吗”马华不可置信的嘀咕着，师傅的表情确实不像是在强颜欢笑。

“你管他呢，今天是不是还有其他安排？”

“是的师傅，三点半还有一桌！”

何雨点头表示知道后，找了一个位置，开始吃午餐，吃完后给自己泡了一大茶缸的茶水，悠哉的喝着，心神进入了源世界。

昨天他进入源世界的时候，就发现那五棵变异的小麦，差不多成熟了，现在经过这么长时间估计这会应该是成熟了。

心神来几棵变异的小麦这边，三米多的高度，怎么看都是令人震惊不已，查看了一番，果然此时小麦已经成熟了，一棵小麦十棵麦穗，一棵麦穗上面的小麦估计能有个半斤左右。

摘下所有麦穗取下上面的麦子，五棵小表一共收获了二十六斤二两，拿出了二两的麦子，把它们种植一个特别规划出来的区域。这是变异的小麦，也不知道成熟的麦子能不能当做种子来用，先用一些尝试下，免得糟蹋东西。

把小麦种好，何雨心神就出了源世界，同时手上也多出了一个麦子，这粒麦子色泽金黄，颗粒有着正常小麦的三倍大左右。

随着何雨的把玩，一股淡淡的甜香，开始从麦子上散发出来，把玩了一会儿，何雨就把它放入口中，随着何雨的咀嚼一股浓郁香味就在他的口中爆开了，随后就是一股清甜萦绕口中，这个一种他从来体验的香味和口感。

“师傅，什么东西这么香啊”闻着香味的马华屁颠屁颠的跑了过来。

“进口的糖果，给你几个”何雨伸进口袋，抓了一把进口的糖果递给了徒弟。

“谢谢，师傅”马华接过糖果就迫不及待的拆了一粒送进了嘴巴，很好吃，不过在吃了几口后他就忍不住皱着眉头问道：“师傅，怎么跟刚才闻的香味不一样呢！”

“里面有很多味道，我吃的可能跟你的不同把”源世界的东西，不能暴露何雨只能忽悠起徒弟了。

“哦，这样啊”虽然有些疑惑，马华还是很快的沉浸在进口糖果的美味中，因为他是第一吃到进口糖果，沦陷得很快。

见马华不在追问，何雨心思又回到变异小麦的身上，生吃已经让人齿颊生香回味无穷，磨成白面岂不是更加的让人垂涎三尺。

坐着不断臆想着，在何雨咽了不知道多少次口水的时候，马华再次过喊了他：“师傅，配菜都好了，您这边可以开始了。”

投入工作后，何雨用最快的时间，把厨房的事情做好，便急匆匆的来到了前街的院子，进入厨房后，他心神再次进入了源世界，用变异的小麦磨了一斤的白面。

把磨好的白面，放到搪瓷盆里，迎面扑来的香气，迅速的窜入何雨鼻腔，让他忍不住又咽起了口水，在这股甜香的面香中，似乎还夹着一缕淡雅的奶香，以及一些他说不上来的异样清香。

忍住诱惑，何雨给自己做了一碗拉面，同时又做了几个葱油饼和烤了几个蛋糕。他准备尝试这几种做法，做出来的味道，到底会是怎么样的。

把它们放到桌子上，何雨的喉咙就没有停过上下的抖动，搓了搓手掌，他拿起了筷子，把它们都尝试一遍，何雨立即沉浸在它们的味道中，久久不能自拔。

好一会儿才缓过神来，暴风式的把面吃完，又吃了一个葱油饼和两个蛋糕，何雨才怡然自得的把剩下的装进了饭盒收拾好，离开了前街的院子。

回到四合院，何雨刚走过连廊，后院二大爷刘海中的二儿子刘光天，不知道是从哪一个角落突然的跳出来，拦着在了他的面前，挡住他回家的路。

“柱子哥，您回来了”刘光天傻笑的顺了顺头发。

“你大冷天的不在屋子呆着，不怕冻着或者被当做小毛贼了吗？”

下意识的后退了一步，这不是何雨吓到了。而是大晚上的黑灯瞎火，刘光天这舔着笑脸低眉顺眼的表情，搞得他都有点懵了。

正所谓无事献殷勤，平时连一个招呼都不打，今天这声柱子哥叫这么腻歪，喊得他鸡皮疙瘩都起来了。

刘光天赔笑的说道：“嘿嘿，这不有事想求您嘛。”

何雨警惕的说道：“有事你不应该找二大爷吗，我能力有限，应该没有什么能够帮助你的把！”

何雨的冷淡，有所求的刘光天并没有因此气馁，而是继续谄笑的说道：“这事真的只有您能帮忙，我爸他没有那个能力！”

“什么事情直接说把，我听听。”

他已经表明不想搭理，刘光天还当做完全没看到，依然一脸讨好的表情。好吧，伸手不打笑脸人，何雨只能无奈的等着他说出个所以然来。

“柱子哥，要不您上我家，我们边吃边说！”

“得了吧，你家门槛那么高，我跨不过去，有什么事情赶快说，我忙着呢”何雨直接送了他一个白眼，他可还记得初一去他们家拜年被无视的情景。

父母不慈，子女不孝，父母不像是父母，儿子不像是儿子，四合院中最闹挺的不是秦淮茹一家，而是二大爷刘海中他们一家子。

三天两头就一个鸡飞狗跳，当父母的对自己的孩子没有一点亲情，两个孩子就像是两个他们的出气筒，一不顺心就拿两个孩子出气，要不是知道是亲生，都要误会是不是刘海中他们夫妇哪里偷抱回来的。

父母寡情，孩子自然也跟着无情了，在四合院中何雨最不想接触的家庭，就是刘海中他们一家子。

“柱子哥，瞧您说的，同一个大院哪里来的门槛高低”闻言，刘光天的脸色马上变了，随即又换了一副谄媚的表情。

“不想说，把路让开，我还要回去给雨水做饭呢！”

见他并没有动弹，何雨心中不屑的错过刘光天，从他边上走过，朝着自己屋子那边走去，一人家对于的他的嫉妒和看不惯，他又不是眼瞎，看不清楚，今天低头无非是狼子野心罢了。

“柱子哥您等等，我确实是有事情找您的，能不能看在一起长大的份上，聊一聊呢”刘光天连忙追着了上去，再次拦住了何雨。

“行，说吧，你究竟想干什么？这是最后一次机会，在拐弯抹角你也不用说了，我现在没有时间跟你墨迹。”

话都说道这个份上了，不给人家一个机会，有点说不过去了，何雨再次停下来脚步，给了刘光天一个说话的时间。

“柱子哥...”刘光天似乎有种难言之隐。

“我在听，你说吧！”

扭捏了半天，似乎鼓足勇气，刘光天才一脸难为情的问道：“柱子哥，听说许大茂下放空出的岗位，决定权在你手上，不知道是不是真的！”

“呵呵，光天，谢谢你的高看了，我可以没有这么大的本事，你找错了人，应该去轧钢厂找人才对”何雨稳定了情绪，笑了出来。

才半天功夫就传回了四合院了吗，按理来说，李副厂长不会傻到把这个事情传播出去，要不然他有没有事还不知道，李副厂长倒霉那是肯定的了，这个可是他的重大失责。

如果不是李副厂长的问题，难道是隔墙有耳，不对两人在交谈的时候，附近五米内没有人是肯定的。

那么最有可能的是，自己进出李副厂长办公室被人看到了，有人准备陷害他，或者这是在试探工作岗位是不是真的在他手上了。

刘光天再次请求道：“柱子哥，您就帮帮我吧，那个家我真的待不下去了！”

“光天，你真的找错人了，你找二大爷估计比找我还有用”何雨毫不犹豫的拒绝了，先不说这个事情不能透露出去，就单单他刘光天的老子是刘海中这一点，说什么何雨也不可能把岗位给他。

刘光天低声下气的哀求道：“柱子哥，都是邻里邻居的，您就帮我一次，我会一辈子记得你的好。”

“光天，你还是让二大爷去走走关系，我要是有这个本事，就不至于到现在，还窝在厨房的一亩三分地上”何雨再次错过刘光天，径直朝着自己的屋子走去。

看到自己放下脸面这么低声下气的叫了那么多声哥，何雨还是不为所动，气不打一处来的刘光天在何雨走进院子后，就忍住的嘟囔骂了起来。

“呸，什么东西，还真当自己是一个人物了。”

“呵呵！”

耳朵敏锐的何雨，听到刘光天骂声，情不自禁的冷笑了一声。

果然狼在怎么样依然是畜生，当它在摇尾乞怜的时候，可能就是它准备露出獠牙了。

“哥，你怎么才回来呢，我都快饿死了”跟着何雨进门的何雨水，开口抱怨着。

“你当我在养猪啊”何雨没有好气的瞪了一眼，以前他不在家的时候，还会自己动手丰衣足食，现在倒好，不知道什么时候，养成饭来张口的坏习惯了。

“还不是哥哥做的太好吃，我自己做的，我都下不了口”何雨水嬉皮笑脸的撒娇。

“你啊你，有空自己学一学，要不然等你成家看你怎么办！”

何雨水傲娇的说道：“成家了我也吃家里的！”

“臭丫头，拿着东西出去，看着你就心烦”何雨好悬没有被气死，把手上的饭盒丢给妹妹，顺手就把她推出了屋子。

“嘿嘿”何雨水不以为意的提着饭盒，回到她自己的屋子，她知道哥哥刀子嘴豆腐心。

“哥，哥....”几分钟后，何雨水端着饭盒，激动的跑进了屋子。

“一惊一乍的，发生什么事情了”何雨疑惑的看着妹妹。

何雨水指了指饭盒里面的东西，兴奋的说道：“哥，这个葱油饼，还有蛋糕哪里来的？”

“路上买的，怎么了。”

“太好吃了，以后还能吃到吗？”

“不知道！”

何雨水失落的说道：“好可惜，这么好吃的东西！”

何雨强忍着笑容，佯装生气的问道：“刚才还在夸奖你哥哥的厨艺，这么快就变心，开始嫌弃了吗？”

“哥，我没有这个意思，你厨艺我们永远觉得是最棒的”以为自己失言的，何雨水连忙抱着饭盒风风火火的跑了出去。

本来只是想逗一逗妹妹，没有想到把她吓跑了，不过这样也好省得解释，毕竟剩下的变异麦子是要留着当种子用，想要吃到这么惊艳的麦子还要一段才能够的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055581"  chaptername="第八十章  惊艳的麦子">加入书签</a>
</div>
