    被黑木铃称作三井前辈的人，正是秃顶老头，叫三井炎。

    “你问这个做什么？”

    三井炎冷冰冰的问道，他很瞧不起黑木铃这个弱者。

    “好气呀。”黑木铃说道：“叶流云和跟着他的那两个鬼，都很好奇这一点，得不到答案，他们一定会来找问我们的，现在最好是我们所有人都知道这个问题的答案，等他们来问的时候，我们直接如实相告，说不定能保命。”

    三井炎等人一听，很有道理啊！

    三井炎说道：“据老师所说，一个叫叶道玄，外号破军的华夏武者，远渡扶桑，一人一剑横扫扶桑三十六岛，老师被他重伤，老师的老婆孩子全部被杀。”

    “这是什么时候的事？”黑木铃想着问清楚点，然后再汇报给叶修。

    “上一届昆仑会武之前。”三井炎说道。

    “叶道玄是什么人，居然那么厉害？”黑木铃问道。

    三井炎有问必答：“他是华夏叶家的人，也就是现在的华夏京城叶家家主叶天鸣的父亲，当今天下最炽手可热的华夏医王叶修的曾祖父，据说叶道玄是一个叫杀破狼的组织首领，杀破狼还有另外两个首领，一个代号七杀，一个代号贪狼。”

    黑木铃听完之后感觉自己立功了，没想到八岐仇视华夏人的原因，居然牵扯到了叶修的曾祖父。

    于是！

    她不漏痕迹的，把录音发给了叶修。

    此时叶修、叶流云和克洛伊，刚刚上车，准备前往叶修在夏威夷的豪宅。

    听完黑木铃发来的录音。

    叶修当时就惊了：“叶家竟出过这等人物？”

    “我没听说过叶道玄这个人。”叶流云说道。

    开车的克洛伊道：“按照三井炎所说，叶道玄是在上一届昆仑会武之前横扫扶桑的，那就是六十年前，看八岐的年龄，应该在百岁开外了，六十年前应该四五十岁，那时候八岐的实力肯定没有现在这么强，叶道玄连那时候的八岐都杀不死，只能重伤，实力强不到哪里去。”

    叶修没有接克洛伊的话茬，直接取出手机，以黄泉身份，进入复辟者联盟群。

    直入主题问道：“谁了解杀破狼和叶道玄？”

    复辟者联盟群里正在讨论发兵碧螺岛的事，被突然进去的黄泉恶心了一波。

    北极之王：“杀破狼是个三人组合，与炎龙一样，都是对抗三大裁决者家族的隐士；杀破狼三人分别是；七杀莫轻敌、破军叶道玄、贪狼唐布衣，三人在六十年前就是五境战神无敌了，联手甚至斩杀过一个初入六境的三大裁决者家族高手。”

    叶修眯起眼睛，按照叶天鸣的年龄算，六十年前叶道玄应该也就三十几岁。

    如此年轻就五境无敌，叶道玄的天赋确实不错。

    黄泉：“叶道玄还活着吗？”

    孟音婉：“够呛，他如果还活着，叶修报复叶家，他早就出手了。”

    叶修也是这么想的，只是他忽然想起了一件事：

    神农架极渊旁边，有个七杀谷。

    二狗子想尽办法都想把他骗到七杀谷，想利用七杀谷内的什么存在杀他。

    七杀谷的七杀，和杀破狼的七杀，会不会有联系？

    如果有联系，那叶道玄很可能在那里隐修，之所以没有出面阻止他报复叶家，可能待在七杀谷不知道外界的情况。

    黄泉：“你们对八岐了解多少？”

    孟音婉：“八岐是扶桑人，他起初也是对抗三大裁决者家族的隐士，但是上一届昆仑会武之前，八岐不知道什么原因，暗中勾结三大裁决者家族，被杀破狼知道后，叶道玄只身一人前往扶桑，血洗了扶桑三十六岛，但是据说八岐活下来了。”

    北极之王：“八岐此人拥有一种很邪门的能力，据说杀不死。”

    什么？

    叶修当即退出群聊，对叶流云和克洛伊说道：

    “你们先走，我有事要办。”

    说着打开车门跳下车，以最快的速度赶到了特拉瓦萨哈那酒店。

    果然！

    八岐的尸体不见了！

    “八岐这是什么能力啊，脑袋都被轰爆了，居然还能复活！”

    叶修给黑木铃发了条短信：“你们可以回特拉瓦萨哈那酒店了！”

    按照孟音婉所说，八岐夺取黑龙会，赶来夏威夷，目标很可能不是为了对付三大裁决者家族。

    而是对付那些与三大裁决者家族为敌的人。

    这样的话，八岐和八岐的那几十个手下徒弟，就必须得死了！

    ……

    黑木铃收到叶修的短信，问三井炎道：

    “前辈，我们现在去哪？总不能一直躲在这里吧？”

    三井炎想了想：“不管我们躲到哪，鬼都能找到。”

    黑木铃顺势道：“既如此，那我们回特拉瓦萨哈那酒店吧，华夏一句话说得好，最危险的地方就是最安全的地方，说不定叶流云想不到我们会回去呢。”

    三井炎眼睛一亮：“有道理，那我们现在就回去！”

    于是，一群人浩浩荡荡的回到了特拉瓦萨哈那酒店，然后，全都吓的屁都凉了。

    只见叶修正站在黑暗里，笑眯眯的看着他们。

    “黑木铃，这就是你说的最安全的地方？”

    三井炎怒问，说完撒腿就跑！

    而其他人也赶紧四散而逃。

    然而已经晚了！

    叶修一挥手，漫天剑芒咆哮而出，下一刻，三井炎那些八岐的手下和徒弟，全都变成了碎肉。

    见此！

    黑木铃那帮黑龙会的人，果断不跑了！

    “谢谢你帮我除掉了他们。”

    黑木铃走过来，给叶修鞠了一躬，问道：

    “我们黑龙会的实力很弱，就不去永恒岛凑热闹了，您觉得呢？”

    叶修肯定不能同意啊，道：“还是去凑凑热闹吧，说不定会有收获呢。”

    “哦，那好吧！”黑木铃点头，弱弱的问道：“叶流云的鬼魂呢？”

    叶修差点没忍住笑出声，黑木铃怎么说也是一境战神，杀人都不怕，居然怕鬼。

    当即神秘兮兮道：

    “阎王爷口渴了，叫他下去泡茶去了。”

    “哦哦！”黑木铃悬着的心终于放下了，道：“我们是朋友，你跟叶流云说一声，叫他别来找我。”

    “好！”叶修点点头离开了，他怕自己再不走，会笑喷。

