 “谭老，我尊敬你，你是H省省城地下世界的教父，所以尊称你一声谭老，可是如果你这次阻拦我们四海帮的话，那么我也不知道会发生什么事情。”

谭云蝶的脸色突然一变：“四海帮的人来了？”

叶秋正感受着谭云蝶的身材呢，听到这回过神来，又听到里面的声音，顿时皱眉。

这话不是妥妥的在威胁谭耀文么，什么人胆子居然这么大，也不怕被谭耀文砍死？

要知道他偷偷摸摸的占一下谭家两姐妹的便宜，就担心的不要不要了。

叶秋想到这突然差点给脑袋一巴掌，自己什么时候占她们便宜了，这是她们占自己便宜才对，哪次是他主动的？

这个犊子倒是很潇洒的，选择性的，忘记了刚刚自己做的事情了。

叶秋先不想这件事情，开口问道：“这个四海帮是怎么回事？

里面这个家伙是什么人，居然有胆子在你们谭家这么跳？”

谭云蝶俏脸微微一沉，开口道：“四海帮是G省海辉市的地下势力，这个势力在G省都是足以排到前三的，而前不久我们省城的威虎帮被全灭了，现在威虎帮的地盘完全就是无主的，四海帮就看上了那些地盘，之前就让人给了我们谭家消息，说是会过来造访，可是没有想到居然那么快就来了。”

叶秋听到这顿时笑了。

“原来是抢地盘来了，不过居然敢威胁你们家老头，这个家伙也正是不知死活，而且还是一个外来的势力，所谓强龙不压地头蛇，再说了你们谭家也不是地头蛇，而是一条龙。”

谭云蝶摇头，担忧的说道：“要是放在以前，我们谭家自然不会担心一个四海帮，可是你也知道我们谭家已经上岸十几年了，只是靠着我爸在那些老一辈人眼中的地位，所以才会在省城地下世家有那么大影响的。

但是现在，连那么庞大的威虎帮已经被毁灭了，而省城的势力也都是人人自危，哪里还管的上我们谭家，也管不了那些外来的势力了。

现在但靠着我们谭家，想要对付四海帮可以说相当困难。”

叶秋听到这问道：“你们谭家的战堂也不行？”

谭云蝶苦笑：“恐怕省城的人都觉得我们谭家的战堂还隐藏了不少的力量，可是实际上也只能够是自保而已，毕竟我们谭家想要上岸，绝对不可能拥有再多的力量。”

叶秋点了点头：“没想到威虎帮没了，对谭家的影响也很大。”

谭云蝶幽幽的说道：“是啊，我也没有想到，一直以来威虎帮和我们谭家算是对手，可是我们都忘记了，如果不是威虎帮对于我们谭家那么忌惮，也不会让其他的势力对于我们谭家这么忌惮，现在不仅仅是一个四海帮的问题，还有其他各个地方的势力盯上了这里。

要是我们谭家一直都没有强硬的回应，那么下一步恐怕就是群起而攻之了，但是我总觉得他们应该还会观望一段时间才对。

毕竟威虎帮是前车之鉴，他们应该也会警惕省城那边的行动，可是四海帮的人居然来得那么快。”

话音落下。

谭云蝶蹙眉，担心的说道：“如果这次应对不好，恐怕我们谭家就麻烦了。”

虽然她不喜欢男人，而且对于自己的性别认知也有点问题，可是理智上谭云蝶是知道的，自己无论怎么样都是一个女人，管理谭家的生意她有足够的手段。

可是这种道上势力的争锋，那么她完全插不了手，而最糟糕的是谭耀文如今的身体状况也不好。

要说她不担心是假的，可就算是担心，她也没有什么好的办法。

叶秋看到谭云蝶担心的神色，倒是笑道：“放心吧，我保证谭家不会有什么事的。”

谭云蝶回过神，听叶秋安慰自己，心里面倒是一暖，然后摇头说道：“你是想说用你大队长的身份吧？

可是这个身份对于道上势力来说没有什么用，你也看到了，威虎帮出手有多狠辣，而就算是你灭了威虎帮，现在又来了一个四海帮，你就算是再灭掉四海帮，恐怕还会有人来的。

说到底，这件事情恐怕只有让道上自己人解决。

不过叶秋，还是谢谢你的好意。”

叶秋拍了拍谭云蝶的大腿，乐呵呵的说道：“没什么，再说了我现在还是你的男朋友，怎么也不能够看着你们谭家的事情不管吧。”

谭云蝶心里面感动，也没有注意到这个犊子拍了她的大腿好几下：“谢谢。”

叶秋其实早就有了准备，不过也没有跟谭云蝶解释，说道：“走吧，先去看看四海帮来的是什么货色，谭老刚刚恢复，要是被气到了就不好了。”

谭云蝶反应过来：“是，恐怕我爸现在被气得不轻。”

叶秋点了点头，于是背着谭云蝶就健步如飞的走进了别墅当中。

谭云蝶刚开始还没有注意到，不过接着看到两边飞快倒退的景象，总觉得自己好像忘记了什么事情来着。

……别墅内。

气氛一片凝重。

庞文看着安明一脸嚣张的站在谭耀文面前，加上听到刚才对方说的话，额头上冒出了一些冷汗，转头看着庞正业低声道：“爸，我们来的好像不是时候。”

庞正业的头上也冒出了一些冷汗，他估摸着安明来谭耀文，可能就是谈谈省城地盘的事情，可是也没有想到，这个安明居然那么嚣张，敢在谭耀文面前大放厥词。

要知道这位可是省城地下世界的教父，在H省周边地区都是风云人物，就算是放在整个华夏，也是有一点名气。

特别是想到了以前谭耀文还在道上的时候，曾经留下来的那些事迹。

庞正业心里面就是一阵抖动。

不过这也就是谭耀文给省城人留下的形象太浓重了点，也没有多久庞正业心里面就反应了过来。

谭家都已经上岸那边久了，虽然他是这里地下世界的教父，可是这也不过是一个尊称了，更多的是代表了谭家跟省城其他老牌势力的交情。

 