    生活了这么些日子，宋木早就摸清了书香的性格，知道自己离开的时候书香一定会给自己一点儿路费的。

    他原本看着袋子没有什么重量便接了过来，打开一看里面竟然是十几两的碎银子，他对此已经非常满意了，非常感激了。却没想到里面还有厚厚的一叠纸，他从来没有见过银票，以为是给他的书信，打开一看顿时脸都吓白了！

    “夫人，您，您这是……”宋木拿着那一叠银票的手都在颤抖，不知道该说什么好了。

    书香白了他一点：“瞧瞧你，就这么点儿出息！好生拿着，上京赶考还用。还有你这人吧本来就有些蠢，出门之后可得注意点别被人骗了银子。你也别觉得不安心，就当是我给你这些日子做活儿的辛苦费了。我也不瞒着你，咱们卖的那个是黄芪可是卖了不少钱，你就心安理得的拿着吧。”

    “行了行了，赶紧去收拾东西吧，往后有事没事的也不用你惦记了，只要不再回来麻烦我们就行了。”赵笙早就已经看这个宋木很不耐烦了。如今小娘子都已经开口赶人了他更是没有了顾忌，直接对着宋木推搡了两把，将人给关进了屋子，让他赶紧收拾东西去，早点收拾完了早点给他滚蛋！

    宋木的心情喜忧参半，他终于可以拿着银子光明正大的去参加科举了，走上他父母希望他走上的道路。可另一方面又十分的不舍，看到屋子里的摆设，笔墨纸砚样样齐全，还有他作为读书人的长袍，样样都是夫人给他准备好的，嘘寒问暖，待他跟家人一样的亲。

    最关键的是，夫人不仅救了她的性命，还让他学会了很多圣贤书上根本就学不到的东西。曾经他不屑一顾甚至万分看不上的事情，如今他都会亲力亲为。因为夫人说了，人的职业没有高低贵贱之分，只要认真努力就该得到别人的尊重。他决定以后无论当了多大的官都要记住夫人的话，人长的手和脚就是用来干活的，长的脑袋就是用来思考的，不能高不成低不就。

    宋木在屋子里面有一搭没一搭的收拾着他的东西，王老头夫妇也已经得到了准确的消息，宋木这两天就会离开，于是都忙碌着给他弄一些点心带在身上。书香还给他做了面条，就是第一次让赵笙带着的那种红色或者是绿色的面条。

    看着书香又在那里晒面条，精细得很的样子。赵笙心中十分的不爽快！

    小娘子曾经送过他这样的面条，那是对他这个夫君的关心，可如今竟然送给别的男人。是不是说小娘子，那个男人在小娘子的心中也和自己一般重要？

    赵笙也知道自己这么想很小气，是不对的，可就是过不了心里的那个坎，醋味浓重，成天板着个脸。

    书香才不理会他呢，当赵笙在身边滴滴咕咕得烦了的时候，他就会说一句：“我不过是帮别的男人准备点面条，哪像是你，烂桃花都找上门来了，我娘还差点挨了打呢，我不也没怪你嘛！”

    只是这么一句便将赵笙所有的话活活噎在了嗓子眼里！这能一样吗？

    小娘子给那个穷秀才又做衣服又买笔墨纸砚，现在还要给他准备吃食，还要给他银子……而自己呢，加上威胁的语言在内，也没跟那个烂桃花说上过五句话。小娘子还说她没有生气，没生气咋总是挂在嘴边呢……

    赵笙觉得很委屈，异常的烦躁！真的恨不得把那个叫什么淑媛的女人抓来狠狠的打上一顿，都是因为那个女人，自己好不容易挤进了小娘子的屋子，即便是睡地铺那好歹还能够在同一间房间里不是？如今倒是好了，被扫地出门了！想想就觉得窝囊的慌，烦躁！糟心！

