    后山，断崖。

    李长生坐在山巅，任由凉风习习，他手中剑诀变幻，七柄癸水神剑凝聚而成。

    “轰！”

    七剑齐飞，声势无双。

    李长生驾驭七剑经天，纵横十方。

    对于癸水神剑术, 李长生很是满意。

    “癸水神剑，最多可以达到九剑齐飞的境界，到时候九剑横空，确实强大无比。”

    李长生如今是筑基境大圆满，他已经可以操控七剑，等他跨入金丹境，应该就足以操控九剑。

    散去七剑之形, 李长生脸上已经多了一抹喜色。

    他之所以能现在操控七剑，正是和自己强大的神识有关系。

    自从得到《大衍炼神诀》之后，李长生可以说是投入了大量的时间在修行这一门神通术。

    毕竟他和别的修士不同，可以在自身修行上减少一些时间分配，这就让李长生现在的神识变的极其强悍。

    壬水御雷术和白龙镇海术威力也都有了不小的提升，尤其是壬水御雷术，李长生现在可以操控数道神雷同时落下。

    他若是全力爆发，简直就像是一片雷海经过。

    “强大的神识之力，果然对术法有极大的促进作用！”

    李长生心中欢喜无比，术法威力大增，这对他来说是一件好事情。

    那《碧海潮生诀》中，同时也出现了一门新的神通术，怒浪剑域。

    怒浪剑域施展之时，剑法如同疯狂的浪涛一般，连绵不绝，形成一片剑之领域。

    无论是困敌杀敌，威力都极其不凡。

    “这样的招数，倒是和剑阵有些类似, 不过却不受功法限制，只要我的神识之力足够强大, 就可以施展出更加强悍的威力来！”

    李长生仔细揣摩，这是《碧海潮生诀》中第一个与神识力量有关的神通术。

    李长生的神识不断增长下去，这怒浪剑域的威力也会随之增长。

    如今李长生展开怒浪剑域，里面只有寥寥数柄飞剑纵横，威力反倒不如癸水神剑。

    单一的怒浪剑域确实没有癸水神剑杀伤力强大，可一旦剑域中的飞剑数量增加到一定数量，那将会十分恐怖。

    最重要的是，这怒浪剑域是受到修士神识之力的影响，并没有上限。

    只要李长生的神识足够强大，就可以凝聚出无数的飞剑来对敌。

    在李长生看来，这怒浪剑域更像是癸水神剑的升级版。

    癸水神剑注重单柄飞剑的杀伤力，而怒浪剑域则是万剑齐发，以数量取胜。

    李长生仔细推演一番，渐渐领悟到这一剑法中的精髓所在。

    境界的突破，神识之力的大增，都让李长生的神通术威力更大。

    就在李长生研究完术法之时，他忽然发现后山上自家孩儿正在玩耍。

    这小家伙如今不慢两岁，但他却坐在山魈的脑袋上, 指挥着金背山魈来回翻腾, 辗转跳跃, 灵活无比。

    李长生不禁大奇，要知道李青山现在还在牙牙学语，腿脚倒还算灵活，这个年龄竟然就能和那小山魈打成一片。

    这小山魈正是当年李长生带回来的金背山魈的幼崽，若是按照时间来算，这小山魈还处于幼年期。

    可它人立起来足有两米多高，那强装的胸肌，发达的前肢，看起来一点都不小。

    这头山魈是一只雄性山魈，平日里呲牙咧嘴暴躁不已，可在李青山跟前，却仿佛看家犬一般听话。

    “这小子，不会是有御兽类的天赋吧？”

    李长生心中一动，立刻期待起来。

    李青山出生之时，由于是五灵根天赋，所以李长生当时很是失望，也就没有费心思去鉴定儿子的天赋，而且当时金手指也并未提示李青山有任何的天赋。

    那金背山魈幼崽一直都在翠屏山上，母山魈作为李长生的灵兽，这个小山魈自然也在他家里养着。

    此时李长生发动鉴定术，很快他的眼睛便亮了起来。

    “青山这小子，竟然真的有御兽师天赋！”

    李长生看着儿子的属性，眼中满是兴奋之色。

    【李青山】

    【修为：炼气境0重天】

    【气运：208（时来运转）】

    【资质：37（愚钝之资）】

    【天赋：百兽之王（六级天赋）呼啸山林（五级天赋）】

    这李青山的气运，比李长生还要高一些。

    这些年李长生不断努力修行，家族也迅猛发展，家族的气运已经达到了一百二十点。

    李长生的气运才达到一百八十七点，还是【小有运道】阶段。

    自己儿子一个五灵根的废柴，居然有这么高的气运值，简直有些不敢置信。

    “十年的时间，我们李家的整体气运才提升到了一百二十点，青山的气运这么高，难道是因为他的天赋？”

    李长生暗中思索，李家有《御兽宝箓》，又有《大衍炼神诀》，这两种法门可以说极其符合李青山的资质。

    而他的两个天赋，比自家变异单灵根的姐姐还要高级很多。

    李长生不禁想到，自己这个儿子才是凡人版修仙的主角啊！

    此时他仔细查看起两个天赋来，顿时更加震惊了。

    【百兽之王：六级天赋，天生便有驾驭百兽之能力，对低于自身修为的走兽类（妖兽）有极大概率直接收服，与自身境界相当的妖兽，有大概率直接收服。

    对于高出自身一个大境界的妖兽，有一定概率直接收服。对于王级以下的妖兽，有极大的威慑之力。】

    【呼啸山林：对自己收服的走兽类，有极大的概率促进其提升实力，小概率帮助其变异，小概率直接突破新境界。】

    看完李青山的两个天赋，李长生惊叹不已。

    “如果青山的修行资质再高一些，哪怕是个三灵根，他的将来也会不可限量啊！”

    李长生感慨无比，自家儿子的两个天赋都非常不错，而且还是相辅相成的。

    如果李青山有足够高的修为，那么以后他的修行之路将会十分顺利，将来的成就更是无法估量。

    “怪不得这金背山魈如此听青山的话，看来是已经被他收服了！”

    李长生摇头不已，自己带回来的灵兽，居然被儿子给截胡了。

    “看来，那《御兽宝箓》必须要传授给青山了，以后他和青石互相依靠，定会成为下一代的顶梁柱！”

    李长生心中盘算，已经准备开始计划教导儿子了。

