    嗻咕哨和红菇凉见到姜洋把人面黑腄蚃的尸体收走，只是有点疑惑，并没有那么惊讶啦！

    　　花铃儿看到怒睛凤鸡蹦跶得那么欢，微笑了起来。

    　　就在这时，一束白色的蛛丝从石壁上面的人面黑腄蚃的腹部纺器射下来，并且直接粘到花铃儿的背上，让人措手不及。

    　　姜洋见状，直接将钨金钢刀甩过去，锋利的刀锋一下子把白色蛛丝砍断，而钨金钢刀竟然还能回旋到姜洋的手中，这一手回旋刀绝技倒也让人眼前一亮。

    　　“好功夫！”红菇凉大声赞道。

    　　花铃儿一脸情意绵绵的神情看着姜洋。

    　　姜洋的这一手回旋刀绝技可是琢磨了很久才熟练的，而且是因为钨金钢刀趁手，刀刃宽大，才能发挥出回旋刀。

    　　若是像横刀那样的窄刃刀，恐怕也用不出来这绝技。

    　　“这样下去不是办法，那边有个洞口，我们从那边出去。”嗻咕哨感觉事态紧急，长久处于被动之下会很危险，便指着一个光亮的洞口说道。

    　　姜洋快速地环视一周，便找到了自己想要的洞口，连忙否认嗻咕哨的提议：“那个只是离开巢穴的洞口，这边有个方形洞口，应该是墓冢的入口。”

    　　嗻咕哨看向姜洋指的方形洞口，只感觉那个方形洞口里面黑暗阴冷。

    　　无论走哪个洞口都好，起码好过继续呆在这人面黑腄蚃的巢穴中，当砧板上的肉。

    　　有姜洋开路，四人慢慢靠近哪个方形洞口，而越来越多的人面黑腄蚃从蜂窝洞中钻出来，占据布满蛛丝的岩壁上面，都在伺机而动，只因为地上面不够地方啦。

    　　花铃儿和红菇凉的小飞刀是真的暗中冷刀，帮着姜洋开道。

    　　他们杀了三头攻击上来的人面黑腄蚃，才闯到方形洞口下方。

    　　“你们两先上去。”姜洋对花铃儿和红菇凉说道。

    　　二女没有迟疑，使用轻身术很快就上的岩壁的方形洞口，并且钻了进去。

    　　“师兄，上去。”姜洋向后面使用金刚伞抵挡人面黑腄蚃进攻的嗻咕哨喊道，他还要继续掩护一下。

    　　嗻咕哨用力对人面黑腄蚃顶了了一下，借着反弹之力，快速地回道姜洋身边，也没有迟疑，使用轻身术窜上方形洞口处。

    　　“小凤，撤退！”最后，姜洋才对着那只在人面黑腄蚃背上大杀四方的怒睛凤鸡喊道。

    　　声落之时，姜洋也跳到方形洞口等待，却没想到怒睛凤鸡飞得更快，仅在他身后，想来它也是知道敌众我寡的。

    　　好鸡不吃眼前亏！

    　　四人一鸡都钻进墓冢入口，而这方形洞口比不宽大，刚好足以让人侧身进去。

    　　那些人面黑腄蚃无法追杀进去，只能在巢穴里面“咕噜噜”地愤怒低鸣着。

    　　四人进入真正的墓冢之后，外面的人面黑腄蚃进不了，终于得以松口气。

    　　于是，便就地歇息起来。

    　　“那些蜘蛛怪是怎么回事？世上竟然有如此巨大的蜘蛛。”花铃儿往姜洋看去，意思很明显，就是再问姜洋。

    　　姜洋察觉到她的目光，耸了一下肩膀回道：“你也说那是蜘蛛怪了，灵长之物有奇遇，成妖成怪不都是理所当然吗？我们之前见过的六翅蜈蚣、妖鼋，还有那镇墓兽獬豸等等，不都是妖怪吗？”

    　　花铃儿听到姜洋的回答，忍不住翻了一个白眼。

    　　她是问这个意思吗？

    　　不是呀！可恶！

    　　“这成堆的蜘蛛怪肯定不寻常，大家还是要小心。”嗻咕哨也忧心忡忡地说道，然后照着手电，观察起附近的墓冢甬道。

    　　“我觉得吧，那些蜘蛛怪可能是墓主人饲养的，不然也不会只待在墓冢外面。”红菇凉猜测道。

    　　毕竟成年的蜘蛛怪或许进不来这里，但是那些蛋孵化出来的小蜘蛛怪总可以进来吧。

    　　可是他们四人进入墓冢甬道这么久，也没见一个蜘蛛怪出现。

    　　姜洋师兄妹三人听完，都觉得有这种可能性。

    　　既然到了墓冢中，他们反而有一些自信，毕竟这里才是他们最熟悉的地方。

    　　四人一鸡歇息够了之后，便开始往里面行进，只是才没走几步路，忽然后面传来“碰”的一声。

    　　四人大骇，急忙转过头来开，只见刚才的墓冢入口已经被一堵石墙封死啦！

    　　“这是怎么回事？”红菇凉惊慌地问道，他们四人可是没有触动过任何机关的。

    　　这下子入口没了！他们也不知道能不能出去啦！

    　　姜洋走回入口处，打着手电筒仔细观察和摸索，但是找不到任何机括打开这道石门。

    　　但是他感觉这座墓冢应该没有要致他们于死地才对。

    　　“没有机括打开着机关。”姜洋向嗻咕哨三人说道。

    　　“那怎么办？”花铃儿向姜洋反问了起来。

    　　“为今之计，我们只能往下走，或许机括在里面。”姜洋不假思索地回道。

    　　嗻咕哨和红菇凉找不到反驳的理由，只能继续前进。

    　　走了没多远便出现了岔道，一分为三。

    　　“走哪一条？”红菇凉问道。

    　　三条岔道都是黑暗幽深的，谁都不知深处会出现什么东西，他们只有一起行动才行，分开反而更危险。

    　　嗻咕哨上前仔细寻觅了一下，只觉得这甬道的修筑年代久远，根本就找不到先人留下来的任何一点蛛丝马迹。

    　　“先走左边这条看看！”姜洋提议道。

    　　嗻咕哨等人都同意地点了一下头。

    　　他们走进左边的通道之后，小心翼翼地前进，庆幸的是，甬道并没有任何机关。

    　　可是这甬道左弯右拐的，一下子就让人迷失方向，不辩东南西北，就像迷宫一样！

    　　接着前面又出现岔道，让他们四人一下子懵了起来！

    　　“这里该不会是迷宫吧？”姜洋自言自语地说道。

    　　“是迷宫那更好，总会有规律的，只要找到这个规律，便可以走出去。”嗻咕哨镇定地接着说道。

    　　一般遇到迷宫，很多人都会想到左手法则！

    　　姜洋也不例外，这左手法则不只是一个定则，更是一个唯物世界观的映证和体现。

