    一直斗了五十回合。

    皇甫嵩看着游刃有余的吕布，知道自己在武艺这方面想取胜恐怕是不行了。

    铁枪一扫，逼退吕布，就拉开了距离。

    “我的建议你回去好好考虑一下，不管是为了你，还是你身后那些士卒。”

    皇甫嵩看了吕布一眼。

    “不劳皇甫将军挂心，我的话也请将军还好想想。”

    吕布一拉赤兔的缰绳就转身回城了。

    看这里吕布的背影，皇甫嵩摇了摇头也回己方阵里去了。

    “将军，为什么不把那老头给抓回来，只要抓了那老头，城外那些土鸡瓦狗咱们还不随便抓？”

    许褚早就在城门口守着了，吕布一进城他就跑了过去，刚才吕布和皇甫嵩交手他都看在眼里，按他的想法直接抓回了，这仗就算是赢了。

    “你知道什么？皇甫嵩可是将门出身，家里几代人都是在西北戍边，手里能没点本事?”

    吕布摇着头说着，刚才和皇甫嵩交手他到真的有不少领悟，这纯粹的战阵枪术和一般侠客们的招式有很大的区别，战阵枪术把所有的华丽的招式都简化了，追求纯粹的杀戮，这给了吕布很大的启发。

    “一个老头，能有什么本事？”

    许褚嘟囔着。

    “将军，咱们今夜如何防御？我听说这皇甫嵩最喜欢夜间使用火攻，咱们不得不防。”

    赵云看这里吕布，吕家军打守城战不多，大多数时候都是攻城，唯一一次守城还是他守卫真定城。

    “今夜正常防御吧，我想皇甫嵩现在要解决的是他手下士卒的士气问题，今夜不大可能来攻城。”

    吕布摇了摇头，今天他一箭把皇甫嵩大军的士气给击散了，皇甫嵩不解决这个问题是不可能攻城的。

    贾诩笑眯眯的跟在吕布身后就进了大营。

    “公子刚刚和皇甫嵩聊了什么?似乎相谈甚欢啊。”

    贾诩有些八卦的看着吕布，吕布和皇甫嵩聊了好一会才开始比斗，那聊天的内容他很想知道。

    “没什么，皇甫嵩想劝我投降而已。”

    吕布无所谓的说着，这也不是什么秘密，告诉贾诩也好。

    “我看那老儿是害怕将军，这才玩这把戏。”

    许褚一听是劝降马上就开口说道。

    “我看未必，皇甫嵩也是当世名将，这种阵前劝降，我看他是看中公子的才华。”

    贾诩摸着胡须笑着说。

    “看中我的才华?不是真的想让我去洛阳当官吧！哈哈！”

    吕布大笑起来，他还真以为皇甫嵩是在开玩笑，但听贾诩这么一说好像又有那么点意思。

    “当官是不错，但洛阳那个烂泥潭就算了，等我把他翻过来，在太阳底下暴晒一下，干净了再说。”

    吕布可不准备去什么洛阳当官，那地方用一个乌烟瘴气已经不能形容了，吕布觉得蛇鼠一窝这个词就不错，都不是什么好东西。

    “将军要去也是坐那龙坐，官算什么!”

    许褚一脸兴奋的说着。

    “少胡说八道，事情就不知道埋在心里么！”

    吕布瞪了许褚一眼，有些事想做但不能挂在嘴上，东汉末年多少人想坐那个位置，但只要跳出来明说的都没好下场，袁术就是个例子，还没过几天皇帝瘾就被群起而攻之。

    “公子说得是，这时候举事确实不明智，从春秋到战国，天下人眼中皆没有周天子的存在，都是各自为战，但谁也没有去贸然夺那天子之位，直到秦人强大，已经具备了同意天下的实力，这才动手除去了周天子。”

    贾诩摸着胡须说着，吕布的不骄不躁让他很满意，跟着这么一位主公想不成事都不可能。

    “周天子?也是，周朝历经两朝，最终灭亡，这刘家的汉朝也历经两朝了，这难道就是宿命？”

    吕布看着已经暗下来的天色，有时候命运真的就那么相似。

    …………

    皇甫嵩带着大军回到军营之中，大军的士气恢复不少，刚才他和吕布单独会面，并且打成平手还是有作用的。

    “来人，今夜让士卒饱食，然后好好休息一晚，明日正午开始攻城!”

    皇甫嵩在大帐里下令道。

    “将军，为什么不夜袭？咱们也是靠着夜袭才攻下广宗城的，今日夜袭，必然能成功。”

    宗员一脸怒气的说着。

    “广宗城之所以能夜袭攻下，一是张角的死亡，黄巾反贼士气低落，二是咱们围困广宗城已久，从来没有夜袭过，贼人松懈。”

    “你今日也看到了，下曲阳城上的士卒是黄巾反贼能比的?咱们今日刚折了一阵，士气刚起来，不能冒险。”

    皇甫嵩摇了摇头，攻城是硬仗，如果没有士气是绝不可能攻下的，现在他不能冒险。

    “可是，将军……”

    宗员还准备说什么，可皇甫嵩已经不准备听了，带着亲兵就离开了，他每日都要巡营，直到士卒们都吃完安歇之后才会回去休息。

    “宗将军，吕布此人和以往的敌人不同，不可轻视，皇甫将军这么做肯定有他的理由。”

    曹操对着宗员说着，这宗员已经被怒火冲昏了头脑。

    “少在这说风凉话!”

    宗员狠狠的看了曹操一眼，转身就离开了，他很看不惯曹操，这家伙仗着是皇帝派来的，皇甫嵩又赏识，一个骑都尉就敢对他这个副帅如此说话。

    “诶！”

    看着宗员离开，曹操无奈的摇了摇头，吕布那一箭的杀伤力实在是太大了，不光打击了士气，还把宗员弄成这样，大军作战，副帅头脑已经不冷静，这仗还怎么打。

    曹操满是心事的走出了大帐，才一出去就碰到了刘备，这家伙没资格去中军大帐商议军事，就在这门口等着曹操出来。

    “曹将军，怎么说，什么时候攻城？”

    刘备急不可耐的问道。

    “玄德，你为何对这吕布如此记恨?你和他不过是打了一仗吧。”

    曹操看着刘备问。

    刘备脸色一遍，心里暗骂自己怎么这么鲁莽，这些事应该藏在心里，怎么能让人看出来？看来自己这心计还得多练练。

    “曹将军，我这不是立功心切吗？从涿郡出来白白损失两千多士卒，还寸功未立，这让我有什么脸回去？本来想去广宗城立功的，可将军神勇，早已剿灭黄巾反贼。”

    刘备一脸真诚的说着，但在他心里吕布是必除的，自己二弟三弟联手都不是吕布的对手，这种人他无法控制，既然控制不了那就只能想办法除去。

    