    “看什么看？老娘血多，吐出一点怎么了？”这个女人一脚踹在大树上，“下来！”

    封林抓着树干，小心翼翼的从上面滑下来。

    他仔细观察这个女人，给人一种娇蛮任性的感觉，看着应该不好相处。

    “美女，我可没招惹你。”

    封林坐在火堆旁，淡淡的说道。

    “你为什么在这儿？”

    苏懿仔细观察四周，发现没有其他人，就坐在封林对面。

    “我？离家出走，和家里闹矛盾了。”封林随便编个理由。

    “天一亮马上滚，这里很危险。”

    苏懿冷冷的看了眼封林，将身穿的黑色外套脱下来。

    她的里面是白色的短袖，鲜血已经将白色染红大片。

    “你受伤了？这里难道有野兽吗？”

    封林奇怪的问道。

    “废话多，离开就对了，要不然死都不知道怎么死的。”

    苏懿拿出匕首，直接对伤口挖去，从中取出一节尖锐的树枝。

    “呼！”

    她咬紧牙关，深深的叹口气，她从口袋里拿出药膏，涂抹伤口，之后又将衣服穿好。

    封林挑起眉头，这个人不是一般人啊。

    轰！

    突然间，在远处的山林，传来一声巨响，苏懿见状，马上用匕首挑起地面的土壤，盖住火焰。

    片刻，燃烧的火焰就熄灭了。

    封林也没说什么，反正自己的叫花鸡已经熟了。

    “今晚不要点火了，小心被人发现。”

    苏懿冷冰冰的看了眼封林。

    “为什么？我这边有鸡肉，大家既然来了，我请他们吃。”

    封林把自己的叫花鸡取出来，用一旁的石头把四周的土壤砸开，揭开包裹的树叶。

    香味顿时弥漫出来。

    “他们可不吃你的鸡，他们想要你的命。”

    苏懿靠着大树，逐渐闭上眼睛，不过，鸡肉的香味，却清楚的传递到鼻孔。

    她捂着肚子，咽了口水，“小子！给我弄点。”

    “我不给。”封林吧唧嘴，自顾说道，“如果有盐和孜然就更好了。”

    “臭小子！信不信我杀了你！拿来！”

    苏懿冷喝一声，用匕首指着封林。

    “我叫封林，你叫什么啊？”

    封林站起来，往苏懿走去。

    “我叫苏懿，剩下的不要再问了，对你有好处。”苏懿冷冷的说道。

    封扯下一只鸡腿，走过去递给苏懿。

    苏懿接住，也没说谢谢，直接大口的啃起来。

    “我还没问你为什么来这里，也和家里闹矛盾了？”封林笑着问道。

    “乖乖坐着，别废话。”

    苏懿一边吃着肉，一边支支吾吾的说道。

    封林正准备继续询问，眼睛突然看向远处，又来一个人，化形境界的中期巅峰。

    不由得，封林眉头紧锁。

    这个女人的伤势，不是十八地煞打的。

    想想也正常，如果是十八地煞动手，区区化形境界，不可能逃出来。

    “哇咔咔！好香啊！”

    远远就听到一个尖锐的声音，听着跟太监一样。

    苏懿脸色一变，将鸡腿扔到地上，握紧匕首猛地站起来。

    借助微弱的月光，发现远处的树枝上，站着一个身材瘦小的老者。

    “苏懿，终于找到你了。”

    这个老者从树枝上跳下来，注意到苏懿身边的封林，咧嘴笑起来，“没想到还有一个帮手啊！”

    嗖！

    说话间，他随手甩出一把飞刀，目标正是封林。

    咔嚓！

    苏懿猛然的侧身挥砍，匕首正好斩在飞刀上，让飞刀偏离轨迹，落在地面。

    她挡在封林面前，冷冷道：“快跑！”

    “呦呵，原来是小白脸啊！”老者讽刺的大笑起来，“不会是你白剑宗的小师弟吧？”

    白剑宗？

    封林的表情有些诧异，这个宗门封林还听说过，和国家走得很近。

    虽然不是明面上的合作关系，但遇到什么事，他们也会帮忙。

    没想到这个女人，是白剑宗的人。

    “你这个死阴阳人！有本事来单挑！”苏懿冷冷的说道。

    “呵呵，虽说我比你强，但我也受了伤，能十拿九稳，我绝对不冒险。”老者迅速向封林跑去，“有人质在手，还怕解决不了你？”

    “跑啊！傻站着干什么？”

    苏懿瞪了眼封林，握紧匕首迎上老者。

    “你算什么玩意？知道老子是谁吗？”封林双手插着裤兜，语气傲然的看向老者。

    原本准备攻击的两人，全都停了下来。

    “你是谁？”

    老者沉声问道，难道其他宗门的公子哥，也过来了？

    人越多，拿到宝贝的几率就越小。

    “我叫封林！你知道我爸是谁吗？”封林冷冷的喝道。

    老者咽了下口水，静静的等待下文。

    “我爸是云市锦标赛，拳击亚军！”封林傲然的说道。

    “我特么……宰了你！”

    老者突然冲向封林，刚才竟然被这小子给吓住了。

    苏懿也第一时间怔住，当她反应过来后，发现老者已经来到封林跟前。

    她暗道不妙，用力将匕首甩出去。

    准备对封林动手的老者，眼睛突然瞪得滚圆，里面充满恐惧。

    他感觉自己的身体，无法动弹。

    “你……”

    话还没说完，苏懿的匕首，正中他后颈，老者当场倒下。

    “呼！”

    苏懿松了口气，晃悠悠的走过来，把匕首拔出来，又重新坐在地上。

    封林上前摸了下对方的身体，从里面发现一个智能手机。

    利用对方的手指，解开指纹，封林也坐了下来。

    “奇怪，你不怕？”

    苏懿惊讶的问道。

    “我爸是拳击亚军，当初送我当过兵。”

    封林翻着对方手机信息，看能否找到一些有用的东西。

    “现在你知道情况了吧？明天一早马上走，呆在这里碍事。”

    苏懿靠着大树，闭上眼睛，但耳朵却留意四周的动静。

    “你能杀了他，也有我的功劳，如果不是我，你不可能偷袭成功。”封林面色凝重，“我想知道，这里发生了什么？”

    苏懿平淡的问道：“你觉得我会告诉你？”

    封林点点头，“会，反正你也会离开，如果我没看错，你左臂肩膀处，骨头断了，今晚如果不是我，你就会死在这儿。”

    “谁说我要离开了？”

    苏懿声音高了几个分贝，旋即，才淡然说道，“说了你也不懂，在这个森林中，有天材地宝。”

    “天材地宝？”

    封林眼神微眯起来，一切都水落石出了。

    不出意外的话，十八地煞来云市的目的，就是为了天材地宝。

    “你看吧，我就说你不懂，简单理解就是神药，吃了之后，能少修行十几年。”

    苏懿顿了下，继续说道，“我们宗门在十年前就发现了，但这种天材地宝只有成熟才有效果，一直等到至今。”

    “十年？”

    封林瞳孔骤缩。

