    倭国人民发出的自由吼声，让整个世界一片哗然。

    这太惊悚了，一只刚刚被驯服的小狗狗，居然也敢狠狠地给主人一口了，可怜米国还巴巴地在旧金山开会签署最终合约呢，转头让人家狠狠敲了一闷棍，很显然这一次米国是让人当猴耍了，不过倭国社工党能有如此胆量，还是让人很是惊讶的，毕竟社工党体系里面他们一直是以没胆著称的。

    但当得知还丢了四架佩刀D之后，那惊讶就变成会心的“哦”了！

    这才对嘛，我说倭国社工党怎么会有如此胆量，这是后面有人在主使啊！

    当然，苏联政府否认札幌的倭国人bao动与他们有关，米国媒体的指责纯粹无中生有，恶意中伤，至于丢失的那四架佩刀D……

    我们哪知道它们飞哪儿去了？你们米国人丢飞机，难道还要我们来负责？没有道理嘛！

    “真是太好笑了，我们的米国朋友藏着掖着，连自己的盟国都舍不得卖，现在好了，连史达林都有了，我现在真想看看麦克阿瑟将军脸上是什么表情。他不但在战场上被新华打得惨败，现在居然连自己的大本营都看不好，据说现在千岁基地的美军还曝尸机场，而且那些女兵很显然还遭到了非人对待，天哪，如果我是麦克阿瑟，这时候真该找个没人的角落自杀算了！”

    杨丰幸灾乐祸地对来访的塔西尼说道。

    Tu杀安南人民的刽子手黎让，这两年在安南工作成绩斐然，尤其是在高丽战争开始后，李同志对阮爱国的支持力度减弱，他更是趁机大开杀戒，连无人区都搞了起来，整个安南到处一片血雨腥风。但可惜杀人杀多了终遭报应，唯一的儿子居然战死在安南，再加上本来就有癌症，所以不得不回国养病。临走前顺便来跟杨丰把战斗机的采购合同签了。

    高卢人一次采购了八十架追风，数量不算太多，但也是笔不小的订单。

    他们的神秘1刚刚试飞，但依然没能突破音速。而且各项性能都不算好，接下来只能继续不停改进，然而目前欧洲的紧张局势，让他们实在有些不放心，所以只能买一批战斗机先应急。

    这时候最好的。自然也就是追风了，毕竟实实在在的战绩摆在那里，一架未损全歼天竺一个拉11中队，这就是最好的广告，虽然这款飞机是为舰载而设计，但当陆基战斗机使用也可以，而且还顺便试验一下能不能在航母上起降，培养一下飞行员什么的。

    他们目前拥有五艘航母，当然全都是些破烂，包括最古老的贝亚恩号。从米国租借的两艘，不列颠一艘巨人级，还自己用货船改装了一艘，总之就是一堆当靶船打沉都完全可以的垃圾，也就一艘巨人级还凑合，自己也没把它们看做真正的航母。

    当然这笔交易，更重要是可以学习一下大明的技术，尤其是发动机技术，毕竟腾龙几乎可以说这时候最好的发动机了，他们的阿塔目前连腾龙一型都比不上。更别说腾龙三型这样让他们只能仰望的了。

    “元首阁下，我们希望能在一年内全部交货。”

    黎让忽略了杨丰对麦克阿瑟的讽刺，很是直接地说道。

    他们就是应急的，当然越快越好。一年内交货，这也就意味着只能让鲲鹏给他们生产，否则无论达索还是布雷盖，想要组装都得先做准备工作，光这些恐怕就得最少半年时间。

    “可以！”

    杨丰很爽快地说道。

    他那什么鲲鹏产能不足纯粹扯淡的，这时候战斗机生产远不是后世那样复杂。虽说不像二战时候那样几千几万架地爆机海，但月产三五十架还是毫无压力。

    虽然还在战争期间，但无论明军还是他的小弟们，这时候制空压力都没那么大了，史达林同志早就顾不上管这边的战争了，毕竟李同志那里才是他最重要的战场，这段时间仅仅向天竺出售了不到一百架米格15，慕梭也只得到了五十架，就这米高扬工厂的产能也几乎到了极限。

    而战场上光明军自己的佩刀就有近四百架。

    现在鲲鹏已经不给自己生产了，所有正在生产的佩刀，都是给巴基斯坦，爪哇，阿萨姆三国的，其中光真纳就要了两百架，哈达那里要了一百五十架，阿萨姆那边也要了五十架。

    但鲲鹏的产能已经达到了每年六百架，在虎鲨正式投产之前，想要保证鲲鹏的生产不停，那么杨元首就必须拼命拉更多订单。

    接下来他还准备向尼德兰和澳大利亚推销，前者已经差不多快达成协议了，后者正在谈，主要是袋鼠们也想自己生产。

    反正他跟北美公司的合同里面，早就写好了，根据佩刀发展起来的舰载机可以对外出售，那么追风他想卖给谁都是可以的。

    他卖的都不在乎，那这些买的就更不在乎了，你们米国人想让我们买北美公司的佩刀，先拿出鲲鹏版佩刀的战绩再说吧！

    直到现在高丽战场上，佩刀和米格15的空战交换比，依然只能说半斤八两，而鲲鹏版佩刀在天竺战场上可是压着米格15打，说别的都没用，战场上的成绩是最有发言权的，我们这边说不定哪天苏联人就打过来了，你们总不能让我们放着好的不要去买你们的低档货吧？

    除了飞机，高卢人还想买一批反坦克导弹。

    红箭导弹在战场上的表现堪称惊艳，这种第一次亮相的武器，完全摧毁了爪哇赤军装甲部队进攻的勇气，而一旦欧洲再次发生战争，很显然高卢人最需要面对的，就是苏联的钢铁洪流，这种东西的重要性不言而喻。

    他们自己也有一款SS10反坦克导弹，具体性能和控制方式都差不多，都是目视有线制导，如果能从杨丰这里获得一批红箭，也可以加快他们自己的导弹研制速度。

    卖，当然卖了，杨元首下一步要玩红箭八了，红箭七三当然没必要再藏着，只是卖得价格高一些，反正这肯定也是一锤子买卖，高卢这帮家伙都是喜欢自给自足的，要不是最近压力过大，他们也不可能外购，再说他们自己的SS10是五三年研制出来的，就算现在不卖，他们以后也肯定不会再买了。

    这种导弹他其实已经卖了不止一家，不列颠，尼德兰，瑞典等欧洲国家早就已经买了，毕竟好东西大家都喜欢。

    当然这些都是小菜，真正的大餐还在后面。

    “你们有没有兴趣在航空母舰方面进行合作？”

    杨丰说道。

    “航母？”

    黎让眼皮一跳。

    他们当然愿意了，谁都明白他们那些航母其实就是一堆垃圾，尤其是贝亚恩这样的，说白了就是一艘飞机运输船，根本毫无实战意义，真正的重型航母已经是高卢海军最梦寐以求的东西，而要想建造重型航母必须得有弹射器，这个不找杨丰合作找谁合作？

    “元首阁下有什么好的提议吗？”

    黎让忍住激动说道。

    “很简单，我正在准备开工建造一艘四万吨级重型航母，目前图纸设计已经完成，船坞建设也差不多快完成了。但实话实说，我没有足够数量的工人，我的工人最大只建造过几千吨的军舰，甚至连过万吨的都没造过，很显然一下子让他们跨越到四万吨并不容易。所以我希望贵国出一批工人，共同参与这艘航母的建造，估计有两千名工人就差不多了了，然后你们也可以利用建造我这艘航母获得的经验和图纸，回去开工建造你们的航母，这样对我们都非常有利，完全可以说是双赢。”

    杨丰说道。

    好吧，这的确是双赢，高卢这根搅屎棍成长的速度还不够，他必须给他们一点帮助。

    一艘可以承载高卢雄心的航母，无疑是最好的帮助。

    而他这里，也的确缺少足够的工人，这毕竟是一艘四万吨级的重型航母，他的工人连艘巡洋舰都没造过，却要建造一艘重型航母，那难度可想而知，这种东西不是拍拍脑袋就出来的，就算能建造出来，所需要的时间肯定也会很长。

    从普鲁士雇佣倒是可以，但那样可是需要他自己花钱的，让高卢政府自己掏钱雇一批工人来给他干活儿，不但可以加快建造速度，而且等航母建造起来，他们自己也有了足够经验，把设计图拿过去就立刻能建造出相同的来，在建造中肯定还会大量从这边购买成熟配件，最终还可以从中赚一笔。

    另外他们也没有弹射器，也没有舰载机，这样弹射器和虎鲨又可以卖了，最后的结果就是，双方都能在最短时间内，建造起自己的航母编队。

    这完全可以用双赢来形容，一旦有了一款战斗力强大的重型航母，那高卢人就可以真正担负起欧洲搅屎棍的角色了，说到底这个世界上，光自己一根搅屎棍是不够的，还得有一个伙伴才行，大明和高卢一东一西，可以做一对完美的好搭档。(未完待续。)

    
