    ……

    擒了孔有德，李晃返回京师。

    原东缉事厂。

    现在为锦衣卫总衙。

    周围戒备森严，闲杂人等，不能靠近。

    李晃迈步进入，一路来到后院，穿过几个严密把守的重门，最后推门进入一间厢房。

    厢房里，满满的都是书架，书架上，则都是编列成册的各种机密。

    最深处，一个穿着灰白长袍的中年人正伏在桌上，聚精会神的看着手中的一份情报。

    看完之后，他略微思索，提笔在一张空白的信笺上写了一段话。

    写完之后，微微吹干墨水，将信笺夹入情报之中，依次放在桌子上。

    他做的专注又入神，好像根本没有察觉到房间里面多了一个人。

    李晃也不打搅，只是静静的等着。

    直到灰袍中年人处理完桌上的全部，抬手伸了一个懒腰之时，他才从书架之后走了出来，口中淡淡道：“照磨的分析果然无误，孔有德就是藏在天津。”

    灰袍中年人抬起头，见到是东厂提督锦衣卫指挥使李晃，于是起身，微微一笑，公事公办的行礼。

    阳光照着他的脸。

    原来正是萧汉俊。

    只不过，他的头发已经是白了一大半，原本潇洒英俊的面容，也变的苍老。再没有萧郎的风采。

    只有笑容依旧。

    萧汉俊主动归案，并且在御前咬舌自尽，隆武帝怜其他，仍令他回军情司效力，但不管人事，也不许和其他人接触，更没有指挥的权力，他唯一能做的，就是分析军情司或者是锦衣卫搜集的情报，最后做出判断，写出评语，以为李晃和李若链参考。

    这九年来，萧汉俊从没有迈出过这个小院里，除了固定的几个人外，他不能和任何人接触，一直在院子里生活，每日陪伴他的，只有军情司和锦衣卫送来的情报书山。

    同时的，他也没有了名姓，只有“甲二十九”的代号，又或者是“哑先生”，只有李晃还是按过去的习惯，喊他为照磨。

    李晃没有多说，拱手向萧汉俊还了一礼，转身离开。

    萧汉俊慢慢抬起头，抱持行礼的姿势，望着李晃离开的方向，脸上的笑容渐渐凝结……

    ……

    孔有德抓获，被判处凌迟，行刑那一日，京师万人空巷。为建虏充当爪牙的有名有姓的大叛贼，到今日基本肃清。

    ……

    隆武十八年九月，在讲武堂学习的太子朱和埕，忽然得了急病，连续高烧，隆武帝抛开一切，和皇后两人，连日看护在太子身边，陪伴太子度过病危期。半个月后，太子终于痊愈，隆武帝喜不自禁，特地祭扫了方泽、太庙、社稷等，并向天下臣民宣示这一喜讯。

    但病愈的太子并不愿意返回讲武堂，皇后也求情，没办法，隆武帝只能退一步，令太子在宫中完成讲武堂的剩余学业，日常操练和军中实习，都免去。

    ……

    年底，户部再次亮出家底。

    经过隆武帝十八年的改革和整饬，大明朝廷每年的岁入比之隆武元年，已经是足足翻了四倍，中外贸易昌盛，海关市舶通商税更是创记录的达到了五佰万两，因此，虽然年年有战事，从外蒙喀尔喀到西南征讨缅甸，耗费无数，为了稳定两地局势，巩固大明的治理，每年亦需要源源不断的支援很多，各地修建道路桥梁，所用众多，治理黄河，十年的时间里，前后前后花了一千万两银元，又在各地大规模的建立医院和公立中学堂，加加总总，朝廷一年的支出，也差不多是过去的四倍多，但年底算盘一打，却并没有亏空多少。

    而到隆武十二年之时，朝廷就已经基本还清了剿匪和征伐辽东的举债，这几年，缅甸战事虽然又花了不少，但随着缅甸局势的稳定，大明朝廷在缅甸驻军和治理的费用，已经有所减少，并开始在缅甸征收市舶税，虽然距离收支平衡还很遥远，但已经是一个可以接受的数字了。

    全部一算，大明国库的存银已经差不多有一千万两银元了。当然了，这并非都是盈余，因为还有逐年发行的国债要归还，以及一些隐性债务，但这些真金白银放在大明国库，却足以说明大明财税已经完全走出了过往的困境。

    隆武帝欣慰。

    随即命令内阁和户部商讨逐步撤销各地的厘金局，改以更公平，更有效率的商税代之。

    --当初，崇祯十五年之时，大明国库空虚，官无俸，兵无饷，不得已，当时还是太子的隆武帝想到了太平天国时，满清筹集军饷的办法，当时，的确是解决了大明朝廷的燃眉之急，在废除辽饷的同时，补充了朝廷的所有，但就其根子来说，厘金税阻碍物资流动，增加成本，不利于商业的发展和新兴资本的形成。长远来看，会对社会形成相当的阻碍，现在朝廷收支既然已经平衡，厘金税当然就可以退出、也必须退出历史的舞台了。

    消息传出，天下的商人都振奋感激，而随着厘金税的逐步取消，一些原本价格高昂的奢侈品，渐渐可以进入寻常百姓家了。

    ……

    次年，隆武十九年九月，太子朱和埕从讲武堂毕业，虽然成绩差强人意，比起大学堂时候的优秀，太子的军事军略只能算是合格，但隆武帝朱慈烺还是欣喜，亲自带太子上了皇极殿，宣布从今日起，太子正式进入朝堂，参议朝政。

    詹事府，两春坊的官员，隆武陛下早已经为太子准备好，一干人员，皆是最优秀的未来之才。

    十二月末，隆武帝下诏废除贱籍，统一户籍，禁止人口买卖。

    诏书一出，天下轰动。

    贱籍呼喊万岁。

    ……

    隆武二十年，大明辽东经略高斗枢在沈阳以北，一千五百里的齐齐哈尔筑城，为黑龙江将军府衙所在地，吴三桂率兵六千进入。

    也是这一年，高斗枢派遣使者抵达黑龙江流域，招降周围的野女真，各个部落都表示臣服。高斗枢赐以甲胄弓矢，令他们为大明守边，又令硕塞招降更远处的，库页岛等地的野女真，但并没有成功。

    隆武二十一年，罗刹远征军再一次入侵黑龙江流域，烧杀抢劫，四处蚕食，归顺大明的野女真向大明求援，连没有归顺的库页岛的野女真也向大明求援，高斗枢遂令吴三桂救援。

    但其时已经进入冬季，冰天雪地，行军不便，只能等待来年，等隆武二十二年，吴三桂率兵赶到黑龙江流域时，发现数千罗刹人已经在尼布楚和雅克萨等地，构筑了许多寨堡，设置工事，并以此为据点，不断对黑龙江中下游地区进行杀戮和掠夺。

    吴三桂试探进攻，遇到挫折，加上携带粮草辎重不足，不足以支撑大战，只能向高斗枢求援。

    高斗枢向朝廷奏明。

    隆武帝明确表示：打！

    ---罗刹人贪得无厌，不认道理，只认血火，要保黑龙江，没有其他办法。

    如此，内阁军机处户部兵部又迅速转动起来，调派兵马，往辽东输送粮草辎重。

    隆武二十二年七月，海参崴将军马科病故，朝廷以阎应元代之。

    八月，隆武帝朱慈烺令太子朱和埕监国，他则亲自出京，巡视辽东。

    虽然只是到沈阳，没有继续往北走，但沿途看到的一切，却让他充满了信心。历经十年，辽东已经渐渐恢复了生机和活力，沿途道边，到处都是开垦出来的良田，农夫在其间劳作，几十里的范围里，必有一处大的屯子，道路宽敞，商贾车辆络绎不绝，途径的州县虽然称不上繁华，但人口却已经有相当的规模了，等到了辽阳沈阳，眼中看到的情景更是让朱慈烺欣慰。

    建虏溃败时，纵火焚城，辽阳还好，只有半个城被殃及，但沈阳却是全城化成了灰烬和瓦砾，但历经十年，沈阳已然是恢复了一个七七八八，全城人口超过了十万。

    这是大明朝廷源源不断支援辽东之力，也是内阁和高斗枢的治理之功。

    隆武帝在辽东视察了一个月，直到年末十二月，方才返回京师。

    这段时间里，京师发生了一场大案。

    准确的说，并不是京师，而是千里之外的山东。

    ---山东东昌府聊城县一妇女张氏，夫死，守寡三年，困苦，养不起儿女，遂向当地县衙呈送状子，请求改嫁，夫家听闻，十分恼怒，认为她有辱门风，叔伯子侄上门辱骂，激烈处，甚至是动手殴打了张氏，张氏羞忿，遂跳河而死。

    虽然人死了，但娘家并没有吱声。

    宋代以前，妇女改嫁甚至离婚都是常见的事情，但宋代以后，随着程朱理学的兴起，“从一而终”“饿死事小、失节事大”渐渐成了主流，明中期更是到了一个畸形的高峰，妇女开始裹足。

    在这个时代里，妇女改嫁是一件相当丢脸的事情，虽然朝廷没有明令禁止，律法说“凡妇人夫亡之后，愿守志者，听。欲改嫁者，母家给还财礼，准其领回。”明中后期以后，南方地区丧偶妇女改嫁，也已经是比较普遍，名臣杨士奇，他的母亲就是改嫁的。

    但在山东，在北方的一些顽固省份，妇女改嫁依然一件相当艰难的事情。很多妇女只能是孤老终生，凄凉死去。

    所以，张氏的遭遇并非是孤例。

    娘家人也只能哑巴吃黄连，打碎了牙往肚里面咽。

    但不想张氏有一个弟弟，认为姐姐死的冤屈，遂将夫家一干人，告到了聊城县法院，认为是他们逼死了姐姐。

    县法官是一个刚刚上任的年轻的司法官，初生牛犊不怕虎，依“抢夺犯奸妇女罪”，判了夫家六人有罪，带头主谋要被流放千里！

    判决一出，县城哗然。

    夫家不服，上诉到东昌府。

    东昌府法院改判，夫家无罪。

    弟弟不服，又上诉到山东按察使衙门。

    山东按察使衙门，维持了东昌府的判决。

    案件原本到这里就结束了，不想张生并不放弃，他千里迢迢，跑到京师来告状。

    而且他非常聪明，没有直接到刑部、大理寺，而是先去了《三文日报》。

    于是，这件事就被捅了出来。

    随后在朝堂里掀起了风波。

    ---随着这些年改革的推动，隆武帝一直在有意无意的罢黜顽固的老官吏，启用思想开明的年轻官员，渐渐的，在朝堂上形成了一股改革开明派，他们对于妇女丧偶改嫁之事，趋向包容，因此，面对东昌府张氏一案，他们都认为聊城县法院的判决是正确的，后面的东昌府和山东按察使衙门，都是曲解了法律，或者是屈从了固有的恶俗。

    因此，他们主张重审。

    但另一派却坚决以为，东昌府和山东按察使衙门的判决是正确的，更何况，自大明开国起，就大力鼓励孀妇守节，张氏试图改嫁，已经是违反了良善，夫家问责，何罪之有？如果问责了夫家，以后是不是要放任妇女改嫁了呢？

    两派激烈争辩。

    但大明有律法，隆武帝有诏令，司法问题，不是行政官员可以关涉的，连内阁都不行，一切都得看刑部和大理寺。

    于是，战场转移到了刑部和大理寺。

    双方旗鼓相当。

    关键时刻，一个人站出来反对重审。

    其人叫姚文然。

    他是两春坊出身，是太子的老师，朝里朝外很多人都知道，他和太子走的极近，是为太子的心腹。

    案子闹的这么大，《三文日报》连日评论，太子不会不知道。姚文然站出来反对重审，事先不可能没有和太子商议。

    也就是说，姚文然所说，应该就是太子的意见。

    因为姚文然的关键所说，刑部大理寺遂定论，东昌张氏一案，不再重审，以山东按察使衙门的判决为最终判决。

    ……

    返京途中，隆武帝朱慈烺看到了这个案子，他眉头不由就皱了起来……

    ……

    腊月十六，隆武帝回到京师。

    太子朱和埕带文武众臣出京师二十里迎接。

    隆武帝问起京中之事，太子一一回答，隆武帝听后默默，因为太子一个字也没有提到东昌张氏案。

    或许在太子看来，这不过是小事一件，用不着惊动父皇。

    ……

    最后一天，求月票~~~

