    “我恨你，我恨你，我恨你，我恨你！”

    池婉清的眼睛很疼，可再疼也不及对于未来的恐惧。

    她现在没有了眼睛！

    整个人就好似是一个废物。

    一想到自己的余生，池婉清只觉得自己好似身处在悬崖，一不小心，就会跌入万丈深渊。

    她会摔的粉身碎骨！

    林少秦轻飘飘的写下一张支票，放到池秋影的面前。

    “这一张支票，是我对你们母女最后的怜悯，以后，我们再无瓜葛。”

    林少秦是一个极有魄力的男人。

    他知道怎样让自己的利益最大化。

    以前的林少秦会觉得，池婉清也好，池秋影也好，不过是两个女人。

    他家大业大，又怎么会养不起两个女人。

    可谁料，这个女人，给自己捅了这样的一个大篓子。

    他又怎么会再次心软。

    没有任何利用价值，只会给自己添乱的女人，不要也罢！

    “老林。”

    “不要叫我老林。”林少秦看着池秋影，“池秋影，你也跟在夏远山身边这么些年，你能不能动动脑子！你应该知道什么样的人，能碰，什么样的人，不能碰！厉苍穹、夏繁星，都是你们不能碰的人，今天厉少大发慈悲的放过你，希望你们好自为之！”

    林少秦招来了佣人，“给二位收拾东西，让她们离开。”

    整个过程，林清韵看在眼底，却也没有给池婉清求情。

    她如今自身都难保了，还能怎么办？

    池家母女的所有行李被佣人打包收拾好了之后，直接扔了出去。

    林少秦这才走到林清韵的身边，“清韵，我会安排你去国外，你是林家的女儿，是林氏财团合法的继承人，你应该不会希望林氏财团，断送在你的手中？”

    林清韵的脸上，有着一抹不正常的苍白。

    她捂着自己的胸口，踌躇道，“爸，我的心脏，有些不舒服！”

    “一会去医院看看。”

    林少秦也在想办法，要怎么才能在神不知，鬼不觉的情况下转移走自己的财产。

    更重要的是，当年，他为了表忠心，做了结扎手术。

    这就意味着他后继无人。

    林少秦的眸光，落到了林清韵的身上。

    她是自己的女儿，那就要让自己的乖女儿，为他做最后一件事！

    林少秦想了想，等到林清韵去了国外之后，他会让在精【子】银行里找一个最好的精子，给他的孙子选一个最好的父亲。

    他会好好的培养自己的孙子。

    以前的林少秦，还没有这样的打算。

    而现如今，他不得不如此的打算！

    毕竟……他的两个女儿，没有一个靠的住，不是吗？

    林少秦的想法，林清韵自然是一无所知。

    她捂着自己的胸口，胸口里的那一颗心，好似坏掉了似的！

    随时都好似要停止跳动似的。

    她非常非常的难受！

    超级超级的难受。

    可她分明知道，林少秦的心情不好，她连像往常一样撒娇都不敢！

    不管林家父女如何，池家母女却再一次流落了街头。

    池秋影虽然很想有骨气的不要林少秦的支票！