    沐夏眨眨眼，呆在原地，笑容却从唇边翘起。

    “哇，你这是看见什么好东西了？”月小蝶好奇地问道，其他人也全部好奇的雏鸟般望着她。

    就连秦予夺，都少见地挑起了剑眉，颇是期待。

    沐夏便深吸一口气：“你们自己看吧。”

    嗖！

    四个小瓷瓶，悬浮在空中。

    每一个小瓷瓶中，都有一小滴黑色的液体。

    “养灵水！”九色第一个认出，妖异的眼睛绽放光芒，仰头哈哈大笑起来。

    “居然是养灵水，还有四滴！”

    其他人也是纷纷笑起来，这阵子都听战无双和古氏兄弟讲过拍卖会中的事。

    “难怪你这么开心了，养灵水虽不算极贵重之物，但有价却无市，整个宇宙都难寻。”

    “啧啧啧，上次你的四个灵体先是抢，又是让。”

    “现在倒好，人人都有，还多出来一滴！”

    沐夏也是笑容灿烂至极。

    这应该是柳云柔准备留到星赛上，让灵五行生出灵智的杀手锏。

    没想到，这一留竟然便宜了她。

    “当初的承诺，竟然这么巧合地做到了。”沐夏失笑道，一滴直接给了九色，另外两滴，分别滴到小金和圣水的灵体上。

    两小只流露出兴奋的气息来，相信用不了多久，吸收完养灵水，它们就能醒来了。

    “多谢主人！”九色也是美滋滋道，到了他这个程度，已经很少有东西能让他再晋一步了。

    所以当初才会选择了世界树幼苗，宁愿放弃了自由。

    他直接消失，回到生命戒中，去进行吸收。

    沐夏也将小金和圣水，收入到生命戒中。

    “看见这滴多出来的养灵水，倒是让我想起了还有一个灵体。”沐夏眯起眼来，怎么会忘了杀老人的神魂和那个古怪的灵体呢。

    她正要将之唤出。

    却忽然。

    白虎前辈猛地转头，望着远方，脸色一变：“空间甬道，打开了！”

    “这么快？”众人“唰”一下起身。

    算算日子，也的确是差不多了。

    空间甬道打开，也就意味着，秘境赛结束，他们要离开了。

    “白虎前辈……”大家微微哽咽，都是不舍。

    包括沐夏。

    这一别，至少百年难以再见。

    “天下无不散之筵席。”白虎宽慰地含笑望着众人，最终将目光落到沐夏的脸上。

    “小友，我在此等你，等你们两位的好消息。”

    说着伸手一点。

    指点落在沐夏的眉心上。

    霎时沐夏只觉得一股封印之力，锁住了她的记忆。

    她对于发生的一切都仍旧清晰，但外人若想察看她的记忆，别说悄无声息，就算是搜魂，都不可能看得到！

    白虎又一一点过去，最终大袖一拂。

    八人小队霎时被拂上虚空，站到了大峡谷的上方。

    下面煞气和雾气氤氲，只有白虎淡淡的影子，负手仰头望着他们。

    “八位小友，祝你们未来一帆风顺，登临宇宙之巅。”

    “白虎前辈，保重！”

    八人齐声抱拳。

    良久，含笑转身，飞掠向来时空间甬道的方向……

    大峡谷下，重新变得一片死寂。

    白虎站在原地许久，忘记了时间，没有离开。

    即便早已经看不见了八人小队的影子。

    “忽然热闹了这一阵子，有点不习惯了。”白虎低声笑道，而后脸色一变，感觉到“魔物”又在囚笼中疯狂地横冲直撞，立刻化为一道流光射去。

    飞射到一半，白虎忍不住又停下了步伐，回头望了一眼。

    “小友，定要回来！”他低语道，而后再不迟疑，立刻消失在原地。

    去做，他坚持了已有百万年的事！

    ……

    此刻，州府的传送广场上，四周围满了来看热闹的修仙者。

    忽然一支小队从虚空甬道中飞出。

    “交上煞灵晶。”有圣州使者，和州主府的人一起，将这支小队递出的几十枚空间戒收走。

    那里面，分别有他们每个人的号码牌存在。

    将在所有人都出来后，计算出每个人得到煞灵晶的数量。

    “哈哈，第一支小队出来了，不知道他们能积几分？”

    “听说秘境赛的积分，会折算成基础分参加最后的大乱斗，跟州赛排名挂钩的！”

    “我太好奇这次秘境赛的第一名了！”

    “当然是柳云柔小姐啊，她进入秘境赛的时候，那气息，强到可怕！”

    “啧啧，就是不知道，那位大荒州第一天才，有没有被柳云柔小姐……”

    望着一个个参赛小队，纷纷从虚空甬道中飞出。

    大家抻着脖子，议论的热火朝天。

    “哼。”远方立于虚空的山海府府主，听到这个声音，冷笑着和十七公子对视一眼。

    “那沐夏，死定了！”

    “自然是如此。”十七公子也是得意地笑道：“按照约定，那沐夏手中的一滴养灵水归你，妖兽内丹也归你。其余的东西包括灵石，全部归我所有！”

    “自然自然。”

    “哈哈，也恭喜柳府主了，云柔小姐此次，必会夺下州赛桂冠！”

    “那就承十七公子吉言了！”

    山海府府主哈哈大笑，知道十七公子的意思是，他在十五座秘境中，都留下了一些参赛品。

    不论去了哪一座秘境，皆会有人带柳云柔去取走。

    所以这一次。

    他的云柔，摘下第一名，毫无疑问！

