    叶凡自然不会让奥超一个人战斗这么久，正当他想要出手的时候，身旁的丸九却突然拦住他。

    只见呆毛妹子献宝似地将一身黑色紧身衣递过来，“这个你穿上，我刚弄出的！”

    “毒刺野猪的攻击不免会带上毒性，穿上这套紧身衣，虽然不能保证完全隔绝毒药，起码比你赤手空拳要好的多！”

    说着，丸九的脸还稍微红了点：“这是我按照你的尺寸特地具现的，材质坚韧，而且还不会影响你的动作。”

    ……就是看起来奇怪一点，反正丸九自己是不会穿的，这会将她平胸的真相暴露无遗。

    叶凡向来不会在意外观这种东西，丸九说的也有道理，有了这件紧身衣，他的安全系数会提高很多。

    “谢谢！”

    叶凡接过紧身衣手，也不避讳，当场就换起衣服来。

    一旁的丸九贼兮兮地将余光瞄过来，嘿嘿，果然很有料啊。

    叶凡为了不让紧身衣影响自己的动作，把外套什么都脱掉了，只剩下一些贴身的衣物，这让他无数个日日夜夜锻炼出来、仿佛雕塑般完美的身材暴露无遗。

    他平时喜欢穿的宽松一点，这些充满爆炸性力量的肌肉都被藏得好好的。

    英雄直播间。

    女解说瑞塔带头犯花痴。

    “哇，叶凡同学这身肌肉，跟那些一坨坨堆积在一起的大块头不一样，这优美的肌肉曲线，这诱人的臀腰比例，这雕刻一般的人鱼线和腹肌……”

    如果不是还在直播，瑞塔肯定要流口水了。

    弹幕里的姐姐粉和妈妈粉们简直要疯了！

    说实话，叶凡的颜值并没有杨希那么高，但他的五官也不差，最关键的是叶凡的眼神。

    所谓眼是心灵的窗户，叶凡这种坚定中透露出一丝丝单纯的眼神，仿佛炎热夏日里的一杯冰镇橙汁，对这些女性观众而言，简直又健康又美味！

    “天呐，叶凡十年老粉前来报道！”

    “我宣布，这个弟弟我等了，谁也别想跟我抢！”

    “叶凡弟弟，姐姐花呗不还了都要给你刷礼物！！！”

    “太可了！太渴了！这个胸肌我好想摸摸看！”

    “+1！”

    “+1！”

    女观众们的强烈反应惹的娜比一阵吃味，嘀咕一句，肌肉的话，我也有啊！

    他假装不经意地憋了憋肱二头肌肉，发现并没有什么人关注自己，只好悻悻作罢。

    叶凡穿好紧身衣，猛踏地面，借着反冲之力在树干上连着起跳，一个翻身，空中调整姿势，狠狠一脚踹在毒刺野猪脆弱的鼻子上，让它发出了痛苦的惨叫声。

    吃痛之下的毒刺野猪兽性大发，也不管别的，身上的毒刺化作漫天针雨落下。

    叶凡连忙躲避。

    “学弟，看好咯！”

    只见骚包的奥超仗着自己的“针对抗性”，竟然大咧咧地冲上去，面对漫天的毒刺，那是避也不避！

    仍由它们往自己身上扎，只有一些关键部位要被扎到时，他才伸手荡开。

    这惹地毒刺野猪射了一波又一波。

    不一会儿，几乎变成刺猬人的奥超瓮声瓮气道：“它身上的毒刺有限，等我消耗掉一部分，才有了咱们下手的空间，不然跟刺猬似的，我们攻击它反而会让自己受伤。”

    他拔掉自己脸上的毒刺，因为饕餮血脉的关系，他脸上长出了厚厚的角质层，这些能贯穿普通人类的毒刺，竟然只在奥超脸上留下浅浅的伤口！

    “就是现在，一起上！”

    奥超大吼一声，全身力量鼓荡，竟然将身上插着的毒刺全部逼射出去，如同炮弹一般冲向毒刺野猪。

    叶凡也不甘示弱，他的速度比奥超更快，如同魅影般掠过，来到毒刺野猪身后，一个转身急停，重重在地面上一踏，沙石激射间，他以腰为轴，浑身肌肉抽动，将冲劲从腿部传导到手臂上，右手一发炮拳，狠狠捣在毒刺野猪变得光秃秃的关节处！

    八倍人类身体素质爆发，力量甚至还隐隐有了提升！

    这重重的一拳打的角度也十分巧妙，竟然咔嚓一声将毒刺野猪的后腿关节硬生生打折！

    毒刺野猪踉跄着后退，在不断的哀嚎中，被奥超的饕餮虚影狠狠一口咬在脖子上，撕下一大块血肉！

    就连一旁的丸九也抓准时机朝它嘴里射了一枚榴弹！

    嘭！

    榴弹爆炸，竟然炸断了一根毒刺野猪的獠牙。

    身上不断添加的伤势，令异兽更加疯狂，它双目因为充血而变的通红，被叶凡炮拳打折的后腿，居然以一个诡异的角度支棱住了它的身体！

    毒刺野猪身上气势不断凝聚，眼看着就要做殊死一搏了！

    “不好，暂时撤退！”

    奥超是知道异兽临死前的反扑有多恐怖的，曾经他见识过一个职业英雄原本占据了上风，却最后被暴走的异兽硬生生拦腰咬断！

    肠子都落了一地！

    像他们这种不能直接秒杀异兽的情况，避开暴走的时段，慢慢磨血磨死异兽才是最好的选择。

    叶凡丝毫没有上头，既然奥超有对付异兽的经验，那现在听他的话准没错。

    正当两人打算借助树林遮掩踪迹，拖过这一段异兽暴走的时间时，一只魔法箭无声无息穿越茂密的树林，精准地射穿了毒刺野猪的脑袋。

    异兽的脑浆在其脑后爆成一朵血花时，那尖锐的射箭声才响起。

    “超音速箭？”

    无论是叶凡、奥超、丸九，抑或是洛辰几位掠阵的导师们，他们都没事先发现这一箭。

    直到那个拿着魂器弓箭的三无少女缓缓走来时，他们才反应过来，这头B级异兽毒刺野猪，竟然被李紫甜一箭给秒了。

    洛辰赞许地看着似乎不带一点人间烟火的少女，这丫头的实力又增强不少啊！

    可惜不是他的学生。

    奥超走到李紫甜面前，一脸震惊道：“大姐大，你要不要这么猛啊！我可是跟学弟两个人拼劲全力才将毒刺野猪逼到绝境暴走，你一出现就一箭给它秒咯！”

    “这不是显得我们两个很无能？”

    叶凡也好奇地看着清冷的李紫甜，好强的样子，看来我还不够努力啊！

    晚上的俯卧撑再加几组！

    奥超仍旧在夸张地感叹，“这头异兽在B级里面也算不上弱，居然被大姐大你一个同级的给秒了，也不知道它泉下有知，是否会觉得羞愧！”

    哪知李紫甜收回魂器后，淡淡说了两句。

    “B级？”

    “我早就不是了。”

