    一般来说，宠物独自呆久了会很无聊，需要给它找一些玩具，狗子可能需要磨牙棒，喵喵需要猫抓板，而黄超的小宠物，当然也会无聊，所以他这个做主人的，给小宠物准备了全套的《五年高考三年模拟》，当然，《教材完全解读》也是有的，从一年级到高三，全套全科的资料都有，纸和笔都有，小宠物无聊了，完全可以自主学习。手机和电脑自然是没有的，只能读书，一天到晚就只能读书。

    既然是读书，那自然也会有考试了。考得好有奖励，比如晚饭加个鸡腿；考得不好，那屁股上免不了又会挨上两鞭。

    一般来说，黄超每天都会到负一楼来陪小宠物两三次，看着小宠物在地上爬得欢快，还用它那小脑袋来蹭主人的裤腿，好似在卖萌撒娇求爱抚，试问哪个喜爱宠物的主人会不想要这样一只萌宠呢。

    定点投食喂养，花时间陪伴宠物成长，这是每个主人应该尽到的义务，而宠物存在的价值则是让主人开心，让主人在这茫茫孤寂的世界中感觉到温暖与陪伴。

    毕竟，狗子会一直忠诚的守护在主人的身边。

    小宠物也会给他慰藉。看着小宠物伸着舌头，喘着娇粗的气息，谁都会心疼的吧。

    谁又能忍住不陪这样一只小宠物尽情玩耍撒欢呢？

    黄超同他的小宠物玩耍好，回到第七层继续练习国画。

    一般来说心情舒畅进入贤者模式后，他都会用绘画来表述自己澄澈的心境。

    毕竟，他不抽烟嘛。

    此时的他，内心安宁，也最适合进行国画这种需要静下心来的艺术创作了。

    就这样，他一直画到了晚上，直到关雎尔她们仨个下班回来，吃好饭后按照惯例来到他家弹琴。

    樊胜美当然也跟着一起过来了。

    不仅如此，樊胜美看他的眼神还没有一丝害羞躲闪，媚眼频抛，找到机会就诱惑他。

    离开后的几个小时樊胜美一直在想应该怎么收服这位“纯情雏男”，最后确定的方法是：得让他看到不一样的风景。

    可惜黄超却不给她继续深入涩诱下去的机会了。

    当天晚上，他在钢琴上演绎了一曲《第九“自新大陆”交响曲（钢琴谱）》，这首古典音乐大师德沃夏克的代表作是关雎尔最喜欢的交响曲。

    弹完之后，他站起来就向关雎尔表白。

    没有任何准备，灯光、鲜花、蜡烛、红酒等等一切烘托气氛的东西一概没有，他就这样走近关雎尔身边，居高临下的看着她，然后一把将她搂住，说道：

    “关关，跟我在一起吧，我会给你幸福。”

    关雎尔扭动了两下身子，发现动不了，抬起头看着他的脸，眼睛里有激动，有高兴，还有一丝丝犹豫。

    他没有等待关雎尔的回答，只凝视了她一小会儿，然后缓慢的低下头去，确定对方不会躲闪后，直接吻了上去，一开始关雎尔还是很笨拙的，根本不知道如何回应，连牙关都咬得死死的。经过他耐心的引导，终于在关雎尔嘤咛的一声中打开了她的贝齿品尝到了小香舌。

    这场长达五分钟的吻戏，看得邱莹莹面红耳赤的，她又羞又羡慕，她内心极度渴望一份这样能够亲亲抱抱举高高的爱情。

    而樊胜美则看得又嫉妒又难受又后悔。她没想到超哥会这么快捅破关雎尔这层窗户纸。她甚至觉得，是早上自己那场不成功的诱惑让超哥提前表白的。

    初吻结束，关雎尔这才发现两个好姐妹都还站在旁边呢，她羞得满脸通红，话都说不出来了，只能趴在黄超的胸口不敢用正脸见人。

    气氛有些尴尬。

    尴尬了好一会儿，邱莹莹这才反应过来，主动提出告辞：

    她看旁边的樊胜美还在发愣，主动上去拉她：

    “走了，樊姐走啦。”

    关雎尔听到两人要离开的声音，这才不做鸵鸟了，把头抬起来，看看超哥，又看看两姐妹，她是一个传统的姑娘，但同时又渴望叛逆，她不知道应不应该今晚就留下来。

    黄超抚摸着她柔顺的长发告诉她：

    “关关，没关系的，我们可以慢慢来，你可以遵从自己的内心决定今晚去留，我不会强迫你的。”

    关雎尔点点头，她犹豫了一下，还是觉得太快了接受不了，于是跟着两姐妹回到了2202房间。

    回到房间，邱莹莹一脸八卦的在调笑关雎尔，表示恭喜找到如意郎君，以后可不能忘了她这个好姐妹。

    樊胜美也强撑着一副笑脸在一旁附和。

    关雎尔觉得对不起樊姐，毕竟是对方先看上超哥的。但现在超哥爱上自己了，她又不能把人让给对方，她已经接受超哥的示爱了。

    樊胜美大度的表示没关系，在她的有意维持下，三姐妹又说了一会儿话，然后就各自回房休息了。

    凌晨1点。

    黄超的房门被敲响。

    门铃响了好一会儿，他下楼去开门。

    门刚一打开，一个穿着性感睡衣的女人就朝他扑了上来。

    “小樊！你干什么？”

    樊胜美不说话，只一心扒拉他的衣服裤子。

    在拉扯中，她再一次碰到了关键问题，问题还是一如既往的大，她虽然有点害怕自己把握不住，但是今天把握不住也得给它强行把握了。

    樊胜美很清楚，这是她最后的机会了，必须得把握住

    但是，黄超的机会，哪里是那么好把握住的哦。

    纵使樊胜美穿着一身透明真丝感性睡衣，她也一样被一把推开了。

    黄超看着面前眼神幽怨撩人的樊胜美，非常严肃的说道：

    “小樊！你不要乱来！我不是那种随便的男人！”

    樊胜美并不气馁，再一次扑了上来一把将他抱住，还主动索吻。

    “小樊，你不要这个样子！”

    “我爱你超哥我要你你要了我吧！”

    “不行，不行，小樊你冷静点，我不能和你做这种事情！”

    “没关系可以的...”

    “不可以，我爱的是关关，做这种事我没法对你负责的！”

    “我不要你负责！”

    “不不不，小樊你现在说得都是上头的话，都是冲动的话。”

    “我没有...”

    “你有，小樊，你想清楚了，你真的愿意做小三吗？”

    听到“小三”二字，樊胜美冷静了一些，她没有应，也没有点头。

    “你看，你是不愿意做小三的，我也不希望你做小三，哪怕是我本人的小三。所以你走吧，别再来找我做这种事了。”

    “超哥...我...”

    “走吧，小樊，我真的不能要你，我爱的是关关，我不能对不起她。”

    黄超双手扶住逐渐冷静下来的樊胜美的肩膀，柔声对她说道：

    “我给你说过，我是一个传统的男人，一旦和你做这种事，就意味着我要对你负责到底。”

    “你私下来找我已经两次了，希望你不要再有下一次。今后我只想和关关好好过小日子，小樊你也回去过自己的小日子吧。”

    “超哥...我...”

    “怎么，你愿意做小三？”

    樊胜美摇摇头。

    “那不就得了，走吧，赶紧走吧。”

    黄超将樊胜美推出了门外。

    临关门前，樊胜美突然问道：

    “超哥，如果我愿意呢？我愿意呢！”

    “那我也不愿意！都跟你说了，我是一个传统的男人，我只想好好和爱的人过小日子”。

