
　　不过洪涛这是第一次组织大家活动，他在心里还是想弄得完美一点。有追求那就得有付出，洪涛为了他这个追求，就坐坐实实的付出了一回。

　　首先他跑到刘老板家借了一个2000w的发电机，这个玩意不是必备，但是带着就比不带强。你想啊，到了晚上，水库周边别说路灯了，连个车灯都看不见，真是伸手不见五指的黑，如果这时有那么几盏小灯泡挂在营地上，大家不管是钓鱼还是聊天喝酒，是不是都要惬意一些呢？

　　当然了，没有发电机也不影响钓鱼，一般常在野外活动的人都会给自己准备一盏渔猎灯、露营灯、头灯、帐篷灯之类的照明工具，还有些人会买上一盏汽灯，点起来也是很亮的。甚至在车能开到水边的地方，有些人还会把汽车发动起来，然后用汽车灯来照明。

　　不管你用啥玩意照明，总归没有电灯来得那么方便、那么合适。各种野外用灯要不就是直射型的，可以照很远；要不就是散射型的，但是光强不够。

　　汽灯的光强度倒是够用，不过想把那个玩意点亮也是个技术活，你先得用酒精把里面的石棉网烧好，然后往储油罐里打上气，这样才能让这个人造小太阳发挥功效。洪涛前世里曾经买过2盏汽灯，结果煤油没少弄，但是总是点不亮，而且汽灯怕水，它外面的玻璃罩的温度非常高，一旦有雨点落在上面，玻璃直接就炸了。

　　汽车灯更别提了，那玩意亮度是够，但它也是直射型的，你说要是一群人坐在桌子边上吃饭，谁愿意去坐那个正对着灯柱的位置？吃一顿饭的时间能把双眼都给晃瞎喽。再者说汽车也不是白发动的，它得烧油啊。就算是怠速也比发电机烧的油多得多的多，从经济上来讲也很不实惠。

　　其实想这样的东西还有很多，比如桌子，你说要是不带桌子吧，在野外就不能吃饭啦？也不是，但是肯定没有在桌子上吃那么舒服。还有像天幕、躺椅、电扇、冰箱之类的物件，有和没有其实对钓鱼都不影响，但是对于长期驻守在水边的人来说，就不太一样了。

　　对于这些问题，洪涛有他自己的观点。他主张能舒服绝不难受，只要能带着的，最好都带着，哪怕最终用不上，也得备着，凡事都有万一。

　　其实钓得钓不上鱼对洪涛来说并不是主要问题，他在前世每年都去水库边上驻钓，短则三五日，长则一周甚至十天。白板的时候数不胜数。只要是和钓友一起往水边一坐，这个心情就非常好，如果再能有几条盼望中的大鱼上钩，那就是忒好了。没有也不碍事，大家吃吃喝喝、放松放松比那几条鱼获重要多了。

　　今天洪涛起得非常早，天不亮就爬了起来，洗漱完毕之后又检查了一遍自己的行装。这是洪涛在前世里养成的一个习惯。每次出行钓鱼之前他都要按照事先拟定好的清单把自己所需携带的物品清点一边。

　　这个习惯不是天生来的，而是在吃过粗心大意的亏之后才强迫自己养成的，原因就是有一次洪涛和几个钓友去水库边上钓鱼。结果兴冲冲的跑过去之后才发现自己什么东西都带了，就是没带鱼竿的绕线轮。

　　海竿没有绕线轮就是根烧火棍，啥也干不了，钓友们大多是一根竿子配一只绕线轮，没有多余的可借给洪涛用，于是洪涛只好当了3天义务服务员，谁的竿子上鱼了，他就帮着去抄鱼，对于一个钓鱼爱好者来说，看着别人上鱼而自己没鱼竿可钓，是一种非常非常郁闷的感受。

　　从哪儿之后，洪涛就强迫自己养成了一个习惯，每次出钓之前都会把东西列一张清单，然后按个清点，虽然这样稍微麻烦了一点，但是可以成功避免再次发生这种乌龙事件，就算麻烦洪涛也认了。

　　所有的装备都在头一天装好了车，用了半个小时的时间确认无误之后，洪涛放心的开上桃心头的路虎，一溜烟的杀向京石高速的地点，杜家坎收费站，这里是他和钓鱼网上的钓友们约好的集合地点。

　　本来洪涛提前和高胖子、杨科、王健打过招呼了，不过他们碰巧都在这几天里有脱不开身的事情，无法和洪涛一起去钓鱼，不过他们几个也都表示了，一旦事情办完，就会随后杀过去，钓不了三天钓一天也成。

　　刘老板那边洪涛只是稍微说了一下，并没有邀请他和胖老板一起去，这到不是带不带谁玩的问题，而是这种通过网络组织的活动不太和刘老板、胖老板的胃口，他们认为这是年轻人玩的新鲜玩意，自己两个老头子就别去掺合了。

　　由于当天是中秋节的第一天，高速路上的车成几何数字增多，其实按照洪涛的意思，早上6点之前就应该集合完毕，这样当大家开出高速路的时候也就7点钟，能够错开路上的高峰期。

　　但是人算不如天算，但凡搞过这种活动的人都清楚，别说几十人的大排场了，就算是几个人，如果不是很熟悉的都会发生各种各样的意外。

　　现在洪涛也遇到这种情况了，他在路上就接到了好几个人的电话，除了有两个问路的，剩下全是请假的，这个请假倒不是人来不了了，而是因为各种各样的原因迟到。

　　本来大家就是第一次见面，洪涛也不好意说不等了，这样太伤面子，没辙，洪涛在电话里还得装出一副非常耐心大度的口气，让对方不要着急、慢慢开车云云。天籁小说网

　　集体活动就这样，有让你操心的就有让你放心的，有让你郁闷的就有让你感动的。洪涛以为自己来得就算很早了，基本上提前了半个多小时就抵达了集合地点，哪知道比他瘾头大的人大有存在。

　　洪涛在进入收费站拿票的时候，就已经看到收费站后面的路上已经停了一片车，大概有十多个人正聚在护栏边上。

　　“哎呀，还有比我早的？”洪涛领完了高速票，一边慢慢的把车向路边靠，一边从手扣里拿出清单，看一眼清单，在看一眼附近停着的车。

　　这次活动由于是大家一起拼车，所以确定参加活动的车辆都在洪涛这里进行了登记，车牌号都在清单上记着呢，人是第一次见面不认识，可是一看车牌号就清楚是不是自己这一伙人了。

　　在节假日期间，每个高速路的入口都会停着很多车，都是准备出游的人们在等待集合，所以洪涛也不敢说这些车就都是自己这个小组织里的。

　　不光是洪涛在核对别人，别人也没闲着。在洪涛这辆车慢慢靠边的时候，那群人里也有几位从兜里掏出了一张纸或者手机，低头一眼、抬头一眼的在核对着洪涛的车牌号。

　　“滴滴。。。各位，都是去易水湖的吧？我就是游钓天下，抱歉啊，让大家就等了，我还以为我来的挺早呢。”其实洪涛也多余看清单了，就从这群人的肤色和服装上，基本就已经能确认他们不是一群驴友就是一群钓友的，看那一张张黑黝黝的脸庞和一件件防晒服，没跑！看到这么多钓友，洪涛刚才的小郁闷也一扫而空，情绪立刻就上来了，一边停车一边把头伸出车窗外，报出了自己在钓鱼网上的id。

　　“哎呀，你这人比照片里精神啊，我是野钓客，这个是只钓小鱼，大家也都是刚认识，我也记不清名字，自己说自己的吧。”最先开口的是一位中年人，他虽然戴着一副金丝边眼睛，显得挺文静的一个人，但是一看他的脸色，尤其是前臂的颜色，这就是一位长期从事野外活动的人。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百五十三章 见网友免费阅读。https://xs.23sk.com 