    如此对比下来，她心中竟然真的生起了一****不上墨云珏的感觉。

    如今擅长音攻的修炼者在蓬莱殿中备受欢迎，正是因此，她在内殿的地位也大大提升，成为炙手可热的备受欢迎的人物。

    不论是那个队伍，但凡是前往历练之地都会想办法邀请她。

    如果今日的她能够在墨云珏的面前表现出自己出众的一面，说不定墨云珏会对她刮目相看。

    一想到墨云珏，她的心便忍不住砰砰直跳。

    随着这巫妖出现之后，那吟唱声很快便响彻而开，紧接着，众人便发现骷髅大军在这吟唱声中仿佛受到了巨大的鼓舞一般，强横的能力顷刻间爆发开来。

    瞧见这一幕，百里红妆等人便意识到这骷髅的战斗力必然又有所提升，实在是不容易对付。

    “娘子，这巫妖可就得靠你了。”帝北宸笑着道。

    百里红妆微微一笑，若是出现其他更厉害的骷髅，她或许会担心几分，但是对于这巫妖，她倒并不是很忌惮，因为她的琴音之术正巧能够克制巫妖的吟唱。

    只不过，她也想了解八只巫妖一同吟唱，这些骷髅的实力究竟会提升多少。

    然而，就在这时，一道笛声响了起来，这并非简单的笛声，而是包含着攻击力，直接对抗着巫妖的吟唱。

    注意到这一点，百里红妆不由得转过了视线，她之前只听说内殿之中擅长音攻的修炼者很少，没想到这会儿直接就碰上了一个。

    “苏映雪竟然擅长音攻？”上官盈盈的眼中浮现了一丝诧异之色，这一点她倒真是没想到。

    任子美点了点头，“内殿中擅长音攻的修炼者不多，这苏映雪便是其中的一个。

    自从大家知晓音攻可以克制巫妖的吟唱之后，苏映雪在内殿的地位便大大提升，平日里追捧的人可不少。”

    “原来如此。”百里红妆露出了了然的神色，遇上巫妖对于寻常队伍而言绝对是一场噩梦，可若是队伍中有着能够克制巫妖的人存在，那么获胜的几率将会大大增加。

    听着苏映雪的低声，百里红妆心头了然，这苏映雪虽然掌握了音攻，但是这方面的火候还不够。

    倘若只是一两只巫妖，苏映雪还能够应付，可如今有着八只巫妖，联合吟唱起来威力极大，就不是那么轻易就能应付的了。

    苏映雪手握一支绿色长笛，优美的笛声不断传出，影响着巫妖的吟唱。

    只是，她也发现了以她的功力想要对付这八只巫妖实在是太困难了，最多也就只能对他们的频率造成一些影响罢了，想要阻止这吟唱的效果却也无法做到。

    “巫妖一出现，只有擅长音攻的修炼者才能够将其克制。”何冰蕊一边说着，目光不由得看向了墨云珏，“映雪就是内殿之中为数不多的擅长音攻的修炼者。”

    伴随着何冰蕊的话音落下，任子美等人不由得面面相觑。

    何冰蕊这话表现的实在是太明显了，无非就是想帮苏映雪吸引墨云珏的注意力。

