
张禹拉着妮妮的手，直接向前走去，这里也没有什么树林了，两个人都是印第安人的衣着，看起来十分的醒目。

登陆的这些人正朝山脚走来，他们很快就看到了张禹和妮妮，当即就有人喊道：“前面有人！”“是两个人！”“好像是两个印第安人！”“没错，是印第安人！”……

这些人嘴里喊着，有的已经端起来枪支。

张禹见状，当即亮出斗姆心章印，白光一闪，在张禹的头顶浮现出一个“斗”字。接下来，张禹的身子就被白光罩住。

他拉着妮妮继续向前，面对着对面举着的枪支，显得是丝毫不惧。

而对面的众人一看到这个，不少人直接就怔住了，有的人说道：“怎么回事？”“是不是印第安妖法！”“他的身上怎么还冒光！”……

这些人有些发懵，但是在这些人的身后，却是响起来一个声音，“都给我退下！”

这一嗓子还真管用，端着枪支的众人一听这话，马上向前倒退。本来走在后面的一个中年人，此刻跨步上前，他一直走了十几步，这才停下，随即朝张禹一抱拳，朗盛说道：“不知道长来自哪家道观？”

张禹已经看到对面的众人退下，只是走过来一个中年人。张禹脚步不停，就是拉着妮妮向前走。见中年人停下来，如此说话，心中暗说，看来这人还挺有见识的。

张禹摘下输出系统，朗声说道：“无量天尊，贫道来自于镇海无当道观！不知阁下来自何方？”

“无当道观……可是无当法师张真人的无当道观……”中年人盯着走过来的张禹，如此说道。

张禹仍然继续向前，嘴里说道：“不错！贫道正是张禹！”

这个真是人的名树的影，无当道观张禹，那在国内外都算是有一号的。虽然也不见得人人都听说过，但只要对镇海道派，亦或是东西方星相风水交流会有过关注的，基本上也都应该知道张禹的名头。

“原来是张真人，幸会幸会。在下裴青兰，一直都是在加拿大生活，对于国内的事情，也有所耳闻。特别是曾听我们家大少爷多次提及张真人，所以印象深刻。”中年人礼貌地说道。

“裴先生客气了，不知道你们家大少爷是谁，贫道可曾见过。”张禹微笑着说道。

这个时候，张禹距离中年人就不远了，大概也就十来步。张禹也停下脚步，打量起对面这位。

中年人国字脸，穿着一袭藏青色的长袍，浓眉星目，鼻直口方，看起来正直果敢。

“张真人自然是见过，我家大少爷姓邵，名叫邵卫阁。”裴青兰说道。

“原来是邵先生……”张禹沉吟一声，心中暗自嘀咕，这可真是巧了，竟然遇到了邵家的人。他跟着说道：“我跟邵先生确实相识，而且还结下善信。也不知邵先生现在近况如何？对了，裴先生这不在加拿大呆着，乘船出海来到这里，不知所为何事？”

他这纯粹是明知故问，不过张禹很想知道，这位裴先生出海的真实意图。不难看出，裴青兰肯定是修炼之人，具体实力，虽然无法肯定，但对方一看到斗姆心章印，就知道是道家的手段，显然不是等闲之辈。

“不瞒张真人，我们家大少爷在数日前乘船出海，就此失踪。我们家老板十分着急，家族曾多次派人出海寻找。此番是我陪同二少爷一同出海，寻找大少爷。”裴青兰说道。

“原来如此。”张禹微微点头，说道：“那不知道，你们家二少爷在哪里？”

裴青兰见张禹没有露出半点吃惊的表情，当即说道：“张真人似乎对于我们家大少爷失踪的事情一点也不意外啊，我们家二少爷尚在船上，没有下来……咦？张真人为何做如此打扮，这里距离镇海可不近，张真人又为何会到此呢……还有，怎么不见张真人的船只……”

换作是谁也不可能相信，张禹乘坐的船会是边上拴着的印第安土著船只。

而张禹会出现在这里，哪能不让人怀疑。

“哈哈……”张禹大笑一声，说道：“贫道乃是受人之托，出海寻找邵先生。至于说穿成这样，也是无奈之举。”

“受人之托寻找我们家大少爷……不知张真人是受何人之托……”裴青兰好奇地说道。

“这个……有些不太方便透露……裴先生既然说，你们家二少爷也在，不知可否带贫道前去见见……”张禹微笑着说道。

“张真人既然也是出海寻找我们家大少爷，那就是我们家的贵客，且不说能不能找到，也都是我们家的恩人。张真人请！”裴青兰当即做了一个请的手势。

张禹也做出一个请的手势，拉着妮妮就朝前走去。裴青兰陪着张禹，联袂而行。张禹不难看出来，这个裴青兰应该有着相当的地位，要不然的话，不能说直接就做主，带张禹去见二少爷。张禹也很想知道，这个二少爷到底是哪一个，是不是邵卫阁口中的邵卫平。

于是，张禹故意说道：“裴先生，我想请教一下，你们家的二少爷尊姓大名。”

“二少爷叫邵卫平，是我们大少爷的亲弟弟。”裴青兰如实说道。

“这么看的话，邵先生失踪，你们家都特别的着急，此番竟然连二少爷都亲自出马了。”张禹故意说道。

“二少爷和大少爷是一奶同胞，感情深厚。自大少爷失踪之后，二少爷就十分的焦急。可以说，二少爷一直都没闲着，到处张罗人手，寻找大少爷。”裴青兰说道。

“哦。”张禹轻轻点头，又道：“想来裴先生应该是二少爷的心腹干将了。”

“这个倒不是，我一向是负责护卫老爷的。因为听闻，这里的海域不太平，有彪悍的印第安人出没，老爷不放心，所以才让我随同二少爷出海。”裴青兰说道。

“我早就听说，邵家跟国内公署有着相当密切的关系。此次邵先生失踪，也惊动了公署，公署调集了大量的人力前来寻找。不知道二少爷可有跟公署的人进行交流？”张禹又故意问道。

“张真人真的是手眼通天，什么事情都知道。公署方面确实派了不少人前来搜寻，却是没有半点发现。”裴青兰说到最后，都不禁摇了摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544148"  chaptername="第4281章  裴青兰">加入书签</a>
</div>
