    “老徐在信上说，你趁着推广农庄的机会，把地方上的不少恶人都给抓了，搞的他没地方发挥本事，干脆出直隶，去山东那边了！”

    张懋憨笑着告诉朱见济，对于徐永宁这样的脑回路也是非常理解了。

    他们是亲身参与过集体化建设的人，虽然因为年少，无法过多的做什么，但该了解的还是了解到了的。

    比如说在大明的光辉无法覆盖到的地方，人们很多时候都是被当地的地主给统治着。

    虽然直隶作为距离皇权最近的省份，无法像东南那样，涌现出不少家产丰茂，土地接天的大地主，可乡村之间，仍旧是爬满了这样的虫子。

    农民的认知和信息来源都受到限制，生活方面又必须依赖土地，于是他们中的大部分，理所当然的沦为了为地主服务的长工和佃户。

    农庄的出现打破了这种局面。

    即便朱见济不想在此时就挑起矛盾，推行集体化选择的地方，人口属性也是自由农居多，但总有心眼小的地主无法体会到皇太子的善心，觉得朝廷迁移农民去搞田庄，让自己能够使唤的人手少了，便有意的给朝廷大政的实行添堵。

    对此，金童转世的小太子动容不已，派出了大量的锦衣卫和东厂人员去对方家里轮流坐了一会儿。

    能屈能伸的当场就和朝廷达成了一致，并且为了表示歉意，主动向太子爷上交了半个身家当赔偿。

    一身硬骨头的，只能在后面跟农民一样，去农庄里做事了。

    借着这个机会，地方上盘踞的小土豪们被打掉不少，徐永宁之前还能找到一两个，后面就发现，一身武艺无处施展，浑身痒痒，心中骚动不可抑制。

    于是他就跑到了隔壁的山东去，企图一展拳脚。

    “山东啊……那可是个好地方！”

    朱见济还记得，近几年传来的受灾消息中，“山东”是个出现频繁的名词。

    “也好，让他去山东给我看下黄河的近况，水土和顺还是很重要的。”

    人都要靠着地里的粮食吃饭，要是水土出了问题，那也是个大问题。

    柳承庆吃的一脸西瓜汁，啪啪吐出积了一口的瓜子，“殿下放心，老徐年纪最大，比我们稳重，不会出问题的！”

    ……

    真的吗？

    不说这话还好，朱见济一听小伙伴如此断言，心里反而生出了不好的预感。

    而这个预感没过多久，就被证实了。

    徐永宁在最新传回的信件中，提到了山东曲阜的老大——衍圣公。

    并且在文字中透出了对这个“国中之国”的强烈控诉，显然是很不满于孔圣后人的作派。

    “孔家人在曲阜强抢民女，奸淫乐妇，其中还有不少是有夫之妇！”

    只用文字是表达不出徐永宁心中激荡的，他甚至还让山东驻扎的锦衣卫直接带了原话回来，语气直白到让传话的那位锦衣卫一直低着头，不敢面对小太子，生怕让人觉得自己在带坏储君——

    “大庭广众，还让人家丈夫在边上看着……呸，老子都不敢这么做！老子只会去照顾别人生意！

    “恶心！恶心！他们这样的身份，娶几个小妾不行吗？嫖不行吗？哪怕多出点钱呢！”

    伴随着这样的转述，小太子在脑海中甚至脑补出了一位头秃了半边的“半老徐娘”，口吐着芬芳渐行渐远。

    可惜当这样的印象复刻到徐永宁身上时，让朱见济恶心的放弃了幻想，回归现实。

    “山东孔家啊……的确不是什么好东西！”

    朱见济听完之后，感叹着。

    柳承庆和张懋则是面色沉重。

    作为勋贵后代，他们的祖辈有能耐看不起只能靠名声谋好处的孔家人，但他们却不得不重视。

    毕竟大家都成为规则玩家了，

    天下也不是那个仰仗武力就可以纵横自由的天下了。

    乱世和盛世，不是一种玩法。

    有的时候，就连皇帝都得因为孔家的影响力而有所顾忌，时而恩赐，以显示自己仍旧尊崇社会主流思想，不搞叛逆。

    但朱见济对此是不满意的——

    孔家最好的也就是孔夫子这位“圣人”了，可人亲口也说过，“君子之泽，五世而斩”，哪里有一代又一代的子孙打着他的招牌，享受荣华富贵的？

    后世君主为了笼络儒家的士大夫们，为了借用他们的口来向底层百姓宣扬自己的“仁德”，把孔家当成了玉玺一般的存在，最后还真把人捧的飘飘然，以为自己是世间独一份了。

    可在此之前，阿剌知院拿着玉玺都没能诱惑到自己，一个腐朽落后的孔家又算什么？

    如果不是因为眼下时机还没有成熟，朱见济早就要“打倒孔家店，救出孔夫子”了！

    上层建筑，终究是被当时的生产力所决定的。

    有些问题，也不应该让上位者主动提出来。

    “给定国公回话，让他别在山东惹事。”朱见济扣着腰带上的玉饰，心里想着后世关于孔家的风评，“起码让他别把自己扔到人前去！”

    从考成法到商税的征收，朱见济是知道有些士大夫对自己不满的。

    但因为他是皇太子，是被皇帝多次强调的“国之副君”，这群人不敢对着自己直接开炮，可攻击一下朱见济的身边人是能够的。

    徐永宁的豪侠之气跟上流社会格格不入，完全可以让士大夫们肆意的炮轰。

    所以徐永宁不能像在南京那样，直接上台表演。

    “孔家繁衍到现在，听说族人已经有不少了……家大业大，总有矛盾！让他们自己去闹，最好能闹腾的大一点，把狗尾巴漏到众目睽睽之下，到时候自有王法来收拾他们！”

    只要能断定是孔家先犯错，而且能像太上皇的骚操作那样，宣扬到百姓听了都能回家洗耳朵的那种地步，那朝廷再去处置，还能给自己赚一个“秉公执法，铁面无私”的名声。

    做人，

    要善用舆论。

    在武力无人抗衡的情况下，再掌握了舆论，那给人喂屎，他都能觉得是香的。

    朱见济如此告诉那名锦衣卫。

    后者应声而去，小跑着出东宫的时候，腰间的雁翎刀还跟飞鱼服拍在一起，响起了令人愉悦的声音。

    其实在曲阜待久了的人，谁不知道“衍圣公”的威名？

    ——————

    “太子当真这么说？”

    山东某家客栈里面，隐藏身份走爽文路线的徐永宁拍案而起，眉头凝结。

    在他的身边，坐着两个容貌娇美的少女，正是在书信里，被徐永宁提到过的，被奸淫的乐妇的女儿。

    能够生出她们这般的容貌，想来父母也是出了很多力的，可以想象那位乐妇是何等娇美。

    而封建时代的女性结婚生子早，所以对方即便生了两个，也正处于女性风韵十足的年纪，再加上世代钻研乐曲，身上自有一种艺术家的气质，更添风采。

    所以能够引得孔家此时的家主孔彦缙老而弥坚，做了次曹操。

    那位乐妇虽然出身于太祖钦定的贱籍，但却是有两分傲骨在身上，不堪受辱后便找了个机会跳井自尽，临死前还痛骂孔家不做人，不配做什么衍圣公的话。

    这让孔彦缙气得要死。

    他不仅命人鞭尸，还要去抓捕乐妇的亲人。

    这两位少女的父亲费劲辛苦，掏空了积蓄，才拖人脉将女儿暂时性的推出伸过来的魔爪，可惜作为贱户出身，她们的行动都是有专门的人监管的，加上其他人也不敢得罪衍圣公，便还是让孔家人追了上来。

    好在徐永宁英雄救美，歪嘴龙王的身份一摆出来，便使得八方朝拜，诸邪退避。

    徐永宁本以为，像衍圣公这种作恶多端的家伙，在有自己主持公道后，是能够被处理的。

    结果曲阜的县令是孔家人，济宁州的知州是孔家门徒，完全是一丘之貉，让孔彦缙那个五十多岁还要抢人老婆的老畜生毫发无伤。

    告诉了小太子，却是被转答了这样的话。

    这让徐永宁感觉一口气憋在胸口，上不来也下不去。

