    陈旭看向面前的石台，犹豫片刻，还是没有收走石台，石台是一个锻造台，经过岁月的洗礼，早已经成为一件不错的至宝。

    但是他想到在镇守之城的城主府，似乎见过类似的锻造台，镇守之城出品，必属精品，自己还是回去用一用镇守之城的锻造台就行。

    “走吧。”

    陈旭耸耸肩，回头向芸灵将军和布衣老人招手，让两人赶紧跟上来。

    闻言。

    两人连忙走上前，不敢离得太远。

    因为兵器谷再往前的两边峭壁上，还是有不少的兵器，他们生怕自己靠得太远，可能会受到这些兵器的攻击。

    下一刻。

    陈旭正想要往前走去，突然他发现不对劲，锻天锤的器灵似乎发生一些变化。

    之前他一直感受锻天锤的器灵有抗拒之意。

    现如今不一样，在自己通过三个考验的时候，锻天锤的器灵仿佛对自己产生一种认可，渐渐不再抗拒。

    陈旭尝试把锻天锤收入储物戒，果不其然，直接就成功了。

    “还行。”

    锻天锤很大，如果一直拿着的话，实在太麻烦了。

    陈旭伸了一个懒腰，现在可以把锻天锤收入储物戒，显然免去了很多麻烦。

    “陈旭，话说我们要不要进去前面的宫殿看看。”布衣老人说道。

    在考验开始之后，前面就出现一座宫殿，甚至陈旭炼制兵器的材料，全都是从宫殿里面飞出来。

    所以他认为宫殿内，必然存在大量的炼器材料。

    要知道真正高层次的炼器材料，往往可遇不可求。

    “当然要进去啊。”

    陈旭微微一笑，无论是周氏王朝或者其他王朝的商会，对于炼器材料的需求量一向很大。

    许多真正的强者，想要打造一件适合自己的兵器，时常会因为找不到合适的材料，导致只能勉强找一件同层次的兵器应付一下。

    若是宫殿里面真有化神层次以上的炼器材料，他相信拿到外面去的话，一定可以换到不少的修炼资源。

    “炼器材料？”

    芸灵将军一脸茫然，她还不知道宫殿是怎么回事，仅仅是刚刚她看到半空中的炼器材料都没入宫殿。

    “别浪费时间了，我们进去看看吧。”

    陈旭打了一个哈欠，他都有点累了，长时间的耗费心神，让他打不起精神。

    没过多久。

    三人绕过石台，来到宫殿前。

    巨大的宫殿宛如一体，陈旭近距离看了一下，心中不由得吓了一跳。

    本来以为宫殿就是一座普通建筑，不曾想到宫殿是一件兵器。

    “兵器谷的主人，竟然把整座宫殿炼制成为一件兵器，与镇守之城有异曲同工之妙啊。”

    陈旭心中暗自想道，镇守之城同样是一体的存在，整个镇守之城都能看成一件兵器。

    他上前一步，用力推开宫殿的大门。

    一阵刺眼的光芒，让陈旭下意识闭上眼睛，等了好一会儿，他睁开双眼，看向宫殿内。

    “这...这也太夸张了吧！”

    布衣老人惊呼一声，他看到宫殿内的情况，脸上闪过一丝不可思议。

    从外面看宫殿的话，其实宫殿不是很大。

    只是他们现在看到宫殿内的情况，发现宫殿内似乎自成空间，十分的庞大。

    而且宫殿中摆放着一个个木架，每一个木架上都有着数不清的炼器材料。

    从筑基层次的炼器材料到合体层次的炼器材料，应有尽有。

    “进去看看吧。”

    陈旭咽了咽口水，说实话他都吓到了，只怕是禁区内的大部分炼器材料，都集中在这里吧。

    “看来以前战域王朝这个地方在周天秘境内，应该算是比较重要的地方，否则的话，兵器谷的主人，不可能拥有如此多的炼器材料。”

    陈旭喃喃自语，只怕是在周氏王朝内，即便是杨威的商会，也没有这么多的炼器材料吧。

    他没有犹豫，踏进宫殿中，直接连带木架，将全部炼器材料都给收走。

    “真羡慕啊。”

    布衣老人心动了，只是他没有做什么，他很清楚自己的实力，如果自己有非分之想的话，即便是想要从陈旭手中抢走炼器材料，也是不可能的事情。

    “一直以来，我们以为兵器谷只有兵器，没想到兵器谷中的炼器材料，才是真正的宝贝。”芸灵将军感慨道。才

    两人随着陈旭一路来到宫殿深处，陈旭都记不住自己收走多少炼器材料，几个储物戒都装得满满当当。

    “咦，这是什么？”

    忽然间。

    陈旭注意到宫殿最深处，闪过一缕碧绿色光芒，他上前一看，发现映入眼帘是一个巨大的玉质架子。

    整个玉架都是利用特殊材料打造而成，玉架上放着一个个透明的玉盒。

    即便隔着玉盒，陈旭都能感受到玉盒中的炼器材料极为不俗。

    “这算是至宝了吧？”陈旭轻声说道。

    这么大的一个玉架上，仅仅十个玉盒，每一个玉盒内的炼器材料，都可以说是至宝级别。

    合体巅峰层次的至宝！

    陈旭心中欣喜，没想到自己的运气这么好，在宫殿深处还有意外收获。

    “这种层次的至宝，随便拿一件出去，都会引起战域王朝全部修者的争抢吧？”

    布衣老人瞳孔微缩，他强行压制内心的贪念，属实是这些至宝的层次太高了，如果不是想到陈旭的恐怖实力，他心想自己也许真会铤而走险。

    “的确，战域王朝已经有许多年没有出现高层次的至宝，一旦拿出去，应该会引起战域王朝爆发一场场战争。”

    芸灵将军点了点头，她与布衣老人不一样，虽然这些至宝让她感到震惊，但是她丝毫没有一点贪念。

    反而她为陈旭能得到这么多的合体层次至宝感到高兴。

    “放心吧，战域王朝的人，不会知道我有这些至宝。”

    陈旭耸耸肩，将十个玉盒都给收了起来，他打算回去镇守之城，再好好研究一下玉盒内的至宝。

    随即他带着两人来到宫殿外，试图收走整座宫殿，却是发现凭借自己的实力，想要收走宫殿，果然还是不太行。

