    王太卡这张嘴啊！厉害啊！黑的能说成白的，坏的能说成好的。反正这一套组合拳下来，泰妍已经相信了王太卡和她是一个阵营的。甚至因为泼了王太卡一身水，已经愧疚起来了。

    　　“你......对不起，我刚刚激动了。我这里有纸巾，你擦擦吧！”泰妍连忙掏出自己的纸巾递给了王太卡。

    　　王太卡听见泰妍这个语气，就知道自己算是蒙混过关，又逃出生天了！不管怎么说，刚刚自己的表现都可以打一个九十九分！这个借口，无论是从动机还是结果上来说，都是天衣无缝啊！

    　　只有一点，就是不够煽情。应该说点矫情的话，然后弄的很有渲染力，很感动！最好因为被泼了水，还要表现出被冤枉，但是无辜，却有百口莫辩的样子。那种伤心欲绝的感觉，好像清白被玷污的感觉......额，还是算了，如果这样演，恐怕泰妍那杯热咖啡就真的泼过来了。

    　　“你说说你，出道这么多年了，还这么激动！”王太卡接过纸巾擦一擦：“还好我机智，提前换好位置。要不然我就......唉！”

    　　“对不起。”泰妍有点不好意思，但还是问道：“那个，欧巴也是故意的想逗我吧？要不然怎么会提起换位置呢？所以欧巴也得自我检讨。”

    　　“哇！你这个太现实了！”王太卡指着泰妍，气笑道：“最开始还是太卡xi，然后翻脸的时候连敬语都不说了，直接王太卡。现在知道我和你是一头的，直接就叫欧巴了！这才几分钟，我都是欧巴了？”

    　　“感觉，你应该比我大。”泰妍说道：“既然你说要和我一起做好节目，那就是同事了！所以是太卡xi。现在你又要帮我保守秘密，那就是私下里，你对我的承诺。我相信你，既然相信你，那就是亲故，所以叫一声欧巴，也是应该的。”

    　　“你......为什么相信我？”王太卡皱着眉：“话说你今天早上，还觉得我很危险，隔着电话给我说话呢？”

    　　“因为你在上午开会的时候，确实是认真的想创意，做文案。没有一点敷衍。这样认真的人，你说的话可信度就增加了。还有就是，上次那天夜里的事情，之前我还担心你会透露出去，一直想问你要银行卡号给你封口费，但是不知道怎么说。可是你到现在都没说过，所以你是一个讲承诺的人。最后，你刚刚说的那些话，很有道理。我想，我可以试着相信了，反正在一个节目组，我也可以监督你。”

    　　“额......”王太卡发现事情没有自己想象的那么简单，起码泰妍绝不是那么没脑子的人。刚刚相信自己的话，并不是自己的借口多完美，完全是因为各种阴差阳错，让泰妍不了解内情。特别是，泰妍不知道王太卡后来成为了狗仔队。

    　　看来，以后还得小心啊！这个臭短身没有表面看起来那么白痴！虽然看面相有点像傻大姐，听笑声有点像傻大妈。但是！这个人心思缜密，考虑事情十分周到。就是性格......感觉有点面！

    　　性格“面”是北方的方言，就是说这个人性格有点肉，还有点拖延症，看起来好像反应慢半拍一样。

    　　“你差不多得了，别继续夸我了。”王太卡擦干净了脸，但是上身的衣服还是湿漉漉的，没法擦干净。于是抬头气道：“看看你做的好事。真的是，你下次再这样对我，我就出去爆料去！你看着！”

    　　泰妍闻言笑了，这一次算是稍稍接受了王太卡。现在两个人关系，经过泰妍的认证，应该算是亲故了。

    　　别高兴太早，虽然是亲故，但是亲故也是分三六九等的，有亲疏的分别。关系好的自然是天天凑在一起玩。但是也有一般般的。现在的王太卡，就是算是那种最外围最不起眼的，入门级别的泰妍亲故。

    　　入门级别的泰妍亲故，什么概念？大概就是见面了，会开心的聊两句，但是不会说太深的话题。聊两句就戛然而止，剩下的就没有什么共同话题了。如果不见面的时候，就相当于这个世界没有这个人一样。说白了，就是熟一点的路人！

    　　但是不管怎么说，毕竟也是亲故了不是？

    　　哎呀呀！王太卡掐了一下自己，自己这是胡思乱想什么？自己到韩国可是不是来追星的！怎么莫名其妙就是纠结起是不是亲故这种事情了？

    　　“欧巴。”泰妍在王太卡眼前挥了挥手：“叫你一声欧巴，至于都吓傻了？”

    　　“啊？”王太卡反应过来，挥手笑道：“没有没有！我就是突然想起别的事情了。不过叫欧巴挺好！我已经适应了，以后就这么叫吧！”

    　　“算了，以后还是看我心情吧！”泰妍拒绝了。

    　　“呵呵，女人！”

    　　“我把你衣服弄湿了，真的很抱歉。”泰妍说道：“刚刚的汉堡套餐就别吃了，我请你吃午饭，算是赔罪了。还有就是，算是贿赂一下，没有封口费，用美食也可以吧！”

    　　王太卡可是要面子的人，被女人请客这种事，他当然是......欣然同意。

    　　“去哪吃啊？”王太卡问道。

    　　泰妍本以为王太卡还会推拖一下，客套一下，心里还想着怎么劝说。谁知道王太卡这么直接，直接就答应了！

    　　“额，呵呵，太卡欧巴倒是一个爽快人。跟我来吧，不过要保护我一下，别被人发现。”泰妍笑着把墨镜带好，然后又提着白贤送的那袋甜点，低着头往外走。

    　　王太卡连忙拿起那份汉堡套餐的外卖，跟着泰妍身边，假装是两个普通朋友一样，从咖啡厅偏僻的角落走出去。

    　　不过到门口，泰妍安然出去了，王太卡却被拦住了，因为......还没付账呢！

    　　真坑啊！王太卡付了帐出门，看到泰妍在路旁边站着等他。说实在的，虽然是带着墨镜，而且穿的只是很普通的衣服，但是不知道为什么，还是在人群中很显眼，让人一下子就能注意到。

    　　“那个，我能不能再叫一个朋友过来？毕竟如果就我们两个人吃饭，万一被拍到，实在说不清了。”泰妍有点无奈的说道：“如果有成员在身边，别人就以为你是助理或者经纪人欧巴了。”

    　　“嗯，可以，两个人吃饭确实有点暧昧。而且咱们两个该说的都说完了，剩下的都是节目的事情，没有害怕别人听见的了。”王太卡点点头表示理解，偶像明星嘛！肯定要时时刻刻注意点影响。

    　　不过想了想，王太卡就觉得不对劲了，问道：“等一下，为什么有成员在身边，别人就以为我是助理或者经纪人？难道不能是朋友或者什么其他的人呢？如果被人当成富二代什么的？这样岂不是影响更不好？”

    　　泰妍无奈了，一脸负担的看着王太卡，疲惫道：“话说，你的家里......难道都没有镜子吗？”

