    第99章，蘅家人闹翻（2更）

    蘅四郎不说话。

    伍氏又道，“四郎，你们几兄弟蘅毅最讲道义，三哥最聪明，大哥、二哥最心狠。这次的事情三哥应该是知晓一些的……”

    “四郎，我们孩子还小，不管对与错慢慢教还能教回来,我不想他们长大以后，为了银钱也能把兄弟往悬崖下推。”

    “这几年我们也攒了三四两银子，加上你手里的十两，爹娘给的五两，也有二十两，我们去县城租赁个小屋子，再置办辆骡车,你到乡下去收购些青菜、萝卜、鸡蛋、鸭蛋、鸡鸭鹅这些,我在县城卖,赚点差价，日子能过起来的。”

    “……”

    蘅四郎沉默了。

    也在寻思伍氏这话可行不可行？

    “有赚头吗？”蘅四郎问。

    “有的，我问过我娘，乡下这些东西真不值钱，给点钱就有很多人愿意卖，但是县城不一样，县城跟咱们镇上一样，吃颗葱都要钱买。”

    “四郎,我想咱们儿子可以读书认字,将来做个晓理懂是非的人。”

    说来说去都是为了孩子。

    蘅四郎再次沉默了。

    良久后他点点头。

    “乡下那荒地也不能白白给了他们三个。”

    蘅四郎的要求，蘅大郎、蘅二郎、蘅三郎毫不犹豫就答应了。

    因为他们心虚,也觉得愧疚。

    就连蘅老头得知蘅四郎要去普益县打拼的时候,都没有出言反对。

    这事也就这么定了下来。

    九月底的天是真的秋高气爽,出门特别舒服。

    韩巧把阿爷、阿奶、三孩子也带上了。

    白茶驾驶马车,蘅毅骑马带着韩巧。

    韩巧胯疼又坐回马车上。

    阿爷、阿奶、三孩子都好奇的很,看什么都稀奇。

    “哎呦,那棵树咱那么大。”

    “那房子修的好气派。”

    他们还远远的看着属于他们的庄子。

    “等到明年咱们就可以来这边住了。”

    谷子已经收割好，山上橘子、橙子、柚子也熟了。

    韩巧也知道那户人家需要钱,“蘅毅，你说能不能去商量一下，我们出点钱把这些买过来。”

    住西山村好也不是很好。

    住的地方太小了，晚上真要做点什么，都很压抑。

    最主要这些东西去街上买也不一定能遇上。

    自己家里有更方便。

    而且这边的田地也要翻耕，放水后可以拿来种油菜，等到春天油菜收割榨油。

    可以吃一年。

    她早时候想留在西山村，是觉得离亲人近，但是经过这一次，她发现太近也不好，尤其是她们格外富裕，别人会眼红，会嫉妒。

    远香近臭韩巧还是懂的。

    林娘子来家里后，嫂子、弟妹们都来询问，但是家里确实安排不了这么多人。

    林娘子也没精力全部教起来。

    韩巧也挺为难的。

    到了县城，先去客栈开了四间客房。

    然后韩巧、蘅毅带着阿爷、阿奶、三孩子出门。

    孙秀、孙依怕孙可走丢，一左一右牵着她。

    韩巧要照顾阿爷，免得阿爷丢了。

    加上今天县城赶集，来往行人更是多。

    蘅毅、白茶跟在后面。

    孙可还小,什么都看不见,急得不得了。

    蘅毅把她架在脖子上，人高了看得更远。

    孙可眨了眨眼睛。

    看着蘅毅的头顶，又看向两个姐姐，见她们眸中都有羡慕之色。

    她忽然间也笑起来，“哇，好热闹啊。”

    不止卖东西的人多，还有杂耍。

    对于第一次看见这些的人来说，那都是极其新鲜稀罕。

    前面有摆放桌子、板凳，坐那边可以看的更清楚，但是坐的人很少，因为坐板凳上，你就一定要给赏钱。

    韩巧带着家人过去包了一桌，要三百文。

    阿奶倒是不说话，三姐妹心疼的不行。

    但人家还拿了茶、瓜子、花生上来，看的更清楚，也不用跟别人挤，所以这钱花的很值。

    杂耍有踩高跷、叠板凳、吞剑、还有胸口碎大石、变魔术。

    每一样都让人忍不住惊呼。

    有个小丫头端着铜锣去讨钱，有人给上一两文，她热情道谢，有人不给她也不气恼。

    多数人还是愿意给一两文钱的。

    如此来来回回好几次，也有上百文。

    等这边杂耍一回结束之后，都还有些意犹未尽。

    阿爷不想走，“大孙女，还能再看一回吗？”

    三孩子包括蘅毅、阿奶都齐齐看向韩巧。

    白茶倒是可看可不看，因为他看过比这精彩百倍的杂耍表演。

    可惜……

    “行。”再看一回就得重新付钱。

    那杂耍班主倒也是个伶俐和善人。

    “不给钱也不碍事，就是不上茶水、瓜子这些了。”

    茶水、瓜子也没多少，但这么干巴巴坐着总归少了点意思。

    “再上一份吧。”韩巧笑道。

    “得嘞。”

    班主赶紧让人上茶壶、瓜子、花生。

    这一回看的人更多些，边上也有人拼了一桌。

    班主越发喜气洋洋。

    这年头，赚钱并没有那么容易的。

    尤其是这种上不得台面的杂耍。

    韩巧喝着茶，看着这众生百态，每一个人都在为了好好活着努力。

    看了杂耍，韩巧、蘅毅带着家人往金银铺子走去。

    进了铺子。

    三孩子眼睛都看不过来。

    阿爷对这些不感兴趣，但也不能让他去外面乱跑，便把他交给蘅毅、白茶。

    “蘅毅，你看着些阿爷。”

    蘅毅点头。

    韩巧带着阿奶、三孩子去挑东西。

    她今儿就是冲着买东西来的。

    但也不能让掌柜当猪杀了。

    她给阿奶看中一个和田玉的镯子，玉质细润、透、皙白，肉眼不见绵、黑点、也不见裂。

    这是好货。

    掌柜开价七两银子。

    阿奶一听就不要了，“不要，不喜欢，这东西恁贵。”

    “阿奶，试一下，我觉得很好看。”

    韩巧拉住阿奶强行给她试戴了一下。

    不管是圈口还是条子都十分合适。

    她也不让阿奶取下来，和掌柜讨价还价，最后以五两银子买下。

    她付钱的都不心疼，阿奶倒是心疼的不行。

    “这么贵磕坏了可咋办？”阿奶摸着玉镯。

    喜欢是真的喜欢，心疼银子也是真的心疼。

    韩巧给阿爷买了一个扳指。

    阿爷一开始还明白，但是戴大拇指上他就明白过来。

    “这个好，这个我喜欢啊，大孙女给我买？”

    “买。”

    三个孩子给买了和田玉的珠串，小小的戴着显肤白。

    两个金手镯分量差别不大，价格都在六两银子。

    “你咋买两个？”阿奶问。

    “一个给我娘，一个给我婆婆。”

    既然答应了，这手镯就得给。

    要是不给亲娘买，怕是又要生好几天闷气。

    韩袁氏那性子，韩巧早已摸透。

    (本章完)

