    也许曾经的巴丹尼亚人……现在应该叫巴托尼亚人是拥有骑兵部队的，而且规模不会小，否则也不会流传下来费奥纳骑士团这个称呼。

    但在巴托尼亚人被新兴的帝国赶进了山林之中后，失去几乎所有养马区域的巴托尼亚人在战场上最被人津津乐道的就只剩下长弓手了。

    所以亚瑟在骑术上学艺不精倒不是很奇怪，认真来说她能用出“让战马群跟着头马一起冲”的训练方式，在巴托尼亚人之中已经算是骑术高超的了。

    这种训练方式对于阿提拉这样一位正宗草原民眼里，属于很落后的技巧了。

    草原之上只有那种小部族才会用这种方法来训练骑术, 这种骑术的好处就是哪怕刚上手没多久，顶多只能坐稳在马背上，都可以驾驭着胯下的战马进行一次冲锋。

    而不是冲了一会人不见了，再冲一会马也不见了。

    但也正因为是速成的手段，所以这种方法也有很大的弊端，那就是最多最多只能支撑得起两三百名骑兵的步调一致。

    所以在草原之上, 只有那些人很少, 但是马很多的小部族才会选择这种方式……因为用得好的话，没有人驾驭的战马也会跟着头马一起冲锋的。

    在千人级别乃至更多的骑兵战场上, 这种方法就做不到了。

    为了避免亚瑟训练的禁卫军变成骑马的步兵，米林命令阿提拉在路上好好训练一下这些禁卫军的马术。

    巴托尼亚的骑士王麾下的部队要是一群骑马步兵岂不是很搞笑……虽然亚瑟一直到现在都不明白米林为什么非要给她安一个骑士王的名号。

    “这样吗？”

    听到米林的这个命令，阿提拉的脸上露出了一丝迟疑的表情。

    “怎么了？很难吗？”感知到阿提拉内心的纠结，米林有些奇怪的问道。

    米林能感知到阿提拉正在纠结她是否能完成这项任务。

    “时间稍稍有点短。”阿提拉开口说出了她会纠结的原因。

    毕竟对于骑兵这个兵种来说，三个月都是入门时间，而这只禁卫军里大部分人的入伍时间满打满算都没到三个月。

    而按照现在的行军速度，以及侦查部队每天都会传递回来的情报，只要两军保持现在的相对速度，那么最多十天半个月的时间，双方的前锋部队就会交上火。

    用十来天的时间让这些刚刚完成基础骑术课程，也就是只能拿着武器在冲锋中的战马上坐稳不至于掉下来的禁卫军，一跃成为可以娴熟操控战马的马术大师，是着实有点夸张了。

    “不过我会尽力而为的，师父。”虽然纠结，但阿提拉也没有拒绝米林的这项命令, 毕竟现在米林麾下的骑兵将领就她一个，她不来就没人来了。

    “emmm，也不用那么纠结，不需要这些人做到骑射无双的程度，只要能够千人冲锋不至于因为控制不好出现混乱就可以了。”

    也清楚这个要求因为时间所限有些过分的米林调低了一下期待值道。

    “如果是这样的话，时间或许足够。”阿提拉点了点头，思索了一会后接着说道：“不过即便完成了，也缺少掌控力。”

    阿提拉所说的缺少掌控力就是完成十来天的临时加急训练后，即便能够千人冲锋，冲完一次也就散了。

    想要在散了之后重新聚拢起来在来一波会花费很长时间才行。

    这样一来在战场上很容易陷入劣势。

    除非战术安排是像帝国具装骑兵那样，不靠冲锋只靠砍的，但那样的话就显得很浪费了。

    而且就算学**国具装骑兵那种战术，不能在完成第一次冲锋之后重新列好队形，也是很容易被掀翻的。

    只有一名骑士的话，哪怕是全副武装也会被几个拿着草叉的农民戳下来。

    谷广

    “那就只冲一波就是了。”听完阿提拉的各种骑兵战术分析，米林一副并不在意的样子说道。

    “只冲一波吗？”阿提拉微微一愣。

    “反正还有你的可汗亲卫……哦不，达拉罕骑兵兜底，只要最大化那一波冲锋的破坏力就可以了。”米林对阿提拉说道。

    听到米林这么说的阿提拉侧过头看了一眼一旁的达拉罕骑兵，似乎是注意到阿提拉的眼神，这些大白天都举着火把的骑兵纷纷向阿提拉致敬。

    这些达拉罕骑兵除了手里的火把比较别致以外, 身上的衣着属于很标准的草原民画风……不过却不像他们的首领阿提拉那样携带着弓箭。

    这些达拉罕骑兵的主要武器, 仅仅只有手里的一把弯刀。

    换言之，这支大多穿着披甲或者毡毛甲，看起来只是轻装骑兵的部队最主要的作战方式是贴身肉搏。

    如果没有亲眼看见过这些达拉罕骑兵犀利的砍人技巧，大多数都会被这支骑兵的装束被欺骗到。

    让刚刚训练没多久的禁卫军部队一波冲锋打散敌军的阵型，然后趁乱让达拉罕骑兵冲上去收割，的确是一个合适的战术。

    简单，但是足够有效，只要对方没法抗住禁卫军的冲锋，那么就必然会被后续跟上的达拉罕骑兵收割。

    “我明白了，师父。”在内心分析了一通战术的阿提拉对米林点了点头。

    之后，阿提拉便立刻开始了对禁卫军的特训。

    她首先挑选出了这支禁卫军之中少数一些本身就拥有一定马术的老兵，也就是原本亚瑟选出来的那些头马的骑乘者。

    然后这些老兵跟在自己的身后，习惯自己的节奏。

    再之后，又挑选出了天赋比较好的一些士兵，跟在这些老兵的身后，熟练这些老兵骑乘习惯的节奏。

    用这种一对三，三对六，六对十二这种宛如传销一样的帮扶方式，让所有禁卫军都开始习惯同一个骑乘节奏。

    最后选出一部分训练效果好，能操控胯下战马跟上越来越快节奏的士兵的作为冲锋时候的锋矢，其余的放在队伍的中间。

    天赋最差的，靠着短短十来天时间不足以完成训练的那种则被安排在了队伍的最后方面。

    这样就算跟不上冲锋的节奏，也至少不会影响到队伍整体的速度。

    没几天的功夫，阿提拉就把这支刚刚成立没几个月的禁卫军，在架枪冲锋这一点上训出了个有模有样……至少看上去有模有样。

    看到有模有样的训练结果，米林一副很满意的样子之后，找到了后勤部队的负责人格琳娜。

    因为这支部队的兵种很单一，作为超级后勤官的格琳娜可以说是很闲很闲，几乎每天都在无所事事，还有和米林一起围观阿提拉练兵过程中度过。

    “氪金娜，来帮我做点有趣的东西。”米林拿出了一份设计图丢给格琳娜说道。

    “爆破筒？？”格琳娜看着米林手里的设计图立刻问道，同时顺便补充道：“还有我的名字不是氪金娜。”

    “知道了，大橘猫。”米林虚心受教但坚决不改的表情说道：“能做吗？”

    “能是能，不过指挥官你要这个做啥？”作为格里芬的专业后勤人才，拿手边的材料制造点爆破筒这种小玩具出来对于格琳娜来说还是很简单的，她就是很好奇米林要这些做什么。

    放烟花吗？

    “也算是放烟花吧。”米林说着的时候看了一眼跟在阿提拉身后浩浩荡荡卷起一片烟尘的禁卫骑兵。

