    “咱们胡阳县的赵家虽然只是商贾之家，可他们也是金陵赵氏的旁支。你说，有这样的儿媳妇，林家还愿意要舒音这个家世背景特别差的前儿媳妇？”

    “得文，你一直说舒音哪儿哪儿不好才会让林家少爷舍弃。你怎么不想想，要不是你这个当爹的没用，人家林家少爷会嫌弃舒音吗？”

    “你陈得文，能够比得上赵氏的老爷吗？你陈得文的女儿，比得上人家赵氏的女儿吗？”陈启航毫不留情地说道。

    被陈启航数落的陈得文脸都绿了，这十年来因为他女儿嫁入林家，陈家村的人基本都恭维他奉承他，结果现在被陈启航这么一说简直就跟揭下了他的面皮一样让他难受。

    “你这几天去舒音那边闹，让她回去跟林家少爷道歉？”陈启航表情冷冽道，“舒音已经与林家少爷签了和离书了，已经经过官府的承认了。你让舒音回去道歉，希望可以回到林家少爷的身边。怎么？你是枉顾律法呢还是希望舒音回去当妾？”

    “你是打算让我们陈氏更加丢脸吗？有个和离的姑娘不算，还打算让这个和离的姑娘回去给前夫做妾？”陈启航黑着脸看向陈得文道，“你陈得文丢得起这个脸，我们陈氏其他族人可丢不起这个脸。”

    陈得文这下子脸也彻底黑了，他愤愤道，“陈启航，你今天这是什么意思？你是过来教训我的？你算个什么东西也教训我？”

    陈启航站起来，一米八多的身高压制住一米七多的陈得文，语气一点都没有对陈得文的尊重道，“教训你？不，我只是警告你，别再继续丢我们陈氏的脸。”

    “你把女儿嫁给有钱人家的少爷，当年舒音出嫁的时候什么嫁妆都没有已经足够丢脸了。所幸当年舒音嫁入林家是正妻不是做妾，我们也没有非要太苛刻。”

    “后来你又把舒情嫁给地主家的儿子，爱慕虚荣没关系，但是舒情被她男人打成那个样子你都当看不见，你是不是故意败坏我们陈氏的名声？你是不是要让外面的人觉得我们陈氏对女儿竟然这么坏？”

    “我告诉你，败坏陈氏的名声，害得陈氏的姑娘现在受了牵连的不是舒音，而是你陈得文。”

    “是你贪得无厌将女儿当商品一样卖给女婿，所以外面的人才会对我们陈氏的姑娘指指点点，他们都以为陈氏所有人跟你陈得文一样不把女儿当人。”陈启航厉声道。

    在陈得文刚才说陈启航算什么东西竟然敢训斥他的时候，陈得文家的邻居们就听见动静了，然后一传十十传百，不一会儿看热闹的人就差不多将陈得文家给围住了。

    现在陈启航的这些话，那些围观的人也都听见了。

    原本他们是在陈得文一家子的影响下，还有陈得文家亲近的那几户人家、嫉妒陈舒音的那几户人家的影响下觉得陈舒音和离的名声坏了陈家其他姑娘的名声的。

    但是在听到了陈启航的话之后，他们才明白其实他们老陈家的姑娘的名声，差不多是在陈得文将女儿嫁入高门之后不久，女儿过的苦日子都不管，只会去女婿家打秋风的时候逐渐不好起来的。

    现在陈舒音和离了，那是脱离苦海了，哪里是让陈氏的其他姑娘更加的过不好？

    陈舒情在陈舒音和离之后被打可能也有她是陈舒音的妹妹的缘故，但她也不是第一次被丈夫打了，凭什么过错都是陈舒音的错？

    不少脑子清醒的人在陈启航说完之后也想到了这个关节，看向陈得文的目光不善了起来。

    陈家村的姑娘是真的不少，虽然其他人家的姑娘没有陈舒音那么的好看，但也有好几个姑娘跟陈舒情、陈舒心一样好看。

    结果就因为陈家姑娘的名声，不，应该说陈家村的老丈人是喜欢去女婿家打秋风，陈家村的人不把姑娘当人看只当做商品一样看待的名声，害得有些疼女儿的人家的闺女婚事都有了些阻碍。

    陈得文当然不可能承认是自己的原因才会害了陈氏的其他姑娘的名声，他据理力争，自己把女儿教养得好她们才可以嫁入豪门，他才是最女儿好的父亲。

    结果他辛辛苦苦地把女儿培养出来，可女儿却让他这个老父亲颜面尽失，实在是太伤他的心了，他才是最苦最难过最应该被同情的那个。

    从一开始陈启航就没打算好言好语地劝告陈得文让他和他的家人们不要去骚扰陈舒音，而是直接撕下陈得文的面皮警告他不要做得太过分。

    陈启航盯着他道，“这些年你从舒音和舒情那边得到了不少好处，现在舒音有点困难你没想着要护着她，反而要让她彻底的失去尊严。”

    “你是打算把自己的亲女儿给逼死了才甘心是吗？”陈启航厉声喝道。

    陈得文僵着一张脸，不是他不想反驳，而是他被陈启航的气势给威慑住了，导致他现在什么话都说不出来。

    原本陈启航就已经足够有气势了，后来他又成了异能者，杀了无数的丧尸和变异动植物的煞气叠加，这气势足够恐怖了。

    要不是陈启航知道陈得文就只是一个普通人而压制了自己的气势，陈得文都有可能被吓瘫了或者吓死了。

    “舒音现在已经和离了，宁愿不回娘家而是立了女户自力更生，你还是不愿意放过她是吗？”陈启航说道。

    “陈得文，你还想害我们陈氏其他族人吗？逼死自己的女儿，让我们陈氏因为你的连累导致名声更臭吗？”

    “我没有！”陈得文气急败坏道。

    “我今天过来只是想跟你说，舒音她和离了没错，她想要离开那个给不了她幸福的男人没错。不想回来面对你跟你媳妇这两个吸她的血的父母也没错。”

    “你要是再去逼着舒音跟那个对不起他的男人道歉，逼着舒音去给林家那个林志斌做妾，可别怪我做出什么事来维护陈氏的名声了。”陈启航面无表情道。

    警告了一番陈得文，陈启航也看向了那边被他媳妇拉着警告的陈得文的妻子，然后看向陈得文的四个儿子道，“你们也一样。”

    “你们靠着舒音和舒情得了好处，结果舒情被打的时候你们没人去帮她，反而还怪她做的不好才会被打。你们是不清楚舒情她男人是什么样的人吗？他打舒情需要理由吗？”

