    “有啊！怎么没有？”，苏清雪开口道。

    台下的人听到这话，也有些诧异。

    他们是奔着赔偿金来的，可现在人家说有，那么就是苏家散发的消息是假的。

    随即很多合作商也是转头看向了苏家人那边。

    苏父也是微微的皱起了眉头，随即便直接拿起了身前的麦克风，对着苏清雪那边开口道。

    “既然苏小姐说有，可总不能相信你片面之词吧！”

    “口说无凭，总得拿出实货来啊！”

    听苏父这样说，苏清雪台下这些合作商也是连忙附和。

    “对，苏秘书总得给我们见见啊！”

    “是啊，我们可是预定了好多呢！不知道苏秘书到底能不能结清。”

    苏父看着这边的议论声，脸上也是露出了笑容。

    看你继续装！

    可依旧没有看到苏清雪脸上有任何神色。

    只听苏清雪淡淡的说道：“既然大家都担心这个问题的话，那就让大家看一下咱们的货！”

    “也好让大家放心。”

    说完，苏清雪便示意了一下停在不远处的物流车。

    站在物流车旁的几名公司员工也是连忙点头。

    随即便当着这些合作商的面打开了车厢门。

    合作商看去，只见一箱又一箱印有雪宁堂商标的货摆放在里面。

    见状，那些合作商皆是皱起了眉头，看来真的是苏家散发的假消息了。

    脸上也是露出了失望的神色。

    看来赔偿金是拿不到了。

    心中也是暗骂起了苏家人。

    苏父见状，脸上的笑容也是缓缓的消失，但片刻后便明白了什么。随即拿起麦克风再次道。

    “这箱子能证明什么？”

    “只要有钱，你要一飞机我苏家都能给你做出来！”

    而这些合作商也是一喜一悲，心中又是一喜。

    林宇坐在台下，看着这些商人，不由感慨还真是无利不起早，利益熏心满身铜臭。

    苏父一次又一次的挑衅，煽动，苏清雪也是有些不悦，随即开口道。

    “既然苏家家主都这样说了，那要不这些货就由你来打开？”

    “好！”，苏父求之不得，立马道。

    而站在苏父旁边的年轻人却觉得苏清雪的状态游戏恩不对劲。

    怎么看着那么胸有成竹？

    刚起身想拉住家主，却是晚了一步，苏父已经冲了过去。

    只见苏父亲自上了一辆叉车，操控着叉车，将最外面的两箱货搬运到一旁。

    直到第三面货，苏父这才放到了平地上面。

    而苏清雪公司的员工更是极为贴心的递上了一把美工刀。

    接过了美工刀，苏父并没有觉得有什么不妥，反而是觉得理所应当。

    俗话说得好，识时务者为俊杰。

    也是对着那名递美工刀的雪清集团员工道：“我看好你，到时候可以来我苏家上班1”

    说完，便是一脸喜悦地拆着箱子。

    脸上的表情要多激动有多激动。

    林宇在这边看的是一阵摇头，真的是智商堪忧。

    也是明白了苏家为什么在苏母手里如日中天，苏母一没在，便直接走下坡路。

    还是跑着那种。

    就这种没脑子的家主，能不走下坡路吗？

    真不知道当时苏母是看上了这傻逼哪点。

    敢把车开来，敢开口让你打开货物，这还不够？

    片刻，只见苏父便把第一箱货给打了开来。

    打开的瞬间，苏父呆住了。

    只见箱子里面满满当当地装着护肤套装。

    和苏清雪手中所拿的一模一样。

    苏父使劲的摇着头，兴奋直入失望，落差太大，使得脸上的表情尤为难看。

    比吃翔还难看。

    嘴上也是喃喃道：“不，绝对不可能！”

    随即便接着第二箱，第三箱。

    到最后更是像入魔一样，再次上了叉车，将车厢里面的货也搬运了出来。

    而苏清雪也没有制止。

    还省得自己家的员工动手。

    接着又是一箱又一箱的打开。

    无一例外，全部都装满了货。

    看着箱子里的货，苏父直接一屁股的坐到了地上，看着货陷入了无尽的沉思。

    片刻后，只见苏父再次站起了身，就要拿出一盒护肤品套装打开。

    这时，苏清雪才开口道：“打开后，那你可就要买！”

    “要是到时候给合作商的货不够，那你可要负责！”

    听到这话，苏父迟疑了片刻，随即转身对着苏清雪怒吼道。

    “负责，我苏家还付得起责！”

    随即便直接扯开了护肤品的包装。

    一盒，两盒，三盒。

    直到第十盒的时候，他不敢再拆下去了。

    护肤品套装里没有弄虚作假，而是真的有护肤品。

    药泥，精华液，面膜...

    苏父还是不敢相信，这怎么可能？

    明明自己已经将上京所有的原材料都买了，这苏清雪又是哪里来的这么多的货？

    看着苏父在那边近乎癫狂，苏清雪的脸上也是露出了笑容。

    随即也不打算再浪费时间，对着台下的合作商开口道。

    “既然大家都已经看到货了，那现在大家可以看看这新产品的效果了”

    “我们这新产品可是和上次给你们的样品又有所不同，更是比之前的好上不知道多少。”

    而这时，苏父再次对着苏清雪开口道。

    “你有货又如何？”

    “你的资金难道我还不知道？大部分都用来研发这新产品了，根本就没有多少的利润”

    “可我苏家不一样，我苏家财大气粗，我能消耗得起！”

    接着看向了那些合作商。

    “早前和大家说好的，她雪清集团卖多少，我比他们低一个点，现在我改变主意了”

    “就咱们这第一批货，她们卖多少，我低他们两个点！”

    听到这话，在场的所有人都震惊了。

    就连苏清雪和林宇也是有些诧异。

    没想到和苏父竟然会做出这么惊人的举动。

    还真的是被愤怒冲昏了头脑。

    要知道，低一个点，这护肤品就已经赚不到什么钱了。

    现在低两个点，那可就是赔本赚吆喝了。

    看着林宇和苏清雪这边的惊讶，苏父嘲讽道。

    “老子就是要让你们这货砸在手里，我就看你公司有多少资金可以耗！”

    “我要让你这批货一份都卖不出去！全部都烂在手里！”

    “就算是不够又如何，只要到时候你妥协了，那郝家自然会资助老子”

    “和我玩，你们玩泥巴去吧！”

    苏父眼睛中都充满了血丝，可想而知，到底是被气成什么样了，才会这样疯癫。

    说完后，苏父看向了苏家人那边，吩咐道：“开发布会，签订单！”

    霎时间，只见台下那些唯利是图的商人便要朝着苏家那边的发布会走去。

