    对于张玄机说的话，众人自是都没有异议。

    高长老将那名受伤的玉鼎境弟子送上去之后，很快便返回了洞天当中。

    此时。

    一行人已经开始了对镇魔石的开采。

    这是一种纯黑色的石块，约莫食指粗细，拇指大小。

    其质地非常坚硬，寻常刀剑劈砍在上面，轻易不会留下印记。

    不过对于玉鼎境以上的弟子来说，开采起来并不费劲儿，只需稍用些力气即可。

    说来，这镇魔石其实是山海关偶然发现的。

    先辈们进入暗夜天海之后，经过了多次探索，在幽冥潭下发现了这处洞天。

    起初并不知道镇魔石具有克制魔气的效果，只是秉持着来都来了的原则，将各类的矿石都带了一些回去。

    后续经过研究，才发现了这石头的巨大用途。

    一开始的时候，关内本来是想将这些制作成兵器来使用的。

    可惜最后还是否了这个想法。

    一来，这镇魔石只在幽冥潭中发现过，不可能一直都进出守关大阵。

    这二来，镇魔石的产量并不多，且若是制成兵器的话，耗材非常严重，数量极其稀少，顶不上什么大用。

    所以思来想去，最后阵法院那边耗费了几年时间，研究出了一种以镇魔石为阵基的大阵。

    如此，方才能够将效果发挥到最大。

    这一次出来，几位侯给出的任务是，最起码也要带回去三千斤镇魔石。

    毕竟他们有三十人，分出去每个携带的并不多。

    对于修行者来说，也不会影响自身的行动。

    而且，这一路上有几位前辈照拂，想来归程的时候，会是一路畅通无阻。

    妖族跟魔族，对他们已经构不成威胁了。

    张玄机是知晓这些妖魔的来历的。

    在兽潮出现的时候，他的心底就隐隐有过猜测。

    这次阻止他们获得镇魔石的妖魔，应是上一甲子的残余。

    他们来不及撤回妖界跟魔界，故而只得留在蛮荒之地当中。

    但是这一类妖魔，数量非常稀少。

    很快。

    张玄机几人便将镇魔石开采完毕了。

    柳妃跟玉鼎境弟子们先行一步离开，他自己留在了最后。

    回头看了一眼这处洞天之后，张玄机长叹了一口气，随后也离开了此地。

    等到下一次来到此处，怕是三五十年之后了吧。

    他如此感慨着，却未曾发现，在他离开之后，一个小人悄然出现在了此地。

    小人迎风变大，幻化成了齐槐的模样。

    他随手拿起一块镇魔石，细细观察了一番，可惜并没有看出他的特殊之处。

    不过。

    既然这种石头对魔族有压制作用，他自然是准备带一点回去，以备不时之需。

    张玄机他们得一路背回去，齐槐却是不需要。

    他有储物空间，放一点镇魔石而已，还是很方便的。

    只见齐槐大手一挥，无数块镇魔石悄然落下，毫光闪过后，全都进入了齐槐的储物空间内。

    他并不怕全部采完之后竭泽而渔。

    此处洞天是自有神秘之处的，只要这片矿脉的核心还在，那随着时间的推移，镇魔石还会越来越多。

    等到下一次关内需要用，依旧可以过来开采。

    约莫过了不到半刻钟，百分之七十的镇魔石就已经进了齐槐囊中。

    他的嘴角扬起了一抹笑容，轻声道：“这也算是，贼不走空了。”

    随后。

    齐槐从另一处储物空间中拿出了一堆材料。

    他要在此处布置一座阵法，以免他人发现此地。

    此处洞天，地理位置非常隐蔽，正好适合他用来当化身的短暂据点。

    故而齐槐的阵法并没有马马虎虎，是下了一番心思的。

    幻阵，灭魂阵，杀阵，困境......

    总而言之，齐槐布置了一系列的阵法，以保万无一失。

    ......

    岸边。

    张玄机三人正在盘膝打坐，恢复心神的同时，恢复体力跟伤势。

    先前跟被魔化的长老们对战，他们仨或多或少的都受了点儿伤。

    暗夜天海内不是什么疗伤的好地方，几人也只是服用了一些丹药，先将自身的状态恢复的大差不差再说。

    至于其他人，此时正在合理分配镇魔石。

    齐槐表现出来的境界虽是练气境，但是他依旧分到了一百斤。

    在这方面，人人平等。

    这个时候，就更能体现出储物空间的好处了。

    要是他们有，哪里还至于这般麻烦。

    只可惜，储物空间太过珍稀。

    三王虽有，但是让张玄机他们带到长城外，不确定的因素实在太多了。

    万一有个三长两短，遗失在蛮荒之地，三王哭都没地方去哭。

    要知道。

    可不是每一个人都像齐槐这般富有的。

    他不仅自己有储物空间，甚至已经财大气粗到给每个化身都配备了储物空间。

    这要是传出去，山海关从上到下，羡慕嫉妒的眼神就足以杀死齐槐无数次了。

    一炷香的时间就这般过去了。

    张玄机缓缓睁开眼睛，长长的吐出一口浊气，眼中神采奕奕，精芒毕露。

    又过了些许时候，柳妃跟高长老同时起身。

    见状。

    张玄机将众人都叫了过来，视线缓缓扫过了每一个人的脸庞。

    “自离开长城至今，已有三月有余，幸而吾等不负使命，终于取到了镇魔石，如今，也该到了回家的时候了。”

    此言一出，人群中顿时响起一片低声的欢呼。

    每一个人的脸上都露出了振奋之色，神色均是有些激动。

    但是激动过后，便是疲惫，还有脸上的风霜。

    这次的历练，对这些尚未成长起来的弟子们，是一次弥足珍贵的体验。

    张玄机看着弟子们这般姿态，心中不禁有些感慨。

    想当年，他也曾是个少年郎。

    不过。

    视线转到齐槐身上的时候，张玄机微微一愣。

    齐槐并未像其他人一般，他只是静静的站在原地，不仅仅是表情，就连眼神都没有丝毫的变化。

    “这孩子，竟有如此的心性？若是稍加调教，说不定将来能有望真血境，是个好苗子。”

    张玄机心下沉吟了一番，缓缓摇了摇头，暗叹了一口气。

    “唉，可惜是解尸院的弟子。”

    这般想着，他看向齐槐的眼神中，顿时多出了三分同情。

    还有...三分遗憾。

