
　　这样庞大的实力，足以纵横海上，为他搜刮更多的超凡材料！

　　毕竟海洋永远比陆地辽阔，海里的超凡魔兽数量也要比陆地上多出很多。

　　其余两支主力舰队的司令官之所以这么长时间没有晋升，不是超凡材料不够，而是晋升为半神之后，消化超凡能力的时间太长了。

　　很多天赋不怎么样的半神,甚至于到老死的时候，都没能消化完。

　　当然，短时间内，他倒也不担心就有人突然晋升为半神，来摘他的果实。

　　但很多事情也是很难说的，万一有人突然晋升了，跑来和他打擂台，争夺司令官这个职位的话。

　　威尔逊子爵大概会心塞到死。

　　当然，威尔逊子爵的问题在其他蜂王眼里都只能算是个屁。

　　怎么说,半神搜刮超凡材料的能力要比其他蜂王厉害很多的。

　　而方小悦这个时候也在经历了一个月的漫长旅途之后，抵达了赛赛迪尔市。

　　之前就说过了，赛赛迪尔市乃是北方大陆南方区域最大的城市。

　　方小悦抵达这座城市的时候，还是看到了很多与小城镇的不同。

　　这里已经出现了不少工业时代的东西。

　　譬如在那些小城镇，房屋都是修建在树木上的，但在这里，赛赛迪尔与英特兰国的城市更相似。

　　七八层的高楼比比皆是，只不过这里种植的树木要比英特兰多上十倍不止。

　　街道两旁长着的树木排列起来，犹如一支支绿色的军队。

　　就连那些楼房的顶部，也种满了各种植物，楼房两侧的阳台，窗户也种上了大量的植物。

　　可以这么说，每一栋楼房从上到下都被植物包裹了。

　　如果将赛赛迪尔市拿到方小悦原世界去，他怀疑这座城市能够获得绿化面积王者的桂冠。

　　当然，像蒸汽汽车这类工业产品，在这里还是很少见到的。

　　更多则是各种驼兽拖拽的马车。

　　方小悦以一个游商的身份进入了赛赛迪尔。

　　赛赛迪尔对外来者是很欢迎的。

　　对于他来说,现在唯一的麻烦就是黑市的位置。

　　那位身材丰韵的旅店老板娘只是个普通人,方小悦旁推侧敲的打听了几句之后，就断定对方压根就不知道黑市。

　　当然，他也不敢大张旗鼓的寻找黑市。

　　毕竟作为生命与繁衍教会的总部所在地，这里对超凡者的管控力度可要比那些小城镇强太多了。

　　不过他的运气不错，在一家森林酒吧喝酒的时候，找到了前往黑市的路子。

　　在付出十个金币作为导游费之后，那位个头矮小的酒吧服务员带着方小悦从酒吧后门出去，找到一个下水道井盖掀开。

　　看到这里，方小悦就明白了过来，难怪自己在这里三天都没能找到大群超凡者聚集的气息，原因这超凡黑市就藏在地下。

　　想想也对。

　　在这个到处都长满了植物的地方，超凡黑市虽说可能得到了生命与繁衍教会的暗中许可，但其最初建立的时候，必然是被生命与繁衍教会压制的。

　　因而如果不藏在地下的话，这个超凡黑市恐怕最早建立的时候，就被生命与繁衍教会给一网打尽了，压根就不可能延续至今，成为北方大陆南方区域最大的超凡黑市。

　　进入下水道,左转右转了几圈之后，酒吧服务员找到了一扇小门，小门上有个窗户，和小门后面的人对了几句切口之后，小门打开了。

　　方小悦也看得出来，这套保密程序实际上已经处于荒废了。

　　在生命与繁衍教会眼皮子下面经营超凡黑市这么久，没有得到允许的话，这套保密程度恐怕将会比现在繁琐数十倍以上。

　　现在的保密程序更多的则是针对凡人阶层。

　　原因很简单，黑市里总归会有很多见不得光的东西和事务，如果被普通人撞见了，报个警什么的，那就太尴尬了一点。

　　这样的保密程序虽说简单，但也足以阻挡一些误入下水道的普通人了。

　　尤其是方小悦进入小门，看到门后那个穿着全身铠甲的超凡者，更是确定了这一点。

　　顺着小门后的通道，向下前行百米之后，方小悦就进入了一个巨大的地下洞穴。

　　这个地下洞穴更好似一个地下城市。

　　其高度不低于百米，洞穴顶部应该是种植了某种发光植物，使得你抬头观望的时候，能够看到头顶上的天空是瓦蓝色。

　　一条条街道将洞穴分割成为数十个方格，每个方格内都修建有房屋。

　　按照酒吧服务员的介绍，这里的房屋都可以租用的。

　　至于你租用拿来居住还是做生意，就没人管你了。

　　当然，由于这里房屋价格的高昂，恐怕是没人舍得只拿来居住的。

　　各种各样的商店开满了街道两侧。

　　数量最多的自然就是收购销售超凡材料的商店，其次就是饭馆，旅馆，银行等等。

　　方小悦甚至于还看到了佣兵雇佣点，镖局等等之类的商店。

　　嗯，这些商店无疑是比较正规的。

　　而洞穴最外围那一圈的街道上则是自助摊位。

　　只需要给黑市的巡逻队交纳1个金币，就可以租用一个摊位5小时。

　　价格不算贵，但胜在量大。

　　方小悦绕着洞穴转了一圈，就算是看明白了。

　　不管黑市的幕后老板有没有直接插手里面的一些行业，但光凭房屋，摊位的租金，一个月下来的收益就是称得上是金山银海了。

　　方小悦并没有去租用摊位，原因很简单，实际上那些租用摊位的摊主摆出来的东西都不是什么好货。

　　大多都是低级的超凡材料，序列9甚至于不入序列，只是一些沾染了超凡效果的东西居多，序列8的材料也有，但很少，一个序列7的材料都没有看到。

　　而序列7以上的超凡材料，只能够在那些商店里看到。

　　很显然，这个黑市里，略微高级一点的超凡材料都被那些商店给垄断收购了。

　　想一想也是，人家商店给的收购价不算低，还免费给你鉴定，出售的时候，也有信誉保证。

　　在这样的情况之下，大多数超凡者还是更愿意和商店打交道。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟，当交易的价值上升到一个程度之后，信誉保证无疑比其它东西更重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1267章、地下黑市免费阅读。https://xs.23sk.com 