    一道人影冲入昆吾阁，落在紫袍中年人身边。

    “大执事！”

    来人是个黑衣年轻人，目光坚毅，五指之间元气显化，化作噼里啪啦爆响的闪电。

    元魂境，又是一位元魂境！

    “黎啸。”

    紫袍中年人眼前一亮，昆吾阁势力强大，养的高手也不少，刚才只是凑巧仅有他一人留守，才让陈阳钻了空子。

    不过昆吾阁建立上百年，敢打劫这里的，陈阳还是头一个，措不及防之下，才让陈阳抓住机会。

    最关键的是陈阳抓住了李真人，紫袍中年人投鼠忌器。

    紫袍中年人道：“黎啸，小心一些，万万不能伤到李真人。”

    黎啸点点头，目光落在陈阳身上，沉声道：“放开李真人，交出打劫的宝物，我可以给你一个痛快。”

    “小兔崽子，年纪不大，口气倒是不小，抓住我再说。”

    陈阳放声大笑，脚下震裂楼板，落入一层。

    元气化作大手，抓起一个个展示柜，连着里面售卖的材料，一股脑儿的塞进了随身空间。

    “放肆！”

    紫袍中年人火冒三丈，都这种时候了，陈阳竟然还敢抢劫东西。

    “细雨！”

    紫袍中年人低喝一声，细剑飘渺刺出，剑气一闪，遁入虚空消失不见。

    陈阳心头突然一阵狂跳，猛然转身向身后劈出一刀。

    漆黑刀芒和虚空突兀出现的一缕剑气撞击在一起，元气震荡，席卷了整个一楼，一片狼藉。

    而同时，黎啸不知何时出现在陈阳身后，五指一扣，雷光肆虐，笼罩住了陈阳。

    陈阳想也不想，就把李真人扔了过去。

    黎啸脸色一变，慌忙操控雷光转向，把几个围堵的武者劈成焦炭。

    陈阳闪身追上李真人，再次把他控制在手里，放声道：“刀剑无眼，再出手的话，我可不保证伤到你们的宝贝炼丹师。”

    冲过来的紫袍中年人和黎啸看到陈阳刀架在李真人脖子上，硬生生的止步，双眼几欲喷出火来。

    李真人几次差点儿正面撞上紫袍中年人的攻击，也吓得腿软如泥，压低声音道：“主人，差不多就得了，赶紧走吧。”

    陈阳说话的功夫，还没忘收取一楼宝物，低声笑道：“急什么，这才哪儿到哪儿啊。”

    李真人一脸懵逼，完全猜不透陈阳的想法。

    “别跟上来啊。”

    陈阳翻手一刀，劈开旁边的墙壁，抓着李真人一跃而出。

    紫袍中年人二人迅速跟上。

    此刻大街上也是一片骚乱，不少武者均在围观。

    “这谁啊，胆大包天，竟然连昆吾阁也敢打劫。”

    “简直是愚蠢，昆吾阁高手众多，而且这里又是天谕城，天谕部族高手更多，他能逃出去才见鬼呢。”

    “快看，天谕金卫来了。”

    内城方向，已然出现一队天谕金卫，在一名巨塔般武者的带领下，飞快赶到。

    陈阳抓着李真人，硬生生的撞破屋顶，落入一栋二层小楼里。

    刀芒炸裂，几名躲避不及的武者当场被格杀。

    陈阳元气一卷，这一家法宝店陈列的大量法宝被他收入随身空间。

    收完，陈阳立刻劈开墙壁冲出，前后也不过一个呼吸的时间。

    后方黎啸二人刚撞破屋顶落下，陈阳已然冲出，眼见一地狼藉，气得肺都要炸了，迅速追击。

    陈阳也是元魂境，速度并不比黎啸二人慢，下手又快，撞破一家店铺，不管不顾的元气一卷，往随身空间一扔，前后也耽误不了太多时间。

    而黎啸二人忌惮陈阳会伤害李真人，只敢紧紧追着，却不敢贸然出手。

    因此不过一分钟的时间，陈阳已经冲出两条街，扫荡了七家店铺。

    装了多少东西，陈阳也记不清。

    李真人有些急了，紧张不已道：“主人，昆吾阁有所忌惮，或许不敢逼迫的太紧，可天谕部族的人却没这种顾忌了，待会儿天谕部族的高手来了，咱们可就完了。”

    陈阳笑道：“等的就是他们。”

    李真人一愣，正要再劝说，头顶突然传来强大威压。

    下一刻，一柄黄金巨剑刺破屋顶，劈向陈阳。

    陈阳心意一动，一面古拙盾牌虚影浮现，上面八部天龙翻腾，护佑中央不动明王，团团护住全身。

    轰！

    气浪排开，方圆十米的建筑直接化为飞灰。

    黄金巨剑弹飞，陈阳也闷哼一声，转身就逃。

    “好强，绝逼是元魂五重以上。”

    陈阳暗骂一声。

    “洪统领。”黎啸和紫袍中年人身形一闪，来到巨塔般男子身边，这男子叫洪渐离，是天谕金卫的大统领。

    洪渐离脸色一阵青红，刚才那一击，巨大的反震之力让他也不好受。

    “快追，不能放此人逃脱。”洪渐离沉声喝道，踏步金光，迅速追上了陈阳。

    若是陈阳打劫了昆吾阁，还在天谕城大闹一通，然后顺利逃脱，传扬出去，天谕部族的脸面何在。

    三名元魂境强者追杀自己，周围还有大量天谕金卫银卫堵截阻拦，陈阳也没工夫抢东西了，抓着李真人，哪里人多就往哪里跑。

    后方洪渐离可没什么顾忌，不断出手，一些躲闪不及的武者纷纷被波及，死伤惨重。

    “洪统领，他是故意的，别上了他的当，滥杀过度，恐怕会引起公愤。”紫袍中年人忙出声提醒。

    洪渐离气得双眼通红，被杀的可是有不少天谕部族的族人，死的多了他也没法交代，咆哮道：“混账东西，若是男人，便和我放手一战！”

    “你莫不是傻子吧，有种你把身边两个垃圾轰走，我和你单挑。”陈阳头也不回的说道。

    洪渐离额头青筋直跳，突然喊道：“好，我这就让他们走，咱们一对一。”

    紫袍中年人瞪大了眼睛，忙道：“洪统领，不可听信这家伙的话，我们三人追击，他还有压力，若是你一人追击，恐怕给他逃脱的机会啊。”

    黎啸也附和点头，道：“这人诡计多端，不可轻信。”

    洪渐离双目血红，寒声道：“你们以为我一人擒不下他吧，赶紧让开，我和他独战。”

    黎啸二人一脸为难。

    前方陈阳还回头道：“怎么说啊，到底要不要单挑啊，大个子，你要是怕了就直说，我不鄙视你。”

    洪渐离七窍生烟，巨剑一横，拦下黎啸二人，吼道：“你们就在这里看着，再敢上前，休怪我先对你们出手。”

    说完，一人冲向陈阳，一边还喊道：“在场金卫，统统让开，我要和此人单挑。”

    不料想，说好要单挑的陈阳突然一折，竟然冲向了黎啸二人。

    紫袍中年人不可思议的看着陈阳，脑瓜子生疼，这家伙又要干什么。

    一闪身，陈阳出现在紫袍中年人十米开完，寰宇镇魔刀横在李真人脖子上，道：“你二人出手，帮我拦住这大傻个，不然我就砍了这炼丹师。”

    “放屁，不可能。”

    黎啸都忍不住爆了粗口。

    紫袍中年人也是额头青筋直跳。

    “快点儿。”眼见着洪渐离靠近，陈阳直接一刀给李真人来了个对穿。

    李真人瞪大了眼睛，不敢置信的看着陈阳，目光委屈，仿佛在说，主人您也太狠了吧，竟然来真的。

