    第448章 我有靠山

    帝子灵接连失败了两次，这一次的帝子灵选择了一个较小较偏僻的仙城，这一座仙城叫做问天城。

    帝子灵和苏秀衣相继前后进入了问天城之内。

    这一次的帝子灵经过了两次的失败，刚刚进入问天城就直奔城主府而去，但是帝子灵却很是意外，现在还未天明，但是却在城主府之中没有发现城主。

    帝子灵急忙查看得到的信息，问天城的城主是一位法则境界初期的强者，修行的是长生大道。

    名字叫做问天，修行差不多2000多年。

    在城主府之中，没有发现问天之后，帝子灵的手中出现了一块玉符，帝子灵开始查询玉符内有关问天的消息，很快，帝子灵锁定了问天城之中的一处酒楼。

    根据暗子送来的信息，问天城的城主问天，哪怕现在修为踏入了法则境界，但每日依然醉生梦死，嗜酒如命。

    在问天来到醉梦楼的瞬间，清晰听到了醉梦楼之中，一声声悠扬的琴声传来，还有问天那哈哈大笑之声。

    帝子灵的身体轻飘飘的落在了醉梦楼的窗边，仿佛一道黑影，帝子灵目光透过窗户，果然，在醉梦楼之中发现了此刻正在畅饮观舞听曲的问天。

    帝子灵的嘴角泛起一抹嘲讽之色，“没有想到，一个修行者活了几千年，还这般的在乎这些凡俗之物，不过也好，这算是你临死之前最后一顿送行饭吧。”

    “让你在黄泉路上饿着，也会显得我非常的冷血。”

    窗外的帝子灵这一次没有像之前那般警惕，毕竟问天的修为仅仅只是法则境界的初期，想要杀死问天并不难。

    而且帝子灵接连两次失败，此刻的帝子灵在也忍不住，帝子灵施展出了诡异至极的神通，当帝子灵进入醉梦楼之中的瞬间，雅间之中的那些舞女与琴师，瞬间瞳孔缓缓的扩张，身体之中的生机不断的消失，顷刻之间倒在了地上，化为了冰冷的尸体。

    这一瞬间的问天看见悄无声息出现在醉梦楼之中的帝子灵，那双眼睛中迸发出了冰冷至极的寒光，此刻的问天感受到雅间之中的那些舞女与琴师倒下，醉意也消失不见。

    毕竟到了他们这个境界，想要真正的喝醉，那是绝无可能的。

    问天锁定此刻出现在雅间之中的帝子灵，神色有些凝重，因为此刻的帝子灵身子就如同幻影一般，让人看不真实。

    问天并没有第一时间动手，此刻的问天微微有些紧张，因为问天作为仙族的城主，因为他喜好酒色，误了不少大事，曾经被仙族的眼睛影警告过。

    当帝子灵出现的这一瞬间，问天第一反应就是仙族的眼睛影到来，脸色有些难堪。

    觉得影太过于小题大做，他仅仅只是喝喝酒，影竟然就将这些舞女与琴师全部杀死。

    “影长老，不过是喝点小酒，听听曲而已，你也太过于夸张了吧，你竟然直接将这些舞女和琴师杀死！”

    “虽然你的身份非常的特殊，但怎么说我的师傅也是仙族的一位强大存在，难道你还想杀死我不成？”

    惧怕的同时，这一瞬间的问天隐隐有警告之意。

    刚刚进入雅间之中的帝子灵听见了问天的话，一脸的无语，但是帝子灵这一瞬间，眼睛之中闪烁着兴奋的光芒，本来觉得杀死问天自己要小心一些，但是当自己进入雅间之后，却发现问天将自己误认为是仙族的某为强者。

    而且此刻的问天虽然紧张，但是对于帝子灵竟然没有防备，此刻的帝子灵笑了。

    这算是送上门的礼物，本来问天的实力就与帝子灵差距极大，此刻的问天并没有防备，身法极其玄妙诡异的帝子灵，这一瞬间一步踏出，在问天还未反应过来的一瞬间，帝子灵的身体出现在了问天的身旁。

    感受到靠近自己的帝子灵，这一瞬间的问天眉头微皱，有些愤怒，觉得影太过于放肆了，怎么说他也是一位仙城之主。

    而且问天可是有靠山的，也因为是有靠山，所以平日里的问天才肆意妄为。

    想要出声怒斥的问天，下一刻，眼皮狂跳，头皮发麻，因为此刻，他感觉到了一把冰冷至极的长剑刺向了他的心脏。

    “该死，你不是影长老？”

    “你到底是谁？你竟然胆敢刺杀仙城之主，你是谁？”

    “杀了我，你可知道代价，我可是有靠山的！”

    这一瞬间的问天脸色狂变，但是此刻根本就来不及闪避，只能寄希望自己能够威胁到对方，搏取闪避的时间。

    然而，此刻的帝子灵嘴角泛起一抹嘲讽之色，今日的他就是来杀人的，怎么可能惧怕仙族的强者，若是真的惧怕，帝子灵又怎会潜入仙族古界之中。

    长剑瞬间刺入了问天的心脏，强大至极的法则之力瞬间爆发，直接将问天的身体化为了虚无，一块完整的法则碎片就要落下，被帝子灵闪电般的一把抓住。

    帝子灵抓住了法则碎片之后，没有任何的犹豫，直接闪身离开。

    隐藏在暗中的苏秀衣，这一次并没有出手，因为帝子灵这一次盯上的是问天的修为很是弱小，仅仅只是法则境界的初期，法则碎片也并不是非常的强大。

    而且苏秀衣知道，若是自己连续三次抢夺了帝子灵的目标，那么，帝子灵极有可能会怀疑有人跟踪他，这让苏秀衣利用帝子灵寻找那些长生大道修行者的目的就会破碎。

    这一瞬间的苏秀衣，看见帝子灵完成了任务，就想要离开，但是刚刚抬起脚步，苏秀衣眉头微皱，因为此刻的苏秀衣感受到自己布下的一些陷阱，被人触动了。

    “嗯？”

    “竟然有人往问天城追踪而来，看来连续陨落了数位法则境界的长生大道修行者，已经引起了仙族的注意。”

    “而且此人能够一路追踪而来，显然有些手段，不可小觑，暂时也没有更好的目标，倒是可以看看到底追踪而来的人实力如何？”

    想来谨慎的苏秀衣，这一瞬间身体化为了虚无与虚空融为一体，安静地站在虚空之中，远远的看着醉梦楼，等待着。

    (本章完)

