    “陈朵妹妹，我记得你每天吃过胶囊之后有一小时的自由时间可以离开张律师单独行动对吧？”

    “嗯。”

    “那就好，今天晚上你吃过药后到我房间里来，我帮你详细分析一下选择什么样的礼物才能让张律师高兴。”

    “好的！谢谢你，大力姐。”

    “不用客气，大家都是同事嘛！”

    ————

    晚餐时间，小南国最大的包厢里。

    孟浪站起身来，环视了场中众人一圈后举杯说道：“除了已经出发去霓虹的三个和要做实验走不开的小黑兄弟之外，其它人都到齐了。”

    “今天这顿饭，既是热烈庆祝我们的张伟张大律师打赢了他人生当中的第一场官司，也是庆祝我们的咖喱酱同学终于沉冤得雪！”

    “在这样一个欢乐的时刻，让我们大家——”

    “干杯！”x N

    今天的张伟可谓是经历了他一生当中最春风得意的一天。

    不仅一大早就和妹子滚......咳咳！

    不仅漂漂亮亮地打赢了人生中的第一场官司，还得到了一大笔律师费。

    因此，在众人的起哄声中，某万年铁公鸡不仅壕气大发地点了许多硬菜，还破天荒为众人点了好几瓶不错的红酒，让原本就住在爱情公寓对他了解颇深的几人忍不住有些刮目相看了。

    陈美嘉：“张伟你可以啊～看来之前那么多年不是你实力不行，纯粹是没遇到贵人啊！”

    张伟：“嘿嘿，我干了。”

    吕子乔：“可不是嘛！咱们炮儿现在已经是功成名就的大律师了。炮儿，以后兄弟可就靠你罩着了！”

    张伟：“嘿嘿，没问题！我干了。”

    咖喱酱：“张律师！这次真是太谢谢你和孟浪哥了，如果没有你们我真不知道该怎么办了！这杯酒我干了，你随意！”

    张伟：“哎呀，这怎么好意思呢？咱们邻里邻居都是应该的嘛～来来来，我也干了！”

    看到张伟连干三杯，那副来者不拒的架势让诸葛大力不禁有些好奇，于是她凑到孟浪耳边悄悄问道：“金蚕王还有提升酒量的效果吗？”

    正闷头吃菜的孟某人闻言忍不住哂笑一声，同样凑到小丫头耳边说道：“和酒量没关系，我看他纯属是心疼这么贵的酒，想多喝点回回本。”

    “哦。”感觉到耳边吹来的阵阵热气，诸葛大力小脸通红，顿觉对方言之有理，“原来如此。”

    小丫头不再理会孟浪，她一边吃饭，一边偷偷把目光落在了张伟身旁的陈朵身上。

    她要时刻注意着小姑娘的一举一动并加以记录，以便待会儿陈朵来找自己的时候可以有更大把握说服她配合自己的实验计划。

    一顿饭吃得宾主尽欢，唯一有些美中不足的就是胡一菲在饭局期间频频离席去接电话的行为有些破坏气氛。

    终于，在女暴龙又一次接完电话回到餐桌时，坐在她身旁的诸葛萌发问了：

    “一菲姐，什么事让你这么忙啊？这一顿饭的功夫你都跑出去六七趟了！”

    “嗐！你是不知道。”胡一菲给自己斟了杯酒，一饮而尽之后这才愁眉苦脸的解释起来，“公寓租户委员会的主任早上晨跑的时候踩到香蕉皮，送去医院养伤了，我从副主任升主任了。”

    孟浪闻言不由喜道：“这是好事啊？以后一菲姐你是不是就可以让检查垃圾分类的李阿姨对我们网开一面了？”

    “呵呵，没空。”女暴龙一副身心俱疲的样子说道，“我今天从训练场回来之后可是当了一下午的老娘舅，光听公寓里那些吵架的情侣们发牢骚就快让我三叉神经爆炸了，哪还有时间管你的垃圾分类？”

    听到胡一菲提到调解情侣的话题，桌上众人顿时来了兴致。

    陈美嘉：“现在的主任还兼职情感调节工作啊？”

    胡一菲：“最近公寓里吵架的情侣特别多！结果一吵架就分手，一分手就退租，实在太冲动了～”

    诸葛观：“这不是很正常的吗？现代人生活节奏加快的同时，恋爱节奏也一样在加快，谈不拢就取关，取关了也就算是分手了。”

    王也：“巧了，昨天我和一个发小聊天，他就正好分手了，和我打电话的时候正开车拉着分手费要和前女友道别呢。”

    张伟：“也总，你这个朋友他介意找个男朋友吗？”

    陈朵：(⊙_⊙)?！

    诸葛升：“我勒个去！王也你朋友不会是早上新闻里说的那个土豪吧？就是分手之后用钱把前女友砸成重伤的那个？”

    王也：┐(′～`；)┌

    “嘿嘿～那个...我也不是很确定～”

    咖喱酱：“太危险了！一菲姐你调解的时候可一定要注意安全。”

    此话一出，场中顿时陷入了诡异的安静，众人纷纷用一种“你多虑了，哪个狼火炎焱燚敢惹这位大姐”的眼神看向黑妹子。

    吕子乔见桌上气氛有些尴尬，作为专业圆场师的本能驱使着他开口转移了话题：

    “调解感情问题这种事情既危险又麻烦，我看一菲你还是把这份工作外包出去为好。”

    “对呀！我可以把这份差事外包给别人啊！”胡一菲面露恍然之色，随即环视周围众人问道，“你们有没有人对这份工作感兴趣的啊？”

    众人闻言纷纷摇头。

    “绝对没有！”

    “不感兴趣。”

    “饶了我吧......”

    见没有人愿意替自己背锅，胡一菲面露沮丧之色，颓然道：“看来以后只能我自己上了。”

    “呵呵，别那么悲观。”孟浪却在此时插言道，“虽然没有人自愿帮忙，但我身为老板却可以让几位合适的员工加加班嘛。”

    “真的？”

    “真的，但是垃圾分类李阿姨那边～”

    “我会和李阿姨打招呼，以后但凡是你扔垃圾，外卖碗不用刷！”

    “成交！”

    ......

    饭局结束，众人各自离开，只有莫名其妙接受到了新任务的张伟、陈朵、吕子乔、王也四人依旧坐在原地大眼瞪小眼。

    孟某人安排工作的理由十分充分。

    吕子乔可以用吵架的情侣练习十二劳情阵，王也和陈朵都缺乏人情世故需要增长阅历，而张伟作为主调解人和陈朵的挂件当然也跑不掉加班的命运。

    半晌之后，四人相互对视一眼之后齐齐叹了口气，起身一眼不发地回到了公寓。

    刚一进门陈朵就向张伟做出了请示，在服下胶囊后来到了3601诸葛大力的房间门口......

    PS：万分抱歉，今天只有一章了。明早接岳父出院需要提前做些准备TAT......

    明天不管多晚，至少三章补上。

    鞠躬致歉

