    田七见过很多人突破大宗师的样子，但是轮到自己的时候，却还是觉得有点不可思议。

    源源不断的天地元气被田七吸收进入身躯之中，而随着他三长一短呼吸吐纳，这些宛如澎湃汹涌春潮之水的天地元气却是无与伦比的顺从。

    后天武者是在不断的打通经脉，而先天武者则是在经脉丹田之中积蓄着真气，到了宗师，五脏六腑之间会开辟五座元府，进一步吸收容纳天地元气。

    但是此刻天人合一，突破大宗师，田七则是能感觉到了明显的不同，在这样的的状态之下，田七感觉自己能动用精神力笼罩范围之内的一切天地元气。

    而真气的循环往复，周天运行仿佛不再局限于身躯之中。那种与天地交融的感觉，让人深深的迷醉其中。仿佛回到了母体之中，温暖而又舒适。

    真正的身处在天人合一之中，能感觉到一种随心所欲的感觉。不过，正在突破田七也猛然之间警惕了起来。

    强行收敛了心神，这种情况其实并不罕见，要是一直沉迷在这种状态之中，田七的突破必将失败。

    那种与天地融为一体的感觉，其实是一种错觉，而田七也明白，若是不能守住自身的本性，他的一身修为会在这种不断的与外部大周天运转真气的过程中，消散一空！

    而看到田七不再往外易散真气，众人提着的心也安定了下来。

    运转着长春心经，田七的背后缓缓的浮现出了一棵郁郁葱葱的大树，这就是田七的长春不老武道意境。

    而此时，在这株大树的根部，却是能看到一条条正在急速衍生的粗大树根扎入虚空之中。而本来就与一般武道天象并无差别的大树，猛然之间却是又生生拔高了足足七倍左右。

    一般的武道天象都在百米大小左右，而田七的武道天象此刻却是足足有七百米。

    可没听说过武道天象这东西还有大小之分，田七这也算是有一家了。

    而随着武道天象的逐渐稳定下来，田七则是缓缓的睁开了双眼，突破的过程如此的轻松，但是田七此刻并没有停止的打算。

    就在他的的身后的武道天象之上，忽然又有一道金色的人影显化，田七缓缓的运转着金刚不坏神功，一招一式之间，那金色身影却是慢慢的走入到了大树之中。

    随后则是五尊人影天象，齐齐显化，双手合十的光头，浑身漆黑散发着汹涌魔气的黑影，身穿太极阴阳道袍仙风道骨的道人，还有两道则是颇为奇异。

    一道无面灰色人影，一道则是面容不断变化着的人影，这分别是七玄盗经和万化天经的武道天象。

    而田七的武道天象出了长春树之外。居然全部是人行显化！

    而随着武道身影接连融入长春树之中，本来已经稳定的那参天大树又是进一步拔高了三百米！

    足足千米的巨树，整个青阳城都能看到从孤鸿山上长出来的那一棵流转着七色光芒的巨树！

    天空之中的月华仿佛被长春树吸引，直接凝聚成为了一道洁白的光柱照在了这棵大树上面。

    田七周身的气息也莫名的飘渺了起来，仿佛要御空而走！而随着田七体内的那种运功所带来的吸撤之力传来。

    一道道狂风凭空乍起，用来聚元的正反五行大阵，却是一点点断裂开来。

    天地元气随着阵法的被破坏而逐渐枯竭，笼罩着孤鸿山的白雾也缓缓的散去。

    田七稳稳的盘坐于山顶虚空，五心朝天并没有立刻结束突破。

    天人化生，在突破到大宗师的时候，寻常人都会经历的过一次天人化生，而田七的身躯被他淬炼到了完美的地步。

    肉身本就是突破极限的存在，似乎这一过程完全没有必要！

    但是田七依旧能感受到，这股天人化生的的力量的不同。

    阿梨自然是知道时机已到，从背后的包裹之中取出了一枚人头大小通体血色的明王舍利。

    缓缓的将其送在田七身前，而正在感悟天人化生的田七却是摊手拢过明王舍利，将其抱握于双掌之间。

    一道道精纯的功力被田七吸取，这些带有明显精神烙印的真气修为，却是被田七毫无顾忌的在吸收着。

    而七玄盗经的七条通脉，在破入大宗师的时候，已经完全融会贯通，此刻却又蜷缩成为一个灰白色的球体，与田七的心脏融合在一起。

    而当明王舍利的精纯功力被田七吸收的时候，七条通脉则是瞬间贯通在田七本身的经脉之中，将这外来的异种真气炼化了一个干净。

    而田七那些破碎的精神烙印，则是完完全全的被吸收在了眉心祖窍之中。

    田七的识海之中，一颗碧绿的长春树，扎根在一片黑色的湖泊之中。

    而那代表着神秘空间的小球则是深深的沉在湖底！

    田七并非是在修炼，这股被炼化的功力，则是一五一十的全部被田七提供于天人化生的完成。仿佛是不满意那股化生之力的力度，田七才会这样做。

    但其实，这是树哥早就吩咐的，天人化生的当口，如是能即使顿悟这股玄之又玄的力量，对于身躯的改造则是能够更加的彻底！

    而一般的天人化生，能够适用于普通人，但是对于田七来说，这股自然的化生之力还不够！必须要他主动顿悟，然后去提供给这股力量的后续之力。

    而七玄盗经炼化的纯净无属性的力量则是刚好能够完成这一目标。

    手中的明王舍利，渐渐的暗淡了下去，但是田七体内的骨髓之中却是逐渐散发出了一股银色的光芒。

    仙元甲暗淡无光，此刻就连平日里对田七身躯不断淬炼的那股力量都消失不见，仿佛是在避退着这股天人化生的力量。

    田七的周身隐约有银光流转，仅仅是片刻的时间，手中的明王舍利却是彻底的暗淡了下去。

    田七从打坐之中睁开双眼，在黑暗之中却是发出了两道摄人心魄的明光。

    稳稳的落在地面上，田七伸手，倒插在玄武石碑之下的斩欲横刀，被他稳稳的握在手里。

    抬手间，一道凝聚有如实质的百丈刀气，朝着天空中破去。

    那被聚拢过来的云层，突然间翻涌了起来，像是被什么东西搅动过去了一般。

    阿梨皱眉看着田七，而风离眼神之中也有着一股浓浓的不可思议的神色。

    你确定？田七突破的是大宗师？

