    “那个段慕白来了，我正想问问小九要不要去看看？不过既然她还没醒，那就算了吧！”他说着，摆了摆手这才转身离开，准备去厨房找些吃的。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    段慕白？冷霜微讶，那不是丹阳宗现在的三阳峰主吗？听陈道他们说，三阳子死后，段慕白就被众人推举当选了三阳峰的峰主。

    他来这里，估计是来见夫人的吧！

    冷霜没有叫醒凤九，而凤九这一睡，却是到了中午时才醒来，当她打开房门伸着懒腰走出时，见院子里轩辕墨泽和关习凛正下着棋。

    “不下了，我跟你下棋是不不赢你的。”关习凛叹了一声，觉得自己就是找事做，明明不是他的对手还跟他下棋，这从早上下到现在他就没赢过一盘。

    轩辕墨泽勾了勾唇角，也不在意的伸手一拨，示意冷霜将棋盘收起，便看向那走出来的凤九：“醒了？肚子饿了吗？”

    “我是被饿醒的。”说出这话，凤九忍不住的笑了起来。

    “我就猜到鬼医应该差不多醒了，看，吃的我都端来了。”灰狼从外面进来，手里端着托盘，将上面的东西给他们摆放在桌上。

    “别人是吃午饭，鬼医是吃早饭，主子说了，鬼医刚醒来饭估计是吃不下的，所以让人熬了些粥。”他咧着嘴笑着，继而退到一旁。

    “多谢。”她冲他眨了下眼睛，就听轩辕墨泽的声音传来。

    “这些都是他应该做的，有什么好谢的。”

    闻言，灰狼连忙点头应着：“没错没错，这些都是我应该做的，鬼医你可是我的主母，侍候主母也是我们的本份。”

    一声主母，让轩辕墨泽的脸色缓和了几分，似乎对这称呼很是满意。他帮凤九添了一碗粥放在她的面前：“趁热吃吧！”

    “哥，你不吃吗？”凤九正要吃时，见旁边的关习凛坐着笑看着他们，便问了一声。

    “我体力消耗较大，中午我要吃饭的，这些粥什么的不能填饱我的肚子，你吃吧！等会我再去吃饭。”他笑了笑，又道：“对了，还有一事要跟你说，段慕白来过了，不过在半个时辰前就走了，是义父和义母接待的他。”

    “哦？他来做什么？”她有些好奇，边吃边问着。

    “还能有什么？肯定是来看义母的啊！”

    他朗声笑了笑，又道：“不过，义父全程陪着，我问过冷华了，说是他们在前面聊了会天，后来段慕白就告辞回丹阳宗去了。”

    闻言，凤九笑了笑，想来，段慕白应该是想过来看看她娘亲，却不料碰上她爹爹了，所以才没久留的离开了。

    也好，让他遇上她爹爹正好可以断了他的心思，免得他总记挂着她娘亲。

    “今天把这边的事情都安排一下，明天我们就启程回轩辕皇朝吧！”旁边的轩辕墨泽说着，一边帮凤九夹了些小菜。

    凤九点了点头：“嗯，这边也没什么事了，等下我让冷华和杜凡他们将药铺的事情处理一下就可以走了。”

    ?