    谭少语的拳头快，赵国庆的拳头则更快。

    利用金针刺穴破掉对方的硬气功后，赵国庆的另一只拳头也已经砸在了谭少语的下巴上。

    一个粗壮的身躯向后飞去，重重地摔倒在地上。

    败了。

    谭少语竟然败了！

    而且还是被一招打败！

    整整十几秒的时间周围观看的人都没有回过神来，谁也不敢相信一个新兵能一拳将谭少语这位去年参加过军赛的种子选手给打趴下，就连高傲的冷无霜也僵硬在了那里。

    赵国庆瞟了谭少语一眼，冲冷无霜和三团所有的人讲道：“现在你们应该知道我们能站在这里并不是废物了吧？”

    现在有谁还敢说赵国庆等人是废物？

    谭少语僵硬地躺在地上，直到现在还无法回过神来。

    一道身影站到了谭少语面前，谭少语抬头看到是谭星辰，想到之前自己还骂谭星辰是废物，转眼之间自己就被一招打败了，羞愧地低下了头。

    “哥，我会在赛场上证明自己不是废物的！”谭星辰沉声说，同时向谭少语伸出了手，“哥，你也绝不是废物，从小你在我眼里就是一位英雄！”

    谭少语怔怔地看着谭星辰，两人确实是兄弟关系，不过却是同父异母，这也是为什么谭少语从小就不喜欢这位弟弟的原因，觉得是他和他母亲的出现破坏了自己原本幸福的家庭。

    谭星辰露出真诚的笑容：“哥，起来吧。证明给所有人看，我们都不是废物！”

    谭少语突然间有些感动，这么多年来自己一直疏远谭星辰，没想到他却一直追随着自己的脚步到此，并将自己当作了他心中的英雄。

    终于，谭少语伸出手与谭星辰的手握在了一起，不喜说话的他重重地点了下头。

    谭星辰心里一喜，他知道从现在开始自己和哥哥的关系将会迈入一个新的时代。

    “谢谢你。”谭星辰向赵国庆说。

    “我做什么了吗？我好像什么也没做。”赵国庆挥了挥手，他想要的目的已经达到了，击败谭少语对其他参赛选手的震撼不比击败冷无霜差多少。

    见赵国庆要走，冷无霜突然叫道：“站住！”

    之前他一直看不起赵国庆这个新兵，可是赵国庆一拳打倒谭少语对他的震撼实在是太大了。

    “有什么事吗？”赵国庆不慌不忙地问道。

    冷无霜面如寒霜，盯着赵国庆说：“我要和你打一场！”

    “冷无霜要挑战赵国庆？”

    “冷班长去年可参加过军赛，而对方不过是一个新兵，主动挑战一个新兵会不会太……”

    “你没看到那小子刚刚只一拳就打败了谭班长吗？谭班长的实力不比冷班长差多少，冷班长挑战他算不得欺负新兵。”

    “冷班长比谭班长也强不了多少，他挑战那小子会不会也被一招打败呀？”

    “嘘……别说话。”

    周围的人小声议论着，都在猜想着冷无霜挑战赵国庆的目的是什么，两人真打起来的话又会是谁输谁赢？

    “你说和我打我就要和你打吗？”赵国庆轻蔑地哼了一声，转身离去。

    “你……”冷无霜无话可说，之前赵国庆要挑战他的时候被他给无视了，可转眼之间赵国庆就以同样的方式还给了他。

    一场决斗没有像大家想象的那样发生，几乎所有人都有些失望，对赵国庆和冷无霜之间谁强谁弱更多了一些神秘的猜测。

    赵国庆不应战有着自己的打算，打败谭少语取巧的成分多一点，真要是和冷无霜对决的话就算是能打败对方也不会像击败谭少语那么简单，他不想在比赛之前再出现什么意外，因此拒绝了冷无霜的挑战。

    另外，拒绝冷无霜的挑战还有一个好处，那就是让人们猜不透他的实力究竟有多强，这样比赛的时候就会给其他人产生一种无形的压力，使比赛更有利于自己。

    这就叫作战术。

    赵国庆一拳打败谭少语的事情很快就在整个师里传开了，一时间赵国庆成了师里的风云人物，同时也一跃成为本次师赛中的热门人选，势头甚至盖过了冷无霜。

    休息一夜后，第二天吃过早饭，赵国庆这些将要参加比赛的士兵就被集合到了师部操场上。

    参加的士兵分别来自于三个常规团和一个炮团，外加师部本身，每个地方出五个名额，加上赵国庆这三位特批的人选共二十三人。

    比赛的规则和团赛有些类似，赵国庆这二十三人将要在由几座大山组成的赛区坚持三天三夜，期间他们会遭到高达三千人的士兵搜捕，凡是被搜索的士兵抓到的将会直接被淘汰掉。

    在一个完全陌生的环境里，没有地图和指南针，同时也没有其他武器装备和食物，还要面对三千多士兵的追捕，这对赵国庆二十三名参赛选手来说压力将会非常大。

    赵国庆、冯小龙、李实诚之前被扔到无人的山区进行特训，现在想想三人的特训像是完全针对这次比赛而展开的，没有任何武器装备在赛区坚持三天对他们来说轻而易举，唯一要担心的就是那三千搜捕的士兵和随时会出现袭击他们的其他参赛选手。

    进入赛区后，来自于同一个地方的选手通常会选择抱团，这样在糟糕的环境里更容易生存，同时也不会那么容易就遭到其他选手的偷袭。

    赵国庆、冯小龙、李实诚三人却没有选择抱团，一来三人想要看看自己现在的实力究竟达到了什么程度，二来三人不可能永远都在一起，尤其是在以后更残酷的比赛中，他们必须学会独自作战才行。

    负责搜捕的三千士兵要比赵国庆等人晚一个小时进入赛区，这样的安排足以让所有参赛选手隐藏或者前往更远的地方。

    白天更容易被其他选手或者搜捕的士兵发现，因此赵国庆像团赛时一样先找了一个隐蔽的地方藏了起来，计划等天黑之后再行动，看能不能从搜捕他们的士兵身上弄点武器装备和吃的。

    时近中午的时候，整个赛区里面除了负责搜捕的三千士兵外，参赛选手们都停止了动作。

    此时，师部办公室里正进行着一场紧张的会议。

    参加会议的除了师首长和各团里面的团级首长外还有萧教官，而萧教官对面还坐着一名男子，正是他的到来才有了这次会议，并让师里的首长变得紧张起来。

    宋飞扬，飞龙特种部队大队长。

    虽然说格斗季就是为了给飞龙特种部队挑选种子士兵，但是宋飞扬却从来没有在军赛以下的比赛中出现过，他的出现原本就意味着不寻常，更何况他还带来了一个令人紧张的消息。

    一支二十人的佣兵队伍出现在了附近。

    “宋队长，你说的是真的，赛区里面有佣兵？”师长略有紧张地问道，作为一名军人他自然知道佣兵的出现就意味着战斗，伤亡也是在所难免的事情。

    宋飞扬点了点头，同时目光落在了萧教官身上，他原本是打算直接进入赛区清剿那些佣兵的，结果却被萧教官拦下并被带到了这里。

    “这么说宋队长到这里来就是为了清剿那些佣兵？”师长接着问道。

    宋飞扬回道：“原本我的任务确实是这样的，只不过……”

    师长紧张地说：“只不过怎么样，难道宋队长打算放弃这个任务？”

    宋飞扬没有说话，目光又一次落在了萧教官身上。

    师长和其他大小军官的目光也跟着看了过去。

    萧教官微微一笑，稍微挺了挺上身说：“哦，是我让宋队长停止行动。”

    其他人听到后都非常的吃惊，想不通萧教官为什么要这么做。

    诚然，这里有一个师的兵力，对于二十个人的佣兵队伍还是有能力清剿干净的。只是，这些普通士兵的作战能力显然是不能和飞龙特种部队这种更加专业且一直秘密执行战斗任务的特种兵相比的，由特种兵出马的话基本上不会出现任何的意外和伤亡，能够更加完美地解决那些佣兵。

    “萧队长，你为什么要这么做？”师长问道，话语里暗含着一丝怒意。

    萧教官一脸镇定地讲道：“主要有两个原因。一，你们不觉得和平年代里士兵每天都只知道训练，却没有经历过任何的战斗，他们的战斗意识正一天天被磨灭，如果将来有一天上了战场，你们认为他们真的能够战斗吗？”

    一句话让师里的大小首长们无言以对。

    士兵们确实都在拼命训练，可太长时间没仗打使得士兵们的战斗意识在渐渐消失，没打过仗的士兵只能叫作士兵，却不能称之为战士。

    “这是一个很好的机会，至少可以调动一下士兵们松软的神经，让他们不至于将来进入真正的战场时像个孩子一样不知所措。”萧教官说。

    师长闭目沉思片刻，再次睁开眼睛后已经释然，完全赞同萧教官的观点，问道：“那第二个原因呢？”

