    时浅瞥了北冥越一眼，走到商司湛旁边坐下，保持淡定的道：“就是千刹盟那个炼药师白无尘啊，我刚刚在走廊打电话的时候遇到他了，然后就聊了两句。”

    北冥越邪肆的笑道：“浅浅，听说你救了那个炼药师，这救命之恩，他不会要对你以身相许吧？”

    时浅笑了下：“怎么会呢？又不是什么救命之恩，只是帮个小忙罢了，北冥门主想太多了。”

    商司湛没再说其它的，转而道：“十点了，回去吧。”

    时浅笑笑：“好。”

    隔壁包厢中。

    方醉还在盯着时浅离开的方向出神。

    雷鸣拍了下他的肩膀：“发什么呆呢？”

    方醉喃喃开口：“刚刚那女孩真的是我们盟主？”

    雷鸣：“当然，盟主令戒就在她手里。方醉，等时间长了，我们多了解了解盟主就好了，老盟主和老大不会看错人的。”

    “嗯。没错！”方醉忽然点头，又继续道：“其实盟主什么都不会也没什么，盟主嘛！

    那自然是需要我们保护的，不然要我们这些人干什么？有危险的时候，我就该保护盟主！这是我们职责和义务！”

    雷鸣：“........”

    寒瑾：“........”

    白无尘：“........”

    方醉没注意到三人眼神，视线依旧望着外面的方向，喃喃道：“盟主，可真漂亮啊！”

    雷鸣睨着他：“方醉，你是因为盟主好看才说出这番话的！”

    方醉过神来，转头看向三人。

    三人均是一副别有深意的眼神看着他。

    他立刻道：“当然不是了！你和老大都认定她是盟主了，那我肯定跟你们一条心啊！”

    雷鸣：“刚刚吃饭的时候你可不是这么说的！”

    方醉：“我.......我这会不是想通了么！”

    车上。

    商司湛接了个电话。

    时浅拿起手机打游戏。

    过了好一会，商司湛挂了电话，视线便看向旁边打游戏的小女人。

    时浅来自某人的目光，转头看向他：“怎么了？看嘛这么看着我？”

    商司湛开口道：“你平时不是不喜欢接触陌生人。”

    时浅：“.......”

    感觉刚刚那事没过去。

    “还是.......你觉得那个炼药师不是陌生人？”

    时浅：“呃.......你不是想挖他么，我先探探他的意向啊。”

    商司湛：“我现在不想了。”

    “........”

    商司湛蓦然将她拉进怀里，狭长深邃的凤眸注视着她：“以后离那些人远点，不准跟别的男人走！”

    时浅仰着小脸看着他，点点头：“嗯。”

    “那包厢除了他还有千刹盟其他人？”商司湛又问。

    “对，还有另外三个人。”时浅回答。

    “千刹盟的人知道你的身份？”

    “不知道，他们就知道我救过白无尘。”

    不久后。

    车在帝园别墅前停下。

    时浅和商司湛两人从车上下来。

    时浅正要往别墅走，商司湛却顿住脚步，吩咐厉风：“告诉追影，继续调查千刹盟来帝都的目的，确定他们究竟要做什么。”

    厉风颔首：“是。”

    时浅挠了挠头发，此时此刻的心情难以形容。

