    “第八团？你是徐天策手下的兵吧？三年前异岛一战，第八团斩敌千人，那一仗，你们打的不错。”秦北的脸上显露出一丝赞许。

    “没错！我是天策战王的手下！军主...您还记得我们这些老兵！”吕康激动的无以复加！

    “八十万南域精锐，每一人，皆是我秦北的兄弟！”

    “军主！”

    一声兄弟，让吕康热泪盈眶！

    这一刻，病房内的华仲国，张冀等人彻底震惊了！

    这个名不见经传的年轻人，竟然是传说中的南域军主！

    龙国四域精锐，唯有南域，军威之盛，军士之强，凌驾于其余三域之上！

    这一切，军主秦北，居功至伟！

    “秦军主，老夫华仲国，之前实在是失礼，老朽在这给你陪个不是...”

    华仲国顿时感觉自己有些搞笑。

    难怪之前自己说要满足人家一个愿望，人家不屑一顾。

    堂堂南域军主，又岂需要他区区一个首富来满足？自己这还真是关公面前耍大刀，太没有自知之明了。

    “无妨。”

    秦北摆摆手，目光看向张冀，说：“倒是你，不问青红皂白就要动手伤人，我打你，你服不服？”

    “秦军主教训的对，在下知错！”

    张冀脸色憋的通红，地位在这儿，他不得不服，也不敢不服！

    “好了，既然你的人已经来了，那我就不逗留了，告辞。”秦北随即打算离去。

    “好，秦军主慢走！”

    华仲国连忙点头，南域军主一字千金，即使他想挽留秦北，也绝不敢忤逆秦北的意思。

    秦北离开后，华仲国的脸色也冷了下来。

    “你们几个，去给我调查一下苏家这个家族，我倒要看看这个所谓的苏家到底有多大的本事！”华仲国面沉如水。

    他纵横东域七省多年，什么大风大浪没见过？竟被两个苏家小辈如此折辱？

    此仇不报，他华仲国此气难消！

    “你说？刚刚撞你的是谁？”

    就在这时，离开的秦北突然折返，回到华仲国的病房。

    “秦..秦军主，您怎么回来了？”华仲国连忙起身。

    “我刚刚听到，撞你的人，好像姓苏？”秦北问。

    “没错，不瞒秦军主，老朽之前在外散步，被两个苏家小辈给撞伤，更可恨的是那两个苏家小辈不仅不赔礼道歉，反而折辱老朽！”

    一想到之前苏景同那嚣张跋扈的样子，华仲国便气的咬牙切齿！

    “巧了，那两个人，我倒是认识，华老，我倒是有个忙想请你帮一下，若是目的达成，我秦北欠你一个人情！”

    秦北突然嘴角一扬，你苏家不是坑清影拿下这几千万欠款的公司么？

    那自己就索性让苏家把这几千万，一次性全部吐出来，让他们追悔莫及！

    “秦军主言重了！您吩咐一声即可，老朽定当竭力完成！”

    华仲国心里一突，脸上渐渐浮现出喜意，南域军主的人情，可不是什么人都能获得的！

    ......

    与此同时，苏家大宅，苏老太君这一次彻底要被气疯了！

    “逆子！你们两个逆子！给我跪下！”

    苏老太君持着拐杖的手止不住的发抖，这其中不仅仅是愤怒，更多的是恐惧！

    “奶奶，我到底做错什么了？您要这么罚我？”

    跪在地上的苏景同一脸委屈，他刚回到家就被苏老太君呵斥跪下，还没明白到底是怎么一回事。

    “是啊，奶奶，到底发生了什么事情啊？”苏景玉也是一头雾水，一回家便被苏老太君罚跪。

    “你们...你们还好意思问我发生了什么事儿？我问你们，你们今天是不是撞到一个老人了？”苏老太君怒气冲冲的发问。

    “是..是啊，但也不能说是撞到，是他自己站不稳摔倒的，更何况我还赔他一千块钱了，是他自己不要。”苏景同撇撇嘴，一脸的不以为意。

    “妈，那也没多大事儿啊，不就是撞到个人嘛，再说景同景玉不也赔钱了嘛，他不要怪谁？”苏国豪说。

    “你！老大啊老大！他们两个小的不知道怎么回事也就罢了，你也是一把年纪了，还什么都不懂？你知不知道这两个小兔崽子，今天撞到谁了？”苏老太君快气炸了。

    “谁？”

    “他们撞的是华仲国华老爷子！你知道那是什么人物嘛？东域七省首富！身家过千亿！在东域谁敢不给华老爷子面子？倒是你们两个小兔崽子！撞了人家，竟然还敢辱骂人家？你们！你们是要气死我吗！”

    “什么！”

    苏家众人闻言，顿时倒吸一口冷气！

    东域七省首富！身家千亿！

    那可抵得上几百个苏家！这庞然大物，也是他们苏家能惹得起的？

    更何况华仲国的恐怖之处可不仅仅在于财势，东域七省，华仲国的影响力根深蒂固，控制着数亿人的饭碗！

    商政两界，没人敢不给华仲国的面子！

    可以说不单单是整个东域，甚至是整个龙国！华仲国的影响力也绝对是毋庸置疑的！

    可就是这么一个人物，竟然被区区两个苏家小辈撞伤了，还一通折辱？

    这若是处理不当，苏家直接宣判死刑！

    得知苏景同兄妹竟然犯下如此大错，苏家众人纷纷开始指责起来。

    “苏景同！早让你不要这么嚣张了！现在该怎么办？你想拖整个家族下水嘛！”

    “你们！家族真是被你们害死了！老太君！我建议将他们逐出苏家！”

    “对！我们必须要想办法平息华仲国老爷子的怒火！”

    惹了众怒的苏氏兄妹瑟瑟发抖。

    “啊..这...”

    得知真相的苏氏兄妹直接懵了，脑袋瓜子嗡嗡作响。

    “奶奶，那..那该怎么办啊，我还不想死啊！我也不要被逐出家族！”

    苏景同几乎要被吓哭了，要早知道对方来头这么大，他也不敢这么嚣张跋扈啊！

    “妈，事情既然已经发生了，再责怪景同景玉也没用了，我们不如赶紧想办法该怎么平息华老爷子的怒火才是最重要的。”苏国豪连忙说。

    “我能不知道怎么做么？”

    苏老太君心烦意乱，在大厅内来回踱步，连带着苏家众人的心也跟着一上一下。

    “备厚礼！凡是苏家说的上话的人，都跟我去医院！给华老爷子赔罪！”

    沉思良久，苏老太君终于宣布。

