    姜小白有些无奈，这场面也太大了一点。

    这简直就广而告之了啊，不过人已经到了门口了，姜小白经历的事情已经很多了，当然也不会畏惧。

    既然林家让林生拜师，那就拜师好了。

    直接从车上下来。

    姜小白一亮相，人群差点没有炸锅了。

    他们猜了很多林生师傅的身份，哪个家族族长之类的。

    所以不管是谁，大家都可以接受。

    不过在这些人的猜测中，这个身份最起码也是老头子了。

    不说七老八十，基本上也差不多了，就是那种走路都不利索的人。

    可是没有想到，竟然是一个年轻人，一个年轻的过分的男人。

    社团里边的大佬之类的，文化程度本来就不高，整天在街上砍这个，砍那个的，素质当然也不高了。

    这个时候差点没有直接掀翻桌子，这也太年轻了一点吧。

    一身休闲西服的姜小白，虽然已经三十多岁了，可是看起来就像是二十七八一样，这些年的保养，可不是白费的。

    一个二十七八的年轻人，直接就是他们手底下的马仔，厉害一点的能够混一个头头之类的。

    可是知道能打的头头，和林家唯一继承人，未来掌舵人的师傅之间的身份差距，到底差了多少。

    这个差距，就是云泥之别，头头混的好的话，再有心机，有能力，运气好还跟一个好大佬的话，有可能在三十多岁，四十岁左右的时候登上人生的巅峰，成为一方大佬。

    依旧是在林家这种宴会的时候，连内厅都进不去的角色。

    能够混个外厅坐一坐，就能够吹一辈子了。

    而林家掌舵人的师傅，就是去其他家族同样是其他家族的座上宾。

    完全是两个概念的。

    在他们眼里就是一个毛都没长齐的，毛头小子，竟然成为了林家未来掌舵人的师傅。

    这不是开玩笑吗？林生多大岁数了，四十岁了。

    一个四十岁的人，拜二十多岁的人为师，这不是开玩笑吗？

    这怎么可能呢？可是这年轻人就在车上下来了，就享受着林家未来掌舵人，亲自拉车门的待遇。

    姜小白面不改色，林生和黄先生两个人一左一右跟在姜小白身边，微微落后姜小白半步的距离，亦步亦趋的跟着朝着宴会大厅走去。

    黄先生在香江比姜小白出名，私人银行的总经理，明面上唯一的负责人。

    很多人都认识的，在香江也算是商场上大佬的一类了。

    而这个时候也跟在黄先生身边。

    “嗡嗡嗡。”的议论声不断的响起，三个人走进了宴会大厅。

    而这个时候，林百新也带着人从内厅里边迎接了出来。

    “姜董。”

    “林老爷子。”两个人打着招呼，姜小白虽然微微躬身，不过也是一副平辈论交的样子。

    “犬子就麻烦您了，请。”林百新客气的说道。

    姜小白点点头，和林百新两个人并排踩着红地毯朝着内厅走去。

    林生和黄先生自然跟在后边。

    这个时候，人们确定了，这个年轻的就像是他们的手底下的马仔一样的年轻人，真的就是今天的主角。

    进入内厅以后，姜小白的年纪同样让很多人大吃一惊，在宴会厅里边，很多人不认识姜小白，都在暗自的猜测着，这个人到底是谁。

    林百新和姜小白来到了宴会中心，林百新从服务生手里接过了话筒，轻咳一声开口说道。

    “感谢大家今天的到来，下面给大家介绍一下今天的主角，同时也是犬子的师傅。

    内地华青控股集团董事长姜小白先生。”

    林百新可谓是一言激起千层浪，香江还有几个月就回归了。

    在香江这边，有的人抱着友善的态度，和内地接触，就是不愿意接触，跟着原来日不落跑的，那对于内地也多多少少的也有一些了解的。

    而对于内地有了解的，就会知道内地商场上饶不开的一个人物。

    那就是华青控股集团姜小白。

    不过虽然说了解，但是很多人还是不怎么在意的，一家内地的企业而已，也就是那样吧。

    不过最起码是知道姜小白的身份了。

    “这林家是准备和内地接触了啊。”

    “看这个样子是，这个姜小白太年轻了，林家就是接触，就不能够找一个合适的身份嘛，何必拜师呢，凭白无故的落了自己身份。”

    “就是，看不懂啊，这姜小白真的是够年轻的，这么年轻的人，运气真好，算是搭上林家的关系了，未来可期啊……”

    很多人对于姜小白都不太看好，或者说看不上的。

    不过到了一定的层次以后，才能够了解一星半点。

    内地的华青控股集团不说，就现在站在姜小白不远处，跟着姜小白进来的黄先生。

    花朵银行总经理，花朵银行啊，在香江的银行之类的机构很多。

    不到一定的程度，大家并不是很在意，可是对于很多真正顶级的人来说。

    才知道花朵银行，花朵银行在香江的规模并不是很大，但是人家总行是在北边的。

    虽然不说是一个巨无霸，但是最起码也是庞然大物的。

    更何况，还有一个华海汽车厂。

    就是国外的这些产业，在香江排一下名次，都能够排的上号了。

    四大家族都不一定能够压的下去，可是其他的一些底蕴不够的小家族，却觉得姜小白不算什么。

    甚至还有人认为姜小白就是一个土包子，搭上了林家是运气好。

    脑残的人哪里都有，香江也不缺，

    固化的思维同样可怕的很，姜小白从林百新手里接过了话筒，站在了舞台的中央。

    “各位大家好，我是姜小白，很高兴今天能够在这个场合里边认识大家，希望大家以后多多交流。”

    姜小白简单的说了一下，就拉倒了，只要是表达一个自己的态度就是了，至于其他的。

    也就是真的是一面之缘了，很多人觉得上流社会的晚宴之类的高大上，其实姜小白对于这些东西才是嗤之以鼻的。

    有时候并不是你参加了一个晚宴，就是上流社会的人了。

