    “这个房间是我们这边最好的客房！”

    冯健带着两人来到一个非常精致豪华的院落后道：“第二天早餐我会吩咐人送过来！”

    说完冯健选择了离开。

    冯健前脚离开后，苏锦瑜拨打了一个电话。

    片刻后，开车的司机敲门了。

    江小白打开门后，发现那身穿黑衣的司机递过来一个包裹。

    这时他满脸的疑惑。

    这什么东西？

    不过那司机并没有说什么，转身直接离开了。

    “这个是什么？”

    所以回到房间的江小白，看向苏锦瑜的目光充满好奇的询问了一句。

    “准备的睡衣，也给你准备了！”

    苏锦瑜说话间，接了过去，随后打开包裹，将两套睡衣拿了出来。

    这个时候，江小白着实的怔了怔，他发现睡衣竟然还是情侣的。

    没错。

    苏锦瑜的是纯棉的裙装。

    不长，很宽松。

    他的是一个上衣，一条裤子，材质和苏锦瑜一样，花纹也一样，可不就是情侣的么？

    这女人提前都准备好了？

    “我厉害吧？”

    苏锦瑜看江小白一脸意外的模样，动人的笑容挂在脸上。

    “厉害！”

    江小白重重点头。

    苏锦瑜此刻抿着嘴巴笑了下，拿上自己的睡衣朝着浴室的方向走了过去。

    而在走了进步后，她的目光看向江小白道：“要不要一起？”

    噗……

    江小白听后，血气翻涌，险些流了鼻血，直接没好气的道：“不用！”

    苏锦瑜抿着嘴巴一笑，进了浴室。

    江小白则是坐在客厅看起了电视，而这个期间，他一心二用，再次引动了太乙灵针。

    看着那悬浮的灵针，满脸异色。

    半个多小时的时间，苏锦瑜从浴室内走了出来，看到江小白坐在客厅，当下也坐了过去。

    呼吸着那沁人的幽香，江小白知道这女人出来了。

    当他的目光落在苏锦瑜的身上后，那鼻子真的是一热。

    没错，那宽松的睡衣，依然无法掩盖完美的身材。

    睡裙还不到膝盖的位置，着实令人引起无限遐想。

    江小白觉得他需要冲一个凉水澡，所以他带着睡衣也进了浴室内。

    当他出来后，还看着自己的睡衣。

    他发现缝合线并非机械所为，该不会是苏锦瑜自己做的吧？

    果然在他想到这里的时候，苏锦瑜的声音响起：“很惊讶么？我做的可不止这一套！”

    “没想到你还学了做衣服！”江小白开口道。

    “我会的还多着呢！”

    苏锦瑜说话间，直接躺在沙发上，翻过身体道：“不介意的话，过来帮我按按？”

    江小白也没有在说话，来到苏锦瑜的身边后，细心的帮其按摩起来。

    苏锦瑜闭着美眸。

    只有这个时候，只有和江小白在一起的时候，才是她感觉最放松的时候。

    按摩结束，苏锦瑜慵懒的声音响起道：“给你两个选择！”

    “第一个，抱我进房间，咱们两个一起休息！第二个，我在沙发上，你去床上，我现在不想动！”苏锦瑜说道。

    “第二个！”

    江小白想也没有想的开口。

    随后进了房间，片刻后拿出一个毛毯盖在了苏锦瑜的身上。

    苏锦瑜也没有在说话，趴在沙发上，闭着双眼给人的感觉好似熟睡一般。

    江小白回到房间后，再次磨练了一番太乙灵针后，这才入睡。

    不知过了多久，他听到了脚步声。

    随后被子掀开，一个身影钻了进来，再将他的胳膊放到一边后，整个人躺在了他的臂弯上。

    身影完全，好似乖巧的小猫咪一般，在他怀里休息。

    片刻后，均匀的呼吸声响起。

    江小白侧头看了一眼，看着那完美无瑕的脸蛋，些许异色浮现。

    曾经的记忆被勾了出来。

    苏锦瑜从小有病，借居在他们江家。

    两人青梅竹马，每天都待在一起。

    后边苏锦瑜病好，离开了江家，他记得自己还失落了好一阵子。

    不过那个时候，他也明白，自己不能拖累了苏锦瑜。

    毕竟他体内的火在，生命不长久。

    所以他来到了燕京，说是寻找克制他体内的火焰的冰蚕，其实更多的还是想要见苏锦瑜一面。

    可是真正来到燕京后，他怂了……

    双眼闭上，在那沁人的幽香下，他发现自己反而睡不着了。

    而且他脑海中还不时的出现了林诗韵的身影。

    不知道过了多久，他才渐渐睡着。

    他做梦了，做了一个很长很长的梦。

    他梦到他结婚了，苏锦瑜？不……还有林诗韵！

    第二天，日上高杆。

    江小白睁开了双眼，当视线变得清晰时，他看到了近在咫尺的绝美面庞。

    此刻那一双眸子痴痴的看着他。

    在注意到他醒来后，动人的笑容浮现道：“你的生物钟是不是在我这里，总是会时效？”

    “额！”

    江小白侧过头，看了看外边的天色，满脸惊讶。

    最后苦笑，一副被打败的模样。

    苏锦瑜嘴角翘起，低下头在江小白的唇边轻轻一吻，随后测过生坐了起来，双手摊开，慵懒的伸展了下腰肢。

    那身影在阳光的映衬下，依然是那么的美……

    半个小时后，更换好衣服的江小白，看着在那里整理睡衣，又将床铺叠好的苏锦瑜，稍稍的有些异色。

    这女人……给他一种，真的好似妻子的感觉。

    或许注意到了江小白，苏锦瑜抬起头朝着他看了一眼道：“你说梦话了！”

    “嗯？”

    江小白神色紧绷起来，他对自己的梦印象还是非常深刻的。

    如果单单苏锦瑜的话，他绝对不会如此，但偏偏还有一个林诗韵，当下他心虚道：“我说什么梦话了？”

    苏锦瑜面露轻柔之色，带着笑意道：“不告诉你！”

    ……

    片刻后，两人走出房间，苏锦瑜将整理好的睡衣重新放进了包内。

    这时江小白看了一眼时间，发现已经九点，打开房门，看着外边舒适的环境，不由也伸了一个懒腰。

    没多久，一名男子端着一些吃的走了过来，看向江小白道：“先生，我们家大人已经醒来，请您和苏小姐吃过饭后，过去一趟！”

    “好！”

    江小白接过吃的后，回到了房间。

    这时两人简单的吃了一些，随后走出房间，跟着那男子朝着来时的那个大厅方向走去。

    而这个期间，苏锦瑜一直抱着那个包裹。

    江小白路上一直想接过来，但苏锦瑜说的很简单：“你一个男人抱着这个不合适……”

