    就在这时，他们脚下的处刑台忽然激烈地晃动了起来！

    因为包围壁未能及时升起，驻守于奥里斯广场的巨人中将——约翰.贾恩多亲自下场，为海军争取时间！

    但在白胡子面前，他那能够斩断军舰的巨大刀刃就如同小孩挥刀一般无力。

    在一刀振开巨人中将的刀刃后，随着丛云切的离手，白胡子再度空出了双手。

    紧跟着，便是宛如世界末日一般的大地震和恐怖海震！

    就连大海都被撕裂成了好几块，马林梵多就如同在狂风骇浪中的一艘小船一样，不断颠荡沉浮，随时都有被掀翻的可能！

    不断有建筑物倒塌崩碎，若非处刑台是特殊建造的，恐怕也要在这大地震中倒塌。

    “真是个乱来的老头啊。”

    比起海军的惊慌失措，多弗朗明哥反而在镇定自若，看着这宛如世界末日一般的景象大笑。

    “白胡子大叔真的好强啊！”

    路飞看着那被撕裂的大海，惊叹道。

    “那是当然的，毕竟是老爹啊。”

    甚平艰难地稳住身形，湾内的冰面撕裂出好几条大裂缝，他抓着伊万科夫，以免对方掉入冰下的大海。

    “哈哈哈哈哈，上一次见到这场面，我都快被吓坏了！”

    路飞按着草帽哈哈大笑道。

    “哎？上次？”

    甚平瞪着大眼睛有些疑惑。

    “要是凯多也跟白胡子大叔一样这么强的话，那可不好对付了啊。”

    路飞又自言自语道。

    “嗯？”

    “凯多？”

    甚平更加懵圈了。

    直到白胡子发动的大地震结束，马林梵多已经是一片狼藉。

    几乎所有的建筑都在地震中崩塌，湾岸上的炮台也损毁了数十架。

    而海贼一方因为及时避难，受到的影响远比海军要小。

    “好恐怖的力量，白胡子……”

    巨人中将约翰.贾恩多以刀拄地，艰难地站起身：

    “不过……赌上海军绝对正义之名，我绝对不会让你们通过这里！”

    他提刀而上，再度向白胡子发起了冲锋！

    迎接他的，是凌空跃起的白胡子砸碎了空间的一拳！

    约翰.贾恩巴只看到自己眼前的一切，包括白胡子在内，都如同镜面一般出现了裂痕！

    他感觉自己的身躯被一股巨大的力量所穿透，五脏六腑仿佛都移了位一般，当即就眼前一黑，失去了意识。

    但那股穿透他躯体的力量并未因此停止，而是以不可阻挡之势朝广场冲去。

    “轰！”

    一声巨响，湾岸高墙被轰碎了，月牙湾被白胡子撕开了一个缺口！

    这股力量仍未消退，直奔处刑台而去！

    “就这样一鼓作气冲啊！”

    “把处刑台给摧毁掉！”

    “在老爹的力量面前哭着逃命吧，胆小的海军们！”

    海贼们高声欢呼。

    但谈何容易。

    海军的三位大将齐齐现身，挡下了这股力量的冲击。

    “怎么包围壁到现在还没启动啊。”

    大将青雉似乎在明知故问。

    “还不是因为你的破冰！”

    大将赤犬十分不满。

    “你把冰融了不就好了，萨卡斯基。”

    大将黄猿懒洋洋地道，语气轻松平常。

    白胡子冷冷地看着这一切。

    “可恶！没能攻击到处刑台吗？”

    “毕竟有海军的三名大将在镇守着呢！”

    海贼们很不甘心。

    “别傻站着！趁海军没重整阵型之前冲进广场！”

    白胡子海贼团三队队长钻石乔兹号令道。

    就在这时，全功率启动的包围壁总算是突破了湾内的冰层。

    一面面将近三十米高，比湾岸高出一大截的坚硬铁壁从海底下升起。

    湾内多出了一道无比坚固的防线！

    “后方出现了敌人！”

    紧跟着，湾内战场后方，唯一没有被铁壁阻拦的出口响起了震耳欲聋的爆炸声。

    随着后方海贼们的败逃，一道道高大的黑色身影从烟雾中显现。

    世界政府以暴君大熊的肉体和大将黄猿的激光为参照，制造出的人形兵器——和平主义者！

    海军本部科学部队队长战桃丸带领着他们，正一步步地往湾内逼近！

    海军的包围壁计划已经初步实施完成！

    “不管是否如他们所说，只要解决掉那个男人就能结束这场战争……”

    “但只要他是海贼一方，那就等着在包围壁下被消灭吧！”

    战国冷声说道。

    “该开始了，赤犬！”

    三大将之一的赤犬萨卡斯基缓缓迈步上前。

    “对白胡子团而言，最艰难的战斗开始了啊。”

    莫比迪克号上，楚峰感慨道。

    但对他来说也是最好的结果，因为这一切的剧情走向还算合理……

    “嗯？！”

    楚峰留意到，路飞那边似乎发生了变化。

    在看到赤犬出现时，路飞的脸色变得无比认真和严肃。

    他开口说道：

    “甚平，把我送上去。”

