
小金凤砸吧下尖嘴道：“人会发出金色的灵气，因为级别高了，灵气也会变颜色，但望轻尘是整个人里面散发出来的金色光芒吗？”

“对，而且刚才还发生一件诡异的事情。”风云菱立刻把那个雪地上也不知道是昏迷还是死的中年男子说了。

此人现在一张脸依旧血肉模糊，但风云菱知道这张是假的皮，但也因为炸得涉及到里面真面容，估计要揭开假人皮面具也有点复杂。

她不是雪狼宗弟子，也不认识什么世外弟子，所以这人到底是谁，也并不太好奇。

她把这家伙心脏边肉瘤里金色发光的活物这件事说了出来，看小金凤的表情，她希望小金凤能给她答案。

“小姐姐，你没看到它飞出来的时候是什么样子吗？”小金凤果然非常好奇。

风云菱摇头道：“是发着金色光芒的，和望轻尘身上的金色很像，都淡淡的，但就是看不清楚里面是什么东西，但我估计应该是只飞虫吧？要不然不会这么小的，可什么飞虫可以发出金色的光芒？”

小金凤一愣，随即金色的眼珠子都要弹出来了道：“真的是飞虫？”

“不确定，看不清楚，若是飞虫你知道是什么飞虫？”风云菱靠在床上，吃了修复丹的她疼痛感少了点，一双眸子看着小金凤就更加清亮一些。

“若是金色的飞虫，那，那望轻尘的身份可真的要吓死人了。”小金凤很是震惊。

“哦？什么身份？”风云菱也很好奇。

小金凤立刻在屋子里飞来飞去，好像在想要不要说出来，只是它也没想到，自己的猜测居然是真的。

“说啊！”风云菱见小金凤不说，连忙催促道。

小金凤停在了一边的桌子上，歪着脑袋道：“小姐姐，说出来有点吓人，你确定要知道？”

“还有比银魔，吃人泥这些更吓人的吗？”风云菱哭笑不得，“说吧，我什么都能接受。”

小金凤吞噎了一下口水道：“在我祖先的传承记忆里，我找到了金色的飞虫，那叫金龟子，是远古时期帝君的掌上宠物。”

“金龟子？”风云菱嘴角狠狠的抽搐了一下，这是在逗她吗？“帝君？”

“对啊对啊，远古时期帝君是最厉害的，统帅整个修真界，他手下有十大战神呢，无数强者，而他手中常常把玩的一只宠物就叫金龟子啊！”小金凤把记忆都从深处挖出来。

“你是说望轻尘是帝君？”风云菱最震惊的是这个。

“嗯，我还觉得楚炎洌是战神。”小金凤豁出去一下子全说了。

风云菱目瞪口呆，不可思议的看着小金凤。

“我，我说的是真的，小姐姐，你仔细想一下啊，楚大人看到银色盔甲有很强的熟悉感，那盔甲其实就是十大战神之一的银龙君的战甲啊，他熟悉，说明什么？”

小金凤觉得这些秘密马上也瞒不住了，小姐姐从来不是笨的人，而且是早晚会知道的事情，何况，楚炎洌是银龙君这是板上钉钉的事情。

相反望轻尘是不是帝君，它到是不敢确定，只是觉得最近太多和远古时期相连的事情，望轻尘又长得如此绝美，现在又是发生这种奇异的变化，十有七八就是帝君转世了。

不过能不能确定，就看那只金色的东西是不是金龟子了。

“不会玩这么大吧？”风云菱觉得自己的脑子完全不够用，这天书一样的事情是真的存在的吗？

小金凤开始在她耳朵边叽叽喳喳说了很多，风云菱一直发呆着。

直到外面楚炎洌叫唤菱儿，她才回过神。

随即叹口气苦笑，就算她没办法接受这么离奇的事情，可现在也不得不接受了。

楚炎洌很焦急，不见风云菱出来，怕她受伤太重了。

望轻尘的淡金色的光芒一直都没有散，雪花飘下来直接在光芒下就消失得无影无踪了。

风云菱一看外面，原来楚炎洌叫她是因为那个地上的受伤的弟子突然从地上坐了起来。

他的胸口还是一个血洞一样的，一张脸依旧很吓人，他看看四周，最后看向楚炎洌。

“你！”那人在看清楚楚炎洌的那一刻顿时惊叫起来。

楚炎洌蹙眉，低头看看自己，没问题啊，这家伙有病吧？

那人顿时咳嗽起来，随即捂住了胸口突然震惊道：“我，我的东西呢？我的东西呢？”猛地转头盯住楚炎洌怒道：“楚炎洌，我的东西是不是你拿走了！”

楚炎洌震惊，在里面的风云菱也震惊，这个家伙居然认识楚炎洌。

而楚炎洌只有在世俗中活着出现，进来昆仑山后都是死人，躺在风云菱的研究所里，基本没见过陌生人，这家伙怎么会认识的？

“你是谁？”楚炎洌黑眸眯起，强大的气势扩散开来，犹如帝王一般盯着眼前这个看不清面容的中年男子。

中年男子一愣，随即双手摸自己的脸，随即哈哈哈的大笑起来。

“姜步寒！”楚炎洌已经觉得这个人的声音有点熟悉，虽然一开始这男人的声音有点嘶哑，听不清楚，但这一刻他大笑起来，让楚炎洌瞬间就认出了这个声音。

风云菱冷笑一声，她之前在看到雷爆珠炸出来的坑的时候，就想到过姜步寒，姜步寒在楚炎洌坐上皇位之后就早已经失踪了，也不知道去了哪里。

真的是怎么都想不到，这个家伙居然来了雪狼宗，而且还在银魔嘴下逃生，更没想到最后还能再相遇。

“楚炎洌，你怎么会在这里，那是我的东西？”姜步寒一边震惊疑惑，一边看到望轻尘那边的那团金色的光团。

“你的东西？姜步寒，你是说你身体内飞出来的那只金色的东西吗？”楚炎洌此刻也不去追究世俗里两家的恩怨了，因为有更想知道的事情。

“你，你看到了？不错，那金色的东西是我的，它一直住在我的身体里，不知道受到外面什么东西吸引，就一直想要飞出我的身体！”

姜步寒咳嗽，手捂住胸口，不过似乎这只金龟子飞出来之后，也就是穿透了一个洞，并没有让姜步寒有性命之忧，这点到是让风云菱感觉很不可思议。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850537"  chaptername="帝君的宠物">加入书签</a>
</div>
