    上午的时候，陈沧在急诊办公室内和徐子明、何志谦、李宝山几人坐着讨论这些日子的手术总结。

    这样的工作每天都在进行，手术需要的是不断地反思和提炼精华。

    正如一开始想象的那样，手术并非是一帆风顺的，肯定是会出现一些坎坎坷坷。

    在第15个患者手术完毕之后，大数据下，并发症和一些手术后遗症开始出现了。

    几个人只能不断的总结和讨论。

    这是一个不可避免的过程。

    上午的急诊可不轻松，大家都在忙忙碌碌，就在这个时候，护士程颐进来告诉陈沧，来了一名患者头晕的要命。

    陈沧一听头晕患者，就让程颐把患者叫了进来。

    到了医生办公室，陈沧也看见了患者，是长得很漂亮的一个小姑娘，岁数不大，打扮时尚，病历卡递过来以后，陈沧也看见了患者的信息。

    米蒂，24岁，发作性头晕一天。

    陈沧坐在电脑旁，忍不住问道：“你怎么感觉不舒服？头晕有诱发因素吗？”

    米蒂摇了摇头，眼神有些飘忽不定：“没有，好好的坐着就开始头晕了，一阵一阵的，我怕摔倒就打了个车子过来了。”

    不得不说，长得漂亮的女孩儿在哪儿都是焦点。

    米蒂身材高挑，打扮时尚，样貌姣好，不引起一点注意还真不正常。

    何况五月份的天气已经偏热，米蒂的短裙似乎真的有点短。

    陈沧诊断一番之后，难道是耳石症？

    “既往有高血压、糖尿病这些病史吗？”

    米蒂摇头：“没有。”

    不过，保险起见，陈沧正要量血压，张远见状，连忙跑了过来：“我来！我来！”

    陈沧看见张远这没出息的样子，顿时无语。

    张远给小姑娘量血压的时候，陈沧清楚的看见几个讨论报表的主任们似乎有些魂不守舍，特别是徐子明主任，眼睛直勾勾的盯着陈沧方向。

    随后，又让护士查了个血糖。

    血糖针刺破米蒂手指的时候，米蒂一声呻吟，陈沧都感觉几人心痒痒！

    就在这个时候，米蒂忽然说道：“医生，给我开个核磁检查吧？会不会是脑子里的问题。”

    陈沧斟酌片刻，觉得可以：“嗯，好的，我给你开个检查。”

    米蒂离开之后，陈沧看着几人，无力吐槽。

    反倒是四个人面面相觑忍不住笑了起来。

    陈沧看着张远，挤了挤眼：“未婚，未孕，未发现既往史，无冶游史，未发现家族遗传病，要不要争取一下？”

    张远挠了挠头：“太漂亮了，我感觉自己吼不住人家。再说了……”

    徐子明一听，忍不住笑着说道：“再说什么啊，小张我告诉你，男人就得自信一点，怕什么呢？咱们堂堂名校博士，大医院的医生，咱也不差啊！想当年，我……”

    话音未来，顿时徐子明感觉一阵香风袭来！

    顿时，眼前的一幕让所有人惊呆了。

    所有人看着眼前这一幕，目瞪口呆，比看见陈沧1秒钟完成手术还要惊讶！

    陈沧揉了揉眼，有点不敢相信自己的双眼。

    只见米蒂折返回来，紧紧地抱着徐子明，把头埋在他的肩膀上：“呜呜呜……你能不能不要离开我。”

    一句话，让场面也瞬间凝滞起来。

    徐子明也被这一幕惊呆了，他只是……

    就在这个时候，一个女子正好走了进来。

    正好看见这一幕，顿时脸色一变！

    来人不是别人，正好是神经内科副主任赵丹燕。

    而这人偏偏还是徐子明的妻子！

    于是，这一幕就让人有些难以费解了。

    赵丹燕面色铁青，她刚刚会诊结束，路过急诊，说过来跟老徐说点事儿，没想到……还真的给了她一个大惊喜啊！

    赵丹燕脸色铁青。

    “徐子明！”

    徐子明顿时一哆嗦，要命啊！

    这都什么跟什么啊！

    徐子明连忙推开米蒂：“小姑娘，你认错人了吧！？”

    “老婆，你听我解释！”

    赵丹燕杵在原地，横眉冷对徐子明！

    米蒂委屈落泪：“我知道你结婚了，对不起……我不该来找你，我就是太想你了……我控制不住我自己……”

    米蒂哭得很心痛，姣好的面容也哭花了妆，一点不像是装的。

    说完，转身痛苦的跑了出去。

    办公室内，所有人一言不发，气氛很不对。

    赵丹燕抬起手指了指徐子明，冷笑一声，起身离开了。

    徐子明连忙追出去，解释半天。

    “老婆，她是个病人，我根本不认识她，就连她叫什么都不知道！”

    赵丹燕黑着脸，不说话：“这里是医院，徐子明，你不要脸我还要脸呢！”

    说完，不留情面的直接离开。

    徐子明杵在原地，看着赵丹燕上了电梯，手足无措。

    无奈之下，回到办公室之后，徐子明看着周围的人，周围的人也看着他。

    气氛有点尴尬。

    “我靠，我……我真不认识她！”徐子明无奈的摆手。

    可是……徐子明联想到刚才自己劝说张远的话，一时间，自己都不知道该怎么说了。

    陈沧摇了摇头：“徐主任，我相信你！一会儿等患者回来，解释清楚就行了。”

    徐子明现在内心是复杂的。

    毕竟这种事儿给谁身上，也是无奈至极。

    他就只想吹个牛逼，谁能想到会这样？

    徐子明无奈之下，起身回了心外科，大家也各自散去。

    可是陈沧等了半天，这个米蒂也没有回来。

    张远小声说道：“大神……这不会是真的吧？徐主任刚才是在故意掩人耳目，这才故意那么说，你不记得刚来的时候，徐主任的眼神，明显和别人不一样啊！”

    张远的话让陈沧一愣！

    “少八卦几句！”

    张远咳咳一声：“我告诉你，你来医院时间还不长，我知道很多内幕消息呢！某主任和医生、医生和护士、医生……”

    陈沧一愣：“赶紧工作去！少八卦！”

    张远认真脸：“你真不听？”

    陈沧好奇之下：“中午请你吃饭。”

    张远看着陈沧，嘿嘿笑了起来，八卦之心人皆有之啊……

    就在中午下班陈沧和张远准备离开的时候，米蒂忽然回到了急诊。

    不过这一次，她似乎还没有从阴影里走出来。

