    秦灼与顾有同朝为官多年，这厮是出了名的贪且抠，却对她格外大方要钱给钱要粮给粮，说是报她当年大恩。

    秦灼手底下的人总觉着这厮另有所图，可连她也没想到，这恩是真的有过。

    是了，前世他们一起蹲牢狱，都身穿囚服满身血污，根本看不出原来的相貌。

    更何况这厮还改了名字，成了大盛朝唯一一个因经商有道而得以入朝为官的人。

    没人知道他真实的过去，偶有传闻也只是说他曾是富家公子，后来落魄吃尽了苦头，所以对钱财格外看重。

    这就说得通了！

    秦灼愣神的功夫，顾长安已经拍掉了她的手，怒道：“谁是你的友？”

    顾小公子原本是要给秦灼一个下马威的，反过来被她戏弄了，气得俊脸涨红，自己强撑着爬了起来，讥讽道：“秦灼，你心挺野啊，刚被晏倾退亲就来了我顾家。”

    秦灼认出了这位老相识之后，态度越发温和了，毕竟这位日后是掌握整个大盛朝经济命脉的爷。

    她被拂开了手也不恼，认认真真地解释道：“我不是心野，我是缺钱。”

    “你、你缺钱？所以才答应同本公子成亲？”顾长安一下子都以为自己幻听了。

    今日老祖父兴冲冲地出门去给他说媳妇，说那秦灼那千好万好，是晏家小子有眼无珠，但这刚退了亲就应下另外一门婚事的姑娘能是什么善茬？

    顾长安觉得自己平时挺荒唐，但祖父荒唐起来比他还过分，这秦家姑娘钻进了钱眼里，连婚姻大事都能拿来换银子就更不是东西了。

    说什么三月为期，必定催他成材，不然就嫁进来做顾家少夫人？

    拿他做赌局就算了，更可气的是还要赌输了没办法才肯嫁。

    什么玩意？！

    秦灼弯腰把地上的宝弓捡了起来，“顾小公子误会了，我没打算和你成亲。”

    “那你来做什么？”顾长安一听她不是来成亲的，这才放心了些，走到石桌旁坐下，招了招手让人来替他束发。

    四个妙龄婢女上前服侍，各司其职，一个托住公子爷的头，一个将他的墨发轻轻束好，一个在旁端着发冠，还有一个负责拿着铜镜。

    秦灼在旁边看着都忍不住嘀咕：过得这般骄奢淫逸，人家不算计你算计谁啊！

    偏生顾长安还斜眼瞧她，极其欠揍地问：“本公子也不缺梳头暖被的婢女了，你来能做什么？”

    秦灼扬了扬唇，“陪吃陪喝陪玩。”

    红缨听到这话满脸愕然地看着她，小声提醒道：“秦姑娘，您不是同老太爷说来管教公子爷的吗？”

    秦灼低声道：“事情有变，要换个路子。”

    她原本想着用自己练兵的手段招呼这顾家的败家子，却不曾想碰到了这么个老相识。

    但这可是顾有啊！

    本来就是个巨贪种子，若再一个不小心给养的更歪了，那可是祸国殃民的大事。

    红缨似懂非懂地点了点头。

    几步开外的顾长安嫌戴冠麻烦，让婢女换了根金色发带束发，弄好之后，他才二郎腿一翘，慢悠悠抬起头来，似笑非笑地看着秦灼，“陪人吃喝玩乐，还拿银子，那是秦楼楚馆的姑娘们才能做的事，你这算什么？”

    秦灼心知这厮是先前被她下了脸面，非要在言语间找回场子不可。

    她了然一笑，心平气和道：“小公子要是非得这么算的话，那都是为了生计凭本赚钱，本也没什么不同。”

    顾长安被噎了一下，忍不住问道：“你是不是因为被晏倾退婚失心疯了？”

    秦灼摇了摇头，“我与他退婚还拿到了两千银子，高兴得很。”

    顾长安闻言，眸色复杂地看了她许久，而后忽然明白了什么似的一拍桌子，“那就是穷疯了！”

    秦灼依旧从容淡定，“穷是真穷，但不至于因此而疯。不过日后若是顾小公子落到我这般地步，怕是真的要疯。”

    顾长安顿了顿，难以置信道：“你在咒我？”

    秦灼没说话，只是眸色深深地看着他。

    这么个娇生惯养公子哥，身边美婢如云，怎么会无缘无故跑去奸淫良家女？

    前世他也不知是着了谁的道，才被夺了身家又险些害了命。

    她回想起这厮在牢里那鲜血淋漓、痛哭流涕的样子，心里都忍不住道一声：惨呐！

    顾长安觉得被咒了本就生气，见她莫名其妙地一直盯着自己看，更是怒从中来，“你这样目不转睛地看着本公子是几个意思？这是打什么坏主意？”

    “没什么。”秦灼面色如常道：“我只是在想你哭得惨兮兮的样子。”

    顾长安顿时：“？？？”

    我哭？

    还哭得惨兮兮！

    公子爷何曾在人前落过泪，听到这话一张俊脸怒气横生，原本翘着的二郎腿也放下了，刚要站起来开口喷火。

    秦灼就上前抬手按住了他的肩膀，温声道：“顾小公子稍安勿躁。”

    顾小公子坐着，秦灼站着，气势上便有一定的优势。

    且又入了夜，府中虽灯火通明，但这后花园里枝影斜横，秦灼的影子也笼罩着顾长安。

    她问了一句，“你有没有想过，若是有朝一日，你失去了顾家的庇佑，身陷囹圄，连口饱饭都吃不上的时候会是什么样？”

    顾长安听得背后忽地一凉。

    秦灼的容貌其实生得颇为明艳，只现下过于平静，眸色也波澜不惊地，这话说的就好像他马上就会面临这样困局一般。

    片刻后。

    顾长安回过神来，愤愤地推开了她的手，怒骂道：“秦灼，你有病啊？”

    他一边起身，一边呼仆唤婢，“把她给本公子赶出去！”

    边上的下人们你看看我我看看你，抬了手打算上前意思一下。

    红缨说了句，“秦姑娘是老太爷亲自请到府里来的。”

    小厮婢女都不动了，一脸为难地看着自家公子爷。

    顾长安咬牙，脱下被秦灼碰过的锦袍就往她身上砸，“别以为你把我家老太爷哄得晕头转向，就能做顾家的少夫人！你敢留下试试？本公子一定让你后悔今天进了这道门。”

    秦灼微笑，“顾小公子若不想我，那就请争点气，早日成材，让我拿了酬金归家去。”

    这姑娘一点不像传闻中那样泼辣刁钻，只笑脸对人，搞得顾长安拳拳都打在了棉花里，十分地没有意思。

    他气哼哼地拂袖而去。

    身边伺候的婢女小厮见状，同秦灼行了一礼也连忙追了上去。

    秦灼站在清光月影里，看着那个犹如珠玉生辉的俊美少年穿花而去，无意识地抬手摸了摸鼻尖。

    就在这时，身后不远处忽然传来一个青年男子的嗓音，“公子怎么扔下秦姑娘自己走了？”

