    傲雪的出现改变了这个结果，乾文帝少有的低头，想着把沈傲送到寒山寺，或许在觉醒大师的感化之下，他能够痛改前非，能够变得安定下来。以至于时间一长，他都忘记了这件事情。如今看来，终还是自己把事情想的太美好了，沈傲这刚一出寺，便惹来了麻烦。

    麻烦来了，没有人会不头疼。可不管怎么样？沈傲是不能出事的，那后果便是乾文帝也不想面对，更不屑说沈傲还掌握着天雷这个大杀器，在他想来，真把此子惹火了，天雷便可能在大梁城中四处开花，若是那样，损失最大的也会是自己。

    当然，乾文帝还有些私心。他不想让天雷这么快出现于世，他想要用在关键的地方，比如说一记炸响之下送晋王归天。而如果这种大杀器这早的出现，只会让晋王有了提防之心，在想达到目的，便不会那般的容易。

    私心也好，公心也罢，沈傲都不能出事，也不能逼迫着他出事。乾文帝便看向一旁的严福说道：“马上带一千金甲军出宫，一定要保护他的安全。朕会赐你银甲卫调兵金牌，如果晋王不识相，就将他留在别院好了。”

    虽说时机还并不完全的成熟，对付起晋王来，君臣还没有达到统一的意见，太子也在徘徊。可即然事情被提前引爆了，乾文帝就不得不早做打算。

    “哎，他当真是不让朕省心。”乾文帝说完这些之后，又是不得不叹息一声的说着。

    严福有心想要安慰几句，却也不知道说些什么好了。只能答应了一声诺，这便准备带兵出宫。而此时养心殿外，天子卫总卫长戴沐白紧急求见，得到允许入得大殿后第一句便是，“陛下，事情不好了，忠成侯回来了，他已经带人去了晋王别院。”

    ......

    晋王别院。

    楚麟等三人被杀，三十多名士兵受伤，计近四十余人被送往大理寺的事情传入到别院中的时候，正座在那里与田宇对弈的晋王脸现吃惊之意。

    “这是皇帝要动手了不成？”晋王吃惊之下有感而发。

    不怪他会这般去想，他允许士兵在大梁城中胡作非为，不就是在试探着乾文帝的底线吗？最好的结果就是放他重新回到晋州；坏的结果无非就是双方摆明车马打上一场而已。

    只是不管晋王还是田宇皆认为后一种的可能性不大。晋王之威胁在于他身后的二十万大军，不在于他本人。拿不到军权而只伤到晋王，只会让事情变得更遭。想必这一点以乾文帝的智慧不会看不出来。

    再者，就算是想要留下晋王，也应该是以雷霆之势，打他一个措手不及。而不会像是这一次般，只是拿四十余名士兵下手，还能让消息传回来，这岂不是在提醒他要做好防备？

    惊诧过后的晋王很快就反应了过来，目光落到对面而座的田宇身上问着，“田先生，难道这是意外吗？”

    “大王，臣亦是这般想的，这样的做事风格与皇帝不似，想必应该是一个意外了。可即便是意外，处理不好，也会造成严重的后果，我们还是不得不防。臣建议大王，马上调集兵力，应付一切可能发生的问题。”田宇不愧是晋王手下的第一谋士，首席幕僚，很快就有了最为正确的应对方法。

    “好，来人，传翁将军来。”晋王点了点头，这与他的想法不谋而合。就算事情是意外，谁又知道乾文帝会不会借着这个意外搞事情？以防万一，还是要有所准备。

    晋王刚刚点名要叫翁将军，此人却先一步赶到。一到后院之中，一身铠甲的翁又齐便抱拳说道：“大王，事情不妙，别院被包围了。”

    “什么？”晋王蹭一下子站立起身，气势猛向外涨，哪里还有一点之前大殿咳血的模样。

    别院之外，忠成侯沈云义正带着一些个亲兵还有五百银甲卫站在别院的大门口。众人手持着各种武器，一幅随时就会开打的模样。

    上一次忠成侯因为沈傲被误伤，随后在沈傲被关入天牢即消失不见。其它人都以为他是为了自己的安全去寻秘密的地方养伤，可只有少数几人知晓，他是去找傲雪传讯去了。

    通过当年傲雪留下的传讯方式，忠成侯终于算是把沈傲身陷天牢的消息传了出去，接下来便晕倒在得到消息的傲三面前。接下来的一个月，他便一直处于养伤之中。知道他对少主的重要性，傲三拿出的都是极品珍药，不仅治好了忠成侯的伤势，还让他的实力更进了一步，由化劲初期突破到化劲中期。

    伤养好了，实力也增进了。沈云义赶一路急赶着回到了大梁城。只是一入城，便巧不巧的听说了沈傲在仙味居杀了晋军士兵的事情。他便骑马直奔回府，叫上了府中的亲兵之后又奔了秦府，叫上了秦起这位看中的晚辈，带上了五百银甲卫奔向着晋王别院而来。

    沈云义的想法很简单，堵住晋王别院，自然可以将所有的注意力转移过来，给沈傲那边充足的准备时间。

    “秦起呀，这一次可是老夫连累你喽。”看着穿上了铠甲的秦起，正骑着战马，手持一把长枪站在身旁，沈云义眼中带着欣赏也有一些愧疚之意的说着。

    “忠成侯万不用这般去讲。晋军的确太猖狂了，最近把大梁城弄的是乌烟瘴气，某早就想收拾他们了。要不然，忠成侯找某，父亲为何没有出面阻挠，怕是他老人家也是这样的想法，想着要给晋军一个教训。”秦起无所谓般的说着，就差没说谢谢两字，谢谢沈云义给他这一次出气的机会。

    “英勇侯也是性情中人呀，哈哈哈。”沈云义听后哈哈大笑着，随后又道：“秦千户只管放心，此事我们一起做，出了什么事情一切有本侯担着。”

    沈云义拍了拍自己的胸口，很是自信的说着。他不同于普通的公侯，他是得到了傲雪认可之人，他在就是沈傲的保护者、靠山，这一点便是连乾文帝都知晓。除非他犯了谋逆的不赦之罪，不然一般的事是治不了他的罪。

    “呵呵，好。”秦起随即也是爽朗的笑着，显然他是了解沈云义，是一口吐沫一个钉的好男儿。当然，就算是忠成侯扛不起所有的责任，秦起也并不怕，他们秦家为了大乾抛头颅洒血，又岂是会怕事之人。

    两人正相视大笑的时候，别院大门由内而开，一众身穿着铠甲，内着黄色战衣的晋军便冲了出来。翁又齐一脸的严肃，胯马而行，走在队伍的中间。

    “弓箭准备！”眼看着晋军终于出现，忠成侯眼中闪过了一道戾气，大声一喝。

    “哈！”随着这一声喝，数百的弓箭手便开始张弓搭箭，将目标对准着别院大门，大有一幅不将晋军放在眼中，随时会动手的模样。

    “弓箭准备！”

    翁又齐也是带兵的大将，也是经历过生死之人，又岂会被眼前这一幕所吓？同样是军令下达，近千晋军士兵齐齐一声喝后，也将弓箭拿出，对准着银甲卫以及忠成侯府的亲兵。

    双方皆是一脸的严肃，眼中有着火气，看这架式，或许只需一丁点的导火线双方便会厮杀在一起，接下来这里就会血流成河。

    好在的是，双方皆是大乾士兵，双方实力相差无己之下谁也没有下令先行展开攻击，局面一时间便僵持了起来。

    ......

    仙味居。

    众人忙碌之下，这里一切恢复如常，一些被打翻的桌椅也重新摆好。如果是不知情的人看到这一幕，根本不会知道之前这里发生了厮杀，还死了人。

    沈傲搬了一张椅子，就座在仙味居的大门口处，目光总是会有意无意的向前方扫去，似是在等待着什么。

    杀了晋王的人，沈傲才不会相信对方会咽下这口气，哪怕事情他是占理有。可在真正的实力面前，你又期盼谁会和你去道理？

    沈傲也没有奢望别人会和他讲道理，所以他从出手的那一刻起就做好了与晋王斗一斗的准备。他已经安排了最信任的管家沈义去取天雷，他要用天雷的威力教一教晋王做人，也座实别人眼中他沈疯子的名号。

    还是无意间听护卫冯逊说起自己竟然有了疯子这样的绰号。只是他并不生气，相反还有些高兴。

    这足以说明，自己以往的所为已经吓到了一些人，在他们心中留下了深刻的印像。说起来，疯子也并非是完全的贬义词，解放战争时期，我军不就是有很多绰号疯子的战将吗？那反成就是他们能打仗的赫赫威名。

    即是如此，不妨把这个称号给座实了，如此一来，就不必担心有谁会随意的招惹自己。即是大家都说自己的是疯子，那他就继续的疯下去给大家看看，上一次打的是太子，这一回他要斗的就是晋王。

