    说实话，桐谷哲也心里不是太愿意向伊吹玉绪提问这种问题。

    但要是不说的话，自己身边的神明少女又不会这么轻易“罢休”，到时就算不生气，心有遗憾的她很大概率会提议再玩几轮，直到自己问出点东西来为止。

    而这种局面显然是对这种问答游戏本就不怎么感冒的桐谷哲也不愿意见到的。

    因此，为了让这种充斥着森岛绫子满满恶趣味的问答游戏能在这一轮彻底结束，桐谷哲也在内心天人交战了好久，经过了一次又一次的纠结过后，最终还是选择了说出宇都宫美宇所策划的问题这一行动选项。

    “反正也只是演戏而已，问完这句话应该就结束了吧。”

    桐谷哲也心里默默想道。

    “桐谷君，你到底想问什么？”

    见桐谷哲也从一分钟前开始就一动不动地盯着伊吹玉绪，但却迟迟没有开口说一个字出来，身为吃瓜群众的森岛绫子都是忍不住在旁边出声提醒道。

    “咳咳，那我说了。”

    桐谷哲也拿起桌上的杯子喝了一口，在稍微清清了嗓子后，这才继续开口说道。

    “伊吹同学，有件事你可能不知道。其实在和美宇交往之前，或者说在当初刚开学的时候，我就喜欢上你了，那段时间我非常高兴自己能做你的同班同学。只不过因为怕被你拒绝，所以迟迟没敢告诉你这件事情。”

    桐谷哲也尽量维持住自己表情的稳定，争取自然而然地将这句“告白”的话语说出来。

    然而现实情况是，高一刚开学的时候他根本就不知道班上有伊吹玉绪这号人在，但既然只是配合宇都宫美宇演一出试探对方的戏码，桐谷哲也也就不想去计较这些逻辑上的漏洞了。

    而在桐谷哲也把这句话说出来后，坐在周围的其他三人果然都出现了不同程度的神态变化。

    特别是本就好奇心和八卦欲旺盛的森岛绫子，画着精致眼影的眸子瞬间出现了大大的问号，就连夹到碗里的肉都顾不着吃了，开始全神贯注地在桐谷哲也和伊吹玉绪之间来回扫视，生怕错过两人的对话每一处细节。

    也就伊吹玉绪的神态变化要相对小一些，娇艳动人的面容在出现了短暂的呆滞后，很快便隐没下去。

    “哲也，你......”

    宇都宫美宇艳丽的脸蛋浮现了肉眼可见的愕然，相当配合地在此刻轻声说道。。

    “当然，这都是以前的事了，我现在最喜欢的肯定还是美宇。”

    桐谷哲也面带笑容地转过头来，强迫自己说出这句在自己看来有些恶心的话。

    这话说完，他便继续回头看向伊吹玉绪，在缓了几秒后继续说道。

    “所以我想问的是，假如现在我没有和美宇交往的话，伊吹同学会答应我的告白吗？如果不答应的话，能否告诉我拒绝的原因是什么？”

    “桐谷君，你这明明是两个问题了。”

    森岛绫子在这时及时纠正道，但脸上却充斥浓厚的兴趣。

    “不过我其实也想听听看，玉绪酱会对桐谷君的问题做出什么样的回答。”

    说着，森岛绫子还不忘将目光转移到宇都宫美宇那边，用着包含些许歉意的语气说道。

    “抱歉哈，美宇酱。”

    对此宇都宫美宇只是带有些尴尬地笑了笑，没有开口说些什么。

    这时候，桌子上方再次陷入了一小会的寂静。

    包括桐谷哲也在内，所有人都在等待伊吹玉绪的回答。

    在过了差不多半分钟之后，伊吹玉绪闭合许久的娇嫩嘴唇终于是有了张开的迹象。

    “抱歉桐谷同学，我不会答应你的告白。”

    伊吹玉绪淡淡说道。

    “哦哦是吗。”桐谷哲也装作遗憾地回应道。

    听见了自己所希望得到的答案后，桐谷哲也从开口那刻起一直紧绷的神经终于是放松了下来。

    好在这样的问题并没有造成什么难以收场的局面。

    但在一阵放松过后，桐谷哲也内心的情绪中又突然夹杂了一丝难以察觉的失落感。

    “总感觉心情也没有预想中的那么放松。”

    桐谷哲也心头没来由地产生了这样的感受。

    “我想知道是为什么，还是伊吹同学已经有喜欢的人了？”

    快速收拾了下体内的情绪，桐谷哲也按照宇都宫美宇事先发给他的模板进一步问道。

    “为什么吗，我想想。”

    伊吹玉绪双眼凝视着杯中的水面嘀咕道，俏脸上毫无起伏的表情让人根本猜不透少女的内心所想。

    四人所坐的方桌上第三次陷入到无声的氛围。

    最后还是森岛绫子出来打破了这份沉闷。

    “哎呀，既然玉绪酱不愿意说的话，要不就到此为止吧，反正桐谷君你刚才也已经问过一个问题了。”

    察觉到两人间的气氛隐约开始向奇怪的方向发展，森岛绫子急忙站出来劝说道。

    “那也行吧。”

    同样受不了当下沉寂氛围的桐谷哲也点头附和道。

    当然，他也没忘记在脸上摆出心有遗憾的样子。

    这下几人都没有再提议进行下一轮的问答游戏，而是开始专心解决剩下的烤肉。

    二十分钟后，吃饱喝足的四人从烤肉店内走了出来。

    由于在店内喝了不少的清酒，因此森岛绫子并没打算开车回家，而是在路边叫起了出租车，打算让桐谷哲也和自己一起乘坐出租车回去。

    当然，考虑周到的森岛绫子同样也帮宇都宫美宇和伊吹玉绪也叫了一辆，并提前支付了两位神明少女的乘车费用。

    当看到森岛绫子递给自己明显超出到达目的地所需金额的现金时，出租车司机很是爽快地让两位少女上车，随后便哼着轻松的小曲在东京街头扬长而去。

    望着乘载宇都宫美宇和伊吹玉绪的出租车几乎消失在了夜幕笼罩下的新宿街道，桐谷哲也这才缓缓收回目光，和森岛绫子一起坐在了出租车的后座。

