    杨三是最激动的，又不满的道：“消息传的也太慢了。”

    他两个多月前就派人跟着商队去京城，结果一直没等到消息传回来，入冬了，消息才回来，这个速度让他有些发愁。

    周钰却道，“不错。”

    日后能自己拥有京城的消息渠道, 慢点就慢点，已经很不错了。

    李争回话，“来往的路程不平静，去的时候与商队一起走，回来全靠他们五人一路不停歇。”

    杨兮道：“我记得你说两个月前派人去的京城，已经很快了。”

    这还多亏了亳州开辟了安全商道, 现在的亳州没有开始时候乱了，大部分劳力没了，缺粮饿死了不少人, 清理了一些暴民，仅剩的暴民和山匪不会引起大乱，完全控制在能练兵的程度。

    可以说整个亳州都在江王的掌控中，只是苦了亳州活下来的百姓。

    唯一庆幸，亳州并没有因为死亡人数太多爆发瘟疫。

    周炳急忙问，“都送回了什么消息？”

    李争声音忍不住低了一些，语气里是佩服的，“公子未婚妻知道公子灭族的消息，并没有毁了婚约，耿小姐入了寺庙修行。”

    周炳手里的书被撕了，“耿家逼她的？”

    他忍不住往不好的方向想，耿家重规矩，为了耿家女的名声, 能干出送嫡女去寺庙修行的事。

    李争忙道：“不是耿家逼迫，耿家的意思公子死了婚约没了, 想给耿小姐另选夫婿, 是耿小姐不愿意, 为了能入寺庙跪了整整半日。”

    周炳心里是动容的，未婚妻对他有情，哪怕他死了也要为他守着，一颗心脏咚咚的直跳，好像要跳出胸腔一般。

    周炳觉得浑身都血液是滚烫的，声音十分的沙哑，“她，她还好吗？”

    他太清楚违背家族意愿的下场，家族嫡女精心教养长大，一旦被舍弃得不到家族的支援，日子不会好过。

    杨兮心里感慨，不愧是周炳心里寄挂的未婚妻，的确值得的周炳惦记。

    李争，“耿小姐现在过的挺清苦的，每日自己做饭洗衣，身边再无一人伺候。”

    杨兮问，“耿家真不一点都不管了吗？”

    周炳能回答，“耿家与我家本是联姻，开始定亲的人选并不是耿蓼, 我去耿家见到耿蓼才定的她, 她因为长得很像她祖母，自小被祖母教养长大，耿老太太离世后，她的母亲与她也不亲近。”

    因为自小被抱走，与亲生母亲都不近亲，更不用说亲爹了，耿家放耿蓼走，已经是最后的父母爱了。

    杨兮心道并不是所有的婆婆都是好婆婆，耿蓼像祖母，又不和自己母亲的多接触，母女情分太少了。

    周炳忙问李争，“可有人欺负她？”

    李争，“耿家精心选的寺庙，耿家打点好一切，虽然清苦却没人打扰。”

    为了调查耿小姐，去京城的人废了好些功夫，他们不敢花银钱打听，怕引来耿家注意，他们几个京城附近的寺庙一家家找的。

    周炳急躁的在屋子里来回走，“她在京城不安全。”

    现在的安稳都是假象，他都不敢想一旦京城乱了，哪里还有宁静的地方，他不敢赌到时候耿家会不会带她一起走。

    杨兮叹气，的确不安全，一旦乱起来，什么魑魅魍魉都有，到时候耿家都不一定能自保，如何庇护离家的耿小姐。

    杨三摊开手，“将人接过来不就好了。”

    周炳脚下停顿，他的本意是想去京城。

    杨三一眼就看穿周炳的想法，“别傻了，你没听到耿小姐日子清苦没人打扰，说明耿家舍弃了她，也派人看顾她，你一出现带不走人，还会将你自己搭进去。”

    周炳抬手摸着自己的脸，杨三见到呲笑一声，“别天真了。”

    现在皇上盯着江王，江王才老实，并没有继续做大动作，他们都不清楚江王发没发现周炳假死，不管发没发现，江王不会放弃秦家积累的财富。

    周炳抿着嘴，“你说得轻巧，如何接人？”

    杨三摊开手，“偷啊。”

    杨兮，“......”

    周炳，“......”

    杨三继续道：“耿家为了整个耿家女的名声，才会选一个没人打扰的地方安置你未婚妻，正常接走你未婚妻别想了，我敢说人没接走，你未婚妻就喝毒药了。”

    杨兮，“你想做成假死，然后偷偷带人走？”

    杨三点头，“这样保全了耿家名声，也能顺利的带人走。”

    周钰点出，“你想亲自回京城一趟？”

    杨三直视着姐夫，“是，我还会带着叶顺一起去京城。”

    他现在的手下都太年轻了，矮个子里选，叶顺磨炼了一年最让他满意，建立消息网，京城需要有人坐镇，叶顺货郎出身又磨炼了一番，他相信叶顺能做得很好。

    周炳心里有触动的，“你去太危险了。”

    杨三翻着白眼，“咱们家就我还算安全。”

    他爹的案子早就结了，他爹只是个小人物，除了他大伯怕他报复，真没人劳心劳财找他！

    现在乱民被收编，全部都在北方暗地发展呢，他大伯可不敢找他！

    杨三继续道：“我也想打听打听我二姐的消息。”

    顿了下又道：“顺便打听展鹏的消息。”

    周钰，“你此去小心谨慎些。”

    杨三咧着嘴，“我知道我命贵着呢！”

    周炳坐回到椅子上，拿出纸币画了一张地图，“这是齐家村后山的地图。”

    杨三一下子蹦起来，“我就知道齐家村有问题。”

    他在齐家村上山没少寻摸山洞，结果冻的要死也没找到东西。

    周炳深吸一口气，“我会写一封信给你带去京城。”

    杨三心思全在地图上，与自己走过的地方做对比，“我又没说现在去京城。”

    周炳，“嗯？”

    杨三将地图小心的放到怀里，“我要准备的东西不少，我先去义州问问白当家镖行去不去京城。”

    他现在惜命啊，特别惜命的那种！

    周炳后悔一时冲动将地图给杨三了。

    杨三嘿嘿笑着，“你们秦家还有其他藏银子的地方吧。”

    周炳一言难尽，“滚。”

    周钰问李争，“徐家的消息可打听到了？”

