    奇迹肯定会诞生。

    可以说，莫白的名字，他就说明着奇迹。

    正如现在，就在大家一直期待着莫白展现奇迹之时，莫白真的出现了。

    “呵，不就是阿凡达2嘛，怕个毛线。”

    “卡梅隆导演，国外市场暂时不与你拼，但来到我的地盘，可不是你说了算。”

    “下个星期一，我们不见不散。”

    微博上三条信息，瞬间引发了无数人的轰动。

    “哇，大白出去了。”

    “战火点燃，兄弟们，快看大白微博。”

    “好激动，大白铁血真汉子，我们顶你。”

    如果说之前大家都有一些死心。

    哪怕就是对莫白期待的，其实心里也是无比的忐忑。

    到底是莫白没有发声，他们哪里知道这奇迹是否会出现。

    而且，卡梅隆可不是一般人，他可是世界级的大师。

    莫白虽然厉害，但与卡梅隆相比，似乎还差上一些。

    这还只是在国内比。

    如果拿到全球票房市场来比，莫白连比的资格都没有。

    他们想的倒是完美，可如果莫白自己都没有信心，那他们再怎么期待有个屁用。

    不过，此时莫白在微博上的三句话，却是令无数网友的担心都去除了。

    “之前谁说莫白也顶不住的，谁，站出来？”

    “看到没有，莫白都说话了，卡梅隆又有何惧。”

    “就是，卡梅隆是在全球创造过无数的历史，但莫白说的对，在我们地盘上，还轮不到他说了算。”

    众人内心无比的激动。

    与之同时，白玉堂弟子亦是纷纷私底下给莫白发信息。

    “大白，下个星期一出新片？”

    “对。”

    “到底行不行呀。”

    “我草，你们是不相信我？”

    “不是，那个卡梅隆实在是厉害了。”

    “难道我就不厉害？”

    “呃……一样厉害，一样厉害。”

    白玉堂弟子哭笑不得。

    不过，看到莫白这么有信心，众弟子亦是松了口气。

    “大白，这次片子你能不能打破之前的记录？”

    “这不废话嘛。”

    “对对对，我们废话。不过，那个卡梅隆似乎很重视我们华国市场。他还对媒体表示，华国市场他得破100亿票房。”

    “那我也破100亿的票房。”

    “对了，他的体裁是科幻，您的电影是什么体裁？”

    “我的也是科幻。”

    “科幻？”

    “对。”

    “大白，你别吓我？”

    “怎么了？”

    “大白，你真不是在逗我。”

    “我逗你们干嘛。”

    “好吧，我们知道了。”

    “你们知道什么了？”

    “别说了，我们要下了。”

    “喂喂喂……”

    莫白有些傻眼。

    这些家伙怎么了？

    科幻又怎么了？

    难道我还不能拍科幻了？

    真是莫明其妙。

    不过，比之莫白更为傻眼的，还是一众莫白的粉丝。

    “消息传出了，莫白的新片是科幻。”

    “科幻？”

    “对。”

    “你确定。”

    “白玉堂弟子那边传来的消息，绝对没问题。”

    “好吧。那完了。”

    一听科幻，之前本来还期待莫白奇迹的，一下子完全没有了念头。

    “我想，莫白一定在逗我。”

    “是的，一定在逗我。”

    “我们华国能拍科幻吗？”

    说起来，最近几年虽然华国电影迅速崛起，甚至整个电影市场规模一度超过了米国。

    可是，总体来说，华国本土电影体裁仍是太过于单一。

    看看票房排在前例的，大都是搞笑系列。

    至于其他，要么票房将就，要么扑得惨不忍睹。

    而其中，科幻体裁类的本土电影更是国产电影的禁区。

    “说起来，我都不记得我们华国有拍过科幻电影？”

    “这个，我想问，我们有科幻电影吗？”

    “有是有，但就是太垃圾了。”

    “是呀，有一些拍出来的，我都不忍直视。”

    “哥，你说的是刘天王拍的那个吗？”

    “好逮给刘天王一个面子嘛，有必要说得这么直接吗？”

    “好吧，我不说了。”

    说起科幻，人们想的直接就是好莱坞的科幻大片。

    而说到华国的科幻，不好意思，真不记得了。

    如果你记得，不好意思，那就更尴尬了。

    想想当年刘天王一部科幻电影。

    剧情雷人不说，就是特效，他喵的都是五毛特效。

    是以……国人对于本土科幻，也差不多断了这个念头。

    可现在，莫白竟然说他拍的新电影也是科幻。

    你说，大家听到会是什么反应？

    “各位，有必要这么夸张吗，以前我们拍不好科幻，但现在不一样呀。”

    “别说这些，我们华国就没有科幻电影的细胞。”

    “怎么没有，那可是大白拍的，相信不可能像以前那么差。”

    “我也相信。可相信有个屁用，哪怕比以前的科幻电影好，就算好上10倍又有什么用？我们国人的科幻与国外的科幻，相差的距离不是十万八千里，是十万八千光年。”

    没办法。

    国人对于本土科幻实在是太绝望了。

    哪怕就是莫白，众人也无法对国产科幻提起多大的兴趣。

    “这样吧，下个星期一先看阿凡达2。”

    “嗯，本来是想先看大白的电影，一看竟然是科幻，好吧，我也先看阿凡达2吧。”

    “其实我还是很愿意支持大白的，不过，本土科幻电影，我真的死心了。”

    阿凡达2还没有上映，大家自然不知道这部电影怎么样？

    事实上，虽然很多人并不喜欢好莱坞电影抢走本土市场，但要说好莱坞出土的科幻电影，还真没有多少差过，更加不说用导演巨星的卡梅隆加持，你能想象阿凡达2会是多么的恐怖……可反观莫白的科幻电影。说实话，莫白拍的其他电影还可以，说不定还可以与卡梅隆一较长短。但这可是科幻呀……

    科幻对于我们本土电影意味着什么？

    意味着这是一个坑货。

    一个是不可能让大家失望。

    哪怕就是令人失望，他也绝对差不到哪去。

    可另一个则是有可能令大家失望，甚至能令大家绝望的存在。

    你说，大家是选择“卡梅隆”还是选择“莫白”？

    “我选卡梅隆。”

    “我选莫白。”

    “我选卡梅隆。”

    “我选阿凡达2。”

    “我选卡梅隆。”

    “我选阿凡达2。”

    “我选……”

    虽然也并不是完全没有人支持莫白，但只是一少部分。

    大部分还是冲着卡梅隆，冲着阿凡达2。

    甚至，哪怕就是各大院线公司，给予两部电影的排片，阿凡达2也超过了莫白。

    可能在他们眼里，他们也不对莫白的科幻抱有多大的希望。

    只是，这对于莫白来说，他却没再表示什么。

    国产科幻电影以前确实是个硬伤，大家这么绝望也是正常的。

    不过，从今天开始。

    中国科幻电影将由我书写。

    出来吧：《流浪地球》。