    涂牧果断选择了等待。

    不就是源卡碎片吗？他最近在秘境里，以及在这个试炼任务中，拿到了不少源卡，其中也不乏蓝色品质的，卖掉后，肯定是够用的。

    【那我就先容纳这张卡，然后用刚才说的办法，提升到紫色2星品质。】

    涂牧为自己第五卡位找到了合适的技能。

    在他的规划里，剩下的卡位，是需要辅助技能的。他对战斗类技能的需求并不大，远的不说，现在就有四个灵宠的能力可以用，鬼母王迟早解开封印，一尾守鹤也用不了多久就可以契约。其他的卡位，如果遇到比较好的辅助技能，涂牧不会犹豫。

    但是，系统却回复：【不行。】

    【为什么？】

    【宿主现在被其他能量限制，暂时不能容纳源卡。】

    靠！

    把这点忘了。

    现在他实力受限，原本的卡位都被封印一个，怎么可能再多开启一个卡位。系统，你的入侵工作，还是不到位啊。

    行吧，涂牧只好先收了心思。

    他也不急着先给【镜像复制】升级，蓝色的容易容纳一些，等容纳之后再说升级，反正系统能办到。

    把这件事先放一边，涂牧又检查了一下自己的试炼卡。

    现在试炼卡里的试炼币余额一下子多了起来。

    保护婚宴上的人类拿了三十多万试炼币，而杀死那两只妖怪后，最初的主线任务也完成了，涂牧得到30000试炼币的奖励。

    看起来跟那个保护任务相差较大，但是要知道两个任务危险度不同。杀死50只妖怪的任务，对妖怪的实力要求只是达到五阶源卡战士水准，而且他们是可以选择战斗或不战斗，遇到危险能跑。

    但是今天的任务，却是面对两个实力强大的妖怪。

    如果不是涂牧的写轮眼镜片有特殊技能，他们可能会付出不小的代价。

    “382620，第一次见到这么多试炼币，我以前连这么多软妹币都没见过。”涂牧不由感叹。

    有了试炼币，就能把某些物品带出试炼任务世界。

    这里打出来的源卡可以随便带走，但别的东西，有些还是需要花费试炼币的。

    涂牧又想到进入任务前，别人拍卖的恶魔果实，也不知道花费了多少代价才拿到。

    ……

    第二天一早，两人继续赶路。

    可是这次，刚出城不久，他们就感觉到了一些异样。

    “我们好像被盯上了。”

    “不会是昨天那只妖怪又回来了吧。”

    昨天婚宴上的人脱离危险后，因为乌贼精远去，被控制的人也都恢复了正常。

    城里负责岗哨、防御的人重新运转起来。

    这样的城市，一般妖怪不会轻易来进攻。

    不过还是不太保险，城里的僧侣被妖怪趁机杀了几个。本来僧侣们也有一定能力驱除人们体内的隐患，但是现在，隐患是存在。

    涂牧和余佳梦只能寄希望于赶快找到合适的人选，哪怕不是那个最强大的巫女，只要有个能发挥作用的人就行。

    所以他们一早就出来了。

    没想到，这就被盯上。

    “嘎嘎！这两个人类，实力不算多强啊，毒龙大王，青镜和绿蜥真的是死在他们手里？”

    毒龙！

    他果然又回来了。

    一阵黑雾弥漫，毒龙大王的声音传过来：“他们只是出其不意，真打起来，这俩小家伙不是对手。咱们需要注意的，是犬大将。”

    “如果不是墨女来报信，我真没想到，犬大将竟然沦落到现在的样子。毒龙大王，昨天你就应该直接出手的。”

    “哼！你们两个还好意思说？昨天看到他就跑了，不也没发现他的实际情况吗？”

    “那是，还是毒龙大王你慧眼如炬。换做我，都不敢轻易相信墨女的话。”

    毒龙大王此时已经显露出身形：“我当时也是刚经历一场战斗，那乌贼实力算不上太强大，可是在水里跟她打，我消耗了不少。嘿嘿，当时事出突然，我也没想到犬大将是外强中干。后来想想，他就那么放我走了，确实不寻常。”

    涂牧真没想到，竟然是乌贼精给他们告的密，这群妖怪还真是，一会儿战斗，一会儿又合作。

    而毒龙之外的妖怪，也露出身形。

    正是昨天提前跑了的血尸君和猿大王。

    要说毒龙对他们没有恨意，那是假的。如果这俩货昨天也在，他的两个手下不可能死掉。

    但如今青镜和绿蜥已经没了，如果能够在此击杀犬大将，然后趁势收服这两个实力更强一些的妖怪，在毒龙看来，也算赚了。

    妖怪们，只服强者。

    哪怕是趁犬大将受伤赢的，但只要毒龙敢带血尸君和猿大王来伏杀，两妖就会心生敬重。

    白狗再也不能隐藏了，身体化成了人形。

    一个帅气的白衣武士，出现在现场。

    跟涂牧记忆中不一样的是，此时的犬大将，身上没有武器。

    果然，他的实力还没到巅峰。

    天下霸道三剑，现在还没在他手里。

    “猿王？”犬大将看着猿大王，冷漠道。

    “犬大人认出我来了，真是荣幸啊！”猿大王眼中掩饰不住兴奋：“没想到高高在上的犬大将，竟也有今天。”

    “哼！我还没死呢。”犬大将转头看向另外一个妖怪：“血尸妖，还有废物毒蛇，你们三个今天想把我留在这里？”

    “不光是你，还有你的两个同伴。”毒龙大笑，他已经确信，犬大将的确不在状态。

    “同伴？”犬大将冷笑道：“我只是跟他们顺路罢了。”

    “管你怎么样，反正你们今天都得死。”血尸君一声低吼，周围的空气都像是变红了。

    “小心，这是幻象。”涂牧的手搭在余佳梦肩膀上：“不要被迷惑了。”

    这时，犬大将的身形突然消失，下一刻，血尸君已经被一只利爪撕碎。

    秒杀！

    不，还没死。

    血尸君是僵尸类妖怪，没那么容易死掉，这一下只是被重伤。

    但也足够在场的妖怪心惊。

    猿大王都忍不住往后退了一步。

    犬大将还是那个犬大将，即便身上有伤，也不是他能招惹的。

    猿大王这时候，心里都有些后悔跟着来了。

