    “不愧是我从小到大的偶像，隐退、复出、再隐退，永远都是人狠话不多，果断霸气！”

    “宋霓，我爱你，你不管做什么我都支持你！你已经陪了观众很多年了，现在，你去陪宁先森吧，我不要你陪了。”

    “一定要照顾好你的爱人，我想看见十年后，你和你老公还能健康地一起出现在镜头前。”

    “祝你们白头到老！”

    “医学越来越发达了，宋霓，宁玄昶，加油！”

    ……

    御盛名庄。

    舒歌和秦晚晴一边看着电视上宋霓与宁玄昶公开关系的现场直播，一边刷着微博。

    两人久久没有出声，心情有种微微的震撼和感动。

    尤其是看见两人公布关系，相互示爱的场景，舒歌更是心脏差点停了那么一小下。

    情不自禁抱紧了怀里的小猫抱枕。

    不知道她和三爷，什么时候才有这么一天呢？

    到时候，会不会也像这样

    连宋霓这种长年在镜头面前打滚的娱乐圈一姐，在这种时刻，都忍不住红了眼圈。

    轮到她，不会当场就哭化了妆吧？

    不行……那多丢脸啊！

    到时大家肯定都会笑话他怎么找了个小哭包。

    到时候，提前几天，一定得先对着镜子好好练习几次。

    想着，不觉傻笑起来。

    “哎？你在想什么呢，干嘛傻笑？”秦晚晴疑惑的声音传来。

    舒歌这才正色，扯了扯自己的脸蛋肉儿，严肃道：“脸……抽筋了吧。”

    幸好秦晚晴没多问，深深吸了口气，唏嘘：

    “总算没留下遗憾。小舒舒，宋霓说的那个朋友就是你吧？”

    舒歌点点头，又见她哭得眼皮子都有点儿微翘了，倒是有些意外。

    这丫头，以前就算看号称‘看哭十几亿女性’的悲情韩剧都无动于衷，还纳闷这有什么好哭的？无聊死。

    这会儿，居然眼睛都哭肿了。

    抽出纸巾去给她擦眼泪，玩笑道：

    “以前怎么不知道你这么多愁善感？我发现我还真的不大了解你了。老实交代，你真的是我认识的秦晚晴吗？”

    秦晚晴有点不好意思：“都怪宋霓，还有她的那些粉丝，说得太感人了……。”

    正这时，舒歌的手机响了，一看来电，是傅南霆打来的，接起来：“三爷。”

    “宋霓下午就要和宁玄昶离境了，想再看你一面。要不要去机场送送他们？”男人沉稳声线飘来。

    她忙坐起来：“这么快？当然好。我马上换衣服。”

    “十分钟后，我来接你。”一贯的言简意赅，雷厉风行。

    挂了电话，舒歌跟秦晚晴说了一声，然后上楼去换衣服了。

    *

    京城，国际机场。

    傅南霆和舒歌赶到登机口时，看见宋霓和宁玄昶正牵着手，在等着两人。

    不远处，宁玄昶的助理与宋霓的私人保镖正在一旁为两人推着行李，以及应付发现宋霓的路人。

    宋霓一看见舒歌，笑了起来，摇摇手。

    而宁玄昶虽然脸色还是很苍白，但精神比起上次好多了，也对着傅南霆与舒歌温和一笑，打了个招呼。

    “霓姐——”舒歌走过去拉住宋霓的手，又关心地望向宁玄昶：“宁先生这几天身体可好？”