    吴云飞没有再说什么，在擂台上，他端起了拳头。

    何涛是一个值得他认真对待的拳手。

    其实何涛这次省级比赛就是想要打败吴云飞，他也像叶城一样，做了很多针对吴云飞的战术。

    所以此战，他势在必得。

    何涛对自己充满了信心。

    叶城觉得如果何涛真的练成了‘那招’，战胜吴云飞还真的有可能。

    “出手吧。”比赛开始的那一刻，吴云飞淡淡道。

    何涛直接一拳打向吴云飞，吴云飞随意一拳便制住了何涛的进攻。

    但这只是他以为挡下了何涛。

    突然，他发现何涛消失了。

    紧接着，一只拳头在他面前不断放大。

    “呵呵，有意思。”吴云飞在心中默默想着。

    他向后一仰，便轻巧的躲开了何涛的进攻。

    他此刻才明白，之前看何涛比赛的时候那种奇怪的感觉是因为什么。

    原来，何涛，可以消失。

    其实也不是一种消失，而是因为存在感太低。而自己身上的光芒太过耀眼，他可以非常轻松的隐藏自己。

    想到这里，吴云飞淡定的笑了笑。

    即使何涛可以消失，但是他在进攻自己的一刻还是会现身。

    所以根本没有什么需要担心的。

    一瞬间，吴云飞足矣躲开何涛的进攻。

    何涛见这一拳落空，眼中并没有一丝意外。

    他早就猜到了这一拳伤不到吴云飞，刚才那一下仅仅是试探罢了。

    “叶哥，你说他们谁更强？”李天看到何涛一开场就出拳逼退了吴云飞，用手揉了揉眼睛。

    一副难以置信的表情。

    “好好看比赛，现在他们都还没动用底牌。何涛如今强大到了何种地步，连我也无法揣测。”叶城说完，就把精力都投入到了这场比赛当中。

    这场比赛，对叶城来说，很重要。

    何涛对战吴云飞，必然是要全力出手。

    而吴云飞应对何涛，也应该不会有什么保留。

    如此以来，他们大多数的底牌都会暴露出来。

    接下来，不管他们谁胜谁负，叶城都会与他们对上。

    提前了解对手，就可以强占先机，很有必要。

    景昌拳馆众人的心扑通扑通直跳，他们拳馆竟然有人有资格逼退吴云飞？

    虽然别人都称何涛是隐藏的黑马，是在叶城之外的最有资格挑战吴云飞的人。

    但亲眼看见这个场景，他们心中还是控制不住的震撼。

    “何涛，真的那么厉害？”

    景昌拳馆教练激动地直哆嗦，何涛的战斗力，简直太给力了。

    从开场来看，他跟吴云飞完全是五五开。

    如果何涛这一战真的侥幸赢了，他们拳馆必然会一飞冲天。

    在整个省内，都会无人不知无人不晓。

    想一想，教练都觉得美到天上了。他愈发觉得馆主让何涛来参加省级比赛，简直是最正确的决定。

    何涛，他完全有能力带领拳馆走向辉煌。

    自从何涛上一场比赛上一场比赛正面对抗击败江央双增之后。

    何涛便彻底出名了。

    他也拥有了许多的粉丝，此刻这些粉丝正兴奋的挥舞这手臂为何涛呐喊助威。

    陈锋看着何涛的这几下表现，内心有些失落。

    虽然自己也是进入了四强。

    可是自己的实力跟其他三个人完全没有可比性。

    吴云飞，叶城，何涛。他们三个基本上是一个水平的拳手，目前看来，实力应该是不分上下。

    但是自己，跟他们完全的脱了节。

    看样子，省内的拳坛要彻底变天了。

    他由衷的为那些崛起的强大的拳手祝福，可心中总不免有着失落。

    王明辉也没料到何涛竟然如此强大，之前别的观众把何涛与叶城相提并论，王明辉还是不置可否。把那样的话当成笑话。

    但是现在，他不得不承认何涛的实力。

    在吴云飞专注投入的情况下，一拳将他逼退。至少说明，何涛的实力，已经无限逼近吴云飞了。

    这样的他，自然有着跟叶城相提并论的资格。

    台上吴云飞笑的很灿烂，很久他都没有在省内遇到这么有挑战性的拳手了。

    看来这一战，可以打的很爽了。

    “你，很不错，我很满意。”吴云飞微微上扬的嘴角，看向何涛的双眼，带着炽热。

    “是吗？能让蝉联冠军满意，我何涛还真是荣幸至极。”何涛笑了笑，接着说。

    “接下来，我不会辜负你的希望，你会更满意的。”

    “尽管来吧，有什么本事，都是出来。”吴云飞晃动了一下手臂。

    一拳打出。

    “吴云飞竟然如此重视何涛，既然主动进攻了。”

    “何涛真是荣幸至极，竟然能够让吴云飞如此认真对待，就算是输了，也是够他吹嘘的了。”

    “恩，这一战输了也不丢人。”

    “何涛真的是新手吗？那他的天赋也太高了吧。”

    “何涛第一次参加省级拳赛就杀如四强，而且能让吴云飞如此重视。他未来的前途，简直不可限量。”

    “谁知道何涛未来能够到达怎样的高度。”

    众人都觉得何涛是天赋异禀，只有叶城知道，何涛为了今天这一刻的辉煌，在背后默默付出了多少。

    曾经他跟自己一起训练，但是没次有比赛的时候，他都没有机会出场。

    那时何涛渴望的眼神，叶城到现在还是记忆犹新。

    多少年了，何涛一直渴望着上台比赛，渴望着在拳台上展示自己的实力，收获别人的赞扬。

    如今，何涛终于有了机会，看着何涛在拳台上尽情的挥洒这汗水，叶城也是由衷的替他感到高兴。

    吴云飞主动出击，其声势之浩荡，势不可挡，犹如滚滚天雷席卷，犹如石破天惊。

    虽然吴云飞是一个防御型拳手，但所有人都能清楚的感受吴云飞这一拳的力量。

    吴云飞起码也是省级三连冠，他的进攻自然不同凡响。

    何涛再次消失在吴云飞面前 吴云飞这一拳完全失去了目标，他立刻将力量全部收回。

    突然他感觉自己肋骨部位有寒风袭来。

    这一拳所带起的速度，他根本来不及躲闪，根本没有办法挡下。

    他微微转动一下身体，让何涛的拳头打在了他的腹部上。

    然而强大的冲击力，还是让他倒在了地上。

    “蝉联冠军吴云飞，被打倒了？”

