    余生安设想的物种，正是有着四大天灾之称的——虫族。

    实际上，在得到基因神格之后，他一直试图培养天灾虫族。

    想到这，余生安心中一动，暂停手中研究，传送前往地下第六层。

    ——在这里，他秘密成立了一所生物研究中心。

    “培养计划进展如何？”

    余生安找到研究机构负责人温士顿，询问道。

    温士顿十分年轻，他是【魔法之森】创建之初，艾琳招募的第一批助手成员。

    主要负责无性繁殖这一块。

    后来逐渐涉猎花粉传播，进而在个人知识体系中点开了“昆虫”选择。

    他因为一篇《关于培养傀儡昆虫提高花粉传播效率的可行性》研究论文，得到余生安的赏识和提拔。

    在签署一系列契约之后，正式成为这座生物研究中心的总负责人。

    “目前已经初步建立基因库，找到一百六十三种基因链较为稳定的昆虫母体，目前正在逐步进行基因诱导培养。”

    温士顿低声汇报道。

    余生安点了点头，一边询问细节，一边来到一间悬挂着无数玻璃器皿的超大实验室中。

    实验室里，无数身穿白大褂的工作人员，在里面忙碌着。

    他们三五成组，负责不同昆虫母体的培养。

    每个人面前都悬浮着一道虚拟屏幕，或记录实验数据，或调用特殊力量，干涉并调整昆虫母体基因。

    可以说，在这里，他们每个人都是基因神格的从神。

    实际上，余生安并没有赋予他们虚拟神格，而是通过另一种巧妙方法解决了这个问题。

    原来，这座修建在东方之城地下的研究机构，其本体就是一枚虚拟神格。

    余生安放大了虚拟神格，在内部建立了这所研究机构。

    既方便所有工作人员随时随地借用神格力量，又能防止意外发生，规避外敌入侵。

    当然了，这个设计方案有个极大弊端，那就是想要遮掩这里，需要消耗海量魔力。

    不过，魔力资源乃是余生安的优势所在，所以这个弊端，也就无关紧要了。

    在余生安打量起实验室培养皿中的昆虫之时，温士顿也在旁边介绍起来。

    “这是倍化切叶蚁，目前项目组最看好的母体原型之一，它的基因链具备全种族基因，只要通过调整信息素，即可令蚁卵孵化出不同兵种，这简直堪称最好的生物兵器。”

    “这是蜗虫，基因十分简单，却能猎杀比它们更加复杂的虫类，它们随便切下一块组织，都能重新发育长成一具全新个体，甚至可以将不同肢体随意拼接。”

    “在缺乏食物补给时，还能通过消耗肌肉组织，缩小体型，维持生存，最小可以缩小到一毫米，这种基因可以说十分适合培养炮灰兵种。”

    温士顿侃侃而谈着。

    看得出来，自然界五花八门的生物，令他大开眼界，也令他对虫群培养计划充满了激情。

    他有种预感，一旦他能将这些昆虫五花八门的能力组合起来。

    虫族极有可能成为伟大的互联网之神手中最强利刃！

    余生安一边听着，一边观察着，心中颇为振奋。

    三个臭皮匠赛过诸葛亮！

    通过群体智慧堆叠科技树，效率果然比他一个人快太多太多了！

    “异形虫族呢？”余生安又问道。

    异形虫族，乃是余生安构想的异形版虫族。

    原来，余生安给了研究机构提了两条研究路线。

    一条是常规基因固化型虫族。

    即，创造一种携带无数基因的母虫，母虫可以生产出全能型虫卵，就像切叶蚁一样。

    通过不同信息素，孵化出不同兵种，以应对不同的环境和敌人。

    另外，切叶蚁种真菌，培养蘑菇，虫族则培养真菌，种植菌毯，也算是相得益彰。

    另一条，则是将异形构想融入母虫之中。

    异形之所以可怕，并不是它的寄生能力，而是在它的基因构架上。

    即，它可以通过吸收宿主的基因，一代代进化。

    如果这个基因构架没有上限的话，理论上，它可以进化成异形版巨龙，异形版泰坦。

    如果真能做到这一点，这就很恐怖了。

    “很抱歉，目前没有太大进展，我们几乎没有找到会吞噬其他种族基因的物种，即便是缝合怪，也仅仅只能缝合部分肢体。”温士顿一脸忐忑。

    “找不到，那就创造！我会上线一个打印能力，它可以打印一切物质，包括巨大多数生物器官，乃至躯壳，好好利用这个能力，我要尽快看到成果，不要让我失望！”

    余生安拍了拍温士顿的肩膀，激励道。

    说实话，他其实对此并未抱有太大希望，因为异形这个设想本身就很反自然。

    若是真有物种进化出这个能力，最终结局就是杀光一个星球的生命，最终陷入冬眠。

    除非开启智慧，掌握高级知识，拥有星际远航能力，乃至位面穿梭手段。

    不过，余生安虽然对这个异形虫族期望并不高，但他还是没有表现出来。

    原因很简单，科学这种东西，很多时候往往都是违反常识性的，他以自己常识预判，这无异于盲人摸象。

    科学嘛，就要大胆假设，小心求证。

    反正求证的人又不是他？

    让下面人头疼去好了。

    ……

    ……

    参观完生物研究所之后，余生安再度回到私人实验室中，继续他之前的实验。

    关于生物兵器灵魂设想，他目前有两个思路。

    一，直接创造胚胎细胞，模仿自然发育过程，看看能不能孕育出灵魂。

    说白了，就是利用权柄，进行试管婴儿。

    二，尝试在生物兵器体内，移植其他灵魂。

    有了思路，余生安立马实践起来。

    他抓来几只卵生亚龙野兽，直接将其胚胎干细胞转化成龙族胚胎干细胞，然后又利用基因权柄，修改基因链。

    在硬件软件一致情况下，胚胎干细胞果然没有崩溃或退化，似乎真的变成了龙族胚胎。

    下面只需要耐心等待即可。

    为了防止意外发生，余生安又复刻了好几组实验对象，同时手动调整孕育程度进度，安排对照组，耐心等待起来。

    为了防止意外发生，余生安没用时间魔法，加快时间流速。

    做完这一切，余生安开始了第二个思路实践。

    他先创造了一条黑暗龙族幼崽，随即将当初从冥神手里剥夺而来的远古黑暗巨龙残魂，注入其中。

    伴随着龙魂注入，陷入假死状态的活体幼崽，忽然轻微颤抖起来。

