
　　第43章找到的资料

　　诸葛天纵需要独自研究陆露收到的信件，就先让彭鹤轩回去了。再怎么说，有彭鹤轩在，也可以震慑一下边岚。

　　信件也很正常，没有任何的异常。诸葛天纵再一次没有了思绪，不管怎么说，如今诸葛天纵的学校出了这么几件事情，诸葛天纵本人也承受着挺大的压力。这个学校本来就是诸葛天纵力排众议，才办下来的，为了完成亡妻的愿望，这么多年他换了一个方式努力，从一个金牌猎人变成了一个被剥夺了猎人身份的普通人。

　　这个信件再次说明了，如果不是血族故意为之，那就是人类干的了。凭着主观臆断看来，最有嫌疑的还是边岚。只是，诸葛天纵暂时还没有理由证明，剩下的，他也做不了了。就希望这几天，韩书然在猎人协会的总部可以找到一些收获。

　　会长和副会长一直没有回来，本来韩书然是打算熬到他们回来，然后直接面对面跟他们谈的，不过，肖剑德给韩书然暗中透了底，最近他们是在和血族商量事情，根本就没有时间来理会自己。韩书然回来了的事情，他也报上去了，都这么久了，会长不是没有看到，而是不想插手罢了。

　　韩书然帮肖剑德整理了大部分资料，作为回报，肖剑德也收集了关于边岚所有的信息，全部交给了韩书然。

　　“资料不多，关于这个猎人的消息很少，里面还有一份视频，是我从尘封的档案里面找到的，里面记录了边岚当初考猎人资格证时候的场景了，也有段时间了。里面的东西我也没看，只要有了边岚这两个字，我都给你找来了。”肖剑德别的不说，信息渠道还是有点儿的。之前为了留下韩书然，说是让她回来帮忙，还有一个目的，也是为了拖延时间。不然，韩书然在总部无所事事，每天转来转去的，也不是一个办法。

　　韩书然接过去了，不是很沉，不过也有几百页纸了。“谢谢，改天，我再请你。如果有事需要我帮忙的，尽管开口。”23sk.Com

　　肖剑德倒是不在意这些。“你都是什么地位的了？如果真的需要你出手了，那已经是大事了。我一个文员有什么需要的，走吧走吧，学校里面还需要你看着，诸葛天纵他一个人缺心眼儿的，根本看不过来的。”都是好多年的老熟人了，肖剑德在背后损人说得可顺溜了。

　　韩书然笑了。

　　说到诸葛天纵，肖剑德就想起来了一件事情。“我最近听到了消息，裴峰好像要回总部了，你们两个一直互相看不顺眼的，还是别见面了。只是，他听说诸葛天纵开了学校，可能会去看看。你就大概跟诸葛天纵提一下吧，去不去，谁知道呢。”

　　肖剑德所提到的裴峰，正是如今的第一猎人。上一任的猎人，是诸葛天纵。两个都是老搭档了，若不是诸葛天纵违规出了事，如今还是可以一起合作，成为黑白双煞的。

　　韩书然不是很在意这个，就随口答应了一声。

　　韩书然离开了总部，刚刚打开了手机，就收到了前几日席雁发来的消息，学校出事了，她要赶快回去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第43章 找到的资料免费阅读。https://xs.23sk.com 