
　　幸好自己和卢高远还没离开。

　　不然，老三这顶帽子的颜色可不好看。

　　既然被他撞见武俊这么忽悠徐岚，就不能不管了。

　　213寝室的人，也敢欺负？

　　现在可不是大一大二财务四狼如过街老鼠的时代了。

　　陈子安朝着卢高远使了个眼色，卢高远会意的走了过去，拍了拍比自己要高半个头的武俊的肩膀，“哥们，听说你认识董宇？”

　　武俊转过身来，见卢高远西装革履，手上还拿着一叠简历，只道是井九集团这边派来现场帮着招聘的助理。

　　“不错！董宇在你们公司算是高管吧？”武俊依然笑容灿烂，如沐春风。

　　“当然！”卢高远也是笑嘻嘻道，“董总算是我们集团的大领导了。”

　　武俊稍稍有些得意的看了一眼徐岚。

　　“你和董总很熟？”卢高远故意装作一副有求于人的神情说道。

　　“还行。关于365安全卫士的发展，我和他倒是经常秉烛夜谈。”武俊优雅说道。

　　此话一出，旁边的陈子安都有些架不住了。

　　现在的同学都这么会吹牛了吗？

　　还秉烛夜谈？

　　我怎么不知道董宇多了个军师？

　　“哇！”卢高远一脸崇拜道，“帅哥，你能不能帮我在董总面前美言几句？让我换个岗位？”

　　“我说这位同学。”武俊一本正经的教育道，“咱们出来工作，要靠自己的个人能力，做出对公司有用的工作成果，像你这么满脑子歪门邪道，可不是咱们交大学生的作风。”

　　“但我刚才不是听说，你帮这位美女应聘董总那边的职位吗？”卢高远问道，“既然你跟董总这么熟了，俗话说，见者有份，也帮我说说呗。”

　　武俊心中把卢高远不知道骂了多少遍，但为了在徐岚面前保持自己的形象，他只得强忍着心中的不爽道，“我和你素不相识，凭什么要为了你去跟董宇说？”

　　“哦？那你的意思是，你跟这位美女就很熟？”

　　“我们是同学！”

　　“难道我们不是同学？”

　　“我们是朋友。”

　　“难道我们不是朋友？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你瞎扯什么？”武俊冷哼一声。

　　“我和董总算是朋友，你和董总也是朋友吧？朋友的朋友怎么就不是朋友？”卢高远道。

　　陈子安暗暗笑了起来，没想到胖子胡搅蛮缠起来还挺有一套！

　　“既然你和董宇是朋友，那为何不自己跟他说去！”武俊嘲讽说道。

　　“美女，他是你男朋友吗？”卢高远忽然望向了徐岚问道。

　　“不....不是。”徐岚连忙摆了摆手，她和武俊之间距离男女朋友还有一个交大的距离。

　　“你看，美女都说了，你不是她男朋友。”

　　“我有说过我是她男朋友？”武俊气急说道，“我看你十几年的书是白念了。”

　　“男女之间又哪会有什么纯洁的朋友关系。别告诉我，你没这想法？”卢高远继续说道。

　　“莫名其妙！”武俊准备不再理会这个胖子，他招呼了声徐岚，准备离开。

　　徐岚倒是有些搞不清状况。

　　这个井九集团的胖子在故意找茬武俊？但看上去两人似乎今天才认识，应该不会存在什么过节。

　　不过，自己应聘上了井九集团，好歹和他也算是未来的同事。

　　徐岚朝着卢高远点了点头，和武俊朝体育馆外走去。

　　“美女，小心别被骗了。”

　　卢高远的声音从身后传来。

　　正往外走的武俊闻言停下了脚步，转过身来，眼神冷咧地瞪着卢高远。

　　“你故意的？”这个时候若是还看不出卢高远刚才是有意而为，那真是傻子了。

　　“讨个公道罢了。”卢高远淡淡说道，“凡事都要讲公平！泡妞也是一样！”

　　武俊有些明白了卢高远的意思，上下打量了卢高远一番，不由哑然一笑，“我说，你也不照照镜子，就你这长相，还想追徐岚？”

　　“他这长相怎么了？我觉得很帅啊。”一个女声响起。

　　一身职业装的王文靖来到了卢高远身边，挽起了他的胳膊。

　　武俊眼前一亮，好一个美女，这校花级别的美女看样子面生的很，应该不是交大的。

　　“我男朋友可没功夫追这位女生。”王文靖轻笑说道。

　　“那就管好你男朋友的嘴！”

　　“他这个人吧，一向喜欢维护正义，看不惯的事情，总会忍不住站出来主持公道。”

　　这下就连徐岚都有些疑惑了。

　　难道武俊和眼前几人真有啥过节？

　　武俊笑道，“我倒要看看你们能说出什么名堂来。”

　　“你之前说是因为你和董总很熟的原因，徐岚才通过了井九集团的面试？”卢高远眯眼问道。

　　“我可没这么说，能通过面试，主要还是靠徐岚自己。”

　　“据我所知，徐岚的专业排名并不高。有很多成绩比她好的同学，在筛简历的时候就被筛掉了。”

　　“这个我就不太清楚井九集团的面试规则了，或许，应该问问你们自己？”

　　“可我听你刚才的意思，是因为你和董宇事先打了招呼。”

　　“是又怎样？”武俊笑道，“这有什么问题？”

　　“本来没什么问题，但你得明白，不是你的功劳，不要往自己身上揽。”卢高远道，“还装作一副深藏功与名的样子。你这样会让女生误会的。这位徐岚同学想必在心中已经对你感激有加了。”

　　“别信他的，这事和他没半毛钱关系。”王文靖直接补刀一般的对徐岚说道。

　　徐岚总算是有些明白了卢高远和王文婧的点，合着这两位是因为这个原因和武俊起的冲突，但她和这两人也不认识啊？

　　“和我没关系？”武俊哈哈笑了起来，“你信不信我现在就把董宇叫过来？”

　　“你还能把董总叫过来？”卢高远脸上微微呈现出一丝慌乱之色，但很快消失，“继续吹！你若是真能把董总叫过来，我给你道歉！”

　　他脸上细微的表情变化落入了武俊眼中，武俊心中更多了几分底细，“我看你是不到黄河心不死，等着！”

　　他拿出了手机，很快拨出去了一个电话。

　　“Rain。”

　　“武俊，啥事？”武俊故意把手机开了外放，董宇的声音传了出来。

　　“有个小事，有人说我吹牛，说我不认识你，你来体育馆给我证明下。”

　　“靠，你丫的还真够无聊的。”

　　“不是无聊，对方都快踩到我脸上来了。”武俊望了一眼卢高远，胖子神色依旧。

　　“哦？是不是你丫的先去招惹了别人？”

　　“哪能呢，你知道我不是那种惹事的人。”

　　电话那头似乎犹豫了几秒后说道，“好，我马上过来。”

　　挂断了电话，武俊挑衅一般的看着卢高远，“等你们董总来了，有你好看！”

　　“真来了再说。”卢高远悠悠说道。

　　走在路上的董宇忽然收到了一条短信，他手一抖，手机都差点掉在了地上。

　　武俊这小子怎么惹上这两位爷了！

　　……

　　不到十分钟，董宇满头是汗的跑了进来。

　　徐岚一眼就认出了下午的面试官，武俊似乎并没有说谎。这满脸汗水的样子，看样子和武俊交情还真不浅，不然的话，没必要这么火急火燎。

　　董宇老远就看见了卢高远和王文靖，以及躲在后面置身事外的陈子安。

　　“武俊，啥事？”董宇来到了几人身旁，问道。

　　“Rain，来的正好，这个胖子，井九集团的助理，非说我和你不熟。”武俊笑道，董宇过来的这个态度让他再次吃了颗定心丸。卢高远应该只是个小角色，否则的话，董宇进来之后不会只是轻轻瞟了一眼就抽离了视线。

　　“哦？这位同学有些眼熟……”董宇轻咳了几声道，“我和武俊，算是朋友。”

　　“董总。”卢高远笑道，“我可没说你和他不是朋友。我是看不惯他说这位徐岚同学，能通过井九集团的面试全靠他和你打了招呼。”

　　董宇有些明白了卢高远的意思，徐岚的事情可是陈子安专门给他下的命令，这武俊一定是为了在女生面前显摆，把这功劳揽到了自己身上。

　　没错，武俊是和他提过徐岚的事情，可有个毛用！

　　若不是陈子安的指示，徐岚确实距离通过面试还差了些，按照正常的面试流程，徐岚通不过自己这关。

　　“这事吧，武俊确实和我提过……”董宇想了想说道，“但徐岚通过面试，确实和他没关系。”

　　武俊本来听着前半句心中一喜，听到后半句确忽然脸色一变。

　　你这啥意思？

　　没关系？

　　没关系你就放水了？

　　合着是你对徐岚也有意思还是怎样？

　　他和董宇其实算不上太熟，也就是比普通朋友强那么一点点。

　　但在武俊的认知中，好歹两人算是朋友吧？你这帮着外人？

　　“行了，真相大白！”卢高远对着徐岚微笑说道，“美女，以后多个心眼，别被一些别有所图的人骗了。”

　　徐岚点了点头又摇了摇头。

　　不是武俊的功劳？

　　那自己怎么就稀里糊涂的通过面试了？

　　此时的武俊脸上有些挂不住，正欲再说点什么，却被董宇拉住了衣角，扯了出去。

　　徐岚有些不知所措的站在原地，想了想说道，“我……”

　　“不急，等你未来的主管回来跟你说两句。”卢高远笑道。他知道董宇的意思，把武俊单独拉出去，无非就是安慰下武俊。之前本来想在董宇面前狠狠踩下这小子的脸，但卢高远忽然又改变了这个念想。

　　毕竟再也不是从前那个玩世不恭的网瘾少年了啊。

　　和这些人计较个什么劲，帮老三还原真相就行了，凡事留一线，这个道理他还是懂，想来，像武俊这样的聪明人，会做出自己的选择。

　　陈子安在背后默默看着整个事情经过，心中也是不免有些感慨。

　　胖子，成熟了！

　　虽然嘴上叫嚣着要怎么显摆，怎么得瑟，在这两天却是表现出来了一个和年龄不符的冷静和淡然。

　　看来，人还是要在社会的历练中才能真正成长！

　　......

　　没过几分钟，董宇又一个人跑了进来。

　　“搞定了？”卢高远微笑问道。

　　“搞定了，卢总！”董宇没好气的白了他一眼。

　　徐岚再次有些蒙了，卢总？

　　这不是井九集团的小助理吗？

　　什么时候变成卢总了？

　　“徐岚同学，这次可是卢总专门打了招呼，要录用你。”董宇笑着说道。

　　“啊？”徐岚惊讶出声，“卢总，咱们不认识吧？”

　　“不认识。”

　　“那您......”

　　徐岚本想着这位难道是对自己有意思？但看着旁边的王文婧，又打消了这样的想法，人家旁边这位可是比自己要高一个段位的美女。

　　“咳，别多想，帮我兄弟一个忙罢了。”卢高远道，“欧阳航是我们寝室老三。”

　　“欧阳航？”徐岚脑中闪过了一个留着八字胡，相貌英俊的男生模样，难道是他？

　　“是不是会计一班的？”

　　卢高远点了点头。

　　徐岚有些了然，这个男生和她同在一门选修课，社会学原理。

　　这门课的内容，对于女生来说，有些枯燥无味，晦涩难懂。而欧阳航，总会把一些干瘪瘪的条文用自己的语言翻译成通俗易懂的故事。

　　让徐岚觉得这个男生很有趣。

　　之前有一次上课的时候，欧阳航悄悄递了张纸条给她，纸条上非常直接的只写了一句话，你能做我女朋友吗？

　　徐岚虽然觉得有些突兀。

　　同时也觉得这人倒是有点可爱。

　　自己确实还处于单身阶段，但她和欧阳航接触的还不是太深，对这个男生还谈不上什么好感或者喜欢，自然也无法接受欧阳航的这个邀请。

　　没想到，这个家伙居然还默默关注着自己。这次，可是欠下了一个人情。徐岚对自己的能力有比较清晰的认识，如果没有这层关系在，董宇这边应该不会让自己通过面试。

　　她轻轻叹了口气，朝着卢高远说道，“麻烦卢总帮我谢谢他。”

　　卢高远笑容灿烂道，“这个忙我可帮不了，要谢你自己对他说。”

　　徐岚一愣，明白了卢高远的意思。想着那张有些帅气的侧脸，心道，要不然先试着多了解下欧阳航？

　　见徐岚微微点了点头，似乎还有些犹豫。

　　卢高远道，“放心，我这个兄弟，人品，没得说，不会像这个武俊，功劳都往自己身上揽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百五十一章 成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 