    顾雪回到家之后洗了个澡，然后换上睡衣坐在客厅里一边玩手机一边看电视。

    差不多到十点钟的时候，忍不住打了一个哈欠，关掉电视，站起身来正准备上楼睡觉，忽然响起了一阵门铃声。

    顾雪不禁吓了一跳，因为自从戴山出事之后，家里基本上就没有什么人来过，更不要说这么晚了。

    家里没有男人，顾雪当然不会轻易开门，她悄悄走到门口，通过猫眼朝着外面看了一眼，随即一只手拍拍胸口，马上就打开了门。

    门口站着的正是李新年。他并没有去母亲的家里，离开四合院之后直接来了大姨子的家。

    “老旦？你，你怎么来了？”顾雪一脸惊讶地问道。

    李新年也不出声，从顾雪身边挤进了屋子，一双眼睛把整个房间四下扫视了一圈，然后问道：“就你一个人？”

    顾雪嗔道：“废话。”顿了一下，晕着脸问道：“怎么？难道你是来查房的？”

    李新年瞥了一眼只穿着睡衣的大姨子，仿佛呼吸有点急促，二话没说就朝楼上走去，顾雪一时不清楚李新年这么晚跑来的意图，犹豫了一下也只好跟了上去。

    李新年来到楼上以后先推开两个小卧室的门看看，然后又探进脑袋看看主卧，最后像是松了一口气，干笑道：“我以为你家里藏着男人呢。”

    顾雪胀红了脸，盯着李新年说道：“你不是男人吗？”

    李新年一愣，还没有来得及说什么，就被忽然扑上来的顾雪一把抱住了，一张热气腾腾的嘴马上就贴了上来。

    仿佛是汽油沾了火星，只是一瞬间，李新年就被点燃了，一边热情地回应着大姨子的激情，一边双手抄起了她的身子，毫不犹豫地进了卧室。

    起初还只听到顾雪病痛似的哼哼唧唧，可不一会儿声音就变得越来越高亢。

    最后简直有点不堪入耳，什么亲妹夫、亲弟弟、好哥哥叫的不绝于耳，足足半个小时之后，卧室里才恢复了平静。

    “这些日子憋坏了吧？”良久，顾雪微微喘息道。

    “你不也一样吗？”李新年哼哼道。

    “看你怎么跟红红交代。”顾雪娇声道。

    “交代什么？”李新年闭着眼睛喘息道。

    顾雪楞了一会儿，一翻身趴在了李新年的身上，嗔道：“难道你心里就没有一点愧疚？”

    李新年哼了一声道：“我为什么要愧疚？这叫肥水不流外人田，再说，我们又不是第一次了。”

    顾雪伸手掐了李新年一把，骂道：“好哇，不要脸的，原来那天你是装醉，我说怎么……”后面的话说不下去了。

    “你呢？你心里感到愧疚吗？”李新年问道。

    顾雪哼哼道：“都这样了，愧疚有用吗？”顿了一下，又破罐子破摔似地说道：“万一红红发现了，你就说是我勾引你的。”

    李新年似乎有点怜悯大姨子，伸手抚摸着她的头发，嘟囔道：“她不会知道的。”

    顾雪似乎没有自信，说道：“我比你大十岁呢。”

    李新年闭着眼睛说道：“可刚才疯起来的样子倒像是红红的妹妹。”

    顾雪羞臊地轻笑一声，问道：“怎么？我妹妹就没有跟你疯过？”

    李新年坐起身来，怔怔地楞了一会儿，说道：“我也想通了，反正你也没有男人。”

    顾雪也坐起身来倚在李新年的怀里，幽幽道：“我也想通了，不就是这么回事嘛，就算红红知道，大不了骂我一顿，实际上我怀疑她早看出我对你的意思了。”

    李新年问道：“你早就对我有意思了？”

    顾雪嗔道：“你少装糊涂，每次我喝醉的时候都吃我豆腐，别以为我不知道。”

    李新年冤屈道：“我比窦娥还冤呢。”

    顾雪一只手骚扰着李新年，轻笑道：“现在还冤不冤？”

    李新年瞪了顾雪一眼，喝道：“少啰嗦，帮老子点根烟。”

    顾雪一愣，随即似乎明白了李新民潜意识中的欲望，笑道：“哎吆，我的大爷，感情是想在我这里找点尊严回来呢。

    我换不知道你吗？如果换做红红的话，别说这么粗声大气地让她给你点烟了，就是点上你也没胆量在床上抽。”

    嘴里这么说，可还是从李新年扔在地上的衣服口袋里拿出烟来帮他点了一支，然后又温顺地依偎在他的怀里，低声道：“你从妈那里偷偷溜出来难道就是为了找我泄火？”

    李新年刚刚把自己把大姨子升格为情人，心理上还有点没缓过劲来，这种质的飞跃必定带来一连串的问题，他有必要好好梳理一番。

    不过，他倒是没有说假话，在睡了自己的大姨子之后，心里确实没有一点内疚，心理上反倒有种释放的感觉。

    一方面顾雪是主动投怀送抱，压根没必要内疚，至于顾红，她做初一，难道他就不能做十五？最多也算是扯平了。

    “其实，我今天来找你……”

    李新年正想说明自己今晚绝非出于一时冲动，没想到一阵手机铃声突兀地响了起来。

    顾雪从床头柜上拿过手机看了一眼，疑惑道：“不知道是谁的号码，可能是骚扰电话，不接了。”

    李新年猜想肯定是顾雪认识的某个男人打来的，只是这个时候不好接听，所以故意推脱是骚扰电话。

    “我来接。”李新年说道。

    顾雪犹豫道：“还是我自己接吧。”说完，接通了手机，嘴里谨慎地“喂”了一声。

    李新年因为靠的近，隐约听见一个男人说话的声音，只是听不清楚说些什么。

    正想凑过去听听，只见顾雪脸色一变，顿时坐直了身子，惊惧道：“你，你在哪里？”

    李新年似乎意识到了什么，急忙把耳朵贴了过去，可什么都没听见，不一会儿，顾雪拿着手机的手慢慢垂了下来，坐在那里怔怔地说不出话。

    “谁的电话？”李新年从顾雪的神情似乎已经隐约猜到打电话的人，可还是忍不住问道。

    顾雪看看李新年，有点失魂落魄地说道：“是他。”

