    “你找死！”

    在百里红妆这般言语攻势之下，季黛儿终于恼羞成怒了！

    从小到大，从来没有人敢用这种语气跟她说话，至于所谓的不值钱，那更是不可能的事！

    然而，此时此刻她竟然被一个下贱的平民出言侮辱，让所有人平白看笑话，她怎么能够接受？

    下一霎，季黛儿体内元力暴涌而出，一道淡淡的红色光芒自她的手上涌现而出！

    瞧着这一抹淡淡的红色光芒，夏芷晴等人眼中不由得漫上了一抹惊骇的光。

    “赤阶！这是赤阶修为才能够拥有的特殊光芒！”崔浩言惊呼出声，眼中满是不可思议之色。

    修炼境界分为后天境界与先天境界，两者是一个截然不同的等级。

    但凡是修炼者，只要努力修炼都能够达到后天境界，但是只有先天境界才是真正地走上了修炼者的大道！

    修炼者进入先天境界之后，元力便会随着境界的提升而改变。

    先天境界有着赤境、橙境、黄境、绿境、情景、蓝境、紫境，每一种等级都会闪现出特有的光芒。

    每一种等阶又分为九阶，等级越高，这颜色也就越是浓郁。

    季黛儿的手上的光芒虽然很淡，但是那一抹红色光芒依旧无法逃过众人的眼，显然，季黛儿已经达到了赤境一阶！

    饶是宫少卿等人对季黛儿的为人十分不齿，此刻知晓了季黛儿的实力亦是免不了惊叹。

    季黛儿的年纪不过十六七，实力竟然已经达到了赤境一阶，他们与之相比起来可是有着不小的差距。

    即便他们早已经知道修炼世家的修炼者实力会远远超出其他修炼者，但是不亲眼见到，他们亦是无法想象这一份差距。

    毕竟，他们同样是很多修炼者中的佼佼者。

    身为沧澜学院的特招生，他们一向是十分骄傲的。

    然而，此刻他们方才知晓他们之间的差距究竟有多大。

    随着时间的增长，他们与世家子弟之间的实力差距会越来越大，若是无法有巨大的机缘，最终的他们之间将会产生一道巨大的鸿沟。

    毕竟，世家子弟修炼资源丰富，即便天赋一般，在无数修炼资源的堆砌之下也能够变成一个傲人的天才。

    这才是普通人与世家子弟之间真正的差距。

    世家子弟自出生以来便已经拥有了无限的修炼资源，而他们却需要凭借自己的双手去寻找机缘。

    瞧见白俊宇等人流露出了震惊之色，季黛儿在得意的同时更加觉得这些根本就是一群没有见识的土包子。

    她出手极为迅猛，毫不犹豫地向着百里红妆的脸庞拍去，她最看不惯的就是这张脸了！

    明明她的身份家世都远远强过百里红妆，偏偏百里红妆流露出的神色仿佛她们两人的身份调换了一般，实在可恶！

    百里红妆眸中掠过一抹冷色，指缝之间银色光芒闪动。

    她知晓自己的实力不是季黛儿的对手，但并不代表她没有办法收拾季黛儿！

    季黛儿的实力不弱，不过，她相信要不了多久，她也能够达到！

