
　　楼上，开门的时候，霍欣的姨妈已经收拾好要带东西。

　　霍欣也拄着一只拐，她们显然是做好了全部准备在等宁卫民。

　　所以见到他，就要出门下楼。

　　但让她们未曾料到的，却是宁卫民用自己的身子拦在了门前。

　　他目无表情的叫着霍欣姨妈的官称，却连个敬语都不用了。

　　“黄主任，先别急着走啊，我们还是先进去，一起谈谈有关交通事故的赔偿问题吧。”

　　“你想干嘛？”

　　霍欣姨妈的确感到情况不对头，却想不明白为什么会出现这样状况。

　　宁卫民则坦荡荡的回答。

　　“赔偿你们啊，我把钱都带来了。”

　　这位黄主任不由皱起了眉头，毫不客气加以斥责。

　　“具体钱数现在怎么搞得清？你别胡闹好不好？”

　　霍欣在旁也不耐烦地催促。

　　“快走吧，我都站了老半天了，别耽误了去医院。”

　　但宁卫民却笑了，压根没为官威所震慑，反倒直不楞登顶了一句。

　　“对不起，恐怕我得把话说清楚了。如果你们不愿意谈，想马上去医院。可以。但我就恕不奉陪了。”

　　这话一说，霍欣可有点傻眼了。

　　“啊？”

　　黄主任更忍不住发了火儿。

　　“你……你这是什么意思？你想逃避责任？嗯？”

　　“没有没有，绝对没有！”

　　宁卫民以一副受了冤枉的样子摇着头。

　　“这话是从何说起啊？接你们的汽车我都约好了，钱也付过了，就在下面等着你们呢。”

　　“还是那辆伏尔加。司机认得你们，即使我不去，他也会把你们送到医院再送回来的。”

　　“何况我不是也说了，钱我都带来了。是你们自己不想谈嘛。”

　　“要不咱们就进去谈谈？其实耽误不了你们几分钟……”

　　宁卫民这样的态度，让霍欣有点儿不知所措。

　　吃惊的人，当然还包括见多识广的黄主任。

　　但这才哪儿到哪儿啊？真正令她们吃惊的事还在后边呢。

　　因为当黄主任为了避免让邻居看到门前的纠缠，总算让宁卫民进了屋，面带寒霜地质问他到底打算怎么样的时候。

　　她们的颜面才真正遭遇平生从未有过的挑衅。

　　宁卫民从背着的书包里拿出一千元钱，还有一个本子和一支笔。

　　居然以一副公事公办，丝毫不带感情的淡然样子对她们说。

　　“我撞伤了人，我再次表示道歉。这是我支付给你们的一千元赔偿金。请你们清点一下，再给我打个收条。”

　　黄主任一下瞪大了眼睛，身体也因为宁卫民这个态度被气得发抖。

　　但没等她说话，这次霍欣已经先于她表示愤怒了。

　　“你这是干嘛！是想拿钱收买吗？你在侮辱我们的人格！”

　　说心里话，其实一直以来，霍欣就对宁卫民的印象就没怎么好过，净是负面的成见。

　　尤其刚才，宁卫民说恕不奉陪的样子就让人气不打一出来。

　　她心里早就怨恨上了。

　　你凭什么对我指手画脚呀？你算那根葱啊？你以为你是谁呀？

　　哼！不是你上次来追着我们屁股后头了？狗奴才一个！”

　　她是越想越气，越气还就越想。

　　可就没真正的好好想一想，宁卫如此反差到底是因为什么。

　　这并不奇怪。她是自小娇生惯养的，缺乏对人情世故的了解。

　　周围大多数的人一向都是围着她转，她从来是想说什么就说什么。

　　真的很难知道自己无意中因为几句话已大大得罪了人。

　　这下看到宁卫民拍出钞票的样子，受到羞辱的感觉全然爆发。

　　也是自然而然觉得普天之下，唯有自己委屈到了极致。

　　只是她怎么也没想到，自己的这一句不平的言语，反倒给宁卫民提供了口实。

　　“霍大小姐啊，瞧你这话说得，多委屈啊！我就不明白了，我给你赔偿怎么就是侮辱你人格了？那我倒要请教你了，像那些在背后骂别人狗腿子，骂别人贱骨头的主儿，又该怎么说呢？”

　　这话一说，无论是霍欣和她的姨妈都是齐齐变色，尴尬非常。

　　而她们的眼神里除了下不来台的郁闷和吃惊，也充斥着气恼和鄙夷。

　　果然，霍欣下意识就指责上了。

　　“你……你居然偷听！下流！无耻！”

　　但这一次，换来的却是宁卫民极为愤慨的冷笑。

　　“霍大小姐啊。外文书店门口，我只是扶起自己的车着急离开，就被你当众责难，骂我没素质，非说是我把车碰倒的。”

　　“街上撞了你，只是我为了躲避孩子造成的一场意外，就又被你骂了一次流氓，还要派出所把我抓起来。”

　　“那这次，我想即使我怎么跟你解释，是你们的房门隔音不好，你还是会认为是我偷听的吧？”

　　“所以我没办法辩解，因为天下的理，就是为你存在的！你说什么都对！我说什么都错！这总行了吧？”

　　“可是有一样，你千万别忘了，我也是个人。我和你一样生在这个国家，我们谁都不是为了让别人羞辱，或是伺候人，才活着的。”

　　“你是个大学生，还是个英语专业的大学生，《简·爱》总应该读过的。我希望你能回忆一下简·爱对罗切斯特说过的话，因为那恰恰正是我现在想对你说的。”

　　“你以为我会无足轻重的留在这里吗？你以为我是一架没有感情的机器人吗？你以为我贫穷、低微、不美、缈小，我就没有灵魂，没有心吗？你想错了，我和你有一样多的灵魂，一样充实的心……”

　　霍欣彻底听傻了，也看傻了。

　　宁卫民一改往日的唯唯诺诺。

　　当前所表现出的这种不卑不亢，还带着点文艺范儿的成熟男人气质，她还是有生以来第一次见过。

　　哎？这家伙怎么跟以前不一样了？

　　—————

　　难道……难道真是我冤枉他了？

　　就这样，正在霍欣胡思乱想之际，宁卫民又把钱直接放在桌面，转向了她的姨妈。

　　“黄主任，千万别多心。我其实什么恶意也没有，只是想咱们能互相体谅一下，维持住彼此的体面，更加妥善解决这个问题。”

　　“说实话，即使我天天跟着你们，也帮不了什么忙。反而让你们生疑，咱们彼此看着生厌。既如此，倒不如咱们互不相扰，都落个清净。”

　　“这里的一千块钱呢，我算了算，车子、衣服和皮包怎么也够了。医疗费和营养费当然还没有个准确的数字，但我估计应该也差不多。”

　　“至于霍欣去医院、学校，和平时的护理问题，那这钱也许就打不住了。不过没关系，你们先用这笔钱，我还会补给你们。总之，一切费用都由我负责。”

　　“你们尽可以自己包出租车出行，还可以从外事人员服务局请个人来照顾霍欣。只要有票据，在霍欣养伤期间，花的钱我都给兜着。行不行？要同意，请写收据……”

　　霍欣的姨妈当然是见过世面的。

　　她现在发现宁卫民年纪虽然霍欣还要小一些，可阅历和手段，却不容小觑。

　　反倒显得更加具有威胁性了，于是没用多少时间就做出了明智选择。

　　“那好吧，年轻人的时光是很宝贵的。我们也不想影响你的学习和工作。”

　　她给自己找了个台阶，就写好了字据。

　　宁卫民一边收好，一边把医院挂好的号放在桌上。

　　“好啦，那就再见了，你们快坐车去医院吧。回头可以找司机要个出租公司约车电话，会更方便些。”

　　说完他抬腿便走，下楼的脚步声，一点都没犹豫。

　　那消失在门前的潇洒的背影，看着霍欣半天没缓过劲来。

　　哎？他怎么就变了呢？怎么就变得这么有骨气了呢……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百五十七章 骨气免费阅读。https://xs.23sk.com 