    隔天。

    陆虹如愿的奉献了所有。

    离开顶楼后，林雪抓住机会就问她：“妹妹，怎么样，主人厉害？”

    “嗯，和姐姐说的一样，主人实在太厉害了，昨晚都昏死过去好几次。”

    “嘿嘿, 下次我们一起，姐姐帮你分担一点。”

    “讨厌了，姐姐~”

    往后的两三天内，楚风为陆虹特意召开了大型的受聘仪式，而后就是添补人员。

    至于迟不胖早在下通知的后一天，就前往46号高楼区接受了任职。

    他这次过去，一共带走百号人。

    怕他粮食不够，在临走前，楚风还特意额外赠送了百来块灵田。

    至于王萌萌, 也被提前安排过去。

    以后者目前的实力，对付普通级的邪秽还是很轻松的，正好也能和药老一样，通过吸食这些亡灵来强大自身。

    安排好这些事项，楚风又去了趟论坛，看了看交易市场有没有收购灵田的，无一例外，比较稀缺，要么价格就是比较高。

    当然这只是他的最后一步，在没有任何办法下的选择。

    除了留意灵田的市场行情，他又去找了【奥特大帝】，一是让对方帮他留意有没有扮演副本出售，二是让他留意有没有多余的扮演权限出售。

    不得不说，后者确实给力，很快就有了消息。

    【奥特大帝：副本这些天，我帮你看了，暂时还没有，不过扮演权限倒是有一些私货, 你如果需要的话，我可以把他的联系方式给你。】

    【三皇五帝：可以，谢谢了！】

    【奥特大帝：小事一桩，不过我很好奇，你需要那么多的扮演权限干嘛？】

    【三皇五帝：秘密，如果事成了，我到时候给你发个大红包！】

    【奥特大帝：那就多谢了，我这就把卖家推送给你。】

    大约过了两三息的时间，对方就发来一张名片。

    楚风将其点开，顿时就被对方的ID弄懵逼了。

    【参见皇帝】

    这是谁的小号？

    打开对方的相关扮演记录，发现里面的评分大多是A级和S级，也不乏有SS级的！

    单单以记录来说，这明显不是小号，而是一个大佬。

    添加完好友，那边很快就发来消息。

    【参见皇帝：大佬你好！】

    “看来还是位很谦虚的大佬。”楚风笑了笑，随即回复一句。

    【三皇五帝：大佬你好，too！】

    【参见皇帝：大佬，你还记得我？】

    哟西, 原来还是个熟人。

    等等！

    论坛里, 除了【奥特大帝】，我没认识的人啊！

    【三皇五帝：你是？】

    【参见皇帝：我是布拉格，大佬原ID的主人，不过现在他只属于您！】

    原主人？

    楚风记得听【奥特大帝】提及过，说是一个很凶、很不好相处的人……

    但现在看来，咋看咋不像，反倒有点像舔狗。

    【三皇五帝：我听说你这里有扮演权限出售？】

    【参见皇帝：对的，大佬！】

    【三皇五帝：价格多少？】

    【参见皇帝：不要钱！】

    【三皇五帝：不要钱？那是有什么需求？】

    【参见皇帝：也没有，就是单纯想和大佬培养下感情！】

    这句话说完，楚风就看到聊天窗口出现一个待领取的界面。

    8次权限？

    看来还是个富家子弟啊！

    他点了领取。

    【三皇五帝：朋友交定了，但我也不会白拿，我会按照50W的价格进行收购！】

    对面的布拉格本来打算客气的说一句不用，但当400W扮演值发送过来的瞬间，他改变了主意。

    【参见皇帝：谢谢大佬！】

    【三皇五帝：等价交换，今后有多的扮演权限可以继续Call我！】

    【参见皇帝：好的，大佬！】

    结束聊天。

    楚风回到现实世界。

    只见他拿出玄重尺，然后用手轻轻划过它的表面，一阵阵血光染红了整个房间。

    大约过了两三个时辰，等再醒来的时候，楚风便发现自己的身后多了一人，完全和他一样，有血有肉。

    “没想到这把玄重尺上面居然有如此多的秘法！”

    “我现在应该相当于多了个分身！”

    为了凝聚这个分身，他不惜杀入一街，以血养剑。

    最终结果还是好的，至少将分身给凝聚出来了。

    “有了这具分身，死亡禁地就可以无限刷了！”

    正常来说，只要本体不死，分身是可以无限重生的，而这也是楚风大量购买扮演权限的重要原因。

    派出分身，前往指定的坐标，为了以防万一，他还是特意喊上王萌萌跟随，这样的话，后者不光可以吸噬禁地内亡灵的魂体，还能替他规避不必要的风险。

    完全这一切后，楚风方才放心地进入扮演空间，准备开始新一轮扮演。

    与帕利欧的那一战，他深刻体会到自己的不足，唯有不断地从扮演世界里获取力量，才能从容应对后面的危机。

    至少得保证自己在扮演大比上，不会遭到别人的欺负。

    【叮，欢迎您进入扮演空间！】

    【请选择您要扮演的模式：】

    【一、注入】

    【二、替代】

    “替代！”

    新模式开启，不进去耍耍，那都对不起自己。

    【请抽取您的替代身份：】

    “再来个玄幻！”

    楚风一边想着，一边按下抽取。

    转眼，他的面前就出现三个大字。

    【小奶狗】

    “卧槽！”

    “这是什么鬼？”

    他想到一种可能，那就是这世他可能不是人……

    最令他尴尬的是，他原本有颗物种造化丹，可是却卖给了奥特大帝。

    “完犊了！”

    “这波十之八九起飞不了！”

    “系统，给我推演！”

    【0岁：你出生在游戏世界，你是新手村的小奶狗。】

    【0岁：开服的第一天，你就被玩家砍死了。】

    “……”

    自扮演以来，这一世应该是他最憋屈的一次。

    出生就死亡？

    还有谁能比这个更惨的？

    最重要的是，这还不是正常的世界，乃是一个游戏世界？

    这么说的话，他到底是狗，还是一串数据呢？

    按照推演结果来说的话，前者可能性会比较大。

    因为如果是后者的话，他应该是无限重生才对，不可能直接就嗝屁。

    “算了！”

    “总不能浪费这次权限吧！”

    就在楚风做好准备进入的时候，突然想起自己的天赋还没随机。

    上一世在斗破弄了个拾取，那可谓是一路开挂。

    而这次只要能出个给力的天赋，他还是有逆风翻盘的机会……

