    第91章 你觉得你很幽默吗？

    

    这声音雄浑粗犷，极具爆发力。

    

    在病房内回荡开来时，就像发生了一场小型地震，一些医疗用具被音波震得东倒西歪。

    

    夏雨薇和黄国强难以承受，纷纷捂住耳朵。

    

    两人憋得面色通红，双耳还是一阵嗡鸣、刺痛，耳膜都要穿孔一般，实在是很不好受。

    

    这声波持续了10秒终于散去。

    

    黄国强松开捂住耳朵的双手，大口喘气，看着走进病房的一个中年男人，火都上来了。

    

    “李广，你这也太过分了吧。”

    

    “你是武道宗师，实力深厚，咱可是普通人，再说，陈大师还躺在病床上昏迷不醒。”

    

    “就是。”

    

    夏雨薇气不打一处来。

    

    真恨不得把这个叫李广的中年男人一拳捶死。

    

    淮南三省哪个权贵富贾见了陈不凡，不是毕恭毕敬？

    可这个人实在是太傲慢，太无礼。

    

    名叫李广的中年男人，身形挺拔，标准的国字脸，头发略微有些花白，给人一种高深莫测的感觉。

    

    一静一动吐气均匀，走起路来龙行虎步。

    

    这一看就是武道高手。

    

    黄国强刚才也提到过，这可是一位武道宗师。

    

    在武道界，实力大致可以划分为外劲、内劲、化境。

    

    外劲是世间大部分的武者都可以达到的层次，只知道运用肌肉筋骨之力，和普通人差距并不大。

    

    内劲则堪比筑基境界修仙者。

    

    此境界武者极少，万中无一，非常强大，已经可以依靠自身实力，来博取足够的社会地位。

    

    化境被称之为宗师。

    

    可内劲外放，凝气成罡，炼气如丝，拥有武道意志，也可借助自身武道意志引动天地元气。

    

    再往上便是神境。

    

    但这几乎是凤毛麟角般的存在。

    

    且不说想达到神境有多难，光是达到神境所耗费的时间都得百年以上，甚至是二三百年。

    

    一般人又哪里活得了那么久？

    

    所以，神境注定是武道界可望而不可即的境界。

    

    “怎么？”

    

    “陈大师还没有清醒过来吗？”

    

    进入病房，来到陈不凡的病床边，李广挤出一丝笑容，丝毫不觉得自己有哪里做得过分。

    

    不仅如此，他还为自己开脱：“没别的意思，我就是想用我的音波功，唤醒陈大师而已。”

    

    “你觉得你很幽默吗？”

    夏雨薇冷声回怼。

    

    李广未经允许，擅闯进来，还用声波功打搅陈不凡修养，她越看李广，就越觉得讨厌。

    

    “好，是我的错，这下行了吧？”

    

    对于自己的无礼，李广只想一笔带过，在看着夏雨薇时，还一副我懒得跟你计较的样子。

    

    他撇开黄国强，站在病房边，俯下身来，观察着陈不凡，就像买菜一样，挑挑拣拣。

    

    “如今，整个武道界都传陈大师掌握了永生的秘密，说陈大师活了上千岁，说陈大师了不起。”

    

    “可我怎么觉得，陈大师平平无奇，泯然众人呢？”

    

    “说白了，陈大师也不过如此嘛。”

    

    听到这话，夏雨薇心里很不痛快：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得陈大师就是厉害。”

    

    “反正……”   

    她顿了一下，继续道：“反正比你厉害多了。”

    

    “是吗？”

    

    李广双手负后，似信非信。

    

    近来，陈大师在武道界声名赫赫，他自然也听过陈不凡的传言，特别是听说陈不凡掌握了永生之谜。

    

    这让武道界多少武者趋之若鹜，垂涎欲滴？

    

    毕竟，想达到武道最高境界，神境，哪怕天赋异禀都不行，还得有足够的时间，或者说足够的寿命。

    

    倘若能活数百年，达到传说中的神境不是信手拈来？

    

    所以，很多武者都把长寿的希望，寄托于陈不凡。

    

    李广其实也有这种想法。

    

    但他不太相信那是真的，只相信自己的所见所闻。

    

    所以，他今天特地托了黄国强的关系，让黄国强带着他来看望陈不凡，好探探陈不凡的深浅。

    

    “陈大师还昏迷不醒？”

    

    “这样下去可不行啊，正好我学过一点医术，那就勉为其难，给陈大师治一下了。”

    

    李广一副大慈大悲的模样，犹如变戏法，手掌一翻，抓出三根银针，拿捏于拇指与食指之间。

    

    “你想干什么？”

    

    夏雨薇秀眉紧蹙，直感觉李广没安好心。

    

    “李广，你可别乱来。”

    

    黄国强吃了一惊，真后悔带李广过来，今天这要是冒犯了陈大师，那他岂不是罪魁祸首？

    

    “慌什么？

    我李广能有什么坏心思？”

    

    李广却我行我素，直接手持那三根银针，刺向陈不凡头部的风池、天柱、完骨三大穴位。

    

    而就当银针要刺下时，意想不到的事情发生了。

    

    一道青色匹练，突然从陈不凡的衣服里钻了出来，纤细的身躯缠住李广的手腕，并一口咬住李广的食指。

    

    “哧~”   

    一声闷响。

    

    食指硬生生被咬断，顿时鲜血溢散，李广疼得大叫一声，急忙将缠在手腕上的东西甩开。

    

    “怎么会？

    这是什么？”

    

    这个时候，李广才郝然发现，那缠住自己手腕，并咬掉自己食指的，竟然是一条青龙。

    

    不过体型并不大，就跟蛇一般。

    

    但外形，完全就是龙，无论龙爪、龙须、龙角、龙鳞、龙尾，皆栩栩如生，惟妙惟肖。

    

    “竟然是龙？

    这世上真的有龙？”

    

    食指断裂带来的疼痛，让李广大口喘气，直冒虚汗，但又因为见到龙，而感觉不可思议。

    

    “你看你，你这不是咎由自取吗？”

    

    看着李广鲜血淋漓的手指，黄国强实在是郁闷至极。

    

    好言相劝不听，这下吃了哑巴亏。

    

    “这能怪谁，还不怪你自己？”

    

    夏雨薇实在是同情不起来，继续道：“不过，你被龙咬断一根手指，这够你吹一辈子了。”

    

    “丫头，你说得还挺有道理。”

    

    原本还震怒不已的李广，顿时就眉开眼笑，看那模样，好像干了一件惊天动地的大事。

    

    被狗咬，憋屈一辈子。

    

    但被龙咬，确实可以吹嘘一辈子。

    

    激动之余，李广也不再多说什么，赶紧带着那根断掉的食指，去了人民医院的急诊室。

    

    等再回来时，已经是当天傍晚。

    

    而这时的李广，变脸就跟翻书一样，凑到陈不凡的病床边，毕恭毕敬，就跟哭丧一样。

    

    “陈大师，您快醒醒。”

    

    “四年一度的武道大会召开在即，您威名赫赫，我想请您为本届武道大会坐镇……”   

    

