
　　听到这话，赵歇看着情真意切的韩成，不由一愣。

　　他原本只是想利用对方，没想到，对方居然愿意以身犯险来帮他！

　　赵歇的心中不由的对韩成升起几分感激之情。

　　但是很快这几分感激，就被他掐灭了。

　　他又没有要求韩成这么去做！

　　想要成大事，就绝对不能心慈手软！

　　当初如果他能早一点下定决心，直接除掉赵浪，还有他那个没有一丝用处的弟弟！

　　他也不会被迫逃到南方来！

　　这一次，他一定要除掉对方！

　　但他嘴上却说到，

　　“韩王，这太危险了！我们还是一起先回庄子，召集人手！”

　　韩成都急了，老子好不容易才找到机会，能和公子浪见上一面。

　　这怎么能不去？

　　刚要说话，却看到赵歇目光一闪，然后抢先对他说到，

　　“我知道我劝不住韩王！只有再为韩王尽一些心意，等到了云梦泽之后。”

　　“我便为再您送上一座庄子，还准备一支百人的队伍！”

　　赵歇心中浮现出几分狠厉，他送东西，就是不给对方改变主意的机会。

　　不然一旁的张良，肯定会劝阻！

　　果然，张良这时候说道，

　　“韩王，赵浪此人狡诈多端，心狠手辣，如果被他知道了您的身份。”

　　“恐怕对您不利啊！”

　　韩成此时看着两人，心中也有了计较，

　　张良对他还是忠心的，就是对公子浪有些偏见，哼，也都是被赵歇给带的。

　　至于赵歇的惺惺作态，他都看在眼里。

　　大家都是王族后裔，那一点所谓的帝王心术，别人不懂，他还能不懂了？

　　于是脸色严肃的说到，

　　“公子歇不必如此，我等同为王室，相互帮扶，也是应该的！”

　　“阿良，你也不必担心，和公子歇一同去本王的庄子。”

　　“本王就在此地下车。”

　　说完，便态度极为坚决的让马夫停车，自己走了下去。

　　张良只能让那名侍从小三跟着，他也不敢露面，毕竟他也和对方见过。

　　等马车走远了之后，韩成才回头，向赵浪的方向跑过去，

　　——

　　此时，赵浪正寒着脸，看着面前的里长和亭长。

　　他们既是这里最大庄子的主人，也是这里的掌控者。

　　职位虽然小，却的的确确的控制着，这一亭之地里，上百人的生死。

　　在大秦，控制一个农人的生死，并不难。

　　只要在冬天来临前，多收一些税，或者多要一尺布。

　　农人就能被冻死和饿死，单个的农人家庭是极为脆弱的，经不起什么风浪。

　　而这两个人，就因为和一个老汉不和。

　　故意多收了些税。

　　老汉一家四人，过冬的口粮也只不过是刚刚够而已。

　　刚刚够的意思是，会饿，但不会饿死。

　　而多收的那些，就足以让对方体力不支，熬不过寒冬。

　　这才是真正的杀人不见血！

　　如果不是有农人报上来，赵浪也看不出问题。

　　“将军，人都到了。”

　　喜这时候带着一群瘦骨嶙嶙的农人走了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵浪点点头，对一旁的官吏说到，

　　“宣读法令吧，让一旁的本地官吏转达。”

　　上辈子，华夏都还有十里不同音的现象，现在的大秦也是一样。

　　只是读书人和官吏之间，都能沟通。

　　很快，随着法令的宣读，下面的农人们的脸色都微微有了变化。

　　看向里长和亭长的目光也多了几分愤怒。

　　可更多的是麻木，他们现在的确知道是里长和亭长在搞鬼。

　　但是他们又能怎么样呢？

　　如果他们敢反抗，等这些秦军一走，受苦的还是他们。

　　亭长和里长，经历过最开始的慌乱后，也镇定下来。

　　当看到农人们的麻木之后，脸上甚至多了几分得意。

　　这些人，处置不了他们！

　　就算是有惩罚，甚至是被赶下这个位置，但他们还是豪绅！

　　乡间，还是要由他们来治理！

　　因为现在没人可以替代他们！

　　“去年的税收，可是按照法令上收取的？”

　　赵浪没有理会面前的两人，而是朝后面的农人们问道。

　　农人们看着冷着脸的赵浪，你看看我，我看看你，却没有一个人说话。

　　赵浪淡然说到，

　　“既然无人说话，那便是无事了。”

　　民不告，官不究。

　　亭长和里长两人顿时眼睛一亮，亭长更是笑着说到，

　　“这位将军，既然无事，不然到寒舍饮一杯酒，休息一下。”

　　看到这一幕，农人们就更加不敢说话了。

　　赵浪微微皱了下眉，看来，只能是夜里用私下的手段了。

　　就在这时，一个农人突然说到，

　　“不对，小民去年上交了八成的粮食，小民的父亲也是因为这饿死的！”

　　赵浪眉头一挑，脸上露出一个笑容。

　　此时，亭长直接呼喝到，

　　“胡言乱言！我...”

　　砰！

　　亭长的话还没有说完，就被赵浪一枪砸到了身上，

　　“你继续说。”

　　很快，农人含恨将事情说明，然后看着赵浪。

　　他这已经是豁出命来了，就想看看对方会怎么处理。

　　“情况可属实？”

　　赵浪看着面前的亭长，冷然道，

　　“我会分开将这些农人问询，如果你敢撒谎，我便将你当场斩杀！”

　　亭长听得打了个冷颤，连忙回道，

　　“这情况属实，但下官只是多收了些粮食而已，并没有杀害那老汉！”

　　“是他不抗饿，将军，您问问这些人，冬天谁不是饿过来的！”

　　“谁让他的身体不好！”

　　赵浪也听得点点头，说到，

　　“有理。”

　　一旁的农人脸色瞬间煞白，他不知道多收税会有什么惩罚。

　　但绝对不会丧命，以对方的家财，肯定能躲过这一次。

　　当对方重新回来的时候，也就是他们这一家被灭的时候。

　　农人瞬间绝望！

　　就在这时候，他突然看到为首的那名大秦将军，突然将手中的长枪往前一送。

　　尖锐的长枪瞬间刺穿了亭长的胸膛！

　　亭长极为惊愕的看着赵浪，他不明白，为什么刚刚还说他的话有理的赵浪。

　　突然对他下杀手。

　　赵浪也没有解释的意思，随手一搅，彻底断了对方的生机。

　　一旁的里长被吓得瘫倒在地，颤抖的对赵浪说到，

　　“你...居然敢杀害大秦官员！”

　　赵浪冷笑到，

　　“我可没有杀他，只是把枪送进了他的胸膛。”

　　“你看看我们这些军士，谁身上没一点伤。”

　　“谁让他身体不好！”

　　里长顿时愕然，还想说什么。

　　赵浪的长枪便已经再次送了过去。

　　里长也缓缓的倒在地上。

　　赵浪淡然道，

　　“看来，他的身体也不太好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第321章 谁让他身体不好免费阅读。https://xs.23sk.com 