    寒玉大能只不过是一抬手，顿时化神境强者纷纷爆体而亡，只剩下一片血雾！

    而侥幸存活的人，都已经丧失生的希望，他们现在已经不求能逃出这里，只希望能留下一具全尸！

    那可是化神境的强者，在任何门派都是顶尖存在！

    太可怕了！

    玉函怔住，身子颤/抖，直接松开太子，看着那已妖魔化的大尊，只想逃离这里。

    “休得放肆！”

    只听见一道大喝贯/穿所有人的耳膜！

    这赫然是乘虚后期的绝世强者！

    所有人都看见四道气息恐怖的人物，他们的内心顿时萌生活下去的希望！

    玉函惊呼，开口说道：“长老，救我！”

    这是来自天元宗的顶尖强者，他们立刻施展出无数法宝，想要进入这里，救出本宗圣女！

    寒玉大能脸上僵硬的笑容，只是甩袖子！

    漫天的黑雾顿时化作一只大雕，盘旋在天空上，锐利的眼神紧盯着几位长老！

    一名老者用本命法器，只不过抵挡片刻，大雕的爪子已经割破这个长老的咽喉！

    而这长老竟然也幻化成黑雾，成为这个大雕的养分！

    大雕转而看向其他三位强者，只不过是一个眨眼的功夫，连夺三人性命！

    直接秒杀四位乘虚境的顶尖强者！

    玉函看到这一幕，倒吸一口凉气，腿脚不稳，直接坐在地上。

    这就是大能的实力吗？！

    在场的人都心灰意冷，这次是必杀局，而他们众人的下场都只有一个！

    赵家傲上前一步，抛出一个符箓，开口说道：“无妨，太虚圣地早有准备！”

    意象的外边，只见一个法阵的脉络依次亮起，一道大型空间传送阵直接出现！

    而那黑雾化成的大雕，则是蹲守在发阵的一侧，残忍的目光看向赵家傲，像是在守株待兔！

    赵家傲看见这一幕，忽然心中有一股不妙的感觉，可是希望只能寄托在宗门前辈的身上！

    一个老者开口说道：“现在看来，我们的猜测并没有错，是有妖魔出世！”

    这老者鹤发童颜，刚刚出现，就引起所有人心神颤动！

    一个人开口说道：“这不是太虚圣地的半步大能，那可是仅次于大能的存在，我们一定是有希望了！”

    另一个人神色激动，开口说道：“是，这可是古亚准大能！”

    有一个开口说道：“没想到，这次太虚圣地，竟然派出这等强者，不愧是圣地，早有预防！”

    所有的人都是欢呼雀跃，想必今天是一定可以逃出这里，不用葬身在此地！

    这样强大的人，来到这里，定然可以制服那妖魔！

    古亚准大能先是扫视一圈，开口说道：“还好我让徒儿早有防范！”

    古亚大能抽出一把剑，古朴至极，正所谓大道化简，这把剑已然达到天极中品的品质！

    古亚开口说道：“今日/你死期已到！”

    众人只见那剑上边浮现一道古龙身影，剑气顿时迸发而出，贯/穿天下，这道剑光直接击碎到大雕，直冲意象而来！

    一个人不可思议，开口说道：“这就是灭剑吗？！”

    另一个人附和，开口说道：“不愧是太王超脱留存在世上的剑，已然是大能的极限！”

    又一个人开口说道：“上边铭刻大道，就算是大能，定然是绰绰有余！”

    众人一时间议论纷纷，脸上洋溢着笑容！

    寒玉大能面无表情，依旧只是一甩袖子！

    漫天黑雾又再次幻化成一只白虎，发出一声虎啸，露出两个獠牙，虎视眈眈，而周围的空间则是纷纷破碎，像是难以承受！

    下一秒！

    那道剑光直接破灭！

    而那白虎一跃而上，直接把古亚吞进肚子里，身形又是扩大一分！

    古亚连惨叫都难以发出，就这么尸骨无存，只剩下一把灭剑插在地面上！

    白虎瞳孔一转，直接冲向空间传送阵，杀穿这太虚圣地！

    众人的心里蒙上一层阴霾，已经准备迎接死亡！

    此时此刻，太虚圣地！

    一座黑色古殿中，传送阵发出涟漪，颤动不停！

    一位老者脸色难看，开口说道：“这是有强敌入侵这传送阵，快请大能镇/压！”

    话音刚落，太虚圣地禁/地中，一个老者睁开眼睛，一步跨越到这古殿之中！

    老者低头，毕恭毕敬，开口说道：“古原大能，请您出手！”

    古原听见这话，脸色大变，开口说道：“这妖气已经超越大能……速速关闭传送阵，否则将会面临灭顶之灾！”

    古原念出一段咒语，祭出本命法器，亲自出手！

    万里之外，通过传送阵，这时，秘境中的上千人，听到这几句话！

    只见那座宏伟的传送阵顿时消失！

    白虎最终还是扑空！

    秘境之内，环境前所未有的沉寂！

    每个人只能听见对方的呼吸声，大气不敢喘一声！

    古亚大能，携天极中品神器而来，超脱之下的顶尖强者，来这里直接白给！

    太虚圣地请出大能，都只能关闭这传送阵，简直是大恐怖！

    一个人开口说道：“完了……我们已经没有希望了！”

    另一个人开口说道：“连大能都不能匹敌，这就是妖魔的大能吗？”

    又一个人开口说道：“是我们太天真了……”

    ……

    场中所有人都已经放弃抵抗，这是境界上的差距，彻彻底底的碾压！

    赵家傲捂着脑袋，脸色煞白，现在竟然连大能都是退缩……

    这一次是必杀局！

    清英叹一口气，就连是有大能镇守的太虚圣地，现在都避而不战，更何况她们的底蕴还不如这太虚圣地！

    另一边玉函直接愣住，不敢相信这一切，手中的淬骨剑早就掉落到地上！

    八皇子立即开口说道：“前辈，我是你的传人！”

    寒玉大能脸色木然，开口说道：“吾道传人，即为妖魔！”

    他看一眼八皇子，八皇子灵魂直接被抽离，而那空气中的黑雾，直接包裹这八皇子！

    片刻，灵魂归位！

    八皇子体色发黑，睁开眼睛，眸子血红，人不人鬼不鬼，已经成为妖魔的奴仆！

    寒玉大能的目光突然转向这太子，开口说道：“你可为首！”

