    苏柒柒不敢相信自己的耳朵，“孩子没有了？你是说，你流产了？”

    兆樱哭着点了点头，把头埋进了苏柒柒的肩膀。

    苏柒柒只觉得难以置信，“怎么可能！明明，明明之前还好好的！”

    “这是什么时候的事情？”苏柒柒震惊的问道。她这些日子只不过把重心放在了沈默和公司上，没想到兆樱身上居然发生了这么大的事。

    兆樱脸色惨白，但还是回答了苏柒柒的问题：“这是两天前的事情了。”

    “你为什么不早点和我说！”苏柒柒焦急万分，“去没去过医院？”

    兆樱摇了摇头：“没用的。我当时就已经去了医院，该做的都已经做完了，现在只是回来休养。”

    “休养就把自己养成了这个样子？”苏柒柒在他们家环视了一圈，“宋启白呢？他不会不知道这件事吧？”

    兆樱低下了头，“他知道。”

    苏柒柒的火气一下子就上来了：“他知道还把你自己一个人放在家里？他还是个男人吗？”

    兆樱只是哭着不说话。

    为了兆樱的身体着想，苏柒柒先让她回到床上休息，随后才小心翼翼的问道：“樱樱，能告诉我具体发生什么事了吗？”

    兆樱沉默了一下，还是选择开口。

    “两天前，我和宋启白一起回了宋家。”兆樱哭着说道：“当时宋家在举办家族聚会，所以许多亲戚全都回了宋家。我就是在宋家的时候，被宋启白的一个表弟推下了楼梯，孩子就这样，就这样……”

    兆樱再也说不下去，脸上的悲痛让人见了都跟着伤心。

    苏柒柒的心同样被揪紧，她忍不住气愤的问道：“他那个表弟为什么要推你？难不成宋家还是对你有意见，所以才让一个小辈出面，故意这样做？”

    兆樱摇了摇头：“我不知道。推倒我之后，他那个表弟一直在道歉，表情也很惶恐，可是这些都没有用了。”

    苏柒柒咬了咬牙，“那宋家怎么说？”

    兆樱苦笑一声：“宋启白的父亲说了，这件事情说到底还是家务事。他的表弟纵然做错了，但也是无心之失，让我为了宋家的颜面，不要太过在意。”

    说到这里，兆樱的心仿佛都在滴血：“他说，他说孩子以后还会有的，让我不要把这件事情闹大。”

    “这说的是什么狗屁混账话！”苏柒柒气得大骂：“居然对着一个准母亲说这种话，他的良心不会痛吗？”

    兆樱一直在哭着，苏柒柒不知道该如何安慰她，因为她知道，如果换成是自己，恐怕也会伤心欲绝。

    所以这个时候最好的安慰，就是在身旁默默陪伴。

    苏柒柒守着兆樱，知道她哭累睡着，她才叹了口气，给兆樱掖好了被角。

    就在苏柒柒满心疑惑且愤怒的时候，宋启白回来了。看到苏柒柒在他家，宋启白十分意外。

    苏柒柒小心的关好了卧室的门，随后冷着脸问宋启白：“你为什么没有保护好樱樱？”

    宋启白沉默了一下，低下了头：“对不起。”

    “对不起有什么用！”苏柒柒怒道，随后想起兆樱还在里面休息，压低了声音质问：“我已经听樱樱说了，按照你们家的说法，是把这件事情压下去，当做无事发生？你是怎么想的？你当真就不在乎这个孩子？不在乎樱樱的感受？”

    “怎么可能！”宋启白立刻反驳，“那也是我的孩子，我怎么可能无动于衷？”

    “那你为什么没有丝毫反应？”

    沉默良久，宋启白颓然地垂下了肩膀，“我不是不在乎孩子，其实我更在乎樱樱。能够娶她，已经是家族做出的让步。现在为了家族，让我们做出一些让步，我们也是无可奈何。”

    “家族家族，你是为了宋家而活着的吗？”苏柒柒愤怒的质问，她不是出生世家，所以根本无法理解宋启白为什么会有这样的想法！

    明明封建王朝都已经亡了一百多年了！

    宋启白叹息了一声，“柒柒，你不懂，家族是无法割舍的。”

    苏柒柒的确不懂，可是她对于宋启白这样的作为十分生气。

    可是人与人的想法不能相通，任凭苏柒柒如何愤怒，宋启白都是一脸无奈。

    她心里堵得慌，匆匆告辞离开了。

