    不就是跪着向田苗道个歉嘛，对于年纪和田苗差不多、辈分也差不多的年轻人来说，与每个月二十块钱的工资相比，这个并没有多大的负担，所以传谣言的是自己媳妇的年轻人抢着向老田头报了名之后，便急匆匆离去了。

    “叔，这传谣言的是我娘，您说我能咋办？”这个年轻人羡慕地看着离开的年轻人的背影，感觉自己的娘太坑自己了。

    “大哥，有那些人给苗苗道歉就算了，你看总不好让三嫂子去跪着给苗苗道歉吧，这也太过分了。”

    田尕爹刚好逮到了机会，这个年轻人的娘算下来是老田头五服内的堂嫂子，也就是田苗的堂大伯娘。

    老田头冷眼看了眼田尕爹之后，望向那个年轻人，“你娘在坑害我的闺女，坑害我田兴昌的时候，怎么就不想想你们和我们都姓田呢？”

    “叔——”年轻人哭丧着脸，“您、您给我出个主意吧！”

    “兴昌啊，不是我说你，你们也太宠着你家田苗了，让这些个长辈给她下跪，你们就不怕她的名声越来越坏吗？”

    这次说话这人的年龄虽然和老田头差不多，但是算下来却是老田头的亲六叔，也就是田苗的亲六爷，要除名的本来是他的儿子，但是他仗着是老田头的叔，所以便跑在了儿子前头。

    “呵呵——”老田头斜着嘴角冲着田六爷笑了笑，“六叔，现在您觉得六婶是苗苗的长辈了，那她在坑害我家苗苗时，可有想过苗苗是她该关照的小辈呢？”

    老田头冷眼扫过其他几个田家人，“都是一家人，可是她们做的这事是一家人该做的事吗？既然她们不把我们当成是一家人，那我们又何必把她们当成是一家人？从今天起，我田兴昌没有这样的兄弟叔伯，我家苗苗也没有这样的长辈。”

    “兴昌啊——”

    田六爷还想以长辈的姿态再说老田头几句，却被田兴昌抬手制止了，“六叔，口头上我还是会尊你一声六叔，那是因为我们身体里都流着同样的血脉，但是以后你家的事再与我田兴昌毫无关系了。”

    想起这几十年来老田头对他们家的照顾，田六爷心里不自觉有些慌。

    “兴昌，真要你六婶给田苗那丫头下跪道歉吗？”

    “六叔，这个我也不强求，那就要看六婶有没有真正认识到自己坑害苗苗这件事做错了。”

    “大哥，那可是六婶。”田尕爹有些绝望，六叔都不好使，他这个弟弟怕是更不好使了。

    老田头没有理会田尕爹，而是扫向其他老老少少的人。

    “我田兴昌的面子还有我家苗苗的名声早被你们踩在脚下还不算，还要使劲儿地揉吧揉吧，可是你们现在一个个的却觉得自己的面子要顾着了。”

    老田头语气顿了顿，嘴角微微斜着翘了翘，“与粉条厂的工资相比，在你们眼里还是面子来的更重要些是不是？也就只有我田兴昌的面子和我闺女的名声不值钱。”

    “叔，我、我这就找我娘去，就算是求，我也求着她去给田苗道歉。”

    年轻人看着没指望了，便向老田头表了忠心后匆匆离去。

    其余本在观望、辈分也比田苗高的外姓人，看到这情形，一个个都歇了向老田头求情的念头，向老田头说着‘我这就让她婶子去给田苗道歉去’、‘我这就让她奶给田苗道歉去’的话离去。

    最后只剩下田六爷和田尕爹，老田头淡淡地扫过他们俩，然后转身对着话筒把名单上余下的其他人的名单念了一遍。

    这些是因为家里没有适龄在粉条厂上工的人或是家里的人纯粹没念过书（粉条厂的要求是三年级以上文化水平）的人家。

    这次老田头念完名单后，简单粗暴地通知要嘛选择背着高粱笤帚去给田苗道歉，要嘛选择以后自家出产的洋芋自己想办法去售卖，老田头不再负责收上来交给粉条厂。

    田六爷和田尕爹看着老田头对着话筒喊话的那个凶样，两人只得默默地退出去找自家婆娘去做工作。

    回到老田家的田苗并没有闲着，她叫上田大嫂把后院里的麦草扯出来，在大门右侧铺了一大片。

    然后拿出家里学生用的毛笔分别写了两份大字名单粘贴到了大门左右两侧的墙上，并注明大家按名单对应跪到自己这一侧的位置上。

    十几个年轻小媳妇来的很快，一个个身后背着高粱笤帚，后面还跟着自家来看情形的男人，这声势看上去还挺浩大的。

    这些个男人都是识字的，看到墙上的名字和说明，嘴角抽抽着把自家的媳妇按着跪在了大门左侧的位置上。

    但是他们左等右等就是不见田苗或是田老太太走出来，只有田竞海跑出来看了一圈后又冲回了家里。

    大家着急啊，再耽搁，下午上班可就要迟到了，田竞海再次跑出来时，有人开口问了一句。

    “我姑说让你们等着，人来齐了再说。”

    田竞海撂下这句话之后，看到陆陆续续有上了年纪的婆娘们走来，便一脸兴奋地跑了回去。

    年纪大的婆娘们可没有年轻小媳妇们好命，因为老头子们都要脸面，不敢来看啊！

    年轻人们好心地给先来的年纪大的婆娘们指明她们该跪着的位置，却收到了她们冷言冷语的嘲讽，意思就是若不是他们先低头，他们这些个老的哪里用得着来受这罪。

    嘲讽归嘲讽，这波人还是跪到了铺了干草的那一边，而且还在窃喜，看看，她田苗也是尊着他们这些个长辈的，要不然怎么会给他们铺干草呢？

    田竞海再次跑了出来，粗略数了一下人之后，便向着堂屋跑去。

    “姑、姑，来了三十一个。”田竞海太兴奋了，感觉好像自己在跟着田苗唱大戏。

    “好，该我们上场了。”

    “我也去。”田老太太急忙忙从炕上爬下来，要跟着田苗出去。

    “娘，您在屋里听着就行，您出去了，我反而不好收拾她们了。”

    “那——”田老太太怕田苗吃亏。

    “娘，我陪苗苗去。”跟在田苗身侧田大嫂道。

    “上次把我手打疼了，这次我不会自己动手的，所以大嫂您也不必去，我吃不了亏。”

    看到田老太太和田大嫂的不放心，田苗心中暖暖的，“竟海在呢，如果我吃了亏，我就让他来叫您们俩。”

    “奶、大妈，你们放心，我跑的快。”

    安抚住了田老太太和田大嫂，田苗带着竟海小跟班，走出了大门。

    “田苗，对不起，我们不是故意要传你和成浩的谣言的，是崔满仓，是他用炭哄我们这么干的，求你原谅我吧。”

    “就是，要怪就怪崔满仓家，我们根本不相信那些谣言，但是炭烧起来太好了，所以我没忍住，你要打要骂都行，只要你能原谅我。”

    “田苗，你打我吧，我错了，以后我再也不传你的谣言了，我还会帮着你收拾那些胡传你谣言的人。”

    小媳妇们在来的路上得了自家男人的点拨，这一阵一个个急忙忙道歉。

    尤其是这个跪的最近的小媳妇，还挺机灵的，看到田苗，直接把背上的高粱笤帚往田苗手里递，她识字，知道负荆请罪的故事。

    年轻的小媳妇们一个个生怕自家男人丢了工作，也生怕表现不好的话回家挨自家男人的打，所以表现的一个比一个积极。

    不过大门右侧那些个年长的婆娘们却一个个斜坐着，并没将田苗放在眼里。

    田苗冲着那边斜着嘴角笑了笑，然后对着年轻的小媳妇们扬了扬手中的名单。

    “看在你们诚心诚意道歉的份上，我的惩罚就减轻点儿吧。”

    听到田苗的这句话，年轻小媳妇们脸上的神色都松了松。

    “下面我来念你们的名字，你们两两对面跪下，我先叫两个人示范一下。”

    田苗叫了两个小媳妇的名字，然后指挥他们俩两两面对着跪下。

    “下面我念到名字的就按这个样子跪好，然后再接受我的惩罚。”

    小媳妇们连连应声，怎么跪都是跪，这有什么难的。

    不一会儿，年轻的小媳妇们都两两跪好了，最后却剩下了一个。

    “你是谁？”

    “她是崔成的媳妇李八月。”

    “崔成？”田苗一时想不起这个人是谁？

    “她是崔满仓的大儿媳妇。”

    “哦，是你？”田苗冷嗖嗖地看着这个李八月。

    “田苗，对、对不起，那都是我公公和婆婆干的，和我家崔成没关系啊，请你原谅我们吧！”李八月哭哭啼啼连连给田苗磕头。

    “你回去吧，你们根本没有资格求得我的原谅。”

    田苗撂下这句话之后，没有再理会李八月的连连求情和磕头，而是转到了跪着的小媳妇们的中间。

    “我以为上次我收拾了刘文翠几个，大家就会长记性，但是没想到，这次竟然有这么多的人来传我的谣言。”

    田苗抬起手看了看，“如果按上次的打法，我这只手怕是要废了，所以今天我就不打你们了。”

    小媳妇们脸上的神情更松了，还有那当时有过‘法不责众’想法的小媳妇，心中暗暗窃喜着。

    “知道我为什么要让你们自己带上高粱笤帚、又为什么让你们两两面对面跪着吗？”

