    “啊——”

    惨叫声传来，布鲁斯头一栽，晕了过去。

    罗娅一看，顿时大怒：：

    “阿里，你在做什么？！”

    “我觉得他还是死了的好！这种极品美女，我也想品尝下！

    老实说吧，我和菲利希米都是黑白双鬼霍兹，霍格阁下的人。

    你们谁若是对那五个美女感兴趣，也可以加入我们！到时候绝对会给各位也分一杯羹的！”

    “你——，原来你们俩都是——，难怪这些天不停改变方向，我明白了！你们从一开始的目标就是布鲁斯阁下！”

    “哈哈哈哈——，还阁下阁下地喊，笑死人了！他只不过是一个守护者而已！而且现在已经是一个死人了！

    那么我现在再问一句，现在你们谁愿意选择我们，谁又愿意选择她！”

    仅仅考虑半响，八人重新站队。

    而这一次，罗娅身边除了重伤的师姐梅兰，再无旁人，连原本中立的那人也明智地选择了站到菲利希米和阿里一边。

    看到一直追求自己的瓦伦和一直对师姐情有独钟的埃温都站到了她的对面。罗娅惨笑一声：

    “你们——”

    瓦伦有点羞愧，但还是遗憾道：

    “罗娅，我确实很喜欢你，但我不能为了你而付出自己的生命，我很抱歉！”

    至于埃温，则只是冷冷看了她一眼，连句话也没说。

    很显然，她师姐这一次重伤，即便活下来，将来也不会有多大成就了。这个埃温可真是现实啊！

    就在这时，也许是因为布鲁斯遭袭的原因，五女纷纷开始爆发各种增加潜力的秘术，战力大增。

    正与红魔二老之一的地魔交战的影月突然化作一团黑雾消失，再出现的时候，已经在霍格身后。

    一击钻石级的背刺准确打在其后心处，三倍暴击！

    这一击伤害极大，让原本遭到巫姿与妮娅双重夹击，已然受伤的霍格顿时遭到重创，行动明显缓慢下来。

    这时巫姿对着自己一个钻石级的洗礼，处于她身边的霍格与不远处的霍兹双双遭到一击严重的神圣伤害。

    霍格更是雪上加霜，这会儿他心中已然有了退意，再打下去，恐怕就要交代在这儿了，这几个女人的战力当真不凡！

    实力最强的天魔居然这么久也没能拿下那个看起来最弱的女人，看来这个布鲁斯身边的水很深啊！

    不过我黑白双鬼也不是吃素的，在走之前，怎么也得干掉一个，说着他一声密语提醒另一边的霍兹。

    接着两人同时拔地而起，对着远处的明显是法师，而且是血量最低的元素系法师的妮娅扑去。

    “黑剑闪！”

    “白剑闪！”

    “驱逐（天国恩赐）！”

    “黑白剑闪”是黑白双鬼的成名技，这是他们兄弟俩赫赫有名的联手一击，而且还是英雄技！伤害惊人，曾经秒杀过英雄级法师。

    一旦同时中了这两击，必然会眩晕三秒以上，这么久已经足够他们对一个法师完成致命打击了！

    不过就在他们对着妮娅发动大招的同时，巫姿也给她加上了自己的“保护”。

    驱逐（天国恩赐）：让自己或者盟友对绝大多数英雄技和圣级免疫。

    所以——，当两人技能打在妮娅身上时，不知怎的就仿佛打在了一片虚空之中，感觉不到任何受力点。

    别说眩晕了，连一丢丢伤害也没放出来，仿佛这两招达到钻石级的强力英雄技根本没有释放出来一般。

    这是怎么回事？

    然而却没人能够回答他们！接着巫姿，海拉以及妮娅的攻击已经到了。

    而这一次他们三人的攻击集中到了霍格一人身上。

    “啊——”

    惨叫声传来，霍格终于达到生命力极限，处于濒死状态。

    这时，三女耳旁传来布鲁斯的密语声。她们对视一眼，巫姿一抬手，直接将霍格打晕，然后从储物袋中掏出绳索，将其绑成一个粽子！

    接着与妮娅和海拉一起，举着锤子向霍兹砸去。

    战斗到了这一步，实力最强的红魔二老迟迟无法战胜对手，其实胜负已经明了，再打下去也不过是浪费时间。

    不过霍兹一人被三个同阶围攻，一时间别说脱身，连性命都到了堪忧的地步。不远处的红魔二老对视一眼，虚晃一招就要撤离。

    也就在这时，一直不紧不慢与之用魔法对轰的米丽斯丁突然手一摆。天魔就像中了定身术一般，站在原地一动不动。

    而原本与天魔交战的米丽斯丁转而与影月两人一起对着地魔一阵狂攻，哪里还有逃跑的机会？

    至于另一边，巫姿，海拉与妮娅已经将霍兹打得口吐鲜血，只剩招架之力。

    半小时后——

    在阿里几人一片惨白的脸色中，黑白双鬼，红魔二老四人被齐齐打得濒死昏迷，用绳索绑了起来。

    当五女目光齐齐向着布鲁斯看来时，阿里，菲利希米脸色一白，再看身后，那四人早已转到罗娅身边去了。

    “少爷——”

    “啊？”

    布鲁斯打了个哈欠睁开眼，揉揉眼睛：

    “这么久才搞定？你们速度也太慢了吧？”

    看着原本以为已经死掉的布鲁斯在自己怀里说起了话，罗娅尖叫一声松开手，就听“嘭——”的一声，布鲁斯直挺挺摔在了地上。

    “啊哟——”

    他在巫姿的帮助下爬起身，无语地看了罗娅一眼：

    “你还真是笨啊，连区区一个红魔二老每人都有两个英雄级的魔法物品护身。

    我作为一个大少爷，身份地位是他们百倍！怎么会没点保命手段呢？”

    听到布鲁斯的话，罗娅恍然大悟，仔细一想，还真是如此。

    这才明白过来，难怪刚才她们敢将布鲁斯转交给他们，原来即便这位大少身边没有了英雄护卫，也不是他们这些职业者能杀得掉的。

    真的很好奇啊，这人到底是谁？！

    “这两个也是一丘之貉，留着没意义，杀了吧！”布鲁斯指着阿里和菲利希米道。

    “是！少爷！”

    巫姿应声揽下这粗活，目光亮亮地看向已经手脚发凉的两个倒霉蛋。

    “敢对少爷出手，简直不知死活！”

    巫姿一摆手中大锤，今天的她可算是打得尽兴了。

    其他人还得稍稍悠着点，压制下战力，她和妮娅就不需要了，完全就是全力出击。此时兴奋道：

    “谁先来？！只要受我一锤不死，我就放过他！”

