    第37章 超大吸量，霸气侧漏

    如果让这些学生知道他们心目中的偶像就坐在他们身边，不知道会作何感想。

    叶轻舞的室友莉莉和另外两个年轻妹子也来到这里。

    坐在了旁边！

    “不好意思啊，我们来迟到了！”莉莉说道。

    叶轻舞一脸无语：“快坐下吧，你们到哪里去了？”

    张大炮几个单身狗看到又来了三个妹子，眼睛顿时冒绿光。

    三个白花花的妹子不看白不看。

    哈喇子都流出来了！

    至于那什么圣骑士的致命弱点，不听也罢。

    “我去超市买姨妈巾，结果超市关门了，可把我给郁闷死了。”一个长得有点像金沙的妹子一脸幽怨的说道。

    “那你用的是什么？”叶轻舞问道。

    “我多穿了两条内内，但还是感觉有些侧漏。”这个妹子一看就是那种不拘小节的存在。

    这事也能拿出来议论。

    是个做大事的人！

    江晓一听，手指在游戏仓库鼓捣了一下，递了过去：“这个你拿着，赶紧用上。”

    那个妹子低头一看，江晓手里竟然多了一张姨妈巾。

    叶轻舞看到这一幕，也是一脸的惊愕。

    “你……你怎么有这个东西的？”那个女生表示很吃惊。

    叶轻舞也是一脸怪异的看着江晓，还以为他有什么特殊的癖好。

    “你们可别误会，我这是从游戏里买的，挺好用的，超大吸量，防侧漏，能给你贴身呵护。”江晓一本正经的说道。

    众人：“……”

    这……这么专业的吗？

    广告词都说的这么溜！

    叶轻舞秀眉一皱，脸色顿时有些不好了。

    江晓竟然当着她的面给其他女生送姨妈巾。

    当她这个正宫不存在的吗？

    那个女生有点犹豫，眼神不停的扫视着叶轻舞。

    “拿着吧，我是看在你们是轻舞的闺蜜才给你们的，这可是有钱都买不来。”江晓还没有意识到事情的严重性。

    “那……谢谢你了！”那个女生接过姨妈巾，居然还是蝴蝶结包装。

    用心了！

    她立马起身去了厕所。

    这一次来的量来得确实有点大。

    她也想试试，这个玩意是不是跟江晓说的一样。

    超大吸量，防侧漏！

    一旁的几个大老爷们对江晓简直佩服得五体投地。

    “江哥，你不愧是我的偶像，连这玩意你都随身备着，我只能说666！”曾小山对江晓越发的佩服。

    叶轻舞脸色有些羞红，江晓竟然随身还带着女生的贴身物件。

    江晓怕叶轻舞误会，急忙解释：“轻舞，你别误会啊，这纯属是巧合。”

    叶轻舞只是白了江晓一眼，也没有说话。

    显然是有些吃醋了！

    这个家伙居然敢当着她的面送其他女生姨妈巾。

    太过分了！

    都没送过我。

    好歹人家才是正宫啊！

    一旁的莉莉笑着说道：“背锅侠，看不出来你还是个暖男嘛。”

    “还好啦，我这人别的爱好没有，就喜欢做好事不留名。”江晓自卖自夸。

    “嘻嘻，你这人还真有意思。”

    与此同时，在众人无比期待的目光中，一个帅气的小哥哥登上了讲台。

    一身潮流装，梳着清爽的发型，脸上总是带着阳光般的笑容。

    看上去比之前的韩风都还要年轻啊！

    “好帅的小哥哥，是我喜欢的类型。”莉莉看到这一幕，激动的手舞脚蹈。

    “我靠，这家伙长得这么帅，他真是老师吗？我怎么觉得他的年纪还没我大呢。”张大炮感觉自己的颜值第一次受到了威胁。

    所有人都被这个小哥哥的颜值给吸引了。

    一些大胆的女生更是各种表白。

    如此热烈的气氛着实让这位小哥哥有些害羞了！

    “大家不要激动。”柳寒烟也是无语了。

    这些学生也太开放了，看到帅哥就激动成这样。

    至于吗？

    她没觉得这位老师有多帅，只是皮肤有点白。

    在柳寒烟的压制下，这些心情躁动的小姐姐才安静下来。

    柳寒烟急忙给了这位新老师一个眼神：“您请吧！”

    这个小哥哥点了点头：“大家好，我叫季星魂，很荣幸能成为江南大学的一份子。”

    说完，他还将自己的人物界面共享给所有人观看。

    姓名：季星魂

    角色：剑荡八荒

    职业：剑仙

    等级：795级

    战力：21000000

    嘶……

    竟然是一个超越两千万战力的游戏高玩。

    长得又这么帅。

    “我的天，这位小哥哥不但人长得帅，这战力也是猛地一哔啊！”

    “我的个天，他竟然是剑仙，我最喜欢的就是剑仙这个职业了！”

    “难道你们就不觉得他的角色名字有点眼熟吗？”终于有个眼尖的家伙注意到了这一点。

    “你这么一说，还真是哈，好像在哪里见过……”

    “剑荡八荒……剑荡八荒……”

    有个学生念叨了几次，然后猛地吼道：“我想起来了，他就是等级排行榜上排名第5名的剑荡八荒。”

    这个学生这么一吼，所有人顿时都反应过来。

    “我的天啊，果然是他，一字不变。”

    “没想到剑荡八荒竟然这么年轻，太不可思议了。”

    所有人都彻底沸腾了！

    吴天翔也是一脸的震惊。

    这个人竟然是“剑荡八荒”，等级比吴天翔都还要高。

    而且他的战力达到两千一百万，实力太强了！

    在场最吃惊的莫过于江晓了。

    本来他就是一副无所谓的表情，反正在他眼里都是渣渣。

    结果，当季星魂把自己的人物界面给共享了出来。

    江晓顿时就坐不住了！

    “卧了个槽，他竟然是我的大弟子？”

    激动过后，江晓就有些不高兴了！

    自己大弟子竟然是大帅锅？

    这家伙的颜值严重威胁到他这个师父了。

    这个逆徒。

    谁允许他长得这么帅的？

    “我说，你这么激动做什么？你认识他？”张大炮见江晓诧异的表情，急忙问道。

    “不认识！”

    季星魂站在讲台上，脸上挂着迷死人的笑容，在众多学生的欢呼声中走下了讲台。

    随后又有好几位老师逐一登台，都是游戏界的大佬。

    但是季星魂的战力是最强的一个，其他几位老师都是在一千万至两千万之间。

    这一次修仙学院是下了本钱的。

    一共聘请了13位老师，全部都是高战玩家。

    介绍完老师阵容后，柳寒烟继续说道：“这13位老师都是我们聘请来的，他们负责你们以后的所有学业，请大家再次用热烈的掌声欢迎各位老师的到来。”

    雷鸣般的掌声此起彼伏，所有人都非常兴奋。

    “下面，我们将进行班次分配，请大家仔细听。”说到这里，所有人都聚精会神的听着。

    大家都想知道学校是按照什么来划分班次的。

    “修仙学院的班次分配将按照等级+战力的方式进行分配，根据我和几位老师商量决定，暂时开设四个等级的班次。”

    (本章完)

