    盛若庭继续教训宋悦：“你放心吧，有我在，我有办法一直让他留在京都陪着你的，渣男就要这么治。”

    没想到，宋悦忽然问她：“师傅，如果，镇北王也是一个野心勃勃的普通男人，为了得到皇位也不择手段，你还会爱他吗？”

    这次换盛若庭沉默了。

    “师傅，如果，他只是一个贪图安稳的凡夫俗子，我或许也不会这么爱他。”宋悦的声音淡淡的，十分卑微，又十分坚强。

    盛若庭默了好一会儿，才说话了。

    “至少，让他在京都陪你过完这个年。”

    说完，狠狠地挂了电话。

    “真是女大不中留。”

    挂了电话的盛若庭叹了一声。

    对面的江森并未说话。

    盛若庭明显不高兴了，撅着嘴玩手机。

    明明就是骂给他听的。

    竟然装听不见。

    她这一个月一直在雪场里训练，都没怎么上网，今天忙完了令狐天霸的手术，才有时间上上网。

    果然，她又被挂在热搜上，被孔娉婷的水军黑着。

    她被江森扫地出门了，她的一切似乎都被推翻了。

    学历是假的，年龄也是假的，血统也是造假的，什么都是假的，都是江森用自己的人脉为她带来的，如今江森和她分手了，她就被打回原形了。

    一波水军撕她的学历履历，另一波人则是撕她和江森分手的原因，说什么的都有。

    有的说他出轨被江森捉奸在床，有的说她得罪了太多的人，江森也罩不住她了，只好把这个惹祸精一脚踹开了。

    现在的盛若庭又是被全网黑着，水军来势汹汹，所有为她说话的人都被打成了她养的水军。

    盛若庭看着网络上的小作文，似乎还看得兴致勃勃。

    忽然，一只手从天而降，拿走了她的手机。

    “认真吃饭，不要看手机了。”

    江森似乎还颇为生气的样子。

    “你谁啊，你凭什么管我。”

    江森不回，但手机不还。

    盛若庭朝他摊开了自己的巴掌，气势汹汹，“手机给我！”

    看小作文正看得高兴呢。

    可江森依旧不打算还她的手机，反而是再度提醒她：“好好吃饭！”

    “啪！”

    盛若庭火爆无比地一拍桌子站了起来，再度要求：“把我手机还我！”

    江森慢条斯理地吃着饭，把她手机故意一藏。

    “吃完饭了就还你。”

    盛若庭也有几分饿了。

    “吃了饭再收拾你！”

    她又坐了回来，端起碗狠狠地扒了几口，又狠狠地说：“我一会儿一定打得你喵喵叫！”

    江森笑：“你打不过我，就算我输了我也不会喵喵叫。”

    “哼！”

    盛若庭虽然没有和江森正面打过，但是她清楚自己几斤几两，当年之所以能顺利地抢走独孤杀，是因为江森已经重伤了。

    如果是正面和他打，盛若庭可能不是他的对手。

    越想越气。

    盛若庭忽然把碗推到他面前，筷子也给他了。

    “鸭鸭，我累了，拿不动筷子了，喂我。”

    江森满脸无奈。

    见他迟迟不动，盛若庭生气了。

    “快点！不然我生气了，我拿你师妹开刀，我把她雪藏了你信不信！”

    说着，还把椅子抬到了江森的身边去，然后等着他喂饭。

    江森一脸不情愿，可还是反抗不过盛若庭的淫威，被迫喂饭，夹了一筷子菜过去。

    “强扭的瓜不甜。”

    盛若庭一口含住他喂过来的饭，粉嫩嫩的小嘴嚼吧嚼吧。

    “管饱就行了，我没这么高的要求。”

    江森又给她喂了一筷子饭。

    “盛若庭你这样有意思吗？”

    盛若庭直接坐到他的腿上去，搂住了他的脖子。

    “当然有意思！有意思极了！我就喜欢强扭不情不愿的瓜，显得我牛逼。”

    江森无语了，又给她喂了一筷子。

    盛若庭却别开嘴巴，“不吃香菜。”

    江森把那一筷子喂给了自己，下一筷子就再也没有香菜了。

    这次，盛若庭又闹脾气了，噘着嘴，“不想吃青菜。”

    江森把那一筷子青菜直接塞进了她的嘴巴里：“多吃青菜。”

    盛若庭嘟着嘴，吃完了那筷子青菜。

    他吃饭的时候，江森也夹起一筷子菜往自己嘴里去了。

    他也等了一整天了，一直没有吃饭。

    好不容易把哼哼唧唧的盛若庭伺候好了，她吃完之后洗漱了一下，就往床上一趟。

    “快来，陪我睡。”

    江森：“我拿小雨伞。”

    谁料，盛若庭立马就给他发动了正面嘲讽，“我只是让你来陪我睡而已，我可没说还有别的福利！想碰我？做梦！”

    江森：“……你高兴就好。”

    天色已晚，外面依旧下着大雪，落了一地雪白。

    房间里开着暖气，温暖而温馨。

    江森冲凉出来，见盛若庭还没睡，还在玩手机。

    “别玩了，早点睡。”江森和衣睡上了床。

    盛若庭果然不搭理他，继续玩着手机，可以一会儿她又忽然命令道：“把上衣脱了陪我睡。”

    江森：“……”

    盛若庭依旧背对着他，“既然是来暖床的，就要有暖床的自觉，把衣服脱了！”

    江森默了会儿，还是把衣服脱了，光着上身。

    “转过来。”盛若庭又发号施令了。

    江森依言，转了过来。

    盛若庭的咸猪手放上了他的腹肌摸来摸去，一边拿着手机，把自己的手和江森的腹肌合了个影。

    ‘咔擦’，

    她把江森的脸裁掉，只留腹肌和自己的手，然后把照片发上了微博。

    于是乎，在营销号造谣盛若庭还在苦苦哀求江森回心转意的时候，彻底消失在互联网上的她时隔一个月终于出现了，却是二话不说，直接发了一张床照。

    她就这么发了一张令人想入非非的照片，一句话也没说，可明明又什么都说了。

    所有人都觉得她现在肯定过得生不如死，没想到，一出现就是这样的王炸。

    当然的，立马就冲上了热搜。

    就算失踪了一个月，期间还没有任何曝光，可盛若庭的热度还是无人能敌。

    两个人躺在床上什么话都没说，各自玩着自己的手机。

    等江森登录微博上去的时候，看见无数@发了过来。

    源头自然都是盛若庭刚刚发的那条微博。

    微信上也收到了无数询问。

    “你们复合了？”宫腾第一时间就过来问。

    江森看了看自己怀里正一边乱摸还一边玩手机的盛若庭，回复：“没有。”

    宫腾大惊失色：“那她怀里的人是谁？”

    江森：“是我。”

    宫腾：“你们不是没有复合吗？？”

    江森：“我现在是她免费用的暖床鸭子。”

    宫腾：“……好好的男朋友你不当，你偏偏去做鸭？你说你图什么？”

