    韦鲁斯射出恶灵箭雨减速加里奥，TL三人对着加里奥一阵狂殴，卡莉斯塔则在旁边不断横跳攻击韦鲁斯。

    MATA在被减速的情况下又被挂在盲僧的Q也没有随意交闪现，往河道方向走位，皇子已经靠过来了。

    终于，盲僧激活二段Q打残了加里奥，MATA直接交闪出现在河道草丛下面，盲僧立刻跟上闪现，一拳将加里奥捶成丝血，然后又是一下普攻拿下一血。

    就在加里奥倒下的瞬间，德邦军旗突然从天而降，赶到河道草丛的皇子EQ二连挑起盲僧，战争律动的伤害砸下去，配合卡里斯塔迅速迅速压低盲僧血量。

     Xmithie这时候想跑，被皇子的红BUFF黏住，Teddy的卡莉斯塔疯狂跳动，看准时机拔矛直接打残盲僧，Clid成功拿下盲僧人头。

    嘭！

    拿下人头的Clid并不满足，直接闪现一枪砸下去利用红BUFF减速到本身血量就非常低的韦鲁斯。

    嘭！

    大师兄果断交闪现往塔下跑。

    这个时候后面对着皇子一顿狂舔的塔姆成了两人集火的目标，CoreJJ的闪现捏得恨死，仗着韦鲁斯给到的恶灵箭雨减速往自家塔下跑。

    嘭！

     Teddy突然闪现一下普攻出手，将塔姆血量打到非常暧昧的血线。

    嘭！

    塔下的CoreJJ吓得也立马交闪，虽然卡莉斯塔的普攻再来一下也不会死，但是他怕皇子突然Q技能冷却好了回头戳他一下。

    这一次双方下路的碰撞打得异常激烈，一换一的情况下双方一共交了六个闪现。

    上路李旭倒是和大木打得有来有回，李旭不断找机会近身换血，

    李旭换血在触发余震的时候换血很占优势，不过大木也早就做好了抗压准备，带着不灭之握只要不是瓜皮到不停被塞拉斯二段E拉到，也没有太大被击杀的风险。

    3分钟，Clid的皇子刷完下路的河蟹，也不进野区，又往下路线上去找机会。

    吃一堑长一智，上一次由于前期的闪现吃了亏，这一次应该找回来了。

    卡莉斯塔迅速清线，复活赶到线上的加里奥已经赶到了后面。

    大师兄的韦鲁斯回程补满状态直接TP到下路的防御塔，准备清理这一大波兵线，完全没料到Clid刷了河蟹又来了。

    兵线被卡莉斯塔推进防御塔，大师兄看到加里奥在后面的时候已经有意识的往后二塔方向退了。

    皇子突然出石头人草丛钻了出来，EQ挑起韦鲁斯，卡莉斯塔跟上输出迅速压低韦鲁斯血量。

    韦鲁斯拼命往后跑，CoreJJ的塔姆这个时候终于赶到二塔，想要过来支援，不过塔姆只有一级，想救都无从救起。

    在韦鲁斯跑到自闭草丛墙面时，还是被皇子收下人头，塔姆只能舔了皇子一舌头就转身往后跑。

    泽元：“Clid好灵性啊！完全是照搬了昨天宁王的打法，下面闪现交完了，我就也不刷野，打完河蟹就来了，相反，看完了昨天比赛的Xmithie完全没意识到下面交完闪现的人会有危险，跑去上面野区了。”

    Rita：“大师兄好像完全没有提防一样，丢下塔姆一个人传送上线，刚好被堵个正着，皇子这种英雄配合这个双人组，韦鲁斯这种没闪的AD没有塔姆保护是必死的。”

    刚交完传送回来的韦鲁斯立马就死，又会亏一大波兵线，下路补刀差距直接拉开十刀以上。

    李旭在上面给Clid喊了两句666，上一次下路爆炸了，这一局比赛前期下路顺利打开局面。

    既然下路已经打开了优势，又是卡莉斯塔和加里奥的组合，皇子肯定会更多的照顾下路，李旭也做好了在上面和船长扯头发的准备。

    盲僧的位置应该在上半区，李旭开始有意识的往后站，利用Q技能清兵，只要他不是非常激进的站位都不会太危险，毕竟船长和盲僧前期想配合杀塞拉斯太难了。

    大木不断想利用二连桶消耗李旭，不过要么被李旭E技能拉开，要么在距离较近的情况下突然被李旭E技能近身抢先A掉船长脚下的桶子，塞拉斯还要二段E拉上去打一套换血。

    然后大木就安分了，老老实实的苟发育，船长虽然前期不强，但是老船长一旦苟起来还是很难压制的。

    不过李旭倒是也不追求换血，推完线就后撤，毕竟Clid在下面，要是对面瑞兹突然包上来就会很危险。

    快6分钟的时候，塞拉斯率先升到6级，其人之道出手偷掉船长大招往前一个站位，船长立刻往后跑。

    现在船长的血量大概在三分之二，加农炮幕出手减速到船长，二段E拉中的话是有机会逼闪的。

    李旭想了想，偷来的大招没有出手反身开始压线，他现在并不想用大招换船长的闪现。

    第一条小龙刷的是土龙，这个时候塞拉斯和船长都没传送的，双方打野已经在河道打了个照面，一旦下面打起来，船长还能支援个大招，他就很尴尬了。

    6分半，趁着下路双人组压线Clid拉出土龙开打，卡莉斯塔和加里奥推完线过来帮忙打龙。

    TL也不想轻易放掉第一条土龙，韦鲁斯和塔姆清完线迅速赶到三角草后面往龙坑插下视野。

    小龙的血量已经不足一半，小龙坑口突然亮起了瑞兹的传送门，SKT三人也不慌，瑞兹这个大招应该是为了探视野。

    不过两秒钟后，瑞兹的传送门里突然出现两个人，盲僧和瑞兹上车了！

    泽元：“TL不想轻易的放掉这条土龙，双方上单都没有TP，瑞兹开个大招看一下视野，哎！上车了，中野双飞。”

    Rita：“阿卡丽在中路暴露了，这个距离没办法第一时间赶过来，TL想以多打少。”

    瑞兹W禁锢住卡莉斯塔，盲僧Q技能出手，二段Q近身一拳砸向卡莉斯塔。

    船长的加农炮幕从天而降疯狂砸在小龙坑口，卡里斯塔身处炮弹的洗礼中。

    李旭偷来的加农炮幕也出手了，不过他没有丢向小龙坑口，而是丢向了三角草旁边的河道口，卡住了韦鲁斯和塔姆的位置，不让韦鲁斯过来输出。