    江筱与孟昔年通过信之后才算是完全明白了是怎么回事。

    不过，司白二家专门到这里来找她，却又还是让三号铺子把消息继续卖出去，也许也有着想要此路不通便走别的路子的意思。

    他们可能知道，就算是他们找到了她，她很有可能也不会答应把药给他们的，毕竟从来没有交情。

    所以，把消息卖出去，也许通过别的跟她有些交情的人反而能够拿到药材。

    这就要江筱自己考虑了。

    是要继续与樊凌合作，把药给他，还是直接跟司白二家的人接触，撇过了樊凌？

    那就等于樊凌就没有机会拿药去找司白二家的人拉交情了。

    江筱从空间里挖了些药材，就见到一只野鸡迷迷蹬蹬地闯进了她的视野里。想着司白二家那些人估计是连吃的都没有了，她不由得叹了口气，踢了颗石子就把那只野鸡给打晕了，然后顺便拎了回去。

    司二均看到她拎了只野鸡回来，顿时又惊又喜。

    他们其实还有些干粮，但是这几天除了吃干粮和吃了一次他烤的蛇肉之外真的是别的熟食和热腾腾的东西都没有吃到，大家都是胃里空空的，又冷。

    可能也是因为这样，小月才会抵抗力低下，吃了点有毒的就这么难受吧。

    但是这种季节要在山里找到肉食可不容易，主要是他带着这些孩子也都是第一次进山里体验，实在是顾不过来。

    “孟夫人，您这运气可真好呀！从哪里猎来的野鸡？”白确立即就跑了过来，很是稀奇地看着江筱拎着的那只野鸡。

    这还挺漂亮的。

    江筱把野鸡丢给了他，“你们会处理吧？”

    这么几个大男生，难道什么都不会只会吃吗？

    “这个我们会！”

    白确赶紧招呼着人一起去处理那只野鸡了，有人找到了水源，也燃起了火煮起了热水。

    阿诗和玲玲扶着已经吐到虚弱得连话都说不出来的小月回来，江筱给她把了脉，“先喝点热水缓一下，等会儿垫垫肚子再喝药。”

    “孟夫人，估计小月吃不下野鸡......”

    阿诗有些担忧，刚才她真的以为小月要死了。

    要是他们这一趟出来死了人，那估计一辈子都没办法心情好了。

    好在遇到了江筱。

    所以，现在她们三个姑娘对江筱是又喜欢又崇拜，简直有了些追星的心态。

    阿诗本来就崇拜着画家小姜的，现在这层滤镜更是加强了

    “我先给她吃点别的，我自己带的东西。”江筱也没准备让白小月吃野鸡。就那么一只，估计他们分不到两口。

    “哇，孟夫人带的东西肯定很好吃！”阿诗十分羡慕的神情。

    江筱看给好笑，“你俩也有份，这是作为女生的福利。”

    阿诗和玲玲立即就欢呼了起来。

    那边，男人们听着她们的声音都不约而同地朝这边看过来。

    “这三个丫头在离城的时候也是横行无忌不怎么喜欢跟陌生人来往的，怎么这第一次见到江筱都这么喜欢她？”

    白确听到自己堂哥这么说，立即就说道：“这当然是因为江筱人很好啊。”

