    工藤优作的出手，让原本就混乱的局势，变得更加扑朔迷离。

    榊诚严重怀疑，这场陷阱，就是工藤优作的手笔，也只有他，能完美利用汤玛斯·辛多拉、诺亚方舟、警视厅等多方势力。

    “不知道琴酒有什么对策...”

    嘀咕了一句，榊诚起身拍拍屁股，拉起宫野大小姐：

    “如果我是琴酒，就应该派出伏特加。”

    “伏特加？”

    宫野大小姐诧异道：

    “他有什么用？”

    “自爆卡车，学习森谷帝二，身上捆满炸弹，左一根雷管右一枚打火机，口里喊着为了艺术，义无反顾的冲进大厅，引爆炸弹。”

    “.........”

    “是不是很刺激？”

    “蠢到家了。”

    宫野大小姐莞尔一笑：

    “我认为，琴酒是不会正面突击的。”

    “他的主要目的是抓住FBI探员，审问出赤井秀一的下落，所以才敢肆无忌惮的赶来米花市政大厅。”

    “你看他带来的人手，基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯...这些都是狙击手，适合放冷枪，正面战斗不是他们擅长的。”

    “这倒是没错...可我总感觉琴酒还有其他的计划。”

    盯着漆黑的手机屏幕，榊诚在思考琴酒下一步会进行的动作。

    米花市政大厅内部聚集了许多警察、社会名流，直接冲进来开枪杀人根本不可能，黑衣组织充其量属于为曰本和平慷慨无私贡献一份力量的‘精英人士’，而不是扛着巴雷特在城市里乱轰的恐怖分子。

    众所周知，初代怪盗基德有三位亲传弟子：莎朗·温雅德、工藤有希子以及黑羽快斗。

    作为夫妻，工藤有希子势必坚定的站在自己丈夫身边，也就是红方。

    莎朗·温雅德也不必多说，典型黑方大佬。

    而自己这边...

    榊诚回头看了一眼站在天台顶玩鸽子的基德，忽然想到了一个可能性。

    他摸出记事本，咬开笔帽，唰唰写到：

    工藤优作受伤（假？）、赤井秀一（假）、工藤有希子（？）、剩余FBI探员（位置不明）。

    “你在写什么？”

    宫野大小姐凑上前，有些看不懂他写的东西。

    “统合情报，战术分析，制定下一步战略行动。”

    榊诚头也不抬的说：

    “在坚村忠彬的证言中，他提到汤玛斯·辛多拉用匕首割伤了工藤优作，现在工藤优作失踪，凶器也没找到，根本无法证明这一点，于是我就想，工藤优作究竟有没有受伤？”

    “滴落的血迹做不了假吧。”

    基德从天台顶部一跃而下，稳稳落在榊诚身边，说道：

    “刚才走安全通道的时候，我看到了一个血手印。”

    “你没明白我的意思...”

    举起笔记本，笔尖着重点在工藤优作四字之上，榊诚严肃道：

    “我想问的是，受伤的那个人，是不是真正的工藤优作？”

    “这一系列事情都发生在咱们进入游戏世界的时候，据阿笠博士所说，是汤玛斯·辛多拉先行一步离开主监控室，过了差不多10分钟，工藤优作也出去了。”

    “但我们根本不知道，工藤优作在离开主监控室后，第一时间去了什么地方，见了什么人。”

    听到这句话...

    宫野大小姐和基德互相看了看，眼中划过一丝惊讶。

    “你怀疑前往坚村忠彬办公室的工藤优作另有其人？”

    “没错！”

    榊诚重重点头：

    “这是很巧妙的时间差手法，按照我的推断，工藤优作离开主监控室后，先去一个地方见了工藤有希子，进行易容，然后假工藤优作登场，代替本人前往坚村忠彬办公室。”

    “而代替工藤优作的那位假身，显然没有料到汤玛斯·辛多拉拥有如此厉害的身手，大意之下被割伤，然后逃走，也打乱了工藤优作的计划。”

    “计划？”

    基德追问道：

    “什么计划？”

    “真假工藤优作。”

    笔尖移动到第二个名字名字上，榊诚顿了一下，说：

    “这只是我的推测，如果前往坚村忠彬办公室的工藤优作是假的，那么工藤优作势必会出现在其他地方，他会借助有希子的易容术重新出现。”

    “你怀疑大厅里出现的赤井秀一就是他假扮的？”

    “作为当红明星，克丽丝·温雅德也参加了这场发布会，包括她在内，咱们在游戏开始前根本没发现赤井秀一的影子，何况没有邀请函的话，一般人根本无法通过安检，也就是说...”

    “突然出现在大厅里的赤井秀一，早就已经潜入了发布会现场！”

    以赤井秀一的伤势，短时间不可能活动自如。

    即使赤井秀一真的敢来参加发布会，也要冒着被琴酒一枪爆头的风险。

    谁都清楚...

    琴酒不会放过赤井秀一的。

    在这种情况下，赤井秀一简直就是活靶子，负伤出现，和找死没什么两样。

    红方这次的手笔太大，使用的计策也很复杂，一时间榊诚根本捉摸不透。

    收到贝尔摩德发来的消息后，他立刻想了个办法，迫使泽田泓树离开米花市政大厅，免得让他牵扯进来，引起黑衣组织的注意。

    绝不能让组织知道诺亚方舟的存在！

    “走吧，回主监控室，咱们必须赶在琴酒等人抵达前，堵住汤玛斯·辛多拉的嘴巴。”

    “嗯。”

    宫野大小姐点了点头。

    “基德老弟，你先不要出现，咱们电话联系。”

    “好。”

    拥有瞬间易容术的基德，可是一支难以防范的奇兵。

    运用得当的话...

    足以改变局势。

    下了天台，榊诚和宫野大小姐一起回到了主监控室，发现这里有些冷清，一个熟悉的身影都看不到。

    “汤玛斯·辛多拉呢？”

    拦住一名工作人员，榊诚问道：

    “警方不是要求他禁足吗？”

    “哦，辛多拉社长肚子疼，那几名看守他的警察就带他去厕所了。”

    工作人员漫不经心的回答说：

    “年纪大了的人就是这样啊，那几名警察倒是挺尽职的，寸步不离。”

    “你说汤玛斯·辛多拉离开了警方的视野？！”

    霎时，榊诚脸色一变：

    “遭了！”

    砰！

    话音未落，楼道内突然传来一声剧烈的枪响。

