    西疆，昌吉自治州下辖，二六工镇幸福村。

    多年以后，许多村民或许都忘不了这一天，谁也想不到，这个年轻暴发户的到来，会彻底改变这个村子的命运。

    此时，就在幸福村村长艾伊热提的家中。

    篱笆围墙的院子里，搭着一个葡萄架，自从说明来意后，楚天耀和卢秋雨被艾伊热提给迎到了自己家里。

    “老婆子，赶紧给贵客倒茶！”

    艾伊热提冲着里屋喊道。

    一个头带方巾的老妇连忙是提着茶壶给楚天耀沏茶。

    而就在不远处的篱笆墙外，却是有不少闻讯赶来的本地村民，以及一个身高近一米九的光头大个。

    西斯很是不明白，为什么自己的计划这么好，当地村民就是不同意合作，反而是对这个年轻人如此热情。

    站在篱笆墙外，他也想看看楚天耀究竟有什么神通。

    “楚经理，你刚才说要收购我们村的啤酒花？”

    院子里，艾伊热提露出一排大黄牙，冲着楚天耀问道。

    “没错，有多少我要多少！”

    楚天耀端起老妇递来的茶杯，看了一眼老村长艾伊热提。

    听到这个回答，艾伊热提也是老脸一喜。

    “我们村的啤酒花种植户不少，大大小小可是有好几百亩地，楚经理你真的全都要？”

    艾伊热提虽然高兴，但同时也有些担忧。

    虽然没有形成大规模种植，但架不住西疆地广人稀，村民们自家闲置地不少，为了增收，在棉花和土豆外，还种植了不少的啤酒花。

    毕竟蚊子腿再小也是肉，相比棉花和土豆，啤酒花的种植还有着一处得天独厚的优势。

    啤酒花是多年生深根系作物，平均寿命25年左右，也就是说种一次能持续收获二十五年左右，相比其他的莳植蔬菜甚至是果树，都有着极高的性价比。

    这也是为什么八九十年代啤酒花价格不高，仍旧有人愿意种植的原因。

    “艾伊热提村长，不知道你们的啤酒花今年对外售价是多少？”

    楚天耀没有回答，只是反问道。

    艾伊热提犹豫了一下，还是打算如实相告。

    “我们亩产干花大概两百公斤左右，每公斤五块钱。”

    干花就是啤酒花的晾晒制品。

    每公斤五块钱，一亩地才产出一千块左右。

    在听到这个价格后，不单单是楚天耀，连带着篱笆墙外的西斯，也是一脸惊讶。

    不是价格太高，而是实在太便宜了。

    相比德国的啤酒花收购价，五块钱一公斤的价格，简直不要太便宜。

    “这样吧，我出七块钱，你们村有多少干花存货我都要了！”

    听到艾伊热提的回答，楚天耀压根没多考虑，大手一挥径直豪气道。

    只是这一句话，让艾伊热提愣在原地半天没说出话来。

    七块，这可是将收购价硬生生的提高了四成，而且楚天耀全都要，这么大手笔连他都有些不敢相信。

    院子外，隔着篱笆墙，不少村民已然是兴奋了起来。

    “楚经理，我家就是种植啤酒花的，来我家买。”

    “我家干花存货多，我现在就可以卖给您。”

    ……

    顾不得这是村长家，一众村民已然是推开院门，如同潮水般的涌了进来将楚天耀包围。

    而这热情似火的场面，让一旁的西斯却是看愣在了原地。

    “都别急都别急，我可以高价收购你们的啤酒花，但也不是没有条件的。”

    看着一个个凑到自己跟前的村民，楚天耀又笑着说道。

    “条件？楚经理，有什么条件您说，我们都答应！”

    楚天耀高价收购啤酒花，这可是实打实的收益，一众村民想都没想就答应了下来。

    见气氛烘托的差不多了，楚天耀则是说出了自己的条件。

    “艾伊热提村长，我打算与你们幸福村合作创建啤酒花种植合作社，由我出钱提供啤加工设备，合作社负责种植和加工，到时候由我统一收购，价格仍旧是七块一公斤。”

    楚天耀笑着说出这番话，却又是让场间众人沸腾了起来。

    “楚经理，你不是在开玩笑吧？”

    艾伊热提也是睁大着一双疑惑的眼睛，楚天耀这哪是在提条件，分明是在给村民们创造条件。

    这非但是高价收购，还要花钱给村民们买加工设备，如此一来反倒是大大节约了他们的成本。

    “之前你们的加工方式太过落后，大多数采取自然风干的办法效率低下，我打算购入一套集加工、烘干和打包为一体的设备，到时候不仅节省人力，还能大大提高干花制作效率。”

    楚天耀出声解释道，艾伊热提等人这才恍然大悟。

    可不管怎么说，这对众人而言都是百利无一害的大好事。

    “我赞同，如果成立合作社，我阿扎提第一个加入。”

    “没错，我也加入，我家空出来的土地很多，都种上了啤酒花，每年都快懒得收割了。”

    场间，艾伊热提还没发话，一众村民便忍不住答应了楚天耀的条件。

    艾伊热提心中也是意动，当即便只好点头同意道：“行，就按楚经理说的办。”

    老村长一发话，众人霎时欢呼雀跃。

    最后，在与楚天耀商议过后，一众人纷纷是回家带上男女老少，把家里还囤积的干花统统拿了出来。

    村里没有仓库，艾伊热提将村里空置的一处农作物仓库提供给了楚天耀。

    “艾伊热提村长，合作社的事情还麻烦你多帮忙，最好是帮我挑两个会识字算数的负责过磅收纳。”

    站在村里的农作物库房外，楚天耀向艾伊热提说道。

    “没问题，这事包在我身上，我以前可就是大队会计。”

    艾伊热提笑着拍了拍胸脯，随即招呼着两个儿子，将排起长龙的队伍一一喊到一旁的临时称重过磅处。

    看着艾伊热提一家子如此尽心尽责，楚天耀也是不由苦笑，他就说这艾伊热提怎么对他这么热情，敢情村里种植啤酒花大户，就是他们家。

    艾伊热提家里有两个儿子，光是他们一家就有四十亩空置地全种植了啤酒花，这一次楚天耀上门收购，不出意外应该是会让他们一家收获颇丰。

