    猴子指了指六耳猕猴道：“老孙要他！”

    菩萨闻言一愣，旋即笑了：“你要他有何用？”

    “老孙自有用出，你莫多问。”

    六耳猕猴一直在剧烈挣扎，他虽然被制住，但耳朵没被堵，能听见猴子和观音所说的事。

    被洗脑了数百年，他对西方教可谓是忠心耿耿，心中焦急万分。

    “观音菩萨竟要阻唐僧西行，定是背叛了我佛，我需得将此事告诉我佛。”

    忽然，他听见观音笑道：“悟空，你可知我想给你的一桩机缘为何？”

    “老孙如何能知道？”

    “悟空，你是否想过，为何五百年前，你能大闹天宫，如今却不是哪吒的对手？”

    猴子闻言，瞬间明白了什么。

    “你所言的机缘，莫非便是六耳猕猴？”

    观音眼睛一眯：“你知道他是谁？难怪你会指名要他，你从何处知道真相的？”

    “老孙自有高人护佑！”

    孙悟空自己实际上也不知道给他传音的是地藏王菩萨，但却卖了个关子。

    观音也不追问，只是暗中记下这件事，通过法术告诉了青竹洞的王凡。

    随后，观音将六耳猕猴摄到面前来，当着猴子的面将六耳猕猴彻底封印了法力。

    “拿着吧，切记，若是贸然与他合体，你也会受到影响，变成西方教的走狗，要如何做，你自己掂量。”

    与六耳猕猴一起被递过去的，还有猴子的趁手兵器金箍棒。

    失而复得，孙悟空拿着棍子舞了几下，砸吧了一下嘴。

    “还是那鼎合手，将就用着吧，那青竹洞妖王让老孙找回记忆再去找他要鼎，如今还不是时候。”

    心中闪过这个念头，猴子继续道：“这六耳猕猴我便收下了，日后便跟在和尚身边，捣起乱来也更加方便！”

    观音闻言稍微思考了一下就同意了。

    但她提醒道：“今日有四妖王也在寻唐僧的麻烦，佛祖曾言，这四妖皆为应劫而生，神通广大，便是我与六耳联手，也曾差点折在他们手中，你若是跟了唐僧，需得提防此四人。”

    猴子吹口仙气将六耳猕猴变小，收进衣袖，同时有些诧异道：“老孙省得！”

    他心中暗想：“那助老孙的声音曾言，唐僧身边也有大能护持，菩萨似乎也不知晓，不知是何缘故。”

    而观音也在心中暗想：“那四人若想杀了唐僧，我需得想法子脱身，方便他们下手才是，唐僧一死，西行便自然失败，或可加快末法之劫到来。”

    末了，她将所有的事都暗中传音告诉了王凡，却得到令她有些捉摸不透的命令：“继续暗中保护唐僧。”

    却不知，此时青竹洞的王凡一边盘二代蚁后，一边沉思着。

    “那四台机甲应该是想通过阻止唐僧西行，来破坏主线，但他们恐怕没想到，我们的任务是可以选择阵营的，而且我们选择的是自由阵营。”

    若是这样，其实不需要去管他们，但唐僧身边毕竟有个龟灵圣母，她和王凡虽然不算盟友，但也不算毫不相干的路人。

    放任EX机械神域去杀唐僧的话，龟灵圣母一定会出手保唐僧。

    龟灵圣母的实力固然不弱，但估计不会是他们的对手，若是这样枉死，也非王凡所愿。

    这才是他给观音下命令的原因。

    猴子如今没了金箍的束缚，按照观音所说，猴子与六耳猕猴能够合体，实力又会提升一截。

    到时候猴子、观音再加上金毛犼，三人对付四台机甲，应该不至于轻易落败。

    观音只要没有败露，甚至可以请外援如来当打手，可以最大程度保护龟灵圣母的安全。

    “真有意思，之前骗观音，她好像当真了，果然不敢起半点异心，居然还主动帮我考虑推进计划。

    如果知道读取想法的规则根本就是我胡说的，不知道会是什么表情。”

    王凡摇摇头，专心培养与二代蚁后的羁绊。

    如今二代蚁后出生已经好几天了，期间王凡给它用过了一次进化术。

    本以为它的寿命会不够，直接死掉，但不知道是不是因为继承了初代蚁后的旱魃天赋，它顽强地撑住了。

    只不过动作明显变得迟缓了许多，仿佛一个行将就木的老人一般。

    除此之外，这只蚁后也明显变得有灵性了，似乎将出生后第一眼见到的王凡当成了父母，对他非常亲近。

    是否要对二代蚁后继续进化，王凡有些犹豫。

    当初冯蓉是扛过了四次进化后，才从旱魃进化为犼。

    若是所料不差，第四次的进化术，对蚁后应该也会产生一次质变。

    但它毕竟还是蚂蚁，寿命恐怕撑不住第二次进化术洗礼，即便忽略寿命因素，还有其他的门槛。

    比如进化术附带的痛苦，越往后将会越剧烈。

    第四次进化的痛苦，连冯蓉都差点没撑住，这只蚁后比当时的冯蓉还弱一些，不知道能不能撑住。

    若是没有丝毫灵性的普通蚂蚁，王凡自然无所谓，但这小东西太过于亲人，以至于王凡有些下不去手。

    就这样，过去了十几天，发电机已经改良完成。

    在芙拉的全程指导下，新的发电机，发电效率已经接近理论上的极限。

    王凡按照设计图，直接用再造转生制造了二十台活发电机组成发电机组，并且提前让一部分小妖开始铺设输电路线。

    就等蓄电设备和电灯被芙拉研究出来，青竹洞就能实现初步的电力化。

    而在千里外，唐僧一行人磨磨蹭蹭，也终于抵近了哪吒化妖的莲池。

    观音知道前方是谁，特意提醒了猴子一番，叮嘱他不得取胜，尽量耽误取经的行程。

    但猴子本就不是个听话的主，更不知什么叫做一言九鼎，又喜欢争强好胜，完全将之前答应观音的事抛诸脑后。

    先前猴子在哪吒手中吃过一次败仗，知道前面是打败过自己的哪吒后，一心想着扳回一城。

    虽说比起上次交手，武艺提升了一截，但他还是想做好万全准备，与六耳猕猴合体再去找哪吒打架。

    因为观音提醒过，贸然与被深度洗脑的六耳猕猴合体有危险。

    猴子也怕自己会失去自我，变成灵山的走狗。

    不知第几次，猴子用火眼金睛观察唐僧。

    但是无论他怎么看，唐僧还是那个普通人，身边也没有发现那个神秘声音所说的龟灵圣母。

    猴子心中烦躁，甚至有些怀疑那个声音是不是骗了自己。

    但是六耳猕猴的情报，却又与观音所说能够印证，猴子便开始怀疑自己是不是又上了佛门的当。

    “去找金蝉大哥吧，老孙被观音所害的十几日，他或许见过那龟灵圣母。”

    猴子连个招呼也没打，直接架云飞走，去找千里外的王凡了。

    出于对自己的自信，猴子完全没怀疑是自己的火眼金睛能力有限，没发现近在咫尺的人。

    而他没发现的，何止是龟灵圣母。

    在一公里外，EX机械神域的四人靠着光学隐身无人机，跟在后面监视很久了。

    从石猴返回开始窥伺取经团队，一直到两猴连续不断地交手，乃至于最后六耳猕猴请观音插手。

    所有的一切，都被他们观察到。

    他们唯独不知道的是当初观音用法力阻绝了外界窥视的那段时间，猴子和观音发生的事。

    不过，光是观察到的这些，就已经让他们一头雾水了。

    四人组的本体远在万里之外的大唐繁华处。

    当猴子离开唐僧后，四人一度有些蠢蠢欲动。

    他们杀死了五圣洞的五只妖怪，但想要彻底让取经失败，自然是杀死唐僧更稳妥。

    毕竟他们所知的情节中，西游最后哪怕少了一难，也取到了真经，只是返回途中又被西天安排的劫难补上了。

    不过，他们忽然放弃了突袭唐僧的想法。

    原因，自然是监视猴子的无人机发现了更重要的情报！

    猴子筋斗云自然是快，但去往距离只有一千里的青竹洞，筋斗云就没用了，他的爬云术比起普通神仙的架云速度，并没有快到哪去。

    筋斗云和金毛犼的速度，无人机跟不上，但用爬云术飞行的猴子，速度比起前两者，慢了太多。

    监视猴子的无人机自然轻松地跟了上去。

    然后，他们发现了出洞迎接猴子的王凡本体。

    王凡的感知领域能够察觉生命气息，却无法察觉到这些没有生命的机械造物。

    而且这些靠反重力方式漂浮的无人机完全静音，结果被接近到三百米以内时，他还是没有发现。

    猴子将自己之前遇到的神秘人的事情并没有隐瞒，悉数告诉了王凡。

    王凡之前从观音那里知道猴子被天庭变成了两个的事，但却不知道他原来还有一份逃走的魂魄。

    “原来如此，你想让龟灵圣母帮你将记忆拨乱反正。”

    “大哥可曾见过这龟灵圣母？”

    王凡点点头：“自然是见过的，我与她有些交情，你在这等着，我去帮你问问她。”

    猴子不识趣道：“大哥带我一起去，她若是不识趣，我们兄弟联手教训她！”

    王凡闻言直皱眉，龟灵圣母一直藏在唐僧的影子里，显然是不想让其他人知道自己的存在。

    他独自去见龟灵圣母是为了照顾她的想法，若是猴子跟着捣乱，最后反倒弄得自己里外不是人。

    不过想到猴子的性格，王凡也就只能无奈地摇头。

    它坐得住才奇怪了，猴子本来就喜欢用暴力解决问题。

    若是遇事先考虑非暴力手段，那就不是猴子了。

    “你若是这样，我便不帮这忙，你自己的话永远找不到她。”

    王凡板着脸教训道。

    猴子见王凡真的有些生气，连忙陪笑道：“大哥一人去便是，我在此等着。”

    王凡才不信猴子鬼这么乖，叫出黑熊精和沙和尚道：“你们在这看着他，注意别让他真身飞走了。”

    “大哥还信不过老孙？”猴子怪笑道。

    王凡不理他，嘱咐了两人猴子的手段后，才向远处飞出。

    “大哥倒是知道我的不少手段。”猴子心中诧异道，随后露出怪笑：

    “不让老孙去，老孙偏要跟着，若那龟灵圣母不识趣，老孙也好知道她藏在何处，日后好寻她晦气。”

    他旋即暗中使了个身外化身，留个与本体本事一般无二的分身糊弄黑熊精和沙和尚，真身隐身跟了上去。

