    “爷为何不说话？”桑榆眉目温和，没有半分咄咄逼人之意。

    李朔瞧一眼天边的日头，“太阳快下山了，夜里山路难行，还是下山再说吧！”

    语罢，他头也不回的朝前走。

    桑榆眉心微挑，一言不发的跟在他身后。

    下了山便已经是入夜时分，李朔并不打算继续走。桑榆总觉得他像是在等待什么，但终是没有开口多问。

    打从白日里问过话之后，李朔一直没跟她说话。

    直到她缩了缩身子，他才音色沉沉的道了一句，“坐那么作甚，坐过来。”

    桑榆起身坐到了他身边，然后被某人霸道的拽进怀里拥着。

    “爷不是不打算理我了？这算什么？”她翻个白眼，一脸的嫌弃。

    李朔瞪了她一眼，“做女人那么聪明作甚？”

    “若我够聪明，的确不该多问。”桑榆轻嗤，“该把所有的话都放在心里，所有的心思都不要被晋王殿下知道，如此一来非但不会惹殿下生气，偶尔在殿下受伤之时还能给殿下补一刀。”

    她顿了顿，煞有其事的问，“如此，殿下是否觉得痛快？”

    李朔眉心微挑，“什么时候变得这般伶牙俐齿？”

    “桑榆一直都是如此，只是殿下不愿了解罢了！”她别开头，不愿理他。

    现在，该轮到她发脾气了。

    李朔干脆把她平躺在自己的膝上，俯身堵住她的伶牙俐齿。她想拒绝，却奈何不得。

    他钳制着她的双手，由不得她动弹。

    直到她险些窒息，他惩罚性的动作才稍稍收敛，干脆起身压着她，不容分说的捏起她精致的下颚，强迫她面对自己。

    “殿下说不过就动粗，实非君子所为。”她哼哼两声，一副不甘屈服的模样。

