    “那到时候..”

    江旭说，“到时候，我会在吊灯上做手脚，你啊只要平安渡过去，你就是陆家的四少奶奶了。”

    沐舒羽靠在江旭怀里，亲了他一下，心满意足，“我还真的舍不得这个孩子呢，这可是我们的孩子啊。”

    江旭，“我也想啊，我就想看着你怀着我的种嫁给陆卿寒，就想陆卿寒以后疼的儿子是我们的种。”他一直都看不惯陆卿寒，是嫉妒也好是羡慕也好，陆卿寒足够的优越，陆家的四少爷，而自己，说的好听点是陆老爷子义子的儿子，说难听点就是一名陆家的佣人。

    陆家那群佣人称呼自己旭少那是给江达面子。

    如果江达不是陆家的管家，自己什么都不是。

    而同为义子之子的风珏却不一样，风珏仗着自己有陆老爷子的疼爱，在陆家那也是真真正正的少爷，只有自己，什么都不是！

    江旭的眼底沉下来，他看着沐舒羽，他也并不是喜欢沐舒羽，不过，沐舒羽对他还有用，这个女人以后要是当上了陆家的少奶奶，他用得上。

    而且……

    江旭处处不如陆卿寒，但是心里嫉妒陆卿寒。

    陆卿寒可能不知道，他这个未婚妻，可是在自己身下娇喘。

    想想，就满足他那个被自卑蚕食的自尊心。

    ……

    温惜是周六上午的时候接到了一则电话。

    “喂，是温惜小姐吗？”

    “我是。”

    “是叫钟敏，是动岚传媒的经纪人，您方便来一趟这里吗？我们跟你谈一下签约合作的事情。”

    动岚传媒是陆氏旗下的娱乐公司，旗下签约的艺人无数，投资的电视剧影片更是多，可以说是娱乐圈最厉害的经纪公司之一。

    动岚传媒联系自己，估计是陆卿寒已经打好招呼了，她挂了电话，就立刻赶了过去。

    她来过好几次动岚传媒，抬起头看着这座高高的写字楼，她再次的走进去，这次是为了自己。

    动岚传媒在第16楼。

    温惜走进去，迎面，一个年轻穿着一身蓝色西装套装的女人走过来，跟温惜打了一个照面，对方看着温惜的脸，直接愣了一下，好半天没有反应过来，温惜问道，“我找钟敏。”

    “钟敏，她在2休息室。”对方反应过来，似乎是确认过来她不是来找自己的，结结巴巴的说道。

    “谢谢。”

    温惜点了头道了谢，往2休息室的方向走过去，她心里已经猜到，这个女人看到自己后露出这样惊讶的眼神，估计，是沐舒羽的经纪人方万。

    来到了2休息室门口。

    温惜抬手敲了下门。

    里面传来一道女声，“请进。”

    温惜推开门走进去。

    这件休息室朝着阳光，已推开门，大片的金色带着淡淡暖意的光线落进来，坐在椅子上的女人年龄约莫三十六七岁的样子，穿着一身白色的西装西裤，头发中长微卷落在耳边肩膀，脸上妆感不重但是精致，口红的颜色很淡是气质的豆沙色。

    她的目光也落在温惜的身上，两人互相打量。

    温惜知道这个女人，就是给她打电话的钟敏，也是她未来的经纪人。

    钟敏的目光犀利而温和，带着强大的气场，她看着温惜的脸有些惊讶，但是并没有太过分的表现出来，可是内心却不平静，她站起身，“你好，我叫钟敏。”

