    赵得贵挂了电话之后，就不敢在办公室上班，直接回家去了。

    “赵得贵你怎么回事？”

    这时她的老婆毛翠萍问道。

    这女人长的很矮很胖，嘴巴也很大，难怪赵得贵总是在外面吃野食。

    “我不太舒服，回来休息。”

    赵得贵走到沙发那边坐下，靠在沙发上闭眼休息。

    这时这个家伙的表面是平静的，其实内心非常的慌乱。

    只是闭着眼睛躺了一会，马上又拿出手机来翻看一遍，看看有没有关于他的消息，生怕张铁柱把他的花花事情彻底的暴出去。

    但幸好手机之中没有动静，如果是那么爆炸性的新闻，估计手机早就嘀嘀嘀的响个不停了。

    一个多小时过去，眼看着就要到十点钟了，赵得贵也安心了一点。

    “老家伙还坐着干嘛，既然不去上班，就到菜市场买点菜回来……”毛翠萍对着赵得贵喊道。

    赵得贵虽然不满，但却不敢说半句话，平时他就怕这个老婆，再加上昨晚刚刚做了亏心事，就变得更怕了。

    赵得贵连忙站起来，朝外面走了出去。

    刚刚下楼才走出去几步，大牛和耗子就笑嘻嘻的跟了上来。

    “赵主任你好啊……”

    “怎，怎么，你们想干嘛？”

    平时看到大牛和耗子，赵得贵很亲热的，但今天看到这两个人，好像看到鬼了似的，急忙想要躲开。

    这时候耗子走上去，拿着一把匕首插到了赵得贵的腰上。

    “赵主任，你这是干嘛啊，咱都是朋友，我们白老板想请你过去吃中午饭，走吧……”

    “不，不用了吧，我在自己家里吃就行，两位兄弟放了我吧……”

    “别废话，让你跟我们走就走……”

    耗子的手动了一下，赵得贵感觉腰上生痛，吓得脚下都軟了，只好被这两个家伙拖着扔进了一辆车里。

    车子快速的朝着大山镇开去。

    赵得贵知道白有权非常的凶狠，如果就这样被抓了过去，绝对没有好果子吃的。

    “两位兄弟，我，我要拉屎了，快点停车，忍不住……”

    这个家伙忽然喊了起来，然后还放了一个屁，顿时车里臭气熏天，让大牛和耗子差点吐出来。

    “我了个去的，你特马的想找死吗？”

    大牛一脚踩下刹车，然后对着耗子说道：“快点拉他下去搞定，要是这个家伙敢跑，就给我放血……”

    “放心吧兄弟，这鸟人，怎么可能从老子的手里逃走……”

    耗子信心满满，一手拎着锋利的匕首，一手拎住赵得贵的后脖领子，拖着他走进了旁边的小树林。

    赵得贵蹲在地上磨磨蹭蹭的不肯起来，虽然拉了一点点，但并不是特别的急。

    这个家伙左看右看，捡起了地上的一个石头。

    这时耗子就在一棵树后面，捂住鼻子看着赵得贵这边，因为太臭没走太近，所以并不知道赵得贵偷偷拿了一块石头。

    “你妈啊，好没有，赶快的，别浪费时间……”

    耗子吼了一声。

    赵得贵只好抓起几片树叶擦了一下屁股，然后站了起来。

    耗子走过去，抓着他就朝树林外面拖过去。

    赵得贵走在后面，忽然举起藏在身后的石头，用力的朝耗子的脑壳上砸了过去。

    “梆……”

    石头重重的打在了耗子的头上。

    耗子感觉脑子嗡的一声响，莫名其妙的转头看着赵得贵，简直不敢相信这个家伙竟然敢打他。

    “你，你特么的……”

    耗子的额头上流下来一丝血，这个家伙指着赵得贵骂了一声，然后扑通一声倒了下去。

    赵得贵急忙转身就逃。

    这时坐在车里的大牛已经发现了不对劲，这个家伙开着车子直冲了过去。

    “嘭……”

    车子对准赵得贵的屁股撞过去，赵得贵被撞的朝前面飞了出去，扑通一声，趴在地上摔了一个狗吃屎。

    “娘希匹的，你他玛敢下黑手，牛比了你……”

    大牛冲上去，一把按住了赵得贵。

    “大牛，大牛兄弟，放了我吧，放了我，我给你一万块钱，对，一万，怎么样？”

    “尼玛想害我啊？放了你，老子就没命了……”

    虽然一万块钱对大牛有点诱惑力，但白有权太凶了，要是抓不到人，自己这条小命都堪忧啊。

    “大牛，你看我已经把耗子打晕了，你就当没有发现我，然后让我走，我保证，一万块钱一分不少会给你……”

    听到这句话，大牛的心头跳了一下。

    回去之后确实可以跟白有权这样说，可以把责任推到耗子的身上。

    耗子已经晕了，他也肯定以为赵得贵打晕了他之后就逃跑了。

    “那，你马上给钱……”

    大牛一把抓起了赵得贵，这个家伙真的动心了。

    昨晚看到赵得贵和白有权在路边店里爽歪歪，大牛早就忍不住了，只要拿到了钱，他也想去好好的爽快一次。

    “没问题，我马上给你转钱……”

    为了逃命，赵得贵也顾不上那么多了，直接拿出手机，在手机银行上就给大牛转过去了一万块钱。

    “哈哈，不错，果然是有钱人……”

    看到手机上收到了提醒信息，大牛裂开嘴巴笑了起来。

    “不过赵得贵，我可警告你啊，这事情你不能告诉任何人，不然，下次老子打死你……”

    “放心，放心吧，我绝对保密，我也不想死啊……”赵得贵连忙点头答应。

    “滚吧，不过只是放你这一次，下次再抓到，还是要带去见白老板的……”

    “是是是……”

    赵得贵也管不了那么多了，连忙屁滚尿流的朝着反方向跑去。

    这时大牛看了看躺在地上的耗子，这个家伙抓了抓脑壳，然后走过去试探了一下耗子的鼻息。

    发现这个家伙没死，只是晕了。

    “耗子啊耗子，都怪你太大意了，害的老子白白赚了一万块钱，哈哈哈……”

    这个家伙得意的大笑。

    “是吗？”

    这时有人在另外一棵大树的后面回答了一句，顿时吓得大牛毫毛都竖起来了。

    “喂，谁？”大牛很怕被白有权知道他为了赚钱，把赵得贵给放了，所以吓得话都说不利索了。

    这时张铁柱从树后面走了出来。

    刚才的一切，他都看的清清楚楚。

    “你，你怎么在这里？”

    看到走出来的人竟然是张铁柱，大牛惊恐的张大了眼睛，果然像是牛眼睛一样的。

