    既然大家都服软了，那么，赵诚也不稀罕是跟大家继续的计较下去了，浪费时间是真的。

    赵诚随便的找了一个地方坐下身来。

    这不，坐在了赵诚身边的这位男子冲着赵诚就竖立了起来大拇指。

    “兄弟可是真的有点厉害呢，这是跟常人简直就是完全不一样的这么一种感觉，这战斗力，棒棒的，那就不是我们这些普通人可以抗争的呢！”

    “你到底是想说什么？”

    赵诚看着这位男子开口问道。

    “我也不是想说什么，好奇，纯属就是好奇！兄弟这么的厉害，不应该是被抓到了这里呀！”

    “被暗算了，谁知道那个玩意是内奸呢？”

    这的确是事实，赵诚就是被暗算了，不知道那个家伙是处在了这神医门之中的内奸，完全是没有防备对方。

    如果赵诚一门心思是要防备对方，哼，就对方这样子的还想暗算了赵诚？想一想可以，实际情况就是没有任何的可能，他绝对是不会允许对方成功的。

    但是，这该死的内奸，竟然是这么的就暗算了他，真的是太让他生气了。

    “不要太伤心了，来到了这里，那就既来之则安之吧，嗯，以后这么的适应了这里的生活你会觉得这里也是蛮不错的，不是监狱胜似监狱，并且，过着这样子的生活一旦是过完了出去了，你也不会是有案底，你并未是被法院审判过！”

    对方点头说道。

    而，赵诚呢，这是直接就是不想搭理对方，对方那爱怎么地就怎么地吧。

    赵诚开始研究这四面八方的一切，他这是经过研究，大概的确定了，这里有着一条排水孔，并且，这一条排水孔的直径应该是达到了一米的这么一种样子。

    一米的直径，那就是可以走出去的排水孔。

    只要是找到一个方向，随后就是打开一个窟窿，随后就是大家一起进去，那么，这越狱就可以成功，就是这么的简单的一回事了。

    时间一晃！

    二十来分钟就这么的过去了。

    赵诚的双眸，虎视眈眈的盯着七点钟的方向看着。

    这个人就是找茬与他的狱霸。

    狱霸就这么的抓头了过去，完全是不看赵诚。

    赵诚呢，迈步就是朝着对方走了去。

    狱霸呢，感觉到这个家伙已经是朝着自己靠近而来，随后呢，战战兢兢，诚惶诚恐，吓得这身上简直就是在发抖的这么一种感觉。

    完全是没有想到这事情怎么会是发展到这么的一种地步，啥呀这是？

    还能不能是愉快的那是来玩耍了？整得人都不是很开心的这么一种感觉啊。

    这不，赵诚已经是来到了狱霸的身边并且是坐下身来。

    狱霸呢，身上可是处在了发抖的这么一种状态之中，你也不知道这个人到底是来干嘛的，反正，面对着这么一个大魔王的目光，真的是一点把握都没有啊，心情一瞬间就是变得可糟心的这么一种样子了！

    “喂，我们和好么？”

    赵诚看着对方问道。

    “为何要和好？”

    “哦，那就不和好，那就死磕到底，我已经是做好了准备要对你出手了，你扛得住我的攻势么？”

    “为何要对我出手？”

    “看你不顺眼，所以就对你出手了，这个理由强大不强大？”

    赵诚看着对方问道。

    对方恨不得就是要将赵诚给干掉，怎么现在有实力的人都是这么的一种德行么？这么的不招人喜欢，是么？

    行，行！

    这个人的最终下场只有一个，死亡！

    绝对是死亡啊。

    “你想好了要跟我作对，是么？”

    赵诚已经是起身而来了，他呢，已经是做好了要攻击的准备。

    “我也不想跟你这么的作对下去，你就不能是当我不存在么？你这样子咄咄逼人，真的是不合适呀！”

    “我有逼你么？我是哪里逼你了？我怎么不知道？”

    赵诚看着对方问道。

    “我……”

    离谱了，这还不是咄咄逼人？这，这就是咄咄逼人啊。

    简直了都！

    “你什么你？你想如何？你想怎样？说出来你的心中所想来，告诉我！”

    “我不想搭理你，真的！”

    “我想搭理你？一天天的！”

    “您是有什么事情么？”

    “有啊，我想给你一条生路！”

    赵诚神秘感十足的说道。

    狱霸摸着下巴，这个人应该不是来恶心自己的，也不是来欺负人的，如果是来欺负人的早就出手了，那么，这个人很有可能是真的就是为了要跟自己这么的好好地沟通一下。

    那，那就给对方一个机会这么的跟对方好好地沟通一下。

    随后，赵诚就将地下这排水孔可以出去的消息告诉给了狱霸。

    这一刻，狱霸真的是十分之怀疑这赵诚的目的了。

    既然你知道，那你就直接从这里离开就完事了啊，你这么的就告诉了他算是个什么情况呢？

    这赵诚也看出来了对方的疑惑，随后，那就是实事求是的将心中所想说出来了。

    如果赵诚走的话，那么，就他一个人很容易失败。

    如果大家一起走的话，他有十足的把握可以逃离，而，大家呢，也是有着这机会逃离。

    一旦是这么的你好我也好，双赢，那多好呀，赵诚所需要的，那就是这么的一个双赢的局面，他看出来了离开的方式，大家帮他制造混乱，大家有逃离的可能他则是有着百分之百的把握可以逃离。

    如果一个人这么的真诚的跟你沟通，一点漏洞都找不出来的话，这不，这是很容易就让人相信了。

    此刻这位狱霸就相信了赵诚！

    随后就是将情况告诉给了其余的几位狱霸。

    其余的几位狱霸瞬间就是靠近了过来，随后就是跟赵诚嘀嘀咕咕了起来。

    不一会会的功夫，这不，干点正经事情吧。

    大家伙这是做好了准备。

    他们在这里这么久了竟然是没发现这些？而是让一个刚刚到来的赵诚给发现了，简直就是荒唐。

    这就是知识的力量了。

    赵诚很清楚地知道，这里必须是要排水，肯定有管道。

