    “真的......要用吗？”

    史蒂夫·罗杰斯的眼底，流露出一抹复杂之色。

    此刻他的内心充满挣扎与矛盾，两种截然不同的复杂心情，就像是在被烈火一样炙烤着，让他感到备受煎熬与折磨。

    “人类，你在害怕？”

    瓦乌姆眉头微微皱起，眼底突然有些失落。

    虽然表现的不是非常明显，可他还是注意到了史蒂夫的异样，对方的全身都在以微不可察的程度颤抖，像极了猎物在面对猎食者时，因恐惧而颤抖的模样。

    这一幕，在他漫长的生命中，曾经见到过无数次。

    那是绝望！

    无论任何生物都有恐惧，那就是在面对来自食物链上层的压制时，那份刻印在灵魂深处的恐惧，就会犹如潮水般从内心深处涌出，遍布全身每一个角落、每一个细胞！

    甚至就连那些意志坚定的波纹一族战士，都无法避免这些生物的天性，尤其是在亲身体会过柱之男压倒性的力量后，有不少波纹战士都因绝望而崩溃，最后放弃尊严跪地乞求饶他一命。

    正因见过了这么多卑躬屈膝只求苟活的人，所以瓦乌姆才会更加渴望，遇到一个值得尊敬的，品质高贵的战士！

    本来对眼前的这个人类报以厚望，并期盼着能带给他一次酣畅淋漓的战斗，以激活那颗早已沉寂下来的心脏，但目前看来他又要失望了！

    “你太让我失望了。”

    瓦乌姆突然失去了兴致，感觉就像是玩腻了一样，转身打算离开这里。

    “等等。”

    史蒂夫·罗杰斯突然开口，叫住了打算离开的瓦乌姆。

    “放弃吧，人类。”

    瓦乌姆没有回头，语气冰冷的道：“趁我还没有改变主意，赶紧滚，瓦乌姆不屑于对失去战意的人出手，下次再见面的时候，你可就没这么好运了。”

    倘若留下来的柱之男，是艾西迪西或者卡兹的话。

    以他们两个人斩草除根的狠辣性格，必然会选择杀了史蒂夫·罗杰斯，更别提把武器交给对手，甚至还放他一条小命了。

    “罗杰斯队长......”

    科尔森的神情有些复杂，默默的注视着美国队长的背影。

    人类与柱之男的差距，所有人都看在眼里！

    就连他们报以最大希望的现代武器，在这群超古代生物面前都不堪一击，更何况美国队长只是超级士兵，从本质上来讲还是人类！

    他心里一方面希望美国队长不要冲动，保存实力留待将来战斗；可另一方面却又有些自私，希望美国队长拿出点勇气，不要去接受瓦乌姆的‘施舍’。

    残存下来的神盾局众人，都摈住了呼吸，等待着这位传奇的回答。

    但不论他最后选择什么，大家都能接受。

    “你误会了一件事，瓦乌姆。”

    史蒂夫·罗杰斯深呼吸了一口气，原本充满犹豫的眸光，此刻渐渐变得坚定了起来：“我之所以颤抖......并不是因为害怕，而是在犹豫这件事值不值得去做！”

    颤抖.....停止了？

    不仅目光也变得更加坚定了，甚至整个人的气质都焕然一新，由内而外的散发着一股极强的自信。

    这些突然间的变化，让瓦乌姆两条金色的细眉上挑，神情略微有些惊讶：“人类，你好像变得更自信了，是因为找到了可以击败我的方法吗？”

    “没错。”

    史蒂夫·罗杰斯目光如刀，直视着瓦乌姆的双眼，一字一句的道：“击败你的方法一直都在，只是在于我愿不愿意而已。”

    如此狂妄与嚣张的发言，非但没有引起瓦乌姆的不满，反而让他仰天大笑了起来：“哈哈哈哈......我欣赏你的自信，虽然不知道它是从哪里来的，但我会再度击溃你！”

    “科尔森，帮我个忙。”

    史蒂夫·罗杰斯冷静的下达了命令：“带着所有人，现在马上离开这里！”

    “什么？”

    这个命令让科尔森一头雾水，想到某种不好的预感，惊道：“罗杰斯队长，难道你想牺牲自己，来拯救我们吗？”

    “不必如此。”

    瓦乌姆双手抱在胸前，不屑的道：“我可以向你承诺，放这些人一条命。”

    “听我的命令，科尔森。”

    史蒂夫·罗杰斯低垂着脑袋，双眸不知何时染上了一抹暴虐，压抑着某种即将喷薄而出的欲望，低沉的道：“我不会牺牲自己，让你们离开这里，只是因为......接下来的战斗，我不想把你们牵扯进来！”

    “罗杰斯队长......”科尔森心里微微一惊，从他的身上感受到了某种不祥，努力的吞咽了一下口水，然后凝重的点了点头，道：“我知道了，所有人立刻撤离！”

    还能行动的特工搀扶着受伤的同伴，跟随科尔森向着街道的另一头跑去。

    瓦乌姆并没有阻止他们，他的视线始终锁定着史蒂夫·罗杰斯，而且神情罕见的露出了一抹凝重。

    直到所有人全部撤离完毕，且距离至少有一千米的时。

    “终于......都走了！”

    史蒂夫·罗杰斯终于抬起了头，海蓝色的双眸中透着暴虐，周身的空气好似在沸腾一样，散发着一股极其不寻常的恐怖压迫感！

    瓦乌姆在与他对视的那一瞬间，心脏如遭重击般剧烈颤动。

    这种感觉不同与以往，就好像是来自于更高维度的碾压，一股无法用言语来形容的恐惧，充斥在瓦乌姆的全身，并且仿佛贪婪的毒蛇一样，正在一点一点的咬噬他！

    “瓦乌姆，准备好了吗？”

    史蒂夫·罗杰斯眼眸赤红，暴虐的气息陡然升腾：“你是第三个，有幸见到它的人！”

    嗡！！！

    沸腾的空气使得他身形变得有些扭曲，源源不断的灵力如潮水一般，正在从他的体内喷涌而出，而后又好似融化后的滚烫岩浆一样，直接汇聚在了右臂之上！

    只见史蒂夫·罗杰斯的右臂形态发生了改变，外表的皮肤色泽化为黑底红纹路，蔓延至肩膀处方才停下，整体的花纹和形状像极了正在一只狞笑的恶魔！

    “那是......什么东西？”

    瓦乌姆的瞳孔骤然猛缩，脸皮剧烈的抖动着，露出一丝惊骇！

    “我将它命名为.......巨人的右臂。”

    史蒂夫·罗杰斯神情略微有些复杂，握紧黑底红纹形似恶魔般的右臂，眼底杀意沸腾：“瓦乌姆，友情提示接下来的一击，威力与之前天差地别！”

