一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十二章难以言述的默契

    或许来自洛山各大势力，又或者是别有用心的人。

    一篇乾坤诀，仿佛一颗石子投入平静湖中，带起巨大涟漪。

    苏洛如同没感觉到，如今局势变得异常严峻，苏北王整天愁眉苦脸，苏北凉心惊胆跳的。

    这都是他们苏家嫡长子惹的祸！

    苏洛说过，会护明璇一生！

    明璇睡醒，睡眼朦胧，推开门发现客厅外的苏洛，穿着单薄亚麻布衬衫上衣，戴着圆形黑框眼镜，右手插兜，左手端着白瓷茶杯，红茶散发着清香，弥漫整个客厅都是。

    “红茶好想，小哥哥，让我尝尝呗！”明璇俏皮笑道。

    苏洛无奈笑了笑，道：“韩晟送来的，茶味道不错，你觉得好喝，让他以后再送来些。”

    “我饿了。”明璇揉了揉平坦小腹。

    苏家有专门的厨房，很快就有人做好热气腾腾的饭菜，同来的还有苏北衡和苏北凉。

    苏北王不适合再出现，他们父子见面，苏洛寸毫不让，针尖对麦芒，还不如不来。

    “明小姐，身体好些了吗？”苏北凉温和关怀过问。

    明璇轻声道：“谢谢苏二叔关心，好多了！”

    “身体无恙就好，洛儿，那个今天陈瑶可能要来。”苏北衡面色稍显尴尬。

    苏洛面色平静，道：“三叔，身为长辈，你们这样做事，是不是过于下作！”

    漠然一句话，证明苏洛看透里面的目的！

    神羽集团那边事情极多，陈瑶清冷的性格，根本不会主动来找苏洛！

    曾经她整天撵苏洛走，现在过来，还是这个敏感时期！

    恐怕就是苏北王将陈瑶请来，目的就是逼走陈瑶！

    难道他们不清楚，明璇一旦出了苏家，必死无疑！

    明璇柔声道：“阿洛，不能这样说三叔他们。”

    “洛儿，你误会了，瑶儿已经在来的路上，说起来你俩也很长时间没见了吧。”苏北凉缓和气氛。

    连万里进来，小声道：“主上，陈尘和陈小姐到了！”

    “姐夫，听说你病了，我和姐姐来和你送药了！”

    陈尘人没到，声音远远传来。

    苏洛病了？

    堂堂仙主，能得什么病！

    况且苏洛是大国手，得病自救，根本不难！

    苏家的借口都找的这么烂。

    陈尘穿着休闲服，神清气爽，而陈瑶依旧是那般清冷，看到明璇后，眼神泛起波动。

    苏北凉笑道：“瑶儿，小尘，屋里坐。”

    “她是？”陈尘试探问道。

    苏北凉道：“ZT集团公司董事，明璇！”

    “哦，我听说过你，姐，她……”陈尘欲言又止。

    明璇落落大方道：“陈瑶，你好！”

    “你好！”陈瑶薄唇微动。

    苏北凉朗笑道：“好了，瑶儿你们一路过来也累，多住几天，你蓝姨可一直念叨你呢。”

    “二叔，三叔，没重要事情就回吧！”苏洛下达逐客令。

    苏北凉嘴角微抽，苏北衡老脸早就挂不住了。

    两人离开。

    刚出小院，苏北衡黑脸道：“二哥，以后这种破事，你能不能不拉上我，以后你让我在洛儿面前，咋做人啊！”

    “那咋办，你让大哥来做？”苏北凉平静回应。

    苏北衡冷道：“洛儿说得对，这馊主意真特么的下作，把陈瑶请来逼走明璇，你觉得洛儿会受其左右，要是因为这件事情，陈瑶和洛儿两人闹掰，咱们以后有啥脸在见洛儿！”

    ……

    小院内。

    陈瑶坐在沙发上，轻声道：“二叔他们说你病了！”

    “他们有病！”苏洛有些动气。

    陈尘挠头道：“这啥情况啊？”

    苏洛看了他们一眼，将事情始末解释一遍，目的是为了逼走明璇，陈尘嘴角微抽，久久无语。

    “无聊！”

    陈瑶反应很平静，她当初在苏洛气化云海后，知道苏洛的一生，更清楚他的性格！

    想让苏洛对明璇不管不顾，绝无可能！

    明璇出事，苏洛怕是敢屠城！

    从他记忆中，明璇知道苏洛当年从仙界一步步成长到仙主，经历的痛苦有多少，更知道内心迟迟放不下的遗憾！

    所以对明璇的存在，她很坦然接受。

    这很符合陈瑶的性格，冷到骨子里的美人，除了苏洛，她不会将任何人和事情放在心上。

    明璇又能怎么样，和她陈瑶没关系！

    这就是陈瑶，如一座万年不化的冰山……

    “回吧，公司很多大事需要处理。”陈瑶起身准备离开。

    陈尘不乐意道：“刚来就走啊，我还有事情问姐夫呢！”

    结果陈瑶一个眼神，陈尘垂头耷拉脑，乖乖跟着离开，对苏洛挤眉弄眼，一副糗样。

    外边，苏北凉知道陈瑶要走，惊道：“瑶儿，这么快就走啊？”

    “公司还有事，请苏二叔替我向蓝姨问好。”陈瑶歉意回答。

    陈尘一脚踩向油门，哼唧唧走了。

    他又不傻，帮助陈瑶执掌神羽集团，脑子可不笨，对苏家几位当事人十分不满，这也太下作了吧？

    居然怂恿他姐姐过来，想要干啥？

    手撕明璇？

    陈瑶是这样的人么！

    更何况，这摆明是破坏姐夫和他姐的关系，这算哪门子的狗屎长辈啊！

    车子如猛虎出闸，消失在视线外。

    苏北衡惊怒道：“二哥，看你干的好事，这下完了，好好一对年轻人，硬是被你拆崩了！”

    “不应该啊！”苏北凉也有点慌。

    陈瑶当即回去，是不是和苏洛的感情凉了？

    这要是真的，苏北凉这老脸真丢尽了！

    下作手段，拆分苏洛和陈瑶，传出去苏北凉真没脸见人！

    “还不应该，你看小尘那脸色，瑶儿刚来就走，她连口水都没喝，肯定是生气走的，你自己去和大哥大嫂解释吧！”

    苏北衡黑绷着脸，死活以后不参与任何事情。

    苏北凉真有点慌，想要去问苏洛，可又没脸去问，搬起石头砸了自己的脚！

    房间内，明璇也说：“陈瑶是不是生气了，你去追她啊！”

    “她要是生气，小尘早就被扔下，独自一人回去。”苏洛微笑道。

    明璇也有点看不懂，可隐约察觉到，陈瑶和苏洛有一种无法言说的默契，或者心灵相通。

    苏洛仅仅说出事情前因后果，陈瑶知道被利用。

    一不气恼，二对她的存在，似乎根本不在意！

    外人看着她和苏洛，仿佛一对陌生人！