    咻！

    陌人屈指弹出，远处的沙漠上轰隆一声巨响！

    顿时间，一个大窟窿出现。

    扬起的漫天黄沙沸沸扬扬的洒下。

    空弹可以理解为融入了查克拉的飞指枪，配合透视眼，以劲气将查克拉打入敌人体内的经络之中。

    查克拉打入经络破坏经络，经络与骨骼皮肉不同，经络很坚韧却也很脆弱。

    不需要太强的威力便足以破坏。

    以查克拉为力量源泉的空弹打入人体，就像是小鞭炮一样在体内关键部位的穴位处炸裂。

    而眼前...仙术查克拉制造出来的空弹，却在沙漠中炸出了一个大坑！

    ……

    沙漠中的小镇，赌场中的一笑忽然一愣，手中正准备下注的注码落在了桌面上。

    “一笑先生？”

    一笑赌钱不是为了赢钱，而是为了享受赌博的快乐。

    他不会用见闻色霸气作弊，纯凭运气赢钱。

    经过数个月的发展，曾经荒凉的沙漠小镇如今已经是新世界入口处的海贼欢乐小镇了。

    在这里不用担心海军的追捕，也不用担心其他势力的追杀。

    只要有钱在这里就是大爷。

    屠龙者的旗帜已经不是当初那个十个人里十个人都不认识的金色太阳，如今这面旗帜代表的是新世界的一方霸主。

    赌场的荷官自然是认识一笑的，他见一笑没有下注，便安静的等着。

    周围的众人也没有不耐烦，因为他们跟着一笑下注能够赢钱！

    “大家，今天就到这里吧。”

    一笑收拢筹码装进口袋里，也不理会众人的挽留，径直起身离去。

    面带笑容的看着一笑离开，荷官也是暗松一口气。

    总算是把这位大爷送走了。

    ……

    最近一段时间，新世界到处都爆发大战。

    实力不足的海贼联盟和海贼团都已经消失或者被吞并了，留下来的都是有实力争夺海贼王的大海贼。

    而屠龙者一伙却没有任何行动。

    除了数月前陌人回归，强势推平了海运王的海运网络之外，便一直待在了新世界入口的埃斯莱普岛。

    但没有人敢忽视陌人。

    鉴于金色太阳旗只挂了两座岛屿。

    一座是鱼人岛，鱼人岛位于深海，不属于乐园，也不属于新世界。

    另一座便是埃斯莱普岛，位于新世界入口。

    地下世界的皇帝们纷纷在埃斯莱普岛投资建立了据点，就像是海运王的海运网络一样。

    一笑所在的赌场就是高利贷之王的。

    世界经济新闻社，欢乐街，仓库业老铺等地下世界的势力都与艾尼路接触过了。

    陌人本人在闭关，他们只能找到艾尼路。

    陌人闭关前，给予了艾尼路自主权。

    所以在得到了艾尼路的同意之后，小镇中便出现了赌场、欢乐街等灰色地带。

    正是由于这些行业的加入，埃斯莱普岛已经成为了新世界入口处的一座重要岛屿。

    人口直接突破了百万，大部分都是流动人口。

    来往的海贼与商人居多。

    神奇的是，这座不大的夏岛竟然成为了混乱的新世界一处安宁的净土。

    一笑来到小镇中心的一座庄园中，庄园没什么特别的，最特别的就是最高的楼顶挂着金色太阳的旗帜。

    滋的一声。

    一道电弧从楼顶跳跃而下，落在一笑身旁化作一道人影。

    “你也注意到了？”

    艾尼路看向沙漠深处的方向。

    两人都是见闻色霸气高手，陌人在沙漠中深处修行他们是知道的，他们也都一直关注着沙漠。

    突然间，陌人的气息就消失了。

    没有察觉到空间能量的波动，就是凭空不见了。

    所以一笑立即赶回了庄园看一看是不是陌人回来了。

    “完全消失了。”

    一笑点点头，见闻色霸气完全发现不了陌人的踪迹。

    就在两人面面相觑，惊疑不定的时候。

    庄园的门口处一个人静静地站在那里，没有人知道他什么时候出现的，好像他本来就在那里站着一样。

    “你又突破了？”

    艾尼路闪身站在陌人面前，上上下下里里外外的打量着陌人。

    不知道该怎么说，就是有一种奇特的感觉。

    陌人不一样了。

    “算是吧。”

    查克拉改为仙术查克拉，转生眼从第四次胎动到第五次胎动，再次使用地爆天星，恐怕白胡子中招了就没有那么容易出来了。

    陌人看了看四周，旅店、赌场、商业街、欢乐街、仓库。

    数月的时间，埃斯莱普岛的改变非常大，大到他差点儿以为自己走错地方了。

    “先进去吧，最近新世界的变化也不小。”

    陌人、艾尼路、一笑等人来到一处宽敞的房间里。

    艾尼路介绍道最近发生的事情，“一切都跟你预计的一样，新世界的海贼团、海贼联盟都在迅速锐减。”

    “强者越强，弱者消亡。”

    “如今只剩下白胡子、凯多、大妈、莫利亚、恶政王、世界破坏者...”

    新世界的变化没有出乎陌人的预料，和剧情绝大部分地方都吻合，留下来的人也都是记忆中的人物。

    新世界说小也不小，说大也就那么大的一块地方。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    混乱的时代是不可能持续太长时间，最终都会趋于平静，平静太久的世界由会滋生出野心，从而产生巨大的动乱。

    这本就是世界的常态，人类的常态。

    “周边都有哪些势力？”

    陌人一开始不打算出手，是觉得一座座岛屿占领太麻烦了，倒不如等这些虾米长成了大鱼，一波带走全部收入旗下来得方便。

    现在是时候了。

    一听陌人这话，艾尼路顿时来了精神，他期待和强者的战斗太久了。

    终于要来了么？！

    艾尼路取出一张新世界的势力分布草图，草图平铺在桌子上。

    陌人抬眼看去...

    白胡子占据后半部分大片海域，地盘儿基本上没有变化，大妈以原本的托特兰海域为中心往外扩张，近乎已经和四皇时代的地盘一样大了。

    百兽海贼团主力都在和之国，也占据了周边的一些岛屿。

    这三个海贼团是陌人重点关注的。

    剩下就是艾尼路刚才提到的莫利亚、世界破坏者、恶政王等人。

    而这些人之中距离埃斯莱普岛最近的是——

    ……

