    剩下的几个没占据到阵法禁制的武者见状顿时急了，因为他们知道，一旦等秦尘占据了阵法禁制，就肯定不会有他们份了。

    所以根本不等秦尘，几人身形一晃，就要冲上去占据最后一个阵法禁制。

    然而还没等他们冲上去，突然一道人影闪过，已然落在了最后一个阵法禁制前，冷声道：“这个阵法禁制是老夫的了。”

    正是天魔长老！

    所有人都呆呆的看着那突然出现的人影，这才发现，占据最后一个阵法禁制的竟然是一个他们都不熟悉的黑衣老者，浑身散发着阴冷的气息，显然也是一名武尊强者。

    这突如其来的场景，让所有人都呆住了。

    那几个没占到阵法禁制的武尊强者脸上更是涌现出了愤怒之意。

    此人他们之前都没见过，显然是最后才赶来的武者，竟然如此猖狂，直接就占据一个阵法禁制，还说这个阵法禁制是他的了，未免也太嚣张和狂妄了。

    当他们所有人都为无物么？

    更关键的是，此人这么一占之后，他们几个一下子就失去了先机。

    “老东西，你找死！”

    生怕秦尘会开口的他们，根本不等秦尘说话，身上的杀意立即就涌现了出来。

    其中一名三角眼的中年男子，身形一纵，手中出现一柄战斧，直接就朝天魔长老斩杀了下来。

    “轰隆！”

    那黑色战斧，瞬间就爆发出惊人的轰鸣，滔天的斧影浮现在虚空之中，犹如狂涛骇浪一般，挟裹着无可匹敌的威势，瞬间就来到天魔长老的头顶。

    为了第一时间斩杀对方，这中年男子一出手便是全力，根本就没有丝毫留手。

    同时还对着另外三名武尊冷喝道：“你们还等什么？”

    那三名武尊此时也反应过来，知道这是他们占据最后一个阵法禁制的最好机会，面色一冷之下，也全都冲了上来，浑身绽放冷冽杀意，显然是要第一时间将天魔长老击杀或者逼迫开。

    “这家伙还真是白痴。”

    看到这一幕，周围其他人都无语的摇了摇头，显然是觉得天魔长老太鲁莽了。

    这阵法禁制是那么好占据的么？除了两大皇子和玄音阁的人之外，其他势力，几乎都是数个势力联合在一起，才能占据一个。

    可这老者倒好，不但没有联合任何势力，甚至还是孤身一个人。

    这种行为跟作死也没什么区别了。

    众人甚至已经能够猜想到那老者的下场了。

    就在众人都摇头叹息的时候，天魔长老突然狞笑一声，眸中闪过一丝厉色，面对漫天斧影，直接伸出了他的右手。

    这黑色手掌落入漫天斧影之中，就好像风中的浮萍一般，可是那中年男子脸上却露出了极度骇然之色。

    因为他惊恐的发现，自己手中的战斧，就好像劈中了泥沼一般，变得无比缓慢和艰难起来，同时一股恐怖到极点的反震之意，随之传递了出来。

    “轰！”

    顷刻间，漫天斧影被一股惊人的阴冷之力轰碎，脆弱的不堪一击。

    “找死的应该是你吧！”

    紧接着一道冰冷的狞笑声响起，天魔长老探出的黑色手掌仿佛穿透了虚空一般，一瞬间就抓摄住中年男子的脖颈，将他拎了起来。

    “你……放开我！”

    中年男子神色惊恐，一股邪恶阴冷的力量瞬间涌入他的身体之中，一瞬间，他体内的真力瞬间禁锢了，甚至连运转都运转不起来。

    下一刻。

    “咔嚓！”

    天魔长老轻轻一拧，直接将他的脖子给拧断，而后尸体扔在了地上。

    那巨大的黑色战斧就直接掉在他的脚边，彻底黯淡了下来。

    直到这时候，那剩下的三名武尊甚至还没有来得及冲上来。

    而那率先出手的中年六阶初期武尊，却已经成为了一具尸体。

    那三名武尊脸上露出惊恐之色，纷纷停下脚步，全都惊惧的看着天魔长老，眼神中的愤怒和杀意早就消失得一干二净，留下的只有恐惧。

    “嘶！”

    同一时间，此起彼伏的倒吸冷气之声在场上响起，所有人都骇然的看着天魔长老，眸中流露出凝重忌惮之意。

    一招！

    仅仅一招！

    一名六阶初期的武尊就被这黑衣老者斩杀，虽然说也有对方大意的原因，可这种实力，不得不说，瞬间就震慑住了在场的其他强者。

    “六阶中期武尊，甚至是六阶中期巅峰的武尊！”

    就连周巡和夏无殇身边的宗卫队长、以及玄音阁的落英眸中也都流露出极度的凝重和忌惮之色。

    他们是场上最强的几人，很清楚，这黑衣老者能够做到这一点，在修为上绝对不会比他们弱上半分。

    没想到在入口开启的最后，还来了这么一个恐怖的武尊高手！

    几人心中立即就沉了下来。

    多一名强者，对他们来说倒还好，但对他们要保护的皇子而言，无疑是多了一分的危险，这才是他们最为忌惮的。

    “你们三个，还想不想动手，想动手的话就快一点。”

    收起中年男子的储物戒指，天魔长老冷冷的看着剩下的三名武尊，狞笑着说道。

    “不，这阵法禁制就让给前辈你了，以前辈的实力得到这阵法禁制，实至名归。”

    这三名武尊哪里还敢动手，他们都是六阶初期的武尊，比之前被杀的中年男子强不了多少，在伯仲之间。

    真要上去，恐怕也只是一招的事情。

    宝物虽好，可也要有命拿才可以！

    “哼，算你们识相。”天魔长老冷笑了一声，而后将目光看向秦尘和黑奴。

    此时场上也就秦尘没占据到阵法禁制了。

    “两位又怎么说？”天魔长老眯着眼睛说道。

    “有好戏看了。”

    周巡心中瞬间兴奋起来。

    这黑衣老者，一看便是心狠手辣之辈，若是秦尘也想占据一个阵法禁制，必然会和这家伙冲突上。

    若是那小子身边的斗篷人被这黑衣老者杀了，自己又被黑衣老者逼到绝境，那就好玩了。

    周巡两眼放光，心中无比的希冀。

    这样一来，秦尘先前所说的武道分身，立即就知道是不是真的了。

