    北神域，劫魂界。

    劫魂圣域，云澈漠然而立，手臂伸出，掌心所向，是一个闭目端坐，相貌俊美近妖的男子。

    正是劫魂界二十七魂灵的灵主，盛世颜。

    周围，安静的站立着数十个身影。而任谁看到这些人，都会惊到无法言语。

    魔后池妩仸、九魔女，二十七魂灵！

    连同魔后，劫魂界最核心的三十七个人都聚于此处，没有任何一人缺席。

    二十七魂灵各有管辖的星域，九魔女更是不常在界中。如此齐聚，在劫魂界千年都难见一次。

    云澈手臂收回，随着黑光的消散，最后一个魂灵的黑暗契合也已完美达成。

    盛世颜睁开眼睛，玄气运转，虽早已目睹了一个又一个魂灵的蜕变，但感受全身那简直如梦幻一般的变化，他依旧激动的血液翻腾。

    他没有起身，而是单膝跪地，郑重而拜，激动无比的道：“世颜谢云公子天恩……当初世颜有眼无珠，无礼冒犯，云公子尽可降罪，世颜绝无怨言。”

    与黑暗玄力完美契合，这在北神域历史，是连诸届神帝都未曾达到过的黑暗致境。

    这种恩赐，“天恩”二字都不足形容。

    而这种真正意义上的神迹，在云澈手中却信手可为……还特么是量产！

    细想之下，更多的不是敬仰，而是……不寒而栗。

    如今，无论魔女也好，魂灵也好，都已再不奇怪魔后对云澈的态度。

    云澈的这个能力若为焚月和阎魔所知，怕不是要跪着来求。

    云澈转身，毫无回应。

    对他而言，劫魂界的一切，都不过是互利的工具，他不会向其中投置丁点的情感。如今的付出，只为之后等价……甚至多倍的回报。

    至此，九魔女，二十七魂灵都已完成黑暗契合，全部脱胎换骨。

    换一种说法，现在的他们，才是真正的黑暗魔人。

    “接下来，便是那三千六百个魂侍。”云澈淡淡而语，如在直述一件再普通不过的事。

    他的这句话，惊得二十七魂灵险些齐齐跪地。

    身为有着神主之力的劫魂魂灵，能得这样的恩赐都如做梦一般。居然……连所有的魂侍都要赐予！？

    疯了……疯了吧？

    这个叫云澈的人，他究竟是个什么怪物！难不成是某个上古魔神转世吗！

    池妩仸道：“众魂侍已开始回召，明日便可开始。”

    “主人，”青萤忽然道：“魂侍毕竟有三千六百之数，若全部施为，会有短期暴露的可能。”

    “暴露了，不是更好么。”池妩仸微笑道。

    “唉？”青萤微怔，一时难解。

    “不过，”池妩仸又话音一转：“在那件事了结之前，的确还是隐下为好，以免生出不必要的变数。”

    “在我们去见宙天之前，所有魂侍都会被封锁于圣域，这一点，你们倒是可以放心。”这句话，她是说给云澈和千叶影儿听，亦是在告诫统领众魂侍的二十七魂灵。

    “魔后放心。”盛世颜郑重道：“若无魔后之令，有半字泄露，世颜自绝谢罪。”

    “很好。”池妩仸下令道：“明日开始，每日百人。一月之后，完成所有魂侍的蜕变。”

    “遣人是小事，但这背后之意，想必你们已足够清楚……事关的，可远不止我们劫魂界的命运！”

    池妩仸的声音并不重，但众魂灵心中都是剧烈震荡。

    离开之后，他们的心潮依旧澎湃如覆天巨浪。

    二十七魂灵奉命离开后，夜璃向前道：“主人，我们姐妹和众魂灵都已完成黑暗契合，唯余主人。”

    夜璃话音刚落，一个冷淡的声音传来：“她不需要。”

    “……？”夜璃愣了一下，众魔女尽皆愕然。

    千叶影儿蓦地侧眸，秀眉微蹙。

    池妩仸微微而笑，却是无视了他们所言，道：“云澈，你定下的短短三年，对本后身边这些可爱的孩子们而言，难有太大的长进。”

    “不过，本周相信，你一定有让她们在三年内快速成长的方法，对吗？”

    嘴角弯翘，她向云澈睇去了一个柔媚万千的眼神，

    “当然有。”回答的，却是千叶影儿，她眯眸道：“你要听吗？”

    众魔女转来的目光都带着几分期待。曾经认知中不可能的事，在云澈手中，却让她们相信着定可实现。

    毕竟，三年前的千叶影儿还只是个半废的神君，如今却能面对第四魔女妖蝶而不败。

    池妩仸却似是一眸窥知她所说的“方法”是什么，妖娆一笑，魔音绵绵：“还是罢了。这独属你一个人的‘方法’，本后的孩子们又怎好意思共享呢。”

    “不，我欢迎的很。”千叶影儿浅笑以对：“最好九人一起，让我好好目睹劫魂九魔女真正的风姿，一定美妙的很，”

    “？？？”九魔女面面相觑，皆如在雾中，不知其意。

    池妩仸美眸微迷，有些诧异千叶影儿的反应，随之，她似有所悟，唇瓣抿起一个妖媚的弧线：“原来如此，有趣……真是有趣。折翼的神女，又怎容得下她人完整而美好的羽翼呢。”

    “主人在说什么？”玉舞小心的传音道。

    “不知道。”蝉衣摇头：“大概……是云千影曾玄力被废，所以心存某种阴影，被主人道破？”

    “啊？”玉舞更加不解。

    “……”千叶影儿心弦骤紧，玉齿轻咬，没有说话，但看向池妩仸的眸光带上了几分危险的寒意。

    “让她们九个跟我走。”云澈忽然道。

    池妩仸和千叶影儿的暗中交锋被强行切断，池妩仸回眸，唇瓣微张，呈现着一副明显刻意的惊讶迷离之态：“你该不会，真的要帮她们提…升…修…为？”

    “她们九人一起，你就不怕自己……一次吃不下吗？”

    云澈横她一眼，道：“让她们快速成长的方法，我的确有，但不是现在，更不是这里。”

    “哦？”池妩仸心中泛起惊讶，若有所思。

    “你不是对‘劫魔祸天’很感兴趣么。”云澈声音放缓，字字暗沉：“这第一次，就由她们，来做这黑暗的载体！”

    这是决定，而非问询。

    劫魔祸天阵，永劫中境所载的黑暗魔阵。只是云澈至今都没有信心自由驾驭，也因而，他从未尝试用在千叶影儿身上，以免将她损坏。

    这是他第一次决意施展，而且一次，便是临于九魔女之身。

    邪神诀是作用己身，在一瞬间无休止的突破上限，爆发匪夷所思的力量。

    而黑暗永劫则更多的是驾驭他人……包括一切形式的黑暗载体。

    作为同等层面的力量，在没有真神的现世，它们于各自的领域，都有着真正意义上逆天之力。

    从先前千叶影儿的反应上，显然她并不知“劫魔祸天”的存在。云澈自然也从未在她身上使用过。以池妩仸的心思，又岂会看不出，云澈这是在拿九魔女……她身边最重要的九个人做试验。

    不过，她没有拒绝，瞳眸中反而耀起异样的黑芒。这世上除了云澈，怕是唯有她真正明白何为“劫魔祸天”。

    将众魔女完美契合黑暗的神迹之力，只是黑暗永劫的基础能力。

    而劫魔祸天，却是中期之力。其威可想而知。

    “好。”池妩仸笑吟吟道：“你既有此兴致，本后又怎舍得拒绝呢。”

    她面向九魔女，道：“从今日开始，云澈之言，便是本后之言，皆需遵从。”

    这番话一出，包括云澈在内，所有人都愣在原地。

    虽只是短短一句话，却无疑是将整个劫魂界的控制权都交到了云澈的手中。

    了解一个人极难，相信一个人更难。被宙天神帝所祸的云澈，被梵天神帝所弃的千叶影儿都深知这一点。

    而深不可测的池妩仸，她面对任何人，都无疑会慎到极点。

    这种大胆到近乎失智的决定，根本不该出自她之口。

    “哦？有疑问么？”池妩仸微笑问道。

    “不，谨遵主人之命。”劫心劫灵当先道。

    “只是……劫魔祸天究竟是什么？”夜璃问道，神情慎重。

    “你们马上就会知道。”池妩仸神秘一笑：“你们能与之自由契合之日，差不多……便是踏足焚月阎魔之时。”

    池妩仸的话，瞬间驱散了魔女心中的所有异念，唯余决然。

    ————

    时光流转，百日一晃而过。

    池妩仸与宙虚子的周旋无人知其详，但，定下的交易时间最终落在了池妩仸当初所选的“百日之后”。

    精准到让人胆寒。

    三更一过，短暂休神的云澈睁开眼睛，失控的黑芒在眼中颤动，数息才缓慢消弭。

    今日，便是池妩仸与宙虚子约定的交易之期。

    如果云无心还在世，今日，是她十八岁的生辰。

    “走吧。”他身边的千叶影儿道。

    云澈起身，缓步向前，每一步都踩着淡淡的黑气。

    殿门推开，池妩仸已不知何时立于殿外，看到两人出来，她妖躯扭转：“走吧。接下来的好戏，本后期待已久。不知那宙虚子，比之万年前有了几分长进。”

    一艘百丈长宽的黑暗玄舟落下，上面大魔女劫心劫灵、第七魔女婳锦已在等候，她们似乎也会同行。

    玄舟启动，飞向南方。从这里到北域边境，路途极为遥远，但玄舟的飞行却不急不缓。毕竟，真正焦急的，该是宙虚子那边。

    云澈立于玄舟之尾，冷视着磅礴无际的黑暗世界，全程一言不发，双手一直死死攥紧，未有半刻松弛。

    宙天神帝宙虚子……

    这个毁掉他一切，造就他痛苦噩梦的人……时隔三年，终于要再次面对他！

    明明太早，明明不是最好的时机，但他无法遏止，无法自控！

    

