    

    只觉得喉咙的不舒服一下子就缓解了，那水也不知道是用什么泡的，虽然没有茶味，可却有淡淡的回甘，忍不住又灌了两口。

    将塞子塞回去后，本想将竹筒还回去，又觉得有些不妥当，毕竟自己喝过了，一时倒是愣住了。

    张春桃没想那么多，只看贺岩这样子，恐怕不止没喝水，只怕连早饭也没顾上吃。

    到底是合作的小伙伴，总不能看着他饿肚子不是？还指望他给自己办事呢。

    张春桃十分大方的将自己留着打算做午饭的野菜饼递给了贺岩：“没吃早饭吧？尝尝我做的——”

    野菜饼被晒干的大树叶子包着，一打开，一股焦香扑鼻。

    晚饭没吃，饿了一夜的肠胃，被这香味瞬间唤醒。

    野菜饼还是温热的，刚好入口，贺岩一口下去，咬到里面的野菜末，酸酸的，让人胃口大开。

    一气将张春桃留着中午吃得野菜饼都解决完了，也才六七分饱，再将竹筒里剩下的水喝光，勉强也就七八分饱了。

    抬头看天都白了一半了，贺岩接过张春桃背后的背篓，示意道：“时候不早了，一边赶路一边说吧。”

    说着拔腿就在前头带路，张春桃忙跟在后头。

    下山的路崎岖不平，天有没有亮透，就算两人是走惯了山路的，此刻也都要留心脚下。

    还好有贺岩在前头，总会提前提醒张春桃注意脚下，哪里有石头，哪里有坑，哪里有藤蔓。

    知道上了那条出山的山路上，才算平缓了些。

    山路上前后没人，贺岩这才小声跟张春桃说起他这几日在外头打听到的消息。

    这一段时日，有山货贩子从县城过来，自然将县太爷要彻查劫匪的消息给带了回来。

    镇上的百姓这几日都在说这个事情，吴富贵带着手下的保甲们，也是天天跑进跑出，忙得人影都见不着。

    以前那些猜测流言如今又被翻了起来，越传越烈，人人都在说，只怕那些劫匪就是那些二流子勾结的。

    往日镇上的闲汉和二流子天天都在镇上晃荡的，如今都如同缩头乌龟一般不敢露头。

    这里面自然是有人在背后推波助澜的缘故。

    吴富贵当保长这些年，自然也结了不少仇怨，以前是他巴结了前任县太爷手下的得力师爷，保长这个位置自然稳如泰山。

    如今换了县太爷，又赶上这个时候，那些盯着保长位置的人，就开始蠢蠢欲动了。

    谁都不傻，都想借着这个机会，将吴富贵给拉下来，自己上去呢！

    已经有那有心人去查二狗子了，街上那间赌坊如今也都关门了，以往守门的那些彪悍的打手，如今也都不见了。

    吴富贵这几日也是疲于奔命，又要防着人给他使绊子，又要完成上头交下来的任务，真是一个人恨不得掰成八个来用。

    偏马大妮那边还不是派人来寻他，这个关头他自然不敢去，好言好语哄着只求马大妮这几日不要做妖。

    还有吴富贵的原配娘子黄氏，以前本来是不闻不问吴富贵在外头做什么的，如今也天天让家里儿子跟着，还三不五时寻点小事来闹。

    吴富贵一个人如同蜡烛两头烧，本来年纪也不小了，这才几天功夫，眼看着就老相了很多。

    贺岩这边已经得了消息，说是有人已经使了法子，买通了吴富贵身边的心腹，传给吴富贵一个消息，说是有人查到了二狗子和那些劫匪有关，唆使着吴富贵赶快解决了二狗子，免得让人拿住了把柄，到时候牵连到他身上。

    吴富贵本来就心中有鬼，加上这一段时日，被公事和两个女人闹得头大，脑子都是懵的，听心腹这么一说，也觉得二狗子不能留了。

    当下就让心腹去马大妮家传话，说他今晚会过去。

    马大妮听了自然乐滋滋的，以为吴富贵回心转意了，心里琢磨着怎么好生哄吴富贵呢。

    那背后的人也个是厉害的，不仅将这个消息传给了马大妮，还让人偷偷告诉了吴富贵的原配娘子黄氏。

    听说黄氏从昨天晚上起，就在家里磨刀了。

    如果不出意料，今晚在马大妮家，只怕有一场好戏要看。

    顺利的话，吴富贵过了今晚，好日子就要到头了。

    这么重要的消息，自然不能不告诉张春桃。

    张春桃听了，忍不住嘴角一翘，多看了贺岩一眼，想来这里面有不少贺岩的手笔。

    想来他真的听了自己的话，找到了吴富贵的死对头，或者是虎视眈眈吴富贵保长位置的人。

    说动了他们，才有了这后续的一系列的事情发生。

    这么看来，贺岩一个猎户，居然能有这样的人脉，他的身上似乎也有秘密？

    不过张春桃并不打算深究，只是颇为自得自己寻找合作人的眼光真不错，不然只靠她的力量，就算知道了那些消息，想扳倒吴富贵也绝对没有这么容易。

    这么一想，忍不住就道：“贺大哥，等吴富贵和二狗子事情结束后，我请你吃大餐！”

    贺岩看了一眼张春桃，点了点头，默认了。

    两人因为心中激动吴富贵的事情即将解决，倒是脚下生风，又有贺岩带着她抄了一条小路，等他们赶到镇上的时候，太阳才刚升起来。

    到了镇边，贺岩看到人多了起来，为了避嫌就早早的跟张春桃分开了。

    石桥镇虽然只是个山里的小镇，可因为背靠大黑山，物产丰富，每年都有极好的山货，从这大黑山里被山民采摘，然后送到镇上卖给全国各地的山货贩子。

    因此这石桥镇倒是比一般小镇繁华热闹许多，有一条像模像样的街道，虽然街道还是泥巴路，可已经很不错了。

    这街道就是石桥镇的中心，两边的店铺大多都是山货铺子，还有两家酒楼。

    这酒楼都是春季和秋季才是旺季，都是靠着这些山货贩子才存活。

    本地人的集市却不是在这条最繁华的街道，而是在这条街道的拐角处的一处大空地上。

    这空地原本是一处老堰塘，水深且大，镇上附近的人家大多在这堰塘里洗衣洗菜。        

