    虽然从随机变成了保底，但高晋对小法巨还是很满意的。

    尤其刚刚那一发风指劲的效果，简直令他热血沸腾！

    “对了，被保底系统绑架之后，是不是暂时打不出五点和六点的效果？”高晋心中难道，旋即开始进一步尝试。

    结果跟他预料的一样，四阶段保底过后，再次回到了一阶段保底，跟【随缘之力】完全同步。

    而在一道道巨型剑气划破长空的同时，一旁的楚狂也隐隐看出了些什么。

    “我看你每次触发特效后，剑气的威力都会倍增，莫非只有在触发天赋增伤才能转动这神品骰子？”楚狂疑惑着确认道。

    “好像是的。”高晋无奈点头。

    楚狂眼眸微亮，“这样的话，反而是件好事儿。”

    “好事儿？”高晋一头雾水。

    “没错。”楚狂点头笑道：“小法巨这个特效看似强力，但有个巨大的缺陷，那就是不可控，而你现在这种情况反倒将它变得可控了。”

    高晋微微一怔，仔细想想，好像还真是这么回事。

    要知道，人家真正的【法巨】本身就是可控的，想放多大的技能就放多大的技能，而小法巨的特效却没有这个功能，如果没有被保底系统绑架，你根本不知道自己下一招技能会变成多大，会造成很多不必要的麻烦。

    举个简单的例子，本来你只是想放个二踢脚，点燃之后却发现那是一颗炸弹，然后辛辛苦苦盖得房子就被炸没了。

    房子炸没还只是小事儿，万一伤到无辜的人或者是友军可就不好了。

    所以从这个角度看，小法巨特效被保底系统绑架这事儿反倒是件好事儿。

    “行了，为师看你现在虚弱的够呛，先回房好好休息几天吧。”

    试验过小法巨的特效后，楚狂便开始催促高晋回房休息，顺带还给了他两株大补的灵药。

    毕竟祭炼本命法器直接消耗了他将近一半的精血，即便有天材地宝相助，也得花费几天时间才能彻底恢复过来。

    听到这话，高晋感觉脑海中有一根弦忽然崩断，虚弱感和无力感瞬间涌了上来。

    晕晕乎乎的回到房间，服下那两株灵药后，便沉沉的睡了过去。

    这一睡，便是整整三天时间。

    当他再次醒来的时候，生命力已经恢复到99点，整个人精神饱满。

    “嘶~！”

    还没来得及询问楚狂自己睡了几天，便捂着肚子冲向了茅房。

    一番释放后，刚好触发排泄保底，洗髓带来的畅快感令他如释重负。

    简单去厨房填饱肚子后，打着嗝回到钟楼前厅，“师尊，弟子这波睡了多久？”

    “三天。”楚狂眉眼含笑道。

    “卧槽，三天？！”高晋被被吓了一跳。

    “正常。”楚狂淡笑道：“亏空那么多精血，三天能恢复过来已经很不错了。”

    高晋微微点头，继续问道：“对了，我昏睡的这两天没啥事儿吧？”

    “风平浪静，一片祥和。”

    “那就好。”高晋笑了笑，旋即告辞楚狂，准备去恶人峰看看情况。

    毕竟小脑瓜目前还在灵石雾化室修炼，恶人峰也一直处在群龙无首的状态。

    然而，高晋前脚刚踏出钟楼，山间便回荡起一阵悠扬的钟声。

    铛！铛！铛！

    高晋错愕着回头看了眼楚狂，又看了看楼顶的玄苍古钟，“哪来的钟声？”

    “是山下的迎客钟，连续六响，看来是有贵客上门。”楚狂有些意外的闭上眼睛，强大的神识瞬间飞出钟楼，探向山下。

    “六连迎客钟吗？”高晋暗暗惊疑。

    要知道，上次江少廷和他爷爷拜山之时，也才三连钟。

    如今这六连迎客钟，来访者绝对不是一般人。

    正当高晋疑惑好奇之时，楚狂似乎探查到了什么，猛然间睁开眼睛，脸色明显不太好看：“这帮小崽子真特么不让人省心！”

    “？”高晋一头雾水道：“怎么了师尊，来者不善吗？”

    “善不善不知道，但对宗门来说，肯定不是好事儿。”楚狂眉头紧锁。

    “什么人能让您老如此担心？”高晋越发好奇。

    毕竟以楚狂的实力，能让他脸色凝重的事情可不多。

    楚狂脸色阴晴不定，凝重开口道：“如果为师没感知错的话，应该是一帮葬魂海的修士。”

    “葬魂海？”

    高晋神色一惊，关于葬魂海这个地名，他已经不止听过一次了。

    “没错。”楚狂点头道：“当年杨万里那小兔崽子就想让宗门往葬魂海发展，后来被为师给拦下了，没想到他这帮徒弟竟然还不死心，直接把葬魂海的人给招来大云州了！”

    高晋听得云里雾里，“这葬魂海究竟是个什么样的地方？您为何对葬魂海如此排斥？”

    “为师排斥的不是葬魂海，也不是葬魂海的修士，而是杨万里那小崽子不知天高地厚的决策。”楚狂解释道：“以古苍派目前的实力，去葬魂海无疑是死路一条。”

    “真的假的？”高晋惊奇万分。

    要知道，他们古苍派好歹是大云州第一大宗，就算换到竞争更激烈的地方，也不至于混不下去吧？

    “你当为师在跟你开玩笑吗？”楚狂没好气道：“等你以后去过葬魂海就会知道，什么叫天外有天人外有人，即便是那些自命清高的古氏族修士，去了葬魂海也得夹着尾巴做人。”

    高晋难以置信道：“真有这么强？！”

    “葬魂海灵气充沛，资源和物产丰富，无论是修士的整体实力，还是宗门间竞争的激烈程度，都远超其他地方。”楚狂继续道：“可以毫不夸张的说，葬魂海就是个完全弱肉强食的地方，像古苍派这种水平的宗门，葬魂海每年都会被灭掉几十个。”

    “单人去葬魂海历练还好，若是举宗迁过去，无异于将一块肥肉放在满是饿狼的黑暗丛林当中。”

    高晋听的啧啧称奇，同时也对葬魂海产生了更强烈的好奇。

    “别看古苍派规模挺大，但光按内门来算，充其量只是个小门派。”楚狂道：“杨万里那小子不过是年轻时去葬魂海边缘地带转过几圈，根本不了解葬魂海的真实情况，光看到葬魂海浓郁的灵气和丰富的资源。”

    “那以您这样的实力，在葬魂海属于什么水平？”高晋好奇问道。

    楚狂意味深长道：“之前的寿元丹便是来自葬魂海，而在葬魂海内，还有许多其他的增加寿元的丹药跟天材地宝，所以在葬魂海内，像为师这样活了千百年的老怪物一抓一大把。”

    高晋轻吸一口凉气，对葬魂海的强大有了一个大致的认知。

