    长安京。

    就在陆云刚刚跑出城门之后，整个长安京几乎都行动起来。

    无数道人影急匆匆的向着四面八方行去，暗中更是不知道有多少双眼睛在关注着事情的进展。

    陆天河已经离开百园书院，实际上在长乐公主离开百园书院回王宫之后没多久，陆天河也离开了百园书院，乘坐马车进入了皇城之中。

    百园书院内，首先得到消息的是王安。

    “什么？陆云离开了长安京？”王安脸上闪过一丝凝重的神色，对身前一个中年男子沉声说道：“去通知院长，就说陆云有危险。”

    中年男子神色一惊，他也是无意中看到陆云离开百园书院，好奇之下跟进打听了一下，听说有人见到陆云离开长安京之后，顿时觉得有些可惜。

    陆云不但是陆天河的弟子，更是得到玲珑文心的人，甚至口出惊世箴言，若是就这么让他走了的话，无疑是百园书院一个巨大的损失。

    中年男子名叫卢印方，本是百园书院一名老师，根本没有想太多，只是觉得院长和大儒应该不知道此事，院长又在文星楼内还未出来，所以才退而求其次找到王安。

    没想到王安语出惊人，竟然说陆云有危险。

    卢印方虽然心中疑惑，觉得王大儒杞人忧天，可见到王安脸上凝重和担忧的表情又不似作假，到口的话硬生生的咽了回去，急忙向着文星楼方向冲去。

    而王安则是袖口一甩，整个人便消失在原地，再次出现的时候，已经到了城门楼。

    ……

    大牧王宫，陆天河和明德帝对弈而坐，脸上满是轻松的神色。

    长乐公主虽然才情过人，毕竟只是个二十左右的少女，论城府的话，远远不及陆天河。

    陆天河回到宫内，根本没有直接询问明德帝关于如何对待陆云的事情，只是从只言片语之中，便判断得出来，明德帝对陆云十分重视，只是还没想好如何处理这件事情罢了。

    得到这个信息也就够了，两人闭口不提陆云的事情，只是有一搭没一搭的聊天。

    这时，辛大伴忽然走了进来，躬身说道：“陛下，守夜人传来消息，陆云那小家伙出城了。”

    “去哪了？”陆天河比明德帝更先开口。

    这个时候也顾不上什么尊卑礼数了，几乎是瞬间便来到了辛大伴身边，沉声问道：“这种时候，陆云去哪了？”

    辛大伴吓了一跳，看了看明德帝，得到明德帝的首肯之后，拍了拍心口，说道：“据守夜人说，陆云出城之后前往的地方应该是封龙湖。”

    “封龙湖！”明德帝皱了皱眉，刚要说话，哪里还能见到陆天河的影子，不由苦笑说道：“看来我还是轻视了陆云这小子对长安京的影响，大伴……”

    “老臣在！”辛大伴急忙躬身听训。

    “守夜人应该跟上去了吧？”

    辛大伴笑呵呵的说道：“回陛下的话，守夜人收到老臣的消息之后，便一直在关注陆云的动向，如今陆云出城，守夜人理应守在身边。”

    明德帝负手踱步，走到案边，看着棋盘喃喃自语：“到底还是个孩子，这种时候都敢胡乱走动，倒是让朕有些意外，不过该出来的应该会忍不住了，这么突如其来的一个好机会，他们不会放弃的。”

    辛大伴叹息一声，摇了摇头说道：“只是不知道这次是谁要倒霉了。”

    “倒霉吗？”明德帝冷哼一声，整个明德殿的温度骤然下降，声音中也透着杀机：“这个时候，无论谁敢动手，朕绝不姑息！”

    说到这里，明德帝缓声问道：“杨启年那老东西现在在干什么？”

    镇国将军杨启年，整个大牧王朝听到这个名字，都不禁要缩缩脖子的存在，为大牧王朝征战一生，所杀之敌据说能够铺满整个长安京，凶名远扬，衮衮诸公敢和明德帝吹胡子瞪眼，没有人敢对杨启年这老家伙说一个不字。

    听到明德帝对杨启年的称呼，辛大伴苦笑一声，说道：“杨将军一直呆在镇国府，未曾外出，也未曾见过什么人。”

    “哼，现在整个长安京，最郁闷的恐怕就是这老东西了吧。”明德帝脸上满是幸灾乐祸的神色。

    辛大伴没有说话。

    明德帝沉吟片刻，说道：“传朕旨意，一定要保全陆云那小子的性命，对了，隐晦一点，免得打草惊蛇。”

    ……

    长安京，驿楼内。

    文书老人猛地从床榻上坐了起来，盯着推门而进的孟归舟说道：“你说什么，陆云出城了？”

    孟归舟脸上满是激动的神色，哈哈大笑，说道：“是啊，老师，那混蛋显然不知道他这一出城，可能就没命了。”

    “这……”文书老人脸上满是落寞的神色，摇头苦笑一声，喃喃自语：“到底是个孩子，到底是个孩子啊，这种时候，怎么可以出城去，陆天河和王安这两个老家伙，怎么就允许他轻易的出城呢，难道两人跟着了？”

    “学生听说是一人。”孟归舟脸色虽然还有些苍白，可是两个脸蛋却潮红起来，明显是兴奋的。

    文书老人冷哼一声，良久之后才面色古怪的说道：“罢了罢了，陆云不知道大牧王朝暗流涌动，其他人应该都行动起来了吧，这趟浑水，我们还是不要参与其中了，免得招惹麻烦。”

    ……

    封龙湖边，密林对面的八卦台上，三道身影隐匿在暗处，盯着正在犹豫不决的陆云。

    为首一名黑衣带着夜郎面具的人影身材纤细修长，竟是个女子。

    “头儿，你说这倒霉小子会不会脱的光了跳进封龙湖里去捞那口铁剑？”旁边一个瘦小的黑衣人同样带着夜郎面具，看着封龙湖边的陆云调笑道。

    为首女子瞥了说话之人一眼，冷声说道：“不可大意，虽然不知道为什么要跟着这个小子，可陛下的算计不是我们能够揣度的，一定会有什么事情发生……不好！”

    女子声音冷清，没有任何感情，话音刚落，整个人忽然纵身而起，整个人如同一只夜枭般猛地向着陆云激射而去。

    而与此同时，密林中的两道身影也同时向着陆云横冲而来，手中弯刀眼看就要斩在陆云身上。

    “两个结丹期，好大的手笔，来不及了！”女子守夜人低喝一声，手中长剑猛地脱手而出，带着一条长长的光芒，携着刺耳音爆，同时向着陆云冲去：“救人！”

    女子身边，两道身影紧随其后。

    就在这千钧一发之际，三人眼中必死无疑的陆云忽然动了。

    一道寒光从封龙湖内激射而出，如同天边一道匹练，划过半空。

    剑芒刺目，当女子再次睁开眼睛的时候，冲向陆云的两道人影，已经变成了四瓣。

    “这不可能！”女子身后传来两声惊呼。

