    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “什么？”

    “单身公寓，五千一个月？！”

    抢银行呢？

    林缺听着房东报价震惊的十指发颤，差点一口气没缓过来，当场去世。

    “嫌贵？”

    “我这可是全苍桐镇最便宜的，并且仅此一间。”

    房东艳姐修长的五指间夹着一根香烟，口吐云雾，顺着脖颈飘荡向那乌黑的波浪卷发。

    自从灵气复苏，各方妖魔鬼怪齐齐降世，人类世界危机四伏。

    随着沧澜学府，巡夜司的建立，使得苍桐镇成为了沧澜市唯一的净土，受妖魔鬼怪的侵扰最小。

    一些御灵者和有权有势的人，蜂拥而至，虽然带动了经济，但也导致了房价，物价的飙升。

    “快想想办法。”林缺用胳膊肘顶了顶身边的项乾，却发现项乾的目光一直落在房东艳姐身上，哈喇子都快流一地了。

    妥妥的老色批头子。

    林缺看向那慵懒躺在长椅上的艳姐，青红色旗袍下的S型曲线，旗袍开叉处那若隐若现的禁区，令人想入非非。

    一双白皙长腿，随着长椅的摇晃而动。

    纵观林缺见过的女人中，也就青玉姐有的一拼，比女鬼红叶还差一点。

    哥可是正经人，会心动？

    林缺猛地一吸鼻腔内的老血，开口说道：“能不能少点？我是沧澜学府的学生。”

    “沧澜学府学生很了不起吗？”艳姐将香烟踩灭，妩媚一笑道：“姐姐我坑的就是你们沧澜学府的学生。”

    “当然，你也可以不租。”

    “按照以往的惯例，三天后还有一批学生入学吧，错过了，到时候迎接你的只有五百一晚的高价酒店咯哟。”

    林缺看着房东艳姐一副吃定自己的样子，心里很是来气，但又无可奈何。

    就好像一个人打了你一巴掌，你不仅不能还手，还得笑嘻嘻的说打得好。

    你说气不气？

    “林缺，你就从了吧，这离学府挺近的，最重要的是我看房东人挺不错的，你还挑啥？”项乾一本正经的说道。

    是人不错吗？

    你那是馋人家身子，下贱。

    “算你狠。”

    最终，林缺屈服在了房东艳姐的旗袍之下。

    林缺将贩卖灵车鬼魂玉得来的钱付了一年房租，正正六万块钱。

    这就是传说中心疼的感觉吗？

    看着房东艳姐离去的背影，项乾像个痴汉一般，念念不舍。

    “林缺师弟，我看你初来乍到，有些不适宜，我这个做师兄的就委屈一点，陪你在此个把月适应环境。”项乾一副为林缺着想的样子。

    “我已经忍你很久了。”

    “滚犊子！”

    林缺一脚踹飞项乾，砰的一声把门关上。

    还美名其曰陪自己适应环境，还不是为了看美女。

    咚咚！

    突然，林缺身后传来一阵敲门声。

    林缺眉头一皱：“这死胖子，还真是阴魂不散。”

    于是他走到门口，将门一把拉开，骂骂咧咧的说道。

    “我说死胖子，你有完没完，你……”

    话说到一半，林缺哽住了。

    门外，女鬼红叶身着酒红色风衣，修长的食指挑起林缺下巴，风情万种的说道。

    “你可真让我好找。”

    林缺神经紧绷，话都不敢说。

    这女人，不对，这女鬼怎么找到这里来了，不是说苍桐镇鬼很少吗？

    谁来给我解释一下。

    “你要为你上次的行为，付出代价！”

    说着，女鬼红叶的食指划过林缺的脖子，缓缓朝下。

    林缺滚了滚喉咙：“你别这样，我是正经人。”

