    第209章团宠小娇包82

    贺知琅和姜遇聊了很久，得到姜遇肯定的保证后，他才离开了客房上楼。

    贺知洲和贺知澍都没有休息，穿着睡衣等在贺知琅房间门口拐角处的休息沙发上。

    他一回来，两个人都同时看向他，询问道，“他怎么说。”

    贺知琅点了点头。

    其他二人这才松了一口气。

    贺知澍整个人没骨头似的瘫坐在沙发上，吐出一口担忧的浊气，舒心道，“也不枉费我熬了个大夜赶戏，回家来替他分担点火力。”

    贺知洲捏了捏眉心，知道姜遇答应了之后也跟着松了一口气，“行了，都回房间休息吧。”

    早在知道姜遇和贺桑桑在一起的事情后，贺知洲离开让人查了关于他的事情，了解过他的品性。

    既然姜遇能答应，那么必然也就能做到。

    贺知琅和姜遇名义上同窗四年，实际做室友做了两三年，虽然后续都各自出国深造了，但彼此的联系没有断过，对姜遇也算是信任。

    “他护着桑桑，是他护着。”贺知琅看着两个弟弟说道，“我们查的事情，也得继续下去。”

    关于贺桑桑当年被绑架的事情，贺家三兄弟从来没有停止过调查，贺知琅这边好不容易有了一些眉目，他看了一眼他们，“进房间聊。”

    贺家每个人的房间都是一个大套房，都有各自独立的书房，贺知澍和贺知洲在贺知琅的书房沙发找了位置坐下，等待贺知琅的后文。

    贺知琅绕道走到椅子上坐下。

    他打开抽屉，从里面拿出来一个文件袋，随后走向沙发处，把文件袋递给他们，脸色凝重。

    “我这边的人给过来的消息，那边有一个叫艾丧的人，可能和当年的事情有些关系。”

    “不过这个人很警惕，我的人查了两年才搜到一些眉目，他背后有一个很庞大的黑暗组织，据我所知，官方也有人在调查这个人。”

    “没有他的照片，只知道他的脸上有一道深可见骨的疤痕，道上的人都称他为“丧哥”。”

    贺知洲和贺知澍对视了一眼，三兄弟开始交换彼此的信息，这一讨论又是大半夜过去了。

    偏远的边境小城，蟒市。

    艾丧刚解决了一伙人，脸上都是没有收敛起来的冷煞之气，他目光森冷寒地看着跪在地上的其他人，“你们谁再敢背叛，这就是你们的下场。”

    跪在地上的人额头抵着泥土，动物昆虫腐烂的味道不停地飘入鼻息，刺鼻难闻却无人敢动。

    不远处的深坑里，都是今人头皮发麻的嘶嘶声，一阵阵腥臭被风从深坑里带了出来。

    艾丧阴骘的眼里都是冰冷的杀意，“不想被丢进去喂蛇的，都把眼睛擦亮点！否则……”

    他宛如刀刃的眼神，从这些人的头顶掠过，众人抑制不住地颤抖，害怕的连口水都不敢咽下去。

    艾丧带着手底下的人离开，只留下轻飘飘又没有温度的两个字，“葬了。”

    黎城，贺家。

    布置温馨的女儿房里，贺桑桑趴在床上，点开和姜遇的聊天框，给姜遇发着消息。

    她纤细白嫩的小腿，一晃一晃的，头枕靠在粉嫩小狐狸的大尾巴上，心里甜蜜蜜的。

    【SS：阿遇，你睡了吗？】

    【姜遇：没。】

    贺桑桑收到消息眼睛一亮，赶紧抱着粉嫩小狐狸坐了起来，靠在床头继续给他发语音。

    【SS：我大哥其实人挺好的，他以前总和我夸你，现在可能就是，一时之间他没办法立马接受不了我们在一起，我会天天给你说好话的～】

    她没有忘记刚才姜遇和贺知琅的对话，发着消息哄着手机对面的姜遇，本来想说自己没事的男人，听见小姑娘娇娇糯糯的声音，眸色加深。

    他手指在键盘上快速地敲字，面不改色地说着自己有点忐忑的话，惹来贺桑桑一阵心疼。

    【姜遇：没事，我忍着也就过去了。】

    好家伙，自己男朋友正在房间里委屈呢，她怎么能忽视？贺桑桑偷摸摸地打开门，查看四周的环境，确定她三个哥哥都回房间休息了才出门。

    佣人们晚上不住在主楼，偌大的屋子里静悄悄的，贺桑桑踩着毛茸茸的拖鞋，即便地毯是静音的，她还是小心翼翼地放轻脚步。

    在主楼的一旁还有一栋客房楼，主楼的客房都是贺家关系很好的朋友才能住这边的。

    可见姜遇在贺家的第一关，算是过了。

    贺桑桑的心里也跟着松了一口气，她憋着一口气垫着脚尖快速地下楼，继续沿着有地毯的地方走，一路还算通畅地来到了客房的门口。

    她轻轻地敲了敲门。

    屋子里等不到贺桑桑回复的姜遇，放下手机去了浴室洗澡，以至于错过了现在给贺桑桑开门的机会，门锁是密码的，贺桑桑记得是……

    滴滴滴，她按照记忆里的数字飞快地按下密码，门吧嗒一声开了，仿佛偷偷藏了揉碎的星光在眼里，贺桑桑此刻的眼眸璀璨极了。

    屋子里静悄悄的。

    她小心地把门合上，踩着拖鞋放轻了声音往卧室走去，床上没有人，浴室的灯亮着。

    知道人在洗澡。

    她也就没有再敲浴室的门。

    贺桑桑踢了拖鞋，坐到了床上，屋子里有恒温系统一点都不冷，在家里不喜欢穿袜子的她，白皙圆润的脚趾头日常护理地非常漂亮，涂着淡淡的浅粉色，小脚看起来特别精致秀气。

    她是抱着粉色狐狸来的，此刻有些无聊地撸着小狐狸毛绒绒的大尾巴，安静地等待姜遇出来。

    姜遇的手机就放在床头柜上，此刻震动个不停，她对是谁发的消息没有任何的好奇心，也就没有去理会，后续手机电话又进来了。

    贺桑桑从床尾爬到了床头，瞥了一眼来电显示，是一个没有存的电话号码，数字看起来挺靓的，就是不知道是谁给姜遇打得了。

    迟迟等不到接听的对面，叶檀黑着一张脸听着手机里不停传来的嘟嘟声，一旁的女助理大气都不敢喘，生怕惹怒了此刻气头上的叶檀。

    姜遇也不知道在浴室里做什么，贺桑桑等了好一会儿都没有等到人出来，她都有些等困了。

    幸好。

    在她困得闭眼睛之前，姜遇出来了，直接给贺桑桑表演了一个高清无码的美男出浴图。

    ?  ?哦豁，桑桑看到了什么呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

