    第208章 滚滚魔阵，古老气息

    冥族这个名称，楚清曦听在耳中，就感觉透着邪异。

    母亲虚元女皇，曾经真不是那种残杀无辜生灵的暴君，她，一直爱民如子。

    从小她就教导自己，得民心者得天下，民心，乃是一个帝国存亡的根基！

    然而却没有想到，如今居然……

    所以，听到凌辰说起冥族，楚清曦就想，母亲，是不是受了什么邪法蛊惑，令她不受控制地坠落魔道。

    “不清楚。”凌辰却如此回答楚清曦。

    对他来说，这不重要。

    “好吧。”楚清曦点了点头。

    “但愿是那样！”她于心中默默说道。

    希望残害天下百姓，不是母亲的本意。

    ……

    曾经，噬血女皇颁发圣旨，号召天下，讨伐小邪魔，当时，天下英雄纷纷响应。

    而数月过去了，却是没有想到，如今轮到了那位小邪魔发布檄文，号召天下英雄，征伐噬血女皇。

    现在，这消息也已经在这残破的楚国传开。

    一片夜空之中，一只飞天雄鸡拍打着双翅在飞着。

    这只飞天雄鸡，越看越觉眼熟，像极了之前凌辰在万穹山脉，为了避鬼而捕捉的那一只。

    头上鸡冠，消失不见，像是被剑斩了，光光滑滑，应该就是那一只了！

    而这只雄鸡之上，此刻正站立着三个人，萧深、段印、千蝶。

    记得那一夜在万穹山脉斩鬼之后，又斩杀了崇王府将士，得到了他们的飞天坐骑，凌辰便将这只飞天雄鸡放生。

    如今却是没有想到，兜兜转转，这飞天雄鸡成了他们三人的飞天坐骑。

    “啊，这只鸡也太慢了啊，等它飞到弘阳城，估计战斗都结束了。”千蝶一脸不满地说道。

    “没办法，只能弄到这只鸡了，它也算与我们有缘，竟然又再遇到。”萧深道。

    “确实是太慢了啊，我手中大戟，早已经饥渴难耐了啊！”段印将手中那柄冰色的方天画戟举起，爆发出一股狂烈之力。

    如今，他们三人，都已成功踏入武灵。

    萧深，四星武灵境。

    段印与千蝶，在三星武灵。

    对于他们来说，这都已经是很不错的成就了。

    若没有凌辰，倾尽一生，都不一定能够达到。

    “也不知道凌辰现在在什么修为了，会不会，将我们甩的很远很远了啊。”千蝶说。

    “那是当然啦。”段印道：“我们楚国的三大势力，都被这个家伙给灭掉了啊，我们的修为，怎么能与他比。”

    “哎！”听到段印这话语，千蝶深深一叹：“之前在万穹山脉，我们还帮得上他，这一次我们过去，恐怕也帮不上他什么忙啊。

    与他们比起来，我们太弱了啊。”

    “不要气馁。”萧深安慰：“帮不上大忙，我们就帮小忙，凭我们自己力量，到时候帮他杀杀几个小兵也可以。”

    “萧深说得没错，或许运气好，我们还可以杀她噬血女皇几个小将呢。杀！”

    说到“杀”这个字，段印又将方天画戟朝着夜空一举。

    千蝶白了他一眼：“总是这么傻不拉几的。”

    段印：“……”

    ……

    楚清曦派出去的探子来报，整座弘阳城，滚滚魔雾暴涌，远远望去，恍若一片凶猛的魔海，应该布上了一座恐怖魔阵。

    凌辰听之，驱使白眼魔猿前往查看，悬浮远处观望。

    望着那一片滔天魔海，整座弘阳城此刻一眼望去，恍若一尊绝世凶魔出世，屹立天地之间，俯瞰苍生。

    “此阵不可小视！”就连凌辰，面色都变得凝重起来，说出这句话语。

    他甚至感受到了一股诡异，甚至是古老、荒凉之感。

    应该不是出自这一时代。

    血月神目开启，想要以神目洞悉此阵阵眼所在。

    然而凝视了许久，竟然也未看出阵眼位置。

    也未看出，此阵阵力，到底达到了何等级别。

    “回去再说！”凌辰对白眼魔猿说。

    “吼！”魔猿低吼着，往南而飞，飞向邪门与一万骑兵所在之地。

    十里之距，很快归来。

    见到凌辰回来，楚清曦问道：“怎么样凌公子。”

    “那座阵不简单。”凌辰回答。

    修炼噬血魔功的噬血女皇，还有楚国社稷神器，还可能有那未知神秘的冥族，还有那一座诡异古老的魔阵……

    这一战，挺艰难。

    朝阳，慢慢地从大地上升起。

    东方，一支军队，往这边浩浩荡荡而来。

    “是我大哥他们。”见到那方人马，楚清曦说。

    见到亲生大哥，楚清曦的面容上并未露出喜悦，反而有一抹不喜与厌恶。

    “嗯，是了。”听到楚清曦的话，天武候点了点头。

    “皇妹！”一道呼喊声传来。

    与此同时，那片天空，出现了一头飞天金虎，金虎之上，站着三人。

    中间一人，乃是身穿金色蟒龙袍的男子，面如冠玉，器宇轩昂，楚国大皇子，楚清恒。

    楚清恒身旁二人，皆是威武不凡的中年战将，二人长得极像，像是两兄弟。

    天元将军，卜不卓，天郝将军，卜不凡！

    这二位将军，世代镇守东边边境。

    那头飞天金虎，很快飞到凌辰、楚清曦、天武候他们前方。

    “天武候。”楚清恒对天武候打着招呼。

    “大皇子殿下。”天武候也对他恭敬回应，跟着又对另两名将军点头：“天元将军，天郝将军。”

    “天武候！”二名中年战将抱拳。

    就在这时，楚清恒的目光，落在了凌辰与白眼魔猿之上。

    而他的面容，依旧是一片风轻云淡之色，出声说：“想必这位，就是我们楚国威名赫赫的小邪魔了吧？果然是英雄出少年啊。

    不错，不错。”

    他对凌辰说着这番话，恍若一个长辈对晚辈的口吻一般。

    “有些蹊跷。”见楚清恒如此，楚清曦双目微动。

    以他对楚清恒的了解，他见到这一位小邪魔，应该不会保持如此平静之状，不会以这样的口吻。

    “莫非，他此次前来，手中掌控着什么力量？”楚清曦心中猜想。

    凌辰双目微眯，盯着这楚清恒。

    这时，楚清恒已经望回向楚清曦，对她说：“皇妹，天武候，我知道你们率领了一万精锐战骑而来，现在，就把这一万精锐，交给我吧。”

    (本章完)

