
　　门后是一片并不算大的独立空间，完全由特殊金属围起来的大厅。

　　真的很像蛋壳。

　　大厅正中有一处看似跟井一样的圆形大缺口，一行人小心翼翼地走了过去。

　　原来是一处螺旋向下的楼梯。

　　西琳捡起一颗石子扔了下去，约莫过了几秒，依稀能听见落地撞击的声音。

　　不是金属，是岩石与岩石的碰撞。

　　“看起来没有多深，下面是一处石地。”戴着战斗护目镜的西琳探头往楼梯深处看去，一边实时汇报收集的信息。

　　当众人站在楼梯口的时候，腕脑接受到的信号又增强了不少。

　　乔克观察着周围的一切，在灵视之下，并没有发现‘灵’的存在，窥探与感知之中，也没有类似于‘他人’的踪影。

　　“现在下去？”乔克征询着大家的意见。

　　“等等。”佩尔和露欧娜同时开口。

　　两人彼此对望一眼，好像都知道对方打算做什么。

　　“我的不用消耗神性，还是让我来吧。”佩尔抬手一指，原本钻进土里的机械藤蛇，纷纷顺着螺旋楼梯往下游去。

　　做探路先锋。

　　露欧娜见状，也没有继续坚持，她收敛起自己的神性，让净光萤火虫回归隐秘。

　　十几条机械藤蛇浩浩荡荡地接连穿过六人，突如其来的举动，吓得唐疯狂抬脚连连躲闪，差点踉跄倒地。

　　他还真是很怕蛇呢。

　　“下面才是真正的入口，周围有不少源导氪金制作的装饰，还有一小片水域，暂时没有发现异常。”几分钟后，佩尔通过机械藤蛇的反馈，向大家介绍下面的情况。

　　‘源导氪金制作的装饰？’乔克心里开始有些想法。

　　这可是比原本就值钱的氪金，还要稀有的贵重物品呢。

　　虽然收纳芯片不能储存圣遗物之类的东西，但对于大多跟金属机械这些有关的科技产品，它可是完全能收取的。

　　“走吧。”作为军人的西琳早已习惯身先士卒。

　　她率先踏上螺旋楼梯，朝下面走去。

　　紧随其后的便是凯莉博士，紧接着露欧娜也跟了上去。

　　唐喜欢位于中间，这时候抓准了时机。

　　乔克看着佩尔一眼，见其正在将大门关上，也随即跟了上去。

　　“快点噢，佩尔。”

　　“恩。”

　　楼梯上铺满了厚厚的灰尘，能够清晰地看见一行人的脚印，以及不少长条形的痕迹。

　　这座位于鬼嚎森林，不知沉寂了多少年的神秘设施，便这样突然地迎来了一群不速之客。

　　十几分钟后，五人站在了坚硬的石地上。

　　相比于上面充满了科技感，这里则更像是一处原始的洞窟。

　　一行人前面的七、八米远处是一大片水域，宛若一片横拦在五人前路的黑色深渊。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的石壁还不时有水滴落下的‘滴答’声，一圈圈涟漪在水面上来回荡漾。

　　水面上还耸立着不少正六边形，有两人合抱那么粗的氪金立柱。

　　普遍有两、三米的高度。

　　这些立柱的表面布满了电子纹路，红蓝绿的流光在其中不停地来回穿梭。

　　它们是洞窟内主要的照明光源。

　　佩尔驱使其中一条机械藤蛇往水里游去。

　　可刚进入水域没多久，藤蛇原本还浮在水面上反射着金属光泽的脑袋，突然沉了下去。

　　“这水域有极强的金属克性，不是普通的自然水，大概有三米深。”佩尔又让一条机械藤蛇游进水里，尽可能多地收集数据。

　　很明显，这片水域禁止机械物种通过。

　　可能对机械物品也有影响。

　　那两条机械藤蛇，很显然已经‘死’了。

　　乔克望着依旧环绕在佩尔脚边的剩余十几条机械藤蛇，心里有一丝羡慕。

　　相比于自己的灵偶能力，佩尔的机械污染明显更加高效。

　　在之前营地之战中，乔克也曾使用过‘灵偶’的能力。

　　目标是幸存者和藤蛇。

　　作为普通人的幸存者乔克毫无意外地很容易控制，但对于非人生物，比如藤蛇，控制的难度直接大大提升。

　　最好的情况，也不过是稍微影响了一下藤蛇的行动。

　　想要完全控制，他不知道自己会耗费多少时间。

　　而且在刚才，乔克也曾试图‘灵偶’佩尔的机械藤蛇。

　　只是很遗憾，完全没有作用。

　　或许是因为被机械污染后，藤蛇已经失去灵魂的缘故。

　　对于自身超凡能力的开发，乔克觉得，自己还有很长的一段路要走。

　　“既然这片水域具有金属克性，那我们最好不要选择游过去。”凯莉博士给出一个稳妥的建议。

　　作为‘新世界’的人们，现在谁身上还没有几件金属制品。

　　“我来吧，大家直接走过去不就好了。”西琳手持光剑站在距离水域边缘，将光剑瞄准对面的石壁。

　　“突刺！光路！”

　　剑身顿时变得扁平，拓宽到半米多，并且在飞快地朝对面延伸而去。

　　就像是一条由无数光线编织而成的白色地毯，架在距离水面一米左右的上方。

　　等到剑端插入对面的石壁，西琳随后将剑柄插在地上。

　　石壁、水面、光剑，

　　组成了一个标准的直角三角形。

　　可能是担心白光太过刺眼，剑身已经变成了淡蓝色。

　　“好了，我们直接走过去。”西琳第一个踏上‘光桥’，并稳稳地踩在上面。

　　看似由一层光幕组成的简易桥梁...

　　竟然具备实体！

　　‘西琳的白剑还真是方便。’等凯莉博士和露欧娜上去之后，乔克也跟了上去。

　　这次唐先生，没有赶到正中的位置。

　　西琳、凯莉、露欧娜、乔克、唐、佩尔、机械藤蛇，

　　大家以这样的顺序，共同行走在光桥上。

　　水滴依旧不时地落入地面或水中，众人在桥上，能够很明显地感觉到强烈的湿气。

　　当他们陆续经过氪金立柱的位置时，都不约而同地看向它，心里充满好奇。

　　浓郁的能量从立柱表面散溢出来，这些源导氪金的精纯度很高。

　　也不知道它们在这里充当着什么角色。

　　最前面的西琳已经穿过三分之二的水域，就连最后的佩尔，此时也位于水域的中间。

　　“小心！”西琳、乔克，还有露欧娜，突然同时出声警示！

　　一道道小小的黑影，倏然从水里蹿起！

　　袭向众人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第248章：金属止步的克性水域免费阅读。https://xs.23sk.com 