    宫殿外面，不远处站着的楚风看到慕原澈耷拉着脑袋，铩羽而归，不由得瞅了旁边某人一眼，这两口子的心果然都是黑的。

    “你就没告诉他小嫂嫂的身份？”楚风用折扇抵着下巴，招扬着一双潋滟动人的桃花眼说道。

    慕北辰没什么口气的淡淡道：“他蠢，怪谁？”

    楚风看着某人大跨步进去，今日宴请三国使者，故而都穿着代表身份爵位的服饰，慕北辰一袭青色王爷袍，俊雅尊华，行走间都是让人无法逼视的凌厉气场。

    跨进门槛前，楚风余光一扫，桃花眼勾成一抹风情，“燕老大，你总算回来了。”他回京去过燕家，不过本该比他们先到京城的燕回因为军中临时有事耽搁，所以没见到面。

    “你瞧瞧，二哥那个人就是没人情味，连自己亲弟弟都黑，哦，你回来就好了，明天我去宝光楼包一桌，我们不醉不归……”楚风勾住燕回的肩膀，一边絮絮叨叨，“我回头跟你说说，这南疆一路上，这对不良夫妻把我给坑的有多惨，你差点就要每年送我三柱清香了……”

    两人凑在一起，说话声音不高，楚风魔音绕耳只有燕回听得见，不过他面容平静，刚毅的下巴微微抬起，看了前方一眼，一双眼睛在黑夜里，噬光，夺目。

    跨进殿门槛前，楚风问他怎么半天不说一句话，燕回看了他一眼，“你的耳朵很红。”

    楚风呆站在原地，眼看着燕回潇洒的跨过门槛进去，伸手揉了耳朵一把，嘴角抽搐不已，老大学坏了啊！

    不过说起这个耳朵，楚风心里叹口气，就是坐下来喝酒还有些颓丧。

    他这小半年在外面浪的飞起，好不容易捡回一条命，平平安安到京，看到他亲娘还想诉苦一番，结果林原秀操起一把训尺追着他打。

    这还是亲娘？

    最后楚望知见林原秀追的太累，喝令楚风站着不准动，林原秀好好的揍了一顿，也不心疼，用她的话说，从小挨揍，越打越结实。

    楚风喝了口酒，他也冤枉啊，一路上遇到那么多事，哪里还记得周沁珠那回事，就没想好对策应付他娘。

    所以说，出来混迟早要还。

    等到楚风喝第三杯，殿中起了一阵骚动，随之有浓郁异香飘过来，他抬了抬眉头，看到一抹红色迎风而行，走动的时候，裙摆叠浪而动，像是层层花瓣盛放。

    “西凉公主果然是个大美人啊。”后面官员窃窃私语。

    楚风挑眉，容色艳丽，娇嫩欲滴，像是早晨沾了夜露的红玫瑰，果真一枚标准大美人。

    “美则美矣，看看就算了。”楚风眉宇动了动，就听到这位官员道：“前两日东街闹市，驭凶兽伤人的事……”

    大家心照不宣，这个美人啊，带刺。

    楚风更郁闷了，前后脚的关系，他没有在现场围观到一场好戏。

    比他更郁闷的是慕原澈，他也不正经坐在自己的席位上，溜过来挤在楚风旁边，斜吊着一双眼睛，不满道：“那个女人是怎么收买你们的？你知不知道，她太过分了，居然给我下了哑粉！”

    一听有人比自己更倒霉，楚风乐了，举着酒杯敬慕原澈，“习惯就好。”

    慕原澈：“……”

    楚风想了一下，连你亲哥都看着你犯蠢，没道理他一个外人随便干涩对吧，所以他也不戳穿，只眯起桃花眼，笑的颇不怀好意道：“你跟她说什么了？”

    容若这个人，楚风也是了解的，不是那么冷血，也没有那么热心，不会无故就捉弄你，但也绝对睚眦必报，一看就是慕原澈干了什么惹到容若。

    慕原澈回想一遍，把两人的对方大概描述了一下。

    楚风听后，端着酒杯僵住了，半晌，嘴角裂开一丝笑，语意深长道：“今晚的宴会多吃点。”怕你以后没机会吃了。

    那对腹黑夫妻的心肠，谁也没有比他更了解的了。

    ……

    容若上位，坐的人正是过去的宰相千金，如今的端王妃刘斯缈。

    她穿着厚重的王妃袍，装点的雍容华贵，不过身形较以前见的反而清瘦，面上几乎没有肉，到不见原先的一丝青涩，多了股沉下来的稳重，只是双眸一动不动放在容若脸上，眸色深沉，透着毫不遮掩的打量和审视。

    “不用。”刘斯缈眼眸移过去，看着殿中人的方向，虽然是不同的人，可是那个笑容同样的叫人看的刺眼。

    刘斯缈放在宽大袍子里的手倏然收紧，过去的容若，现在的这个女人，难道她都比不过？

    从西凉公主当街闹事，到慕北辰亲自出马接回一个女人，刘斯缈心中有过一刻的快意，容若那个那人，终于还是被抛弃了。

    只是，这个畅快很快又沦为不甘，直到此刻见了，刘斯缈更加怨恨，明明是个容貌普普通通，什么都不显眼的人，慕北辰为什么选择她。

    为什么，永远不是她？

    记忆中的少年冷冷清清，那一次抬眸，一声对话，成了刘斯缈这辈子心中挥之不去的一抹朱砂。

    即便她认命，可始终心有不甘。

    容若却顾不得刘斯缈想什么，喝完一杯果酒又斟满一杯，放下酒壶，绿雀悄摸摸的把酒壶移到一边，换上了茶壶。

    容若：“……”你能不能再小心点，别叫她看到。

    绿雀端着一张没有表情的脸，“姑娘身子受过重创，不适宜多饮酒。”

    容若看了她一眼，绿雀垂目道：“昨夜，姑娘房中烛火燃熄两次。”

    容若愕然，她半夜觉得身子不舒服，所以点燃了蜡烛寻找药箱里的药丸，找到后也是怕惊扰了院中的人，很快就熄灭了，没想到绿雀看见了。

    小半年前，蔺妃对容若使用私刑，容若是真实体会过一回九死一生，寒冬腊月泡在冷水里，本就不太健壮的身体受寒气侵袭，伤了底子。

    虽然后来养了一阵子，不过到底伤了根本，顽疾难治，就是天天修生养息，也要好几年。

    只是世事难料，趁着红蛛教余孽反扑，又辗转去了荆南，南疆，这一路上行路艰辛，容若哪里有空想着养身子，幸好预备了不少补身药丸，时时含着，就怕拖累行程。

    幸好一路还算顺遂，只是同行的没人发现她有两次血色极差，见她懒洋洋的提不起劲，她只推脱赶路乏惫，实际上前一夜疼痛难耐，一夜不眠。

    容若嘴里的果酒咕噜一下吞咽下去，不知是酒还是绿雀的话，叫她心生一股暖意，谁都没有注意，唯有这个没什么表情，看着像根木头一样的绿雀，其实记在心里，看在眼里，付诸行动。

    “没事，我是神医啊。”容若自我调侃的对着绿雀一笑，手中果酒已经放下，转而给自己的茶杯斟满。

    昨夜绿雀听到动静本意想问问容若有什么事，只是她靠近窗口听到里面已经传来平稳的呼吸，所以就守在外面一夜，没有发声惊扰。

    这些，绿雀不说，容若自然明白。

    容若目光一转，恰好与西凉公主的碰个正着，漂亮的猫瞳慢慢眯起来，敛了三分凉意，很快转开头。

    福善公主皱眉，抿唇道：“这个女人怎么回事，为何坐在这里？”她在西凉就是骄纵惯了，西凉皇和皇后都愿意宠着她，比起亲生的来说，也不遑多让，所以毫不知道收敛。

    身后跟着的辛奴一眼就认出容若，当时就是她的马车夫把他们一干人打趴下，立马说道：“不知道，卑职去问一下大昭的人，把她赶出去。”

    福善公主莲莲春水般的手指头点着酒水，眸子闪过一抹光，忽而笑道：“不用，留着才好玩。”

    辛奴狠狠的瞪了容若那边一下，而后站到福善公主后面不再说话。

    这会儿差不多都进殿了，今晚的宴会涵盖了整个京城里身份最尊贵的那群人，豆觞之会，觥筹交错。

    皇帝和一众妃嫔还没有来，三国使者不分座次，分别是北狄的大皇子，东岭陆丞相，以及西凉福善公主，比起端王玲珑八面，春风得意的交际有余，慕北辰坐在自己的位置上，眉宇垂敛，只在对方跟他举杯时，意思意思抬抬酒杯。

    大家看在眼中，嘴上不说，心里都在打小九九，静王这幅样子，难道是无意储位，打算对着端王称臣了，毕竟这个场合，都不知道趁机笼络一下朝臣。

    撇开朝臣们，殿中夫人小姐的关注点又不同——

    “西凉怎么只来了一位公主，长的倒是好看，难道没有做主的人吗？太不把我们大昭看在眼里了。”

    “听说还有个清王，重病在身，大概是犯病了出不来吧。”

    “嘶，就是那个穷凶极恶，每年都残害不少姑娘的……”

    “正是呢，听我们家老爷说了，那位清王不止性格古怪，因为吃药脸都烂的一塌糊涂，西凉皇本想给他留后，结果送进府中的女人啊，啧啧，一个个都横着回来，尸体全都惨不忍睹，说是这位清王……

    ——有特殊癖好！”

    这个话题到这里，大家浑身一凛，现场未出阁的姑娘还在，就没有继续下去。

    跟着，有一角红衣擦着殿门而过，大家的眼光下意识的都转过去，神色不一，有恍然，也有惊诧和疑惑。

