    第101章 真正杨戬的身份 五夷山金毛童子（求订阅支持。）

    终南山往五夷山的云路上。

    既然已会了隐身神通，更为了防止让人‘误会’之下，或者眼下也已是跟那阐教撕破面皮开战之下，两人干脆便也是直接隐身过去，如此就是路上遇到何人也无妨。

    碧霄娘娘同样忍不住对隐身神通的新奇，而洪荒无数年都从未有过的感觉，可谓我可以看到你，看到你阐教之人的阴谋，但你等却看不到我。

    一种莫名的先知快感，而且是阵真的先知之下，便也是一路忍不住莫名激动期待，这接下来又会发生什么？师弟可以看到那阐教十二金仙谋划的一切，那二师伯的天数又如何能成？

    而孙悟空，则被吩咐一句提前往五夷山了，当然也已吩咐好，碧霄娘娘老师要送其的礼物正在五夷山，只不过不知道眼下有没有出现。

    但不管眼下有没有出现，到了之后也都先别轻举妄动，且等为师和你碧霄娘娘老师到了再取。

    于是终南山往五夷山的云路上，自也就只剩下了故意放慢速度的秦天和碧霄娘娘。

    结果闻听，瞬间碧霄娘娘也忍不住美眸古怪了：“师弟是说，那瑶姬竟然生了一子？正是那两耳垂肩，未来会化八宝妆之人？此时还拜在了玉鼎真人座下？”

    路上已经再没有了其他人，两人自也不要再传音。

    秦天也微笑点头：“反正我从天机中窥到的一幕是如此，此杨戬正是那桃山下瑶姬所生，且没有大郎之下，却又给其取乳名为二郎，并一出生身边便多了一哮天犬。”

    瞬间碧霄娘娘也不由来了兴趣，不禁美眸惊奇思索道：“那瑶姬，虽然我未见过，但却也多少听说过，能被那昊天看中的洪荒女仙，自不可能是普通人。

    既然给那杨戬取乳名二郎，那就必然有大郎，难道那大郎，竟是那哮天犬？”

    秦天却记得后世另一个记载，即杨戬既然乳名为二郎，那么就必然是有着大郎的！但大郎却不是后世某些二逼美化杜撰的什么杨姣，反而是那头哮天犬！

    即真正的杨君杨天佑之身，却是洪荒天狗祸斗，所以准确那哮天犬才是杨君杨天佑的儿子，杨戬其实却是昊天玉帝的儿子。

    而另一只大名鼎鼎的洪荒天狗谛听，则落在了西方教地藏王菩萨的手上，显然没有天狗祸斗机缘更好，至少化形得道成了人，更翘了昊天玉帝的墙角。

    于是秦天闻听，而也不由微古怪一笑道：“我倒从另一个不清楚的天机中隐约看到，那杨戬兄长的大郎似乎正是那哮天犬。

    而那位神秘的杨君杨天佑，真正身份实却是洪荒三大天狗之一的祸斗，故那瑶姬却并非生了杨戬一人，而是先生了那哮天犬为大郎，后又生了杨戬便取乳名为二郎。”

    终于话音落下，碧霄娘娘也不由美眸古怪恍然道：“原来那杨君杨天佑，竟然是天狗祸斗之身，倒是够大胆，连那昊天玉帝的女人都敢抢。”

    但紧接声音落下，却又不禁轻声道：‘师弟杀了那昊天玉帝，准备怎么对付那杨戬？’

    怎么对付那杨戬？

    秦天也不禁微一思吟道：‘我从天机中窥到，不久后其却会先变化樵子诱骗闻仲进绝龙岭，如果将其小小杨戬除掉的话，却也就少了这场热闹。

    另外之后天机中也有显示，因其不是大商练气士大将张奎对手之下，结果便阴险卑鄙的先将张奎母亲杀掉，到时可以让悟空代替张奎母亲一下。

    如此‘抹黑’阐教邪教之名的一场，如果那杨戬身死的话，却也就不会发生了，不如就将其留下，后边让其继续抹黑阐教。

    即打不过一个人之下，竟阴险卑鄙的先将人母亲杀掉，如此又岂是天地正道之人所为？

    而且其实力，后边天机中显示，仅仅只是千百小猴子的拿棍棒乱打，便让其自认不敌，如此杨戬师姐一位有除掉的必要吗？

    况且我跟师姐怎么也是师叔师伯的身份，我等却不能像那阐教一般阴险卑鄙的算计杀晚辈弟子。’

    秦天却清楚记得同样后世封神记载，可谓：（话说杨戬上了梅山，四面观望一遍，忽听得崖下一声响，窜出千百小猴儿，手执棍棒，齐来乱打杨戬。

    杨戬见众小猢猴左右乱打，情知不能取胜，不若脱身下山，化道金光去了。）

    即真正的洪荒世界上古封神中，杨戬却就连千百个普通小猴子都不是对手，至少是自认不是对手的！而孙悟空则一人可对十万天兵天将还胜了！

    而杨戬实力，从来都不是后世有些二逼美化的一般多厉害，真正洪荒中却不仅是一个先杀其母的阴险卑鄙之人，同样是一个战五渣！

    于是瞬间碧霄娘娘闻听，也不禁美眸再古怪一笑，自己等截教自不能像那阐教一般阴险卑鄙，但如果师弟你如此调换那雷震子的仙杏，又去取那杨戬的仙袍神兵，只怕也同样会被那阐教十二金仙骂卑鄙无耻。

    不然你一个师叔辈，会算计晚辈弟子的法宝神兵？这得多不要脸……

    当然碧霄娘娘自也就只是美眸古怪一笑，在师弟身上却丝毫不觉得如何阴险卑鄙，反而只觉师弟智慧有趣幽默，却并非像那阐教十二金仙一般真正的阴险卑鄙。

    而想到杨戬，秦天则又不由想到另一人，此时正在夹龙山上还未下山的一个真正孙子，不久后却就会先以性命要挟强奸杨戬变化的女子。

    到时如果暗中出手将杨戬给定住，又会是什么情景？

    同样不久后却就会绑架强奸邓婵玉，这次自不能给其孙子机会，却正是夹龙山的惧留孙弟子土行孙。

    骂截教为左道傍门？截教却没有以性命要挟强奸女子的卑鄙无耻之徒，也没有绑架强奸女子的，同样没有杨戬先杀其母的阴险卑鄙。

    于是想到，秦天也不禁微微古怪再次紧接道：‘我却还从天机中窥到一人，不久后却就会先以性命要挟强奸女子，后又绑架强奸一女子，却正是那夹龙山惧留孙座下弟子土行孙。’

    竟然阴险卑鄙的强奸女子，而且是从师弟口中说出。

    瞬间碧霄娘娘美眸也不禁仿佛想到什么情景一般，而忍不住莫名闪过一瞬的异样，那男女之间的双修，师弟怕是还从未碰过女子身体吧。

    结果说话间，即使故意放慢了速度，还是不知觉便已经五夷山在望。

    只见也正有一个大脑门锃亮的微胖道德神仙，正在吩咐着恭敬拜倒的两名金毛童子。

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

