    这谈不通了。

    萨马先生也很无奈，他无论如何都没有想到，事情为什么会变成这样。

    想一想，似乎这件事情，是南棒国先挑起的。

    在仙人掌国的世界球赛开幕式上，因为夏国表演舞蹈所使用的服装。

    萨马先生表示，自己要和南棒国再沟通一下。

    这事，瞒不住。

    西方大洲许多媒体都趁机跳出来拱火，反正没在他们家里闹，正所谓看热闹的不嫌事大，能把火拱多高，就拱多高。

    这一次，小倭子站在夏国一边。

    在夏国发出声音，请南棒尊重规则与道德，否则将抵制这次运动会之时。

    倭岛竟然也跟上了。

    他们也表示，南棒但要要点脸，就应该遵守公序良知与道德。

    倭岛，还在记恨那个疯狂的绿屋顶的贵族那一段发言呢，这一段发言，倭岛还没有听到南棒正式的道歉，所以借这个机会，落井下石是必须的。

    然后，大小骆驼国、七酋长国、沙大木国竟然也表示跟上。

    这个，真的很让人意外。

    要说大骆驼国和七酋长国还能够让人理解，毕竟夏国正在那边修海水淡化工厂，给个面子支持一下还可以理解，死对方小骆驼国与沙大木可是死对头。

    这会正在死磕呢。

    难道不应该是，你支持的我就要反对，你反对的我就要支持的态度吗？

    为什么要一起支持呢？

    白昊进帝都了。

    这一次不去都不行。

    事是九厂惹出来的，身为九厂厂长，就要冲到前面去扛雷。

    至少，这是叫白昊去帝都的理由。

    白昊，赶紧给自己的飞机加满油，提上行李箱就往帝都飞。

    到了帝都。

    白昊才发现，这是一个坑。

    有人来接，直接给带进了鱼塘宾馆。

    连展西都不让跟着了，展西给安排暂时休息，这地方，不需要展西跟着。

    倒是许正阳，还可以陪着白昊一起住进宾馆。

    放下行李，还不到十分钟，有人过来通知白昊：“白厂长，我来通知您。有个会议您去参加一下。”

    “好，好的。”

    白昊都不敢问，谁让通知的，去参加什么会议。

    在鱼塘宾馆，一定要低调，无比低调。

    很快，到了一处休息室，这里坐的平均年龄都在四十五岁往上，唯有白昊是年轻人。

    这些人看到白昊，大多都微微一笑点了点头。

    但，没有人说话。

    这地方，也不可能，更不允许，四处乱串，还发名片相互认识，绝对不可能。

    等了几分钟，有人将休息室内的一扇门打开。

    所有人依次进入，而会议室中，对方也有一扇门打开，那边休息室的人也是依次进入。

    白昊刚走进去，整个人愣了一下。

    因为他看到熟人了。

    阿卜。

    头顶一块布的阿卜。

    什么情况？

    这是什么会议？

    自己来干什么？

    为什么，自己会站在这里？

    一连串的问号从白昊脑门子上飞出去。

    阿卜却是很开心，张开双臂就给了白昊一个大大的拥抱：“白，你在这里太好了，我之前还在考虑，怎么样询问，你是否会来参与讨论。”

    “阿……阿卜。好久不见。”白昊脑袋还是晕晕的。

    双方这才相互介绍。

    桌上也有名牌，按牌子找自己的椅子坐就没错。

    双方坐下之后，阿卜这边一个大胡子，开门见山就说道：“我们已经数次提出请示，希望得到贵国的快递，今天是头一次正式的会谈，我们就一个要求，请贵国答应。”

    说完，不说话了。

    现在，轮到夏国这边了。

    但，没人开口。

    他们来之前，有人说过这么一番话：“你们行不行，当初袋鼠的废铁，你们三千万美刀去买，结果有人五百万腐国币不到就买走了。有人用糖浆换到的Ty-95，只论数量，许多地方的类似的总数量都多，才几个钱，你们行不行？”

    有人！

    某人！

    得，咱们这某个人叫来，看他怎么谈的。

    反正，这单生意最初也是他拉回来的，让他来谈，没错。

    所以，这些人就把白昊给忽悠来了。

    害怕白昊不来，所以用了一点点小小的手段。

    沉默了几分钟之后，坐在中间的那位转过头看着白昊：“白昊，你来说说吧。”

    白昊脑袋中闪过的一个动画。

    重生前看过的动画。

    此时，白昊真的有点流汗了，不是热，是紧张。

    白昊对这事件所有了解，都来源于各种段子，以及那个运画，甚至许多都是调侃形式的。

    现在，却是真实的。

    搞砸了，后果有多严重呢？

    白昊在流汗。

    是真的在流汗。

    拼了。

    终于，白昊颤颤巍巍的伸出一根手指。

    这一根手指伸出来之后，所有人都松了一口气。

    夏国这边心说，一千万夏国币，可以，可以，咱们的成本要三百万，白厂长倒是有些胆量。

    阿卜这边呢。

    他们来之前，得到了大骆驼国王的授权，八十亿美刀之下，不用汇报，直接付款。

    有钱，就是这么壕横。

    阿卜和与他一起来的所有人都站了起来。

    白昊也站了起来。

    阿卜张开双臂：“白，你是我最好的朋友。”

    白昊补了一句：“我说的是绿油油的那种。”

    “当然，你瞧不起我吗？当然是绿油油那种，就一亿。”

    瞬间，掉了一地的下巴。

    会议内室，夏国这边所有人惊呆了。

    价格定下来了，其余的都是小问题，然后不会玩，咱派人帮你们玩，甚至帮助你们维护、保养，全套。

    融洽，绝对的融洽。

    至于细节嘛。

    这个要商量很久的。

    历史还是变了。

    快递的数量没变，但白昊趁机推销了一点点小东西，还没有通过验收的那艘疯狂的海上刺猬，三千吨级，速度空载三十三节，满载三十六节，装有四十八根管的。

    一千万一艘，管和管里的窜天猴需要另算。

    大骆驼国的人要求，其中一部分管子里的东西，能对空。

    这事，白昊就不专业了。

    屋里全是专业的。

    然后，又打包整了一套海边与陆地内用的千里眼与顺风耳。

    就这！

    大骆驼国过来的人感觉，白昊真的是好朋友，夏国人够意思。

    好便宜！

