    第39章 点将台，青史留名的期待

    陈奉目光一一从众人身上扫过，大声说道：“各位！新兵地狱周已经过去，作为你们的将领，我可以告诉你们，在我的心里你们不只是我的麾下，而是我的生死兄弟！”

    “在战场上，我们会同生共死，我可以把我的后背交给你们，不会抛弃你们任何一人！这是我们奉字营的宗旨！”

    “我的出身你们都清楚，我寒门出身，但我不认为我就低贱一等，王侯将相宁有种乎？没有！我相信命运是掌握在自己的手中，就算是有命运，也能逆天改命！”

    “大秦，杀敌建功，成为人上人上！摆脱我们寒门的命运，同生共死，为大秦而战！”

    唰！

    众人身体猛然一颤，齐声吼道：“同生共死，为大秦而战！”

    “同生共死，为大秦而战！”

    整齐的声音犹如一道利剑，直上云霄！

    正如陈奉说的那样，他们都是寒门，寒门摆脱命运的方式就是战场上杀敌，建功立业，光耀门楣。

    而陈奉的一句，我可以将后背交给你们，同生共死，彻底让他们动容了。

    在他们知道关于军队的事情中，从来没有一个将领说过这样的话，把一个部下当成自己的兄弟。

    跟随这样一个将领，是他们的幸运！

    一时间，众人眼神中再次射出坚定的目光。

    经过一周的地狱训练，这些陈奉挑选出来的新兵进步得非常快，已经学会操戈，箭术远比同期的新兵要强，身上已经散发出锐利的气息。

    他们都是陈奉手把手训练出来的，是他亲手带出的第一支部队。

    虽然仅仅一百人，但是陈奉相信，只要给他在多一点时间，多上几次战场，最有能够活下来的人，都会成为他手下最精锐的战士。

    他们将来会是自己统领大军的中坚力量。

    “前往演武场集合！”陈奉命令。

    “是！”

    顿时，队伍掉头，朝演武场奔去。

    陈奉昨晚已经接到老黑的命令，所有兵将集合演武场。

    虽然没有说明原有，不过陈奉隐约觉得大战恐怕要开始了。

    军营人头攒动，一队队身穿甲胄，手持兵刃的新兵向演武场集结，不到一刻钟的时间，新兵聚集完毕，足足三千余人。

    眼下的场面，远比一周前给陈奉的视觉震撼更大。

    新军经过一周的操练，虽然还是无法跟真正的大秦老兵相比，可是在锐气上绝对不弱他们。

    大秦练兵果然有自己一套独特方式。

    此刻，作为新兵主将的老黑已经站在台上，而在他的身后站着的蒙恬等人一干将领。

    老黑目光扫向台下整齐的新军，转身向蒙恬躬身行礼：“将军，请下令！”

    蒙恬向前一步，左手握住手中的佩剑，面对新军大声说道：“新兵地狱周训练完毕，本来你们还有一周的训练时间，但是现在我们没有时间了，战争已经到来！”

    他大声吼道：“风！风！风！”

    下一刻，三千多名新兵齐声大吼。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    一股肃杀的气息冲天而上，直上九霄。

    蒙恬感受到新军的这种气势，满意地点了点头，虽然还没有达到他最终的要求，可是能在短短一周的时间里到达这种程度非常不错了。

    毕竟他们都是新军，仅仅操练一周的时间，太过仓促了。

    如果再给他们一周的时间，蒙恬相信效果要比现在好得多。

    现在这些新兵还不能称呼为锐士，上了战场，他们能够活下多少人，蒙恬不知道，可能一半都没有，但是他不能再等了。

    王诏昨夜已经送到蒙恬手中，战争开始了！

    蒙恬道：“你们一定好奇我是谁，本将今天告诉你们我的名讳，我就是蒙恬，函谷关先锋主将！”

    洪亮的声音传入众人的耳中。

    新兵们个个眼睛都透着崇拜的目光。

    他们虽然都是新兵，可是蒙恬将军的名号在他们耳中是如雷贯耳，是非常了不起的将领，没有想到他今天竟然亲自前来。

    此刻，陈奉站在新兵队伍前面，脸上露出兴奋的神色。

    对方果然是蒙恬！

    在历史上，蒙恬可是年少有为的少年将军，用兵如神，战斗力非常的强悍，可惜秦二世早早将他出处死，否则大秦也不会轻易被灭。

    这样的历史名将站在自己的面前，陈奉怎么会不兴奋？

    因为对方的出现意味着战争的到来。

    自古乱世出名将，现在大战在即，大秦将要发动一统六国的战争，这不正是陈奉最期待的事情？

    在大秦历史上，像王翦，蒙武等人将军，那一个不是青史留名？

    这种见证历史的感觉，让陈奉激动又期待。

    陈奉期待自己能在这里像蒙恬一样年少成名，成为震慑一方的名将，甚至超越对方，成为历史上留下厚重一笔的千古名将！

    这是陈奉答应母亲的。

    母亲临死前都不忘了提醒陈奉一定要加入大秦军队，成为将军。

    陈奉拥有签到系统，只要满足条件就能变强，上战场杀敌就能获得武道经验值，不断的提升自己。

    将来肯定有一天，自己一定能达到不可思议的境界。

    陈奉相信自己一定能在未来波澜壮阔的战争世界，抹下自己浓重的一笔。

    此时，蒙恬继续说道：“作为你们的主将，今天本将告诉你们一个消息，大秦王诏已经传到军营！”

    唰！

    所有人的目光都集中在蒙恬的手中。

    陈奉注意到蒙恬拿出一个黑色卷轴，徐徐举了起来，高过头顶。

    这一刻，陈奉不由得激动起来。

    战争要开始了吗？

    秦王的诏书是准备攻打韩V国了吗？

    在陈奉的印象中，秦国发动统一战争，灭的第一个国就是韩。

    陈奉身上的热血莫名的沸腾起来。

    不仅仅是为了自己，更是为了给母亲报仇！

    陈奉不会忘记，那日追杀马贼的时候，马贼头目胡灰就在韩军大营。

    母亲的死跟韩将脱不了干系。

    在场其他将士都激动地看着蒙恬高举的黑色卷轴，眼神带着敬重。

    王诏就是王命！

    (本章完)

