    苏卫越想越觉得心口窝了一团火，他明媒正娶回来的老婆，自己都没有睡过，居然的被一个来历不明的男人给捷足先登了。

    这口气他怎么可能忍的下去！

    苏卫扯了扯胸前的领带，冷着一张脸朝着门口走去。

    只是他才打开门就差点撞上门口的身影。

    “你干什么？”苏卫现在心情不好，自然是没有什么好话。

    “苏总，我……来看看有什么收拾的。”女秘书被苏卫脸上的戾气给吓到了。

    “我这里不需要收拾。”苏卫没好气的说了一句，直接绕过她离开了。

    女秘书站在原地的，默默的咽了口口水，刚才苏卫的眼神还当真是太吓人了。

    宋希云从苏氏出来后，本想打个车子直接回去，可在路边站了好一会都看见空车，无奈只好一拐一拐的朝着公交站台走去。

    就在这个一会，一辆低调的迈巴赫从她的身边开过，车内的人正好抬头往外看了一眼，视线瞬间就被那道身影给吸引了。

    “停车！”司北辰突然开口。

    前面的会子行猛踩了一下刹车，轮胎和地面因为剧烈的摩擦发出刺耳的声响。

    “总裁，怎么了？”会子行回头看了已经坐在后座的司北辰。

    “倒回去。”司北辰冷声吩咐。

    会子行也没有再追问，按照他的话一慢慢倒了回去。

    “停！”当那到熟悉的身影出现在在自己视线里的时候，司北辰的眸光不由一暗。

    还当真是她，不过她的脚怎么了？

    受伤了吗？

    司北辰原本不过是想要确定一下那个人到底是不是宋希云，可这会确定了又不知道要敢什么。

    “咦，那不是宋小姐吗？”会子行顺着司北辰的视线，也发现了宋希云。

    “总裁，她好像是受伤了，需要我下去请她来车上吗？”会子行试探性的说了一句。

    他们家总裁好像对这位小姐很感兴趣。

    “不用了！”司北辰的视线紧紧的黏在那到纤细的身影上，沉声说了一句。

    这前面就是苏氏大楼，她刚才是去找苏卫了吗？

    哼，就那样了，还想要挽回什么吗？

    当真愚不可及！

    “开车！”司北辰定声吩咐。

    “是！”对于司北辰的命令，会子行一直都不会有任何异议的。

    站台上的人比较多的，宋希云脚上有伤，一不小心就被人挤得失去了平衡，身子豁然朝着身后倒了下去。

    宋希云下意识的惊呼了一声，可是下一刻，一双充满力量的手就拖住了她的身子。

    “谢……”宋希云站稳之后，转身准备道谢，可当她看清楚这个站在自己面前的人后，到嘴边的话硬生生的顿住了，眼底只剩下一片震惊。

    司北辰看着她这傻乎乎的模样，竟然还觉得有点可爱，司北辰觉得她大概是着魔了！

    “怎么？才几天不见，就不认识我了？”司北辰语气定定。

    那幽黑的眸子透着一丝危险，要是这女人敢点头，他就直接弄断她的脖子好了，免得看着心烦！

    “……当然记得。”宋希云回过神来，缓声应了一句。

    她的记忆力还没有那么差，更何况这个男人也不是那种让人一眼就能忘记的。

    她只是没想到会在这里遇见他。

    宋希云站稳后，道了一句谢，随后慢慢从他的怀里退了出来。

    这男人太喜怒无常，她还是少接触为妙。

    看着她这带着疏远的的动作，司北辰的眉头不由的拧了一下，当即一把扣住了她的手，将人给抱了起来。

    “你干什么？！”身体突然腾空，让宋希云不由的惊呼出声。

    司北辰却好像是完全都没听到一样，将人直接塞进了车里。

    “喂，你……”宋希云挣扎着想要起身，可话还没说完，司北辰就已经弯腰坐了进来，冲前座的人冷声吩咐了一句，“开车！”

    “是！”会子行应了一声，立马驱车离开。

    “你要带我去哪里？”宋希云一脸戒备的看着面前的男人，似乎每次遇见他都不会有什么好事。

    司北辰却懒得回答她这弱智的问题，弯腰抓住了她的脚。

    “你干什么？！”宋希云被他这动作一惊，下意识的往后缩了缩。

    “你觉得我要是想要干什么，你能逃得掉吗？还是说，你又准备跳一次车？”司北辰冷着脸说了一句。

    “……”宋希云一时间答不上来。

    然而就在她晃神的时候，司北辰已经把她的脚抬到了他的腿上，正掀开了她的裙摆，打量着她的脚腕。

    “你是不是蠢？都肿成这个样子了，还在外面瞎逛？苏卫连个司机都舍不得给你请吗？”司北辰的黑眸里染了几分暗光，语气也带着几分嘲讽。

