    虞家人对何坤并不陌生，他和虞绍言是同窗关系。

    两人曾经关系莫逆，几乎到了同吃同住同塌而眠的地步。

    后来他们同科取士，虞绍言中了状元，何坤是二甲第八名。

    但后来何坤深得皇帝喜爱，官路亨通，短短几年已经做到了政事堂参知政事，被认为是下一任丞相的有力竞争者，在官位上远远甩开了同期状元虞绍言。

    不过对于这样一位政坛明日之星，虞之厚表现的相当冷漠，丝毫没有给这位上官好脸。

    毕竟他的好妹子之所以嫁给皇上，被锁深宫都是因为这个混账东西。

    当初虞绍言因为建言陛下发罪己诏，得罪了皇帝，胡禄恨得牙痒痒想收拾这个刚正的虞状元。

    这时身为虞绍言至交好友的何坤背刺了他，给皇帝出主意，说是虞绍言有一个小姑姑，长得极美，年纪也合适，性格更是温婉贤淑。

    胡禄问他有多美。

    何坤称不在宫中三位娘娘之下。

    这才有了后来虞美人进宫之事。

    虞之鱼倒是不知道这里面还有何坤参与其中，否则她肯定是要赏他点什么以示感谢，何大人也算是她和陛下的媒人了。

    “何大人快快请起，你不用这么客气的。”虞之鱼被何坤的大礼弄的有些慌乱，忙让他起来。

    见他似是舍不得虞家的地板，虞之鱼又道，“我自幼便知你和绍言亲近，你也不必把我当做宫里的娘娘，便如绍言一样当我是姑母就好。”

    虞之厚听到再次大拜后才起身，“那坤儿就听姑母的。”

    虞之鱼懵懵懂懂，虞之厚不爽何坤，孙慕珍却心态平和，她嫁给虞绍言多少年，就认识何坤多少年，被他叫了多少年嫂夫人。

    她问，“何大人，你怎会和我家公爹在一起呢？”

    “嫂夫人有所不知啊，”何坤解释起来，“我奉陛下之命剿灭九通山麻匪金大彪，可惜我到的时候寨子已空，匪首金大彪及其手下已经不知所踪了。恰好这时遇到了进京赶路的伯父，想着出兵一趟一无所获不合适，便自作主张一路护送伯父进京了，却没想到姑母尊驾竟然也在家中。”

    孙慕珍解释道，“陛下知道公爹今日回京，特意恩准姑姑省亲归家，可以说是皇恩浩荡了。”

    何坤接着便道，“可见陛下和姑母感情甚笃，实在令人艳羡，假以时日再生个皇子，必然更受恩宠。”

    虞之厚心想，看来这厮是为了提前投资皇储，他见不得这般阿谀嘴脸，开始逐客。

    “何大人，我连日赶路，有些乏了，还想跟妹子儿媳交代一些家务事……”

    何坤眼力极好，当即躬身道，“侄儿也要向陛下复命，那就不叨扰了，告辞，告辞。”

    孙慕珍忙让侄女巧儿去送送。

    这个当朝大官和他手下的兵丁一走，虞家其他人才算活了过来，气氛愈发活跃起来，没过多久虞绍言也回来了，正好吃饭。

    虞绍言见侄女孙巧儿和姑姑年龄相当，就让她也上了大席，没想到这外号“巧嘴儿”的丫头话是真的多，面对高高在上的宫中美人一点都不怯场。

    “姑奶奶，陛下是不是真的如传说中的那般英俊啊？”她问。

    虞绍言刚要实事求是的否认，虞之鱼便道，“不，是比传说中的还要英俊。”

    孙巧儿眼冒精光，“那姑奶奶你每天都能见到陛下吗？”

    虞之鱼点头，“嗯，每天大家都是要一起吃饭的，就像家里一样，不过我因为腿伤单独吃了几天小灶。”

    孙巧儿感慨，“皇宫的饭菜肯定特别好吃！”

    虞之厚关心的却是，“怎么伤着了，难怪见你一直坐着。”

    “无妨的，之前陪公主们玩耍，蹬梯子摔了，昨夜，昨夜又扭了一下~”

    虞之厚慨叹，“真是个长不大的孩子啊。”

    孙慕珍笑道，“父亲，姑姑都已经嫁做人妇了，你可不能再把她当孩子了。”

    虞之厚没再说什么，这种嫁孙女的感觉他们哪里懂。

    虞之鱼晚上就要回宫，午饭之后侄媳儿和孙巧儿陪着她在原来的闺房里说话，那父子俩则在外面交流政务，他们也聚不了几天了。

    虞之鱼最初本想跟侄媳妇请教夫妻之事，现在却也不必了，那本小画册教了她很多，倒是那个孙巧儿对宫闱秘事多有好奇。

    “姑奶奶，听说陛下临幸妃子的时候都要脱光了让被子卷起来，然后叫太监扛到皇上床上，是不是真的啊？”

    孙慕珍瞪了侄女一眼，这是你一个孙子辈的人该问的吗！

    孙巧儿缩了缩脖子，“我也是听说书先生那么说的嘛~”

    虞之鱼有些难为情，但还是解释了一句，“或许那是前朝的规矩吧，现在宫里早就没有太监了，自然是假的，都是陛下翻哪宫的牌子，便来哪宫过夜。”

    孙巧儿忙又问，“那陛下肯定经常翻姑奶奶的牌子吧！”

    虞之鱼矜持回道，“陛下为人公平，雨露均沾，倒也不曾经常。”

    孙慕珍见姑姑羞涩的模样，便知她已尝过男女之欢，由衷为她高兴。

    而孙巧儿想的却是，那便好，等我进了宫，若是有人专宠，我岂不是什么都捞不着了，还是雨露均沾比较好。

    ~

    另一边，何坤离开虞宅后就前往四象殿觐见陛下，此时胡禄刚刚送走扬眉吐气的胡盖。

    这个老八说服了烈阳真人，明日朝会走一遭太极殿。

    胡禄搓着手很是兴奋，这时见白胖的坤坤来了更是开心。

    “何爱卿，可是把那干麻匪杀得人仰马翻啊？”

    何坤笑道，“说起这个，臣对陛下的敬佩简直溢于言表，五体投地啊。”

    “哦，怎么讲？”

    “当臣领军赶到九通山的时候，山上已经人去寨空，这群麻匪是畏惧我何坤吗，错，他们是畏惧陛下天威啊！”

    何坤一通马屁让胡禄相当舒服，至于带兵白跑一趟啥也没干成这件事，也就一带而过了。

    接着何坤又说他在九通山巧遇虞之厚大人，担心他路上遭难，便大军护送他回京，并亲自送回家一事。

    胡禄也夸了他事儿办的漂亮。

    随后何坤话锋一转，“只是臣有一事不知当讲不当讲。”

    “不当讲就别讲。”胡禄将了他一军。

    何坤尴尬了，说也不是，不说也不是。

    最后还是胡禄笑了声，“说说吧，何事。”

    何坤跪了下来，“臣在虞家遇到了一个女子，此女子自称也报名了秀女大选，还问臣能不能帮她操作一下，臣也不知道该不该答应她。”

    胡禄皱眉，“这女子是虞家的亲戚吧？”

    “是孙氏的侄女，哦，孙氏就是绍言兄的内人，”何坤怕皇上不懂，说的更直白了些，“这女子要管绍言兄叫姑父的。”

    听到这，胡禄勃然大怒，猛地一拍桌子，“好他个虞绍言，朕成了他的姑父，他一直心有郁气，所以也想当朕的姑父不成，这是为人子侄该有的孝道吗！”

    （第三更，求点推荐票，月票，下一章就要见仙人了~）

