    一个狼狈的身影正在通道飞驰。

    身后黑炎紧追不舍，余化越来越近，秦桑头也不回飞遁，脸上的表情变幻不定。

    此时，他掌心托着一物，乃是一张灰玉般的长形符纸，神秘的光辉律动，让人难以移开目光。

    冰殿就在前方。

    追兵近在咫尺。

    而他气海内刚恢复的些许灵力，也只能勉强维持九龙天辇符，已经油尽灯枯。

    时间不容许他继续犹豫。

    秦桑眼中闪过果决之色，突然抬起另一只手，熟练至极的打出一道道禁制，尽数落在自己身上。

    这些，是《天阴尸诀》里配合天尸符的禁制，其中有一部分，是从无殇的留书中学到的，做了些改变。

    秦桑未曾想过，有一天会把它们用给自己。

    他早已烂熟于心，动作非常快，一蹴而就，接着手掌一翻，毫不犹豫将天尸符印入自己眉心。

    元神空间。

    天尸符飘向元神。

    秦桑打了个寒颤，恰好在此时冲进冰殿。

    ‘砰！’

    秦桑摔在地上，眼前蓦地一黑，视野中被一个青黑色的鬼手占据。

    幸好，鬼手在他眉心前骤然停顿，透过指缝，秦桑看到飞天夜叉的眼神中的挣扎，无殇的执念又阻止了它。

    ‘呼呼……’

    通道里狂风呼啸，黑炎滚滚，余化追击而至。

    飞天夜叉转动脖颈看过去，接着原地消失。

    秦桑心下松了口气，感知自身，意识并没有受到天尸符影响。

    情况紧急，来不及仔细检查。

    秦桑身影骤然弹起，冲向云游子进入的那个偏室，刚掠出没多远，便听到身后传来琉璃碎裂之声，以及余化惊怒的吼声。

    闻声扭头一看，秦桑心中暗叫一声遗憾。

    不出所料，余化果然遭到飞天夜叉的攻击，但在紧要关头，余化胸前竟然飞出一件护心镜一样的法器。

    这件法器不仅能自行护主，而且防御力非常强悍，虽然被飞天夜叉击碎，竟然挡住了飞天夜叉的致命偷袭！

    余化毫发无损！

    “什么人！”

    余化被飞天夜叉一爪击碎护身法器，大惊失色。

    很快余化便发现飞天夜叉不对劲，并不是人。

    飞天夜叉指甲上萦绕的尸毒，让他也有些惊悸之感，不由得倒吸了一口冷气，庆幸有法器替他挡住这一灾。

    “这里怎么会有飞天夜叉？”

    在修仙界，结丹期级数的炼尸，便被称为飞天夜叉，神出鬼没，实力强悍。

    但自然孕生的僵尸，蜕变成飞天夜叉很难，条件异常苛刻，比人类修士修炼到结丹期还困难得多，所以非常罕见。

    余化没想到，这里竟然藏有一具。

    余光瞥见秦桑的身影消失在偏室，余化心中惊诧万分，飞天夜叉竟然不对先惊扰到它的秦桑出手，反而偷袭自己，是什么道理？

    难道这个飞天夜叉是秦桑的尸傀？

    想到这里，余化暗暗摇头，一个筑基中期的小修士而已，怎么可能有飞天夜叉级数的尸傀，即使给他也掌控不了。

    除非，还有自己不知道的隐秘。

    飞天夜叉显然不会留给余化思索的时间，一击不中，身影原地消失，再次出现竟是在余化身后。

    余化心中生起警兆，匆忙躲闪。

    两道身影乱成一团。

    余化竭尽全力躲避，终于体会到飞天夜叉的可怕，从遭到偷袭到现在，只不过交手了几个回合，他便已经数次濒临险境。

    不禁心力交瘁，惊出一身冷汗。

    “九幽魔炎！”

    余化终于找到机会，怒视再度袭来的飞天夜叉，仰天怒吼，无尽黑炎从法宝的旗面上蜂拥而出，直欲将飞天夜叉淹没。

    鬼爪触碰到黑炎，猛然缩回去，飞天夜叉吃痛，发出一声尖叫，身影爆退，直勾勾盯着十方阎罗幡法宝。

    漆黑的双目中，竟有浓浓的惊惧之意。

    余化有些意外飞天夜叉竟然这么惧怕九幽魔炎，不禁惊喜非常，面带冷笑道：“区区尸鬼邪物，也敢在老夫面前嚣张！”

    话音未落，飞天夜叉的身影再度消失，余化脸上的冷笑登时敛去，左右环顾，看不出丝毫异样，冷哼一声，立刻催动九幽魔炎，化作一个火罩，覆盖全身。

    同时，一股九幽魔炎被他刻意打散，化作无数虚幻的火苗，飘向四周。

    下一刻，余化突然扭头盯着一处虚空，大吼一声，“滚出来！”

    ……

    活尸被秦桑留在外面，完完整整的看到了这一幕。

    对这个结果，秦桑并不意外。

    连十方阎罗阵的阴魂丝都对飞天夜叉有几分克制之力，比阴魂丝强大无数倍的九幽魔炎，很可能是飞天夜叉的克星。

    事实证明，秦桑猜得不错。

    这种魔焰强大异常，是秦桑平生仅见。

    余化的实力，不足以杀死飞天夜叉，但借助能够克制飞天夜叉的法宝，和飞天夜叉周旋，完全是可以做到的。

    一旦让他摸透飞天夜叉，腾出手来对付自己，自己就要坐蜡了。

    飞天夜叉惧怕九幽魔炎，束手束脚，余化的情况并不危急，在这种局面下，秦桑根本不敢，也没有实力插手。

    此时，秦桑体内的灵力已经数度透支，之前全靠灵丹维持，气海和经脉都遭到重创，快到极限了。

    他急忙服下疗伤灵丹，在伤势恢复前，不敢继续服用丹药或者吸收灵石补充灵力，否则不用余化动手，自己就要爆体而亡。

    秦桑压下心中焦急，观察这个偏室的环境，看清之后，暗道难怪云游子需要他争取时间。

    这间偏室尽头，竟然不是冰壁，而是一个禁制组成的屏障，禁制里面则是一片黑暗，什么也看不到。

    想进去，首先便要破解禁制。

    秦桑突然扭头看了眼冰殿方向，留在外面的活尸被余化灭了！

    果然，余化已经快摸清飞天夜叉的底细，正拖着飞天夜叉，向这里追来。

    此时并非绝境，他还有办法，但需要争取更多的时间，和一个安静的环境，用来恢复伤势以及准备。

    “五行破法剑！”

    秦桑指尖一引，五柄灵剑飞出。

    这些年的历练，秦桑在禁制之道的造诣突飞猛进，破解禁制虽不如云游子快，但也不会觉得吃力。

