    叶凡一拳击向为首那黑衣人的鼻梁，拳头夹带呼啸的风声，这拳若是落在实处，就是不死也得脑震荡。

    顿时，对方的面门如同被行驶中的火车头撞击，落到三米之外，眼冒金星，耳朵鸣响。

    直到落地后，鲜血才随着心脏的激烈跳动从伤口喷出。

    就在这时候，又有三人冲至叶凡身后，对着他的脑袋举起拳头。

    叶凡伸腿反撩，踢中其中一人的胸口，旋即微微弯腰，躲开另外二人的高级，转手又是提起两台电脑的机箱，砸在这二人的脑门上。

    两个黑衣人应声倒地，没有了声息。

    叶凡更不答话，转身扑向最后三人，一脚踏着其中一个人的脑袋，抓住另外一人的头发。

    先是将他们狠狠一冲，对撞之后又是对着已经开了花的鼻子又是一记暴烈的膝撞。

    最后一人看得目瞪口呆，叶凡的这一动作行云流水，一气呵成，缓缓放开手掌，两个黑衣人一头栽倒在地。

    十一个一流保镖，只不过五分钟，就被放倒了十个!

    “你……”还剩下一个黑衣人呆在原处不敢动弹，冷汗一滴一滴顺着额头向下流。

    叶凡狞笑着轻轻从他手里抽出小刀，拖到桌子边一刀把他的手钉在上面。

    这人痛至极点，叫不出来，浑身都在抽.搐。

    叶凡呵呵一笑，走到姬勇的身边。

    “我说，你父亲留给你的保镖，太水了吧?”姬勇张了张嘴，脸色一片昏暗。

    “好了，既然这样，就准备受死吧!

    不要着急，很快就有人去陪你了……”“不，等等……”话音还没落下，叶凡便对着姬勇的腋下软肋猛踢几脚，后者如同滚地葫芦滚到墙角止住势子，口鼻冒出泡沫状鲜血。

    鼻梁出血那只是皮外伤，但吐血却是内脏受伤而导致的。

    显然，是叶凡踢断了他的肋骨。

    姬勇呼吸开始困难，脸色一片紫青，眼睛里老是金星闪来闪去，天使好像在不远处对他招手。

    不，那人满脸淡笑的青年，分明就是魔鬼。

    叶凡走了过去，手里的刀片高高举起，“姬勇，还有什么遗言要交代吗?”“我……”“没有的话，那就准备上路吧!

    ”叶凡咧嘴冷笑一声，拳头勾起，重重砸在姬勇的太阳穴上。

    姬商会大厦的会议室，一众姬商会的股东，通过监控仪看着姬勇渐渐停止抖动的身躯，纷纷报以一声长叹。

    紧接着，叶凡的动作就更快了。

    他几乎只花了三分钟时间，就把剩下的那二十多个保镖全部搞定。

    只不过，在又搜寻了十分钟之后，叶凡就跑回姬商会的食堂，大摇大摆在冰箱里找出一堆食物吃了起来。

    吃过夜宵，叶凡又休息了十分钟。

    看看时间，已经快九点了。

    叶凡摸着下巴，缓缓的来到姬商会的停车场。

    在这里，有一条通往地下的阶梯。

    顺着阶梯下去，是一个深深的长廊。

    随着不断的深入，便可以进入一个低洼的壁石空间。

    这里周围，像是一片被铁片包裹起来的封闭空间，里面空荡荡的。

    叶凡打开铁门，点亮灯，慢慢的走进去。

    “姬孟山，还要躲么？”

    从昏暗的角落忽然响起一阵淡淡的呼吸声，姬孟山的身子慢慢从里面褪了出来，幽暗的灯光照在他的脸上，显得格外的阴深。

    姬孟山深深吸了一口气，沉声问道：“你为什么会知道我姬商会的密室？”

    “你真当我们国家的调查部门是摆设啊？

    你们商会的构件图，早就在我脑海里了！”

    叶凡摸了摸鼻子。

    “叶凡，我跟你往日无怨近日无仇，为什么要如此逼我？”

    姬孟山咬牙切齿的说道。

    叶凡上下打量姬孟山一阵，忽然笑了起来。

    “因为我很想看一看，你这个世界顶级的杀手之王，过了这么多年安逸的生活，功夫到底有没有退步。”

    “杀手之王……”姬孟山猛地倒吸冷气，“你……你怎么知道我的身份？

    就算是华夏这边，我也从来没有暴露过丝毫！”

    姬孟山不可置信。

    他深信自己的身份隐藏的有多深，全世界知道的人不超过三个。

    除了把自己送到国际上历练的死鬼老爹，就剩下国际杀手组织的掌权者。

    可是，那些掌权者也仅仅知道自己的代号罢了，有几个猜到自己的身份，全都被自己给杀了。

    要不是把所有蛛丝马迹都给抹除，姬孟山也不能大摇大摆的回到华夏，当起姬家的家主来。

    “前些年，我解决掉一个杀手组织，刚好有个名录，上面记载了一些关于你的事情。”

    叶凡耸耸肩膀：“当然，这个名录只写了姬姓，平时执行的任务以及成功率。

    我发现，这个姬姓的华夏杀手，有一个很奇怪的地方，那就是喜欢易容成目标主人的亲属，靠近目标进行暗杀。

    不知道为什么，我一换算你的年纪，再加上.你的行事作风，就觉得是你。

    没想到，我随便诈你一句，你居然自己就承认了。”

    “诈我？”

    姬孟山瞪圆眼睛，随即大怒：“叶凡，我要杀了你！！！！”

    话音一落，姬孟山仰天怒吼，犹如炮弹一般冲向叶凡。

    不管叶凡到底有没有实质性的证据，只要他猜到了自己的身份，那么一旦宣传出去，他必定死无葬身之地！所以，这个叶凡绝对不能留！姬孟山来势汹汹，说打就打，没有丝毫停顿。

    “速度还不错，有神武境的实力了……”叶凡眼睛微微眯起，左手勾拳轰出，直取姬孟山的脸部。

    拳劲重若千钧，却又如尖刀割面，十分地凌厉快捷。

    姬孟山显然是过于轻敌了，没料到叶凡年纪轻轻，居然如此强势！左手轰出的勾拳，无论力道还是速度都比他要凶狠三分。

    借势后仰之下堪堪避过叶凡攻来脸部的勾拳，绕是如此，拳风扫过鼻子还是渗出了鲜血。

    叶凡抢先出手了，他是个崇尚绝对力量，以雷霆钧之势特压碎敌人的人，只有他欺负别人，断没有别人威胁他的道理。

    左脚踏前一步，借着前冲之势，右拳紧握，仿若突破大气层剧烈燃烧的陨石，挥向姬孟山的面门。

    

