    进来的人名叫王志刚，是杨倩的舅舅。

    一看到王志刚，杨倩脸都黑了。

    王志刚名义上是杨倩的舅舅，但实际上就没有管过杨倩。

    杨倩母亲还在家里时，王志刚就隔三差五来借钱去喝酒打牌。

    后来杨倩的父亲去世了，母亲改嫁到外地，王志刚这才消停下来。

    杨倩记得自己念高中的时候，没钱交学费，希望能够去舅舅家借一点钱，甚至都跪在了门口，最后都被王志刚的老婆给轰了出来。

    没有念书的杨倩为了生存，在高三那年辍学去工厂打工。

    对于这个舅舅，杨倩没有任何感情。

    “你来做什么？”杨倩没有给王志刚好脸色。

    王志刚也不见外，一屁股就坐在凳子上。

    他也是刚刚听说杨倩和周潇卖鸡枞菌赚了好几万块！

    好几万块是什么概念！王志刚一辈子，看到过的钱就没有超过一万的。

    侄女赚钱了，王志刚当然要来看看。

    他笑眯眯对杨倩说道：“闺女，听说你赚钱了，可算是给舅舅长脸了！不枉舅舅培养你这么大。”

    听着王志刚这话，杨倩想吐，“没有赚钱，我是打工的，你就别打我注意了。”

    王志刚不依不饶说道：“哪儿能啊！你弟弟前几天感冒生病了，现在还在医院住着呢，我们欠了医院不少钱。这样，你借我两千块我去把住院费交了。”

    “我早上还看到王小五在河里摸鱼，哪儿生病住院了？”杨倩根本就不给王志刚面子。

    “你！”王志刚相当尴尬，说道：“是下午住院的！你给我两千块急用。”

    这人为了拿钱已经是不折手段了。

    “没钱！”杨倩说道：“我现在在菌棚里给周小狗打工，他每个月给我800元的生活费，我都不够哪儿有钱借给你。”

    杨倩轻轻戳了搓周萧，意思是让周萧也不要借钱。

    王志刚又看着周萧，说道：“周小狗，你是看上我家倩倩了吧。杨倩的父亲去世得早，她妈也失踪了，我是她舅舅，我就该管她。”

    “我给你说，你要是想娶我家倩倩，这彩礼是一分都不能够少，你先拿两千块钱我，算是见面礼。”

    王志刚为了要钱，不要脸到这种程度了。

    “你！”杨倩又羞又怒，自己什么时候成为商品任由买卖？

    这就是青霞村，有人富裕到死，有人穷到死。

    穷人为了几个钱，什么脸面，什么尊严，都可以不要。

    周萧只回了两个字：“没钱。”

    “没钱？”王志刚急了，“你们刚刚才卖了鸡枞菌，我都听说了卖了两万多块钱，怎么会没钱？”

    周萧笑了一声说道：“钱是我挣的，和你有什么相干，赶紧出去！”

    王志刚又问着杨倩：“杨倩，你的心肠就这么硬？你弟弟在住院你也不管？你妈妈要是知道你这样对我，看她不教育你！”

    这话说道杨倩心里去了。

    杨倩眼睛红红，愤怒道：“别给我提她！我没有妈妈也没有舅舅，只有爸爸！我爸死了！”

    周萧不能够让王志刚再在这里闹了。

    他直接拖着王志刚的衣领往外走。

    王志刚力气也大，骂道：“好你个周小狗，当初村里要饭的时候大家都施舍一点给你，现在大家有困难了，让你帮忙你就一毛不拔！”

    周萧二话不说给了王子刚小腹一拳，打得王志刚哇哇直叫，他想反击，却没有想到周萧的力气如此之大，自己就像是小鸡一样被捉起来，没有一点抵抗力。

    将王志刚扔到屋外，周萧警告道：“钱是我挣的，和你没有一毛钱关系，赶紧滚蛋！”

    “你！你！”王志刚爬了起来怒气冲冲又冲进屋内。

    周萧以外他要动手打人，没有想到王志刚一把抓过桌上的一盒过期的月饼和茶叶赶紧往外跑。

    “这是杨倩欠我的！”王志刚一边跑一边说道。

    周萧忍俊不禁，眼睛红红的杨倩也被逗笑了。

    折腾了大半天，家里终于安静了下来。

    周萧知道，自己要想在村里生存，就是要恩威并重。

    愿意和周萧交朋友的，周萧愿意帮忙。但是那些眼红挑事，或者是好吃懒做上门借钱的，周萧见一个打一个。

    周萧摸了摸杨倩的头说道：“倩姐，咱们村的人什么样，你又不是不知道，今后小心一点就好了。我们做自己的事，不管别人怎么想。”

    杨倩喜极而泣，开心地点点头。

    这个大男孩能够给杨倩强烈的安全感。

    第二天一早，李瘸子和舒三娘就来学艺，周萧大大方方的展示。

    两人见周萧的确是这样种菌子的，带着一肚子疑惑要回去尝试。

    周萧再次说道：“成不成可不关我的事。”

    接下来的几天周萧按照计划工作。

    一个是继续锻炼自己的灵力，争取多制造一些灵水，用灵水浇灌更多的鸡枞菌。

    另外就是将杨倩买的鸡苗，散养在菌棚外的田里，让鸡苗喝灵水吃吸收了灵水的野草和虫子。

    周萧有一个小小的计划。

    菌子的生意要想做大，仅仅依靠自己和杨倩肯定不行。

    还是要扩大规模甚至发动更多的人来种植鸡枞菌。

    但是周萧要做两件事。

    一个件事就是成为青霞村种植菌子的收购大户，村里的人可以用使用周萧的灵水，但是种植的菌子必须以较低的利润卖给周萧。

    第二件事就是要联系更多的客户，销售链绝对不能够再让吴老板和刘浩等人控制，周萧必须要联系更多的类似于武林山珍一样的餐馆、超市等等，以一手的价格将菌子卖出去，只要这样才能够赚钱。

    周萧完全没有经商的经验，他只有通过书本和网络学习然后走一步看一步，如果今后有了更多的资金，周萧甚至想直接在江城开个连锁店，直接销售山珍。

    周萧的想象很美好，但是眼前的坎坷和困难让他知道了前路的艰难。

    因为这天早上，周萧和杨倩在准备种植第二季鸡枞菌时，发现鸡苗全部死在地理了。

    十只鸡苗已经长大快褪毛了，居然全部死了！

    小鸡仔虽然价格不贵，却是杨倩一只只的挑选，一只只喂养的。

    看到鸡仔全部死了，杨倩伤伤心心哭了起来。

    鸡苗死了，周萧也很纳闷。

    鸡苗一直喝灵水，吃虫子或者是拥有灵力的谷糠，为什么会死？

