    “赌什么？你们都不带脑子的吗？”

    翻了翻白眼，陆仰没好气的说道。

    “需要你们去赌吗？”

    “既然总是要打的，你们在原地等着，我去打就是了！等我杀了对方，你们再过来，不就没有危险了吗？”

    叹了口气，陆仰有些无奈的说道：“我知道，你们是不想我独自冒险，可是……有什么区别呢？”

    “就为了面子上好看一些，就用命去赌？”

    说对方不带脑子，自然是吐槽的，这么简答的道理，没人会想不明白，只是让陆仰先去开路，独自承担危险，这种话，却没人说的出口。

    “你是说你自己先去？”愣了一下，晏子墨才终于反应了过来。

    “……”

    好吧，这货是真的不带脑子。

    “我说了，我们的命都很珍贵，所以，既然能够由我自己去解决，就不需要你们做无谓的冒险！”

    抬起头，陆仰平静的说道：“所有人都留下，我自己去就足够了！若是我死了，你们就留在这里，直到离开昆吾神域！”

    “瞧不起谁？他们留下就是了，我难道还没有跟你一起战斗的资格了？陆仰，你别忘了，当初还是我带你回京城的，这才多久，就瞧不起人了？”

    轻哼了一声，陈明阳斜着眼骂道。

    “不错，若是生死相搏，你也未必就能胜过我们三个。”黄景生同样插口道：“我才不会把希望全部都寄托到别人身上。”

    王若冰没有说话，只是静静站在了陆仰面前。

    沉默了片刻，陆仰终究没有再拒绝。

    晏子墨他们或许真的未必能帮上什么忙，但是王若冰他们三人却一定是可以的，虽然肯定会存在一些风险，但一旦联起手来，胜算的确会更大几分。

    “那就我们四人联手吧，其他人留在原地。”

    “这才像句话。”满意的点了点头，陈明阳将玉笛横在身前，淡淡说道：“现在或许的确是你强上一些，但我们随时都有可能突破三品，到时候，还不一定谁更强呢！”

    之前这一路上的战斗，虽然激烈，可对陈明阳他们来说，也终究还是差了一点意思。

    如今若是真正与一位上古强者交锋，还真的有可能被他们找到突破的机缘，毕竟，他们三人实际上，距离突破三品，也仅仅只有一线之隔而已。

    生死搏杀，可不仅仅只是对武者有用，对他们一样可能是突破的机会。

    看着三人，沉默了熟悉，陆仰洒然一笑：“那便并肩而战，我也想见识一下，这些所谓的上古强者，究竟有多强大！”

    说话之间，陆仰脚下一点，手持方天画戟，已经率先跃了出去。

    看着陆仰他们离开的背影，晏子墨有些恼怒的将剑杵在地上，暗骂了一句，却终究还是没有追上去。

    来之前，一个个都信心十足的，可如今却不得不承认，终究还是被陆仰甩开了。

    “没什么可不服气的，凭我们的实力，本来就没资格走到这里。”看了晏子墨一眼，叶湘灵轻声说道：“不想永远成为累赘，就抓紧一切机会修炼！就算踏入了神山，也未必会安全，甚至可能更危险……我们总是要出一份力的！”

    这话顿时让众人心中微微一凛。

    没错，血色战场不过只是进入神山的考验而已，并不是结束。

    这一路上，众人其实都没跟无妄仙宫的人照面，可等到踏入神山，三大仙宗的弟子，便绝对是跃不开的门槛。

    如今，他们没法帮上忙，只能让陆仰与王若冰他们独自去冒险，那么踏入神山之后，与三大仙宗弟子的战斗中，便可以弥补这份人情了。

    尤其是……极道仙宗！

    虽然极道仙宗与他们并没有什么仇怨，但谁都清楚，陆仰与极道仙宗之间的仇恨是化不开的，所以，一时间几人心中都已经下了决心，其他两大仙宗的人都可以不管，一定全力以赴帮陆仰对付极道仙宗。

    沉默了片刻，没有人再说话，而是默默坐下，开始恢复灵气，参悟这一路上获得的传承。

    ......

    一路向前又走了一千多米，陆仰他们四人的速度，也便慢了下来。

    与之前不同，那些尸骸都是摆在明处的，远远的看到，就能提前做好准备，但现在却不一样，按照妖花所说，这里的上古强者，当初实力就非常强，即便受了伤，也一定有办法将自己隐藏起来，这才陷入沉睡。

    一旦被惊醒，随时都有可能遭遇攻击，容不得半点大意。

    事实上，到了这里之后，妖花也同样收敛了气息，就这么静静呆在陆仰肩上，就像一朵普通的花朵一般。

    尽管，其实这并没有什么意义，但却也同样足以证明她的紧张了。

    轰隆隆！

    突然之间，大地骤然裂开，几乎没有征兆，脚下的土地，便骤然化为了泥沼。

    所有人不可控制的向着地下陷去。

    几乎是一瞬间，王若冰的身影骤然消失在虚空之中，下一刻，虚空之剑，便狠狠向着地下斩去。

    四人之中，唯有王若冰是反应最快的，也是最先摆脱这种危险的。

    事实上，这一瞬间，王若冰也是最清楚的感受到对方的强大的，甚至直到此刻，对方都还没露面，便已经掀起了如此恐怖的杀机。

    如果完全陷入对方的节奏之中，局势只会越来越危险。

    事实上，不止是王若冰，黄景生，陈明阳也同样在极短的时间内做出了反应。

    他们没有王若冰那种精通空间之道的本事，可以随时挣脱出来，但却不意味着，他们就只能任由对方摆布。

    呼吸之间，黑暗降临，瞬间将周围几人全部笼罩了进去，于此同时，笛声骤然化为恐怖的音波，向着脚下开裂的大地中钻去。

    黑暗是为了遮掩身形，也同样让对方无法捕捉自己这些人的位置，音波却是无孔不入，无论对方藏的多好，都无法阻挡音波侵入。

    论实力，他们或许未必能比得上陆仰，但身为天骄，每一个人都有自己最擅长的方式，也便能以最擅长的方式来战斗。

    谁都不是谁的累赘！

    这一战，才刚刚开始。

