
因风雪亭乃是大成府圣人的第一代弟子，论儒道立教排辈来分，自与普贤同辈，固然长于杨戬和哪吒，而巫彭辈分虽高，但属于随军医护，不在将佐编制之中，所以风雪亭谦虚一番后，在玄女的授意下，便十分不安地坐在了右上座。

依次是巫彭、杨戬、哪吒和十大洞天三十六靖庐七十二福地的散仙和护法。尚婉和钟万各坐了左右末座。

玄女见一时齐集了这么多人物，自是心欢意喜。

哪吒向来心傲性急，等众人刚落坐，他便站将起来道：“师叔祖：家师曾说过，只要与师叔祖会合，便可去破那十会阵。如今人已全会齐了，何不速去破了十会阵？”

“正是！请师叔祖速速发兵都昂山。”杨戬也起身离席请战。

玄女含笑道：“那十会阵不破，总归是善道劫难。既然你二人师父已勘破玄机，就如你二人所愿。

你二人与这些新来的道友、速去各营传令，命众将士准备妥当，明日用过早饭，三军起动，直奔都昂山，剿灭那烛龙及其余孽！”

“遵命！”杨戬与哪吒大喜，双双领命，出帐而去。

十大洞天三十六靖庐七十二福地的散仙护法也一个个十分高兴，纷纷离座，同出中军大帐，传令去了。

玄女沉思片刻，又对普贤道：“大士，为防万一，还须留一枝人马防守在钟山，我看就由大士来当此重任吧。”

“普贤遵命。”普贤应道，“不过普贤还有一个不情之请。”

“大士请说。”

“此次人界赴钟山之劫，共有七位首席道长，而其中尚婉和钟万两位道长，乃是应人界‘五行逆劫’之数，不该来这钟山，就请师叔也留下这二人在钟山吧，以免伤了娲祖的盛化之德。”

“‘五行逆劫’之数？怎么会出现在此处，这不是胡闹吗？”

玄女本是三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙，遍识周天轮转应劫之数，虽自入劫以来，道法大不如昔，但经普贤一提，便想起人界“五行八风九阳”应劫之故事，因此十分吃惊道。

“正是，不知三位天师为何要将这二人荐来钟山，现在大战在即，不便查问；也不便遣回去，恐会影响军心。依普贤之见：就暂留在我身边，应该没有什么大碍。只有等剿灭了烛龙之后，再叫二人速回人界去。”普贤道。

“大士考虑周全，那就由大士安排吧。”玄女接受了普贤的建议。

经此一议，尚婉和钟万便随普贤留守在钟山了。

次日凌晨，三军集结完毕。

众将士袍甲夺日，刀枪映光，如苍龙出海一般精神抖擞。

在遮天蔽日的旗旌招展中，行军力士早已把号角吹响，夔鼓擂动，呜呜咚咚，声传千里，鸟遁兽藏，天地震骇。

昆仑大军徐徐启动，哪吒、杨戬先行在前；玄女坐帅车居中；杜毕现、方空方洞兄弟在左；赵光、李亮在右；风雪亭骑金头碧麒麟殿后。霎时间，风掀浩翰，云卷苍穹，旗幡飘扬，横空而行，直奔都昂山而来。

******

山海界?都昂山。

亚猛风府十兄弟自打败玄女普贤后，好不得意夸耀，在山海北界大力宣扬钟山大神烛龙的武功和威名。

果然，归附都昂山的妖魔从四面八方一波波赶来，不逾两个月，竟然又集结了十万多众，但道行都极其低浅，出类拔萃者也不过两千多年道行而已。

但尽管如此，兵威却十分藉盛，就连山海北界的玄帝颛顼也不敢招惹，命属座大神禺强加紧防守西南疆域，互不相犯。

归附者日渐众多，食物供给就出现严重不足，妖魔混乱，军纪松弛。费天君和亚猛风府十兄弟无法管束严紧，烛龙也是束手无策。

众妖魔本来凶残成性，又仗着烛龙神威，就成群结队地四处胡作非为，整庄整街整郡地捉吃人肉。都昂山方圆数千里之内，万户萧条，炊烟稀落，娲祖子嗣十不剩一。

即便如此，妖魔大军的供养依旧失缺，挨饿者甚多。

此日营帐外，就有熊豹两位妖王因分吃人肉不均，一时各自率领部将亮出傢伙，咋咋呼呼，准备动武。

烛龙正坐在营内因不得回钟山而愁闷不已，忽听见帐外叫叫嚷嚷声，顿时大怒，奔出帐来，双手各揪住熊豹两名妖王，欲要打死它们了事。

费天君随后而出，见此景，急忙阻止道：“大神，切不可发这无名业火，它们也都是仰慕大神的威名而来。如今食物短缺，也不能全怪它们。”

两名妖王瘫地讨饶，两族闹事的妖怪也都纷纷跪地磕头，一副副饥馑难耐的可怜模样。

烛龙触景生情，甚是伤感，便撒开手道：“唉……如果在我钟山，自有吃不尽的奇珍异果，山滋海味，哪会闹得这般饥荒？”

众妖怪听说钟山的好处，纷纷山呼效命：

“我等愿随大神杀回钟山……”

“我等愿随大神杀回钟山……”

“好了好了……”烛龙止住呼声道，“挨饿受饥，谁都难受，怪不得你们，要怪就怪那千刀万剐的普贤。他用如来的紫金钵封住了钟山，叫我不得回去，这也叫大家跟着我烛龙一起受苦了。”

“大神且宽心，上次走脱了普贤，如果他再敢回来，一定擒住他，交给大神亲自处置。”亚猛也早已走出营来，上来安慰。

费天君也劝道：“普贤玄女虽然败走，但迟早还会纠集昆仑人马，来此厮杀。以‘十会阵’之威，必会落于大神之手，到时候，扒皮抽筋，挫骨扬灰，全凭大神做主。”

烛龙听罢劝慰，略展眉头道：“这就仰仗十位道友了。他日如果能返回钟山，封疆立界，必当以国师之礼相待。”

“大神言重了。”风府接话道，“如果没有大神起事，我十兄弟蔫有今日报仇雪恨的机会？请大神尽管放心，我十兄弟便是肝脑涂地，也誓死追随大神！”

“好！众位道友：等挨过这阵苦日子，我烛龙一定在钟山摆宴百日，大大犒赏你们。”烛龙一时释怀，心情大好。

众妖魔闻说，欢天喜地，摇晃刀枪，齐声呼赞。

却在这时，巡逻的熊妖倒拖着大刀，慌慌张张地奔跑过来，跪报道：“禀报大神：不好了！那南边天空里出现了无数天兵天将，正气势汹汹地杀奔过来了。”

众妖魔闻听禀报，顿时停止了呼赞，一个个面露惊慌之色。

费天君道：“一个多月过去了，这昆仑兵马终于来了。”

“来了便好！我十兄弟正等着他们呢，只要他们敢进我的十会阵，定教它道浅的即死，道高的重伤，三清佛祖也免不了遭殃！”亚猛兴奋地叫嚣道。

“好！众位道友，胜负在此一战。他们既然来了，大家速速布阵，准备迎战！”烛龙高呼罢，即命令众妖魔布阵迎战。

顿时间，费天君、亚猛十兄弟率领各部妖魔摆下一字长蛇阵，横截在都昂山南部，迤逦相望十多里，刀枪林立，杀气腾腾。

******

昆仑兵马刚到都昂山南部，便与妖魔大军对个正着，云气卷涌间，前哨压住阵脚。

玄女一边命风雪亭带领一千余人去傍山安营扎寨，一边引杨戬、哪吒直来到阵前，驻停在空中，遥相观望。

亚猛远远早已看见，不禁高呼道：“玄女，你居然还敢回来！我看你果然是越来越不济事了，不仅破不了我的十会阵，而且连个像样的人物也请不来了！

那三清圣人，那三世佛祖，还有那玉虚门下什么十二金仙，都到哪里去了？竟然搬来这两名小辈前来送死！真是丢尽了你九天大护法的威名啊！

话音落处，亚猛一跺方天槊，仰天嚯哈大笑。

风府等众魔也一个个神色倨傲，耀武扬威，昂脖子狂笑不止。

玄女听在耳畔，直气得脸色泛出白来。

却不待玄女答话，哪吒怒骂道：“你们是些什么下流东西，也配得上三清圣人、三世佛祖、十二金仙来收捡？只我哪吒便可杀你们个片甲不留！”

“肉球里的娃娃，不当人生！”亚猛认得哪吒，因此笑怼道，“你比玄女普贤如何？不过来白送一条小命罢了。你还是快快回去，把那些缩在洞里的老乌龟们领来送死！”

哪吒被亚猛反诘一句，又顺带挖苦了他的师叔伯们，直气得面红耳赤，三尸神暴跳，一时语塞，竟然搭不上话来。

杨戬听见羞侮之言，第三只眼冒出火光来。他大喝道：“少要饶舌！你们这些披毛戴角的东西！既然自命不凡，就来与小圣爷爷决一胜负！”

“嚯哈哈哈……好好好！打不死孩子出不来娘！待我先打死你们，那些老乌龟们就都出来了！”亚猛说罢，摆方天槊欲纵身出战。

十魔申挺拽住道：“大哥且慢，让我去打个头阵，灭了他的威风。”

“好！就由十弟立这个头功，不过这杨戬人称小圣，道行颇高，武动也是十分了得，十弟可要小心了。”亚猛提醒道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816013"  chaptername="第七十八章：兵发都昂山  烛龙宣豪誓">加入书签</a>
</div>
