    

    回到家里、见到两个妹妹，叶离做的第一件事情，就是掀起她们的裙子，检查穿的衣服。

    等看到安全裤后，又是一脸满意的表情。

    “都有好好穿着，很不错。”

    自己家的妹妹，当然是希望她们穿得越严实越好。

    别人家的，那就不用在意了。

    两个妹妹都很听话。

    像是芙兰达那姑娘，就没有听从叶离的建议，甚至叶离买了安全裤给她，她都没有要。

    最后便宜了麦野沉利。

    至于绢旗最爱、泷壶理后，她们是不经常穿裙子的。

    “兄长大人。”

    湾内绢保、泡浮万彬，都是脸红红的把裙子按下去。

    虽然被看到的是安全裤，但她们还是觉得害羞，毕竟“掀裙子”本来就很暧昧。

    叶离也没有继续看。

    拉着两个妹妹，走到沙发那里坐下来。

    说说最近的情况。

    两个妹妹待在学校里面，倒是没有特别的情况，每天不是上课、就是社团活动等。

    另外就是跟同学们一起玩儿。

    那里面都是大小姐，食蜂操祈对她们很友好，自然也有影响到其他的少女们。

    所以两个妹妹在那里，并没有遇到什么麻烦事。

    叶离也稍微说了一下自己工作上的事情，当然具体的情况是商业机密，他没有透露。

    跟两个妹妹在一起，除了偶尔占她们的便宜，叶离的表现，还是很靠谱的。

    跟其他的少女相处，就变得很不一样。

    许久没有见面，气氛还是很温馨的，就像是正常的兄妹，坐在一起说着各种事情。

    但他们的关系并不正常。

    叶离同时掀她们的裙子，她们除了害羞、就没有别的反应，这就很说明问题了。

    ……

    常盘台的校规很严格。

    湾内绢保跟泡浮万彬，也是比较守规矩的姑娘。

    自从进入常盘台就读，她们虽然经常出来跟叶离见面，但并不像以前那样留宿。

    今天当然也是这样。

    叶离是亲自把她们送回到学舍之园的，没能跟着进去，又被那个小姐姐拦下来。

    跟两个妹妹道别后，又看向保安亭里的小姐姐。

    “姐姐，又是你啊，怎么总是你在值班呢？”

    “与你无关。”

    “别介啊，咱俩随便唠嗑嘛，顺便问一下，我要怎样才能进去？”

    其实正常情况下，只要有里面学生的邀请、只要有正当的理由，都是能够进去的。

    但叶离想要的，是非正常情况下进去的权利。

    小姐姐知道他的想法。

    眼神打量他几眼，然后露出一个灿烂的笑容。

    “很简单，把下面切掉就行了。”

    “？！”

    切掉……

    这个小姐姐，还挺彪悍。

    叶离低下头看看下面，又抬起头看着小姐姐。

    “把这东西切掉前，你能先让我爽一下吗？”

    “……”

    两个不要脸的人互相攻击，最后的结果是没有赢家。

    当然，叶离略胜一筹。

    因为那个小姐姐，是用拳头把叶离赶走的，这就证明语言上的交锋，她已经输了。

    ……

    输也好、赢也罢。

    那都不重要。

    时间很快来到第二天，叶离遵守自己的诺言，早早就给御坂美琴打电话，约好今天一起玩儿。

    他们的关系，像是损友。

    因为一起做的，都是不太正经的事情。

    要么是游戏厅、要么是坑那些不良，有些时候，还会做一点别的恶作剧。

    结果搞得警备员、风纪委员疲于奔命的。

    今天也差不多。

    当然每次见面，叶离首先要做的，就是调戏一下她。

    有时候，御坂美琴只是恐吓他一下；但有时候真的有点恼怒，就扔给他一道电流。

    叶离的资料，她有了解过；

    再加上被电击时的反应，所以她就觉得，叶离确实是level0的无能力者。

    坑那些不良的时候，还会注意保护叶离。

    很多的不良，虽然都像是肌肉发达、头脑简单的、很容易上当受骗的存在。

    但坑得多了，他们也能够发现一些问题。

    然后情报互相传递。

    结果今天就失败了，两拨不良聚集起来，却没有干架，而是对看戏的他们进行围堵。

    刚开始只是逃跑的他们，很快就被堵在一条巷子里面。

    情况有点紧急。

    御坂美琴准备使用大范围的电击，保证她自己、同时也保证叶离的安全。

    但就是这个时候，叶离真正的给她上了一课。

    名为“格斗”的课程。

    一个人、一双拳头、一双脚，从街头打到巷尾，把那些个不良打得满地哀嚎。

    这就很出乎她的预料。

    如果是运用电击，她对付那么多不良，是一点压力都没有。

    但只是格斗的话……

    “厉害啊。”

    御坂美琴看着叶离的眼神，都发生了变化。

    还有点跃跃欲试。

    “没想到你这么厉害，要不然的话，咱俩打一架？”

    “好啊，这就去酒店。”

    “酒店？”

    御坂美琴一时没能反应过来。

    叶离抓住她的手，迅速朝巷子外面跑去。

    “男女打架，不都是在床铺上面的吗？”

    “……啧~”

    少女的刘海上面，又开始“哔哩~”的冒着电流。

    叶离赶紧阻止她。

    “先跑吧，警备员快要到了。”

    “哼！”

    被警备员当场抓住的话，也是有点麻烦。

    御坂美琴收回电流。

    只是跟着叶离，加快速度逃离现场。

    低下头，看看被叶离抓着的手；又抬起头，看看叶离的侧脸。

    到底是没有甩脱。

    ……

    今天没能看到两拨不良斗殴，提前就结束了。

    时间还有点早。

    逃离现场后的两个人一商量，就跑到第一次认真谈话的那个夜宵摊吃宵夜去了。

    这里没有什么变化。

    客人很少。

    老板大叔正在准备食材。

    少年少女坐下来，要了一点食物，就开始聊天。

    还说到叶离的身体。

    “你不是搞研究的吗，身体素质还真是不错呢，跟我印象里的研究员完全不同。”

    “你以为搞研究很容易？有时候可能连着两三天都不能休息，没有一副好的身体，是顶不住的。”

    “这样的吗？”

    “当然了，我跟你说啊……”

    “……”

    这个时候，他们倒是有点像正常的少年少女了。

    因为说的话题很正常。

    正常到有点无聊。

    但他们聊得很开心，吃得也很开心，欢声笑语不断。

    ……

    始作俑者很开心，某个警备员就很郁闷。

    黄泉川爱穗这姑娘，本来是要下班、要跟两个死党去泡澡、去吃夜宵了的。

    结果突然就接到报案。

    没有办法，只能临时加班，带着部下出来了。

    满地的不良。

    一个个低声哀嚎，有气无力的。

    看起来很是凄惨。

    挑了几个没有那么严重的，询问一下具体的情况。

    “茶色短发的少女，穿着常盘台的校服，还有一个少年……”

    听到这些描述，黄泉川爱穗先是愣了一下。

    接着面露不爽。

    “原来是那个混小子，给我等着吧，这一次，非得好好的教训一下不可！”

    这一次的打架、甚至包括近段时间的那些事件，黄泉川爱穗觉得，已经找到罪魁祸首了。

    害得她加班的、可恶的学生！        

