    僵尸从一个变成了两个，林昊的脸色有些阴沉。

    这一些列动作，也不过是在短瞬间完成的而已。

    此时所有人还都没反应过来，就看到了从棺材中再次出现的僵尸。

    “这……”

    吴教授愣在原地，不知道该说些什么好。

    秦佳瑶此时跑到林昊的身后，一脸恐惧的看着那两个僵尸。

    只见它们面色狰狞，身体干瘪，一排牙齿紧紧闭合，却暴露在外。

    无人机在半空中进行直播，刚刚的画面，全都被网友们看到。

    一时间，很多人都发来了弹幕。

    【搞什么呢？林昊这家伙还不跑？刚刚就差点害死钟队长！】

    【谁说不是呢，明明什么战斗力都没有，竟然还在那里硬装，赶紧跑吧，可别连累安保队员了。】

    【拜托了，做个人吧！不要以为自己是领队，就可以任意妄为了！】

    【你们都是瞎子么？没看见刚刚林昊大佬救了考古队员？】

    【看到你们的弹幕，我真是乐了，都是傻逼么？要不是林昊大佬手疾眼快，只怕那名队员已经死掉了。】

    【劝你们善良一些，不要长个手就当键盘侠，属狗的么？不喜欢看可以退出直播间。】

    如今的直播间中，已经彻底分为了两极化。

    一部分人在看到林昊站在原地不动，以为他早已经吓傻了，全都开始疯狂喷他。

    而另一部分人则是较为细心，发现了林昊救助了考古队员，同时也震惊他那怪力。

    考古现场中，林昊依然站在原地没有动。

    可被推到一旁的胖子，却是完全愣住了。

    刚刚那一力道极大，他人生中第一次感受到，自己的身体竟如同断了线的风筝。

    完全不受控制的朝着一旁摔落，直接坐在了地上。

    同时震惊的是，林昊的力度控制极好。

    在将他推开时，并没有让他受到任何的伤害。

    坐在地上的胖子，就那么呆呆的看着林昊，半天也没有说出一句话来。

    此时两个僵尸，已经全都起身，张牙舞爪的冲了过来。

    身后的钟正刚想上前，却被林昊抬手阻止。

    钟正停下身型，转头疑惑的看去。

    却发现林昊脸上没有丝毫的变化，依然是风轻云淡的表情。

    在想到之前他驱除青麟蜈蚣的时候的样子，当即脑海中想到。

    莫非他能一个人，解决掉这两个僵尸？

    这一想法出现，让钟正感觉极为荒缪。

    但不知为何，心中竟是隐隐的信了几分。

    林昊目光注视着前方的两个僵尸，再次抬起黑金古刀。

    随后对着旁边的众人说道：

    “离棺材远点，不要靠近！”

    众人听到这话，全都精神一振，随后急忙远离棺材。

    身后的秦佳瑶，在看到僵尸跑来的时候，心中的恐惧感顿时上升。

    可当看见面前的林昊，依然没有退缩的意思，竟然莫名的生出一股勇气。

    仿佛只要有林昊在，一切的难题都可以迎刃而解。

    想到此处，她目光直视前方僵尸，虽然心中依然害怕，但目光却坚定了许多。

    因为林昊曾经跟她说过，只要不离开他身边一米的范围，自己就一定不会出事！

    林昊注意到了身后秦佳瑶的变化，嘴角泛起一丝微笑。

    看着眼前的僵尸快速跑来，林昊的心中极为平静。

    并没有因为它们狰狞的面部，而感到半分的恐惧。

    “到此为止了。”

    黑金古刀举起，口中平淡的说了一句。

    两个僵尸跑到面前，纷纷伸出利爪，直袭他的胸部。

    就在众人一阵紧张的时候，林昊突然长刀斜落。

    速度之快，只见一道寒光闪过。

    噗！噗！

    一刀落下，林昊的长刀从右上到达了左下，直接穿过了两个僵尸的身体，没有丝毫的停顿。

    两个僵尸原本还要进攻的双手，突然停顿在了半空，没有了丝毫的动作。

    就连那狰狞的表情，也在落刀的那一瞬间，完全凝固。

    站在最近的钟正，被这宛如魔术一般的画面，彻底给震撼住了。

    他完全没有看清，林昊手中的黑刀，究竟是如何穿过僵尸身体的。

    魔术？还是已经将僵尸砍为两段？

    这个问题，出现在了钟正的脑海中。

    可很快，便在一众人震撼的表情中，得到了答案。

    只见眼前的僵尸，缓缓断为了两截，上半身全都掉落在了地上。

    那所谓的铜皮铁骨，就是连一刀都没有抵挡住。

    这……

    太强大了！

    所有人看到这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    一时间，整个地宫中全都安静了下来。

    每一个人瞪大了双眼，看着眼前难以让他们相信的一幕。

    那可是僵尸！

    不是号称铜皮铁骨么？

    就一刀？

    此刻地宫中的所有人，都感觉自己的大脑已经停止了运转。

    他们的目光，全都落在了林昊的身上。

    那把黑刀，在灯光下泛着冷冷的寒光。

    刀刃上面，没有丝毫的断口，依然锋利无比。

    这是什么刀？

    同样的问题，在所有人脑海中响起。

    坐在地上的胖子，此刻终于明白，为何林昊要将他推开。

    原来碍事的人，是自己才对！

    想到自己刚刚竟以为撞飞僵尸，是救了林昊。

    却不知，在无意间，自己竟是救了那僵尸一命！

    同时还砸碎了棺材，放出了另一个僵尸。

    要是没有自己的话，只怕林昊早就将其解决了！

    “我……”

    胖子想要说些什么，却不知该如何开口。

    而此时的钟正，也差不多想着同样的问题。

    本以为林昊只是对付那些毒虫，才会有那般神奇的能力。

    没想到他手中的黑刀，竟然如此的锋利！

    在想到自己挡在他的身前，让他离开那一幕，脸上竟是隐隐的有些发烫。

    林昊在砍杀了僵尸后，脸上没有任何的变化。

    仿佛刚刚做了一件极为平常的事情，根本没有任何值得惊讶。

    环视四周，看到所有人都在注视着自己，语气平淡的说道：

    “把这两个东西烧了，抬的时候注意些，不要被擦伤，它们身上有尸毒。”

    说完，便拽着秦佳瑶，脱离了十六口棺材的范围。

    考古队员们在听到林昊的话后，却依然是愣在原地。

