    陆琪噘着嘴，一脸天真无害地细数着云倾的“罪刑”。

    ghost静静地听着，一双眼睛仿佛凝聚了天下间所有的黑暗，完全无动于衷。

    反倒是其他人，听不下去了。

    “陆小姐再说云倾小姐之前，不妨先照照镜子，看看自己是个什么玩意儿。”

    “这是把所有人都当陆承那个傻子忽悠呢，说的好像没人知道她对云倾小姐做的那些事情一样，论恶毒，谁比得上这位陆大小姐……”

    陆琪倏然一滞，恶狠狠地瞪着云倾。

    云倾勾起娇艳的红唇，缓缓地说，“我说过，再有下次，我弄死你……怎么陆小姐以为，我在说笑吗？”

    陆琪对上云倾眼中那一抹渗人的冰冷，激灵灵地打了个冷颤。

    陆承脸色难看地将她扯到身后，“你闭嘴行不行？！”

    他后悔不该带陆琪来了。

    这个妹妹从小就被宠坏了，骄纵跋扈，竟然连最基本的轻重都不知道。

    陆琪看着ghost从头到尾，都只是目光专注地盯着云倾，完全无视她的情景，委屈的直掉眼泪。

    对上众人厌恶的眼神，只能不甘不愿地闭上了嘴。

    云倾一通指责，让香水协会的人羞愧的无地自容，但该问的问题，还得硬着头皮问。

    毕竟宛波再如何，也是是香水协会的人。

    目前也没有确切的证据，证明真的是他诬陷了云倾。

    会长表情凝重，“云倾小姐，我们愿意帮你调查真相，也请你告诉我们，今天晚上，到底发生了什么事情？”

    云倾眉眼倨傲，冷冰冰的说，“我的助理刚才说的还不够清楚？”

    她冷笑一声，“至于我为什么要让猫儿去求救——”

    云倾顿了下，眼神中尽是冰冷与讽刺，“若是今天打他的人，是我的助理，而不是ghost先生，想必诸位调香师这会儿，肯定早就迫不及待地报了警，再极尽所能的嘲讽、羞辱、怒骂，联合起来要将我踢出比赛了吧？”

    那群调香师先是一怔，紧接着脸色就变得阵青阵白，想说什么，却无法反驳。

    因为云倾说的是真的。

    人若是云倾的助理打的，无论事实真相如何，她们这会儿肯定早就集体联合起来，对她口诛笔伐，理直气壮地要将她踢出比赛了。

    但打人换成了ghost,谁敢去指责他打人？

    男人英雄救美，只会被人拍手称快。

    香水协会的人，越发觉得无地自容。

    也终于能理解云倾和猫儿刚才为什么会有那么大的怨气了。

    就因为他们的疏忽和失误，她的助理明明有能力保护她，却为了她能继续参加比赛，而不得不忍耐。

    搁在谁身上，都会生气。

    他们刚才听了云千柔的挑拨，对她出口就是责问。

    有人气不过，回头不满地盯了云千柔一眼。

    “早就听说，这位云大小姐嘴上功夫了得，一个人将一个班级，五十多个学生，都给带到三观不正了……现在看来，果然名不虚传。”

    “天呐？真的假的？！”

    “真的，我昨天刚看过云城大学那段视频，那批学生现在还在定期接受心理治疗呢……”

    “天呐撸，好可怕，咱们最好离这个女人远一点，免得被她洗脑……”

    云千柔对上四周围指指点点的声音，脸色难看地低下了头。

    躺在地上的宛波听到云倾“颠倒黑白”的话，脸色更加扭曲了。

    他强忍着满脸剧痛，张嘴要出声。

    猫儿一脚踢过去，“要不是云倾小姐拦着，我早就把这个王八蛋打死了！”

    宛波又吐出了一口血，气的整个身体都在抖。

    木楚灵被讽刺的一脸青黑。

    毕竟，谁都知道，带头要将云倾踢出比赛，威胁香水协会的人，就是她。

    香水协会不知道有多少人对她不满，此刻都冷冷地看着她。

    木楚灵从来没有受过这样的委屈，更见不得云倾耀武扬威的样子。

    尽量想要在ghost面前，表现得温顺一点，但终究忍不住。

    “可这也只是你的一面之词，你凭什么让我们相信这就是事实？！”

    “宛先生是出了名的德高望重，你说他忽然跑出来堵你，还意图对你不利……你有什么证据？！”

    “说不定这一切都是你为了掩盖你勾引宛先生的事实，故意陷害他的！”

    云倾淡淡地扫了她一眼，红唇弯起一个冰冷的弧度。

    她高高在上地站在那里，纤细的手指点了下地上的宛波，语气中，尽是冰冷与讽刺。

    “地上这个垃圾，有什么资格，让本小姐去勾-引他？”

    “他配么？！呵！”

    此言一出，现在气氛蓦地静了静。

    尽管这话有些不中听，但……

    众人望着那一身倨傲，美丽绝伦的少女，一时间竟然都说不出反驳的话来。

    云倾的尊贵美丽和才华横溢，是所有人都有目共睹的。

    她还是京城云氏的大小姐，要钱有钱，要权有权。

    这么一个女子，真的会为了一个冠军，委屈自己去勾-引一个中年老男人吗？

    尤其在场所有人，都是亲眼见识过，云倾那出色无比的调香手法的。

    调香这一行，香方可以作假，名次可以作假……唯独手法和技术，都是实打实的苦工。

    她的手法，已经告诉了所有人，她本身就是个有实力的。

    一时间，现场所有人都对这件事情的真伪，产生了深深地怀疑。

    木楚灵脸都绿了。

    但正因为她也是世家大小姐，她才更知道，云倾这个理由，比所谓的证据，还要令人无法反驳。

    云千柔想大声告诉所有人，三年前的云倾，根本不是现在这个样子的。

    可是她刚才才被众人厌恶，这会儿无论她说什么，都不会有人相信她。

    还会引起其他人的反感。

    她看了眼陆承。

    若是在两个月之前，根本不需要她做什么，只要她一句话，一个表情，陆承就会站出来帮她指责云倾。

    可是现在，陆承的眼神几乎黏在云倾身上，透着恍然与担忧。

    别说她哭，她控诉，哪怕她被云倾打的受伤流血，恐怕陆承也不会舍得去指责云倾。

