    他有些肉痛。

    但是，做生意嘛。

    薄利多销。

    按照三百贯的成本来算，三千贯卖出去一台，能够赚二千七百贯。

    可是二千七百贯卖出去一百台，可以一口气转二十四万贯。

    “九折？你当真？”

    崔博眼睛一亮，问道。

    “当然当真，崔公，我们认识这么久了，你还不知道我吗？我这个人一向是说一不二的！”

    李预笑着说道。

    “那……如果，我是说如果，如果我们能够再多买一些的话，有没有可能再多打一些折啊？”

    崔博一脸期待地问道。

    刚刚那一刻，他已经算过了。

    如果是二千七的价格的话，按照李预的推算，需要两年三个月才能够回本。

    虽然说已经很不错了。

    但是……

    还是有不少的风险啊。

    如果能够把这个回本的时间，再缩短到两年以内的话，再加上它能够提升不少效率，让工程的工期提前，也就完美了。

    “再多打一些折扣？这个……”

    李预假装迟疑地问道：“崔公想要什么价格？你应该知道的，我们这个成本需要得到控制，数量越大，我们制造蒸汽挖掘机的成本就会越低。

    成本低了之后，单价就可以压低一些……”

    “两千四百贯，你觉得需要一次性订购多少？”

    崔博没有绕弯子，直接给出了自己想要的理想价格。

    “两千四百贯啊？”

    李预道：“崔公啊，你这个价格，让我有些为难啊，这已经接近了，我们这蒸汽挖掘机的成本了，甚至还可能会……”

    “我们可以多订购一些的……”

    崔博说道。

    “如果你们能够一口气订购一千台以上的话，或许我可以给你们两千四百贯这个价格，但是……崔公，你刚才说了，你们几大世家现在有很多事情需要做，都是需要钱的。

    这一口气买一千台蒸汽挖掘机，即便是两千四百贯的价格很便宜，但是也需要两百四十万贯啊！

    两百四十万贯，对于你们来说，怕也不算是小数目了吧？”

    李预一脸为几大世家着想的样子。

    “两百四十万贯……也不是不行！”

    崔博迟疑了片刻，一咬牙说道：“你给我点儿时间，我需要回去跟他们好好商量商量，还有就是，我有一个不情之请……”

    “你说！”

    别人都要送钱了，还是直接送两百多万贯过来。

    李预当然是非常大方的了。

    “就是这蒸汽挖掘机，可不可以让我带回去，给他们见识见识？”

    崔博补充道：“你放心，我给钱的！”

    想要说服其他人，一口气给出两百多万贯，来买这个东西。

    怎么着也得让人知道，他们出这么多钱，是为了买个什么吧？

    所以，崔博觉得，把眼前的蒸汽挖掘机带回家，让众人见识一下实物，应该更容易达成目的。

    “钱？什么钱？”

    李预挥了挥手，一脸大气地说道：“三千贯而已，就我们的关系，就当是我替小仙孝敬你老人家的……拿去！拿去便是！”

    然后……

    不等崔博拒绝。

    李预就招呼着人手，要帮崔博把蒸汽挖掘机给拉出去。

    崔博走了。

    带着一台李预送给他的蒸汽挖掘机样品，高高兴兴地回长安去了。

    他准备让他的那些老伙计们，都见识见识，什么叫科技的力量。

    李预也是一脸兴奋地把崔博送出了门。

    回来的时候，正好遇上又来串门儿的李世明。

    “咦，你这是……捡到钱了？这么高兴？”

    李世明见着李预兴奋的样子，忍不住调侃道。

    “钱倒是没有捡到，只不过，如果不出意外的话，修路的钱，应该是有着落了。”

    李预今天心情好，没有跟李世明计较。

    “修路的钱有着落了？那可是几百万贯啊！你这么快就凑齐了？”

    李世明一脸的惊讶。

    几天前，还看到李预在为钱的事情伤神。

    现在几天过去，他就弄到钱了？

    这钱这么好弄的吗？

    即便是大唐的皇帝，李世明当初想要凑一百万贯，买大唐钱庄的股份，都废了不少功夫啊。

    现在李预……

    是不是有些太轻巧了一些啊？

    不过很快，他就想到了来的时间，擦肩而过的崔博。

    问道：“你不会是又忽悠了几大世家的人，想要让他们出钱给你修丝绸之路吧？”

    “是，也不是！”

    李预回答道。

    “什么意思？你真的打他们的主意？莫非你又偷偷许给他们什么好处了？”

    李世明皱眉道。

    他一直都在有意识地打压几大世家。

    这李预倒好，不帮忙也就算了。

    还尽帮倒忙。

    “好处？算是吧，我把蒸汽机卖给他们了。”

    李预笑着说道。

    “蒸汽机？你不会真一百万贯把蒸汽机卖给他们了吧？几大世家会这么傻？拿一百万贯买你的蒸汽机？”

    李世明没有少调侃，李预想要拿蒸汽机卖一百贯的事情。

    因为他一直都觉得，李预这个想法不太现实。

    几百贯做的东西，要卖一百万贯？

    这不是异想天开吗？

    钱哪里是那么好赚的呢！

    “差不多！”

    让李世明没有想到的是，李预居然点头了。

    “什么差不多？”

    李世明震惊地看着李预，心想，这家伙是不是会魔法啊。

    真把蒸汽机卖出了一百万贯的天价？

    “差不多的意思就是，几大世家的人，真的准备用几百万贯购买蒸汽机，不过……他们想要买的不是一台，而是一千台！”

    李预笑着解释道。

    “……”

    李世明听到李预这话，额头布满了黑线。

    一台和一千台。

    你管这叫差不多？

    不过呢……

    一千台卖几百万贯，好像也很赚啊。

    “那你这一口气，得赚不少钱吧？”

    李世明问道。

    “也不是太多，也就两百万贯吧！”

    李预一脸臭屁地说道。

    “……”

    李世明有些无话可说了。

    看看人家李预，说弄几百万贯，就几天功夫，就弄到了几百万贯了。

    再看看他，作为大唐的皇帝，想要弄个一百万贯，都没有这么轻松的，还得砸锅卖铁。

    “唉……才两百万贯，想要建好到西域的路，至少需要五百万贯才行，我这还差一大截呢！”

