    情报贩子介绍的那个人，是约在远离机场七八公里之外，一条盘山公路上，跟关洛阳、白铜见面。

    白铜双臂环胸，看不出表情的站在路边等候，关洛阳则走到旁边草地上，去眺望附近的山林景色。

    灰蓝色的敞篷跑车疾驶而来，一个大美人摘下墨镜，推开车门。

    关洛阳回头看了一眼。

    她上身运动背心、红色夹克，下半身穿着牛仔裤、半透明的平底凉鞋，身材颇为高挑，至少要比白铜高出一个头。

    “J介绍过来的朋友是吗？”

    女人手腕翻动了一下，掌心里躺着一张卡片，卡片上画的是在网络上约定好的标记。

    “我叫陆春华，陆游的陆。”

    展示卡片的同时，她目光在对面的两个人身上浮光掠影的一扫。

    关洛阳站的稍远一些，但看起来至少是个成年人，而面前这个一脸漠然的白发小少年，似乎也有异常成熟的气质。

    倒不好判断哪个才是那位桐柏先生了。

    白铜也展示了一下手里的标记，直入正题，道：“你在网上说你对那座地宫有所了解，可以给我们提供这方面的帮助，但是不肯言明报酬，现在已经见面了，可以聊聊这方面的事情了吧。”

    “当然。”

    陆春华身子往后一靠，倚在自己的车上，笑着说道，“报酬问题，面谈才比较有诚意。对了，桐柏先生的评级是三星，格斗家的探测手段应该不会少，大约也看得出来，我只是一个没有任何特异功能的普通人？”

    白铜不置可否：“如果你真是普通人，只会让你的合作价值更低。”

    “但是不是也能让两位更信任我一些呢？一个普通人，所能够奢求的东西自然会更少一点。”

    陆春华言谈之间，坦然的把自己放在弱势的地位，“至于合作的价值，从在网上一开始聊的时候，就已经点明, 我的价值, 在于对古文化的了解, 在于我的知识。”

    她斟酌着透露出一点东西，“那座地宫应该是隋唐之交，一位从中原出海的大人物建造而成, 里面的机关摆设，陷阱手段, 单以蛮力尝试的话, 恐怕会非常困难。”

    “据我所知, 桐柏先生打听的那伙人，是在半个月前就已经向地宫进发, 三进三出，损失惨重，才找来了另一伙人合谋。我不敢说可以破解所有的陷阱, 但至少可以帮你们在迷局中寻找出路, 大大降低你们在时间上的损失。”

    白铜沉默下来, 仿佛在沉思衡量着, 足足三十几秒都没有说话。

    陆春华很安静的等待着，脸上没有一丝不耐, 也看不出多少忐忑。

    关洛阳在那边看风景兼旁听，耳边突然传来一个声音：“要不还是你过来跟她说吧。”

    “啊？”

    “别‘啊？’这是灵力传音，她听不见。”

    这次的声音里带了一点小小的恼怒。

    关洛阳会过意来, 心中有些好笑。

    在网上的时候，白铜打字如飞, 言辞犀利，不管是跟那个情报贩子“J”, 还是跟陆春华聊起来，都能掌握一定的主动。

    但是到了现实里面对面的时候, 好像突然就讷于交际了。

    “原本是担心那人死在里面，不能亲手斩杀，但听你说法，这地宫既有一定的危险性，又不足以置他于死地。那我们何必进去，不如等在外面，待他们残兵败将出来的时候, 暴起杀人。”

    关洛阳朝那边走过去，接过了话题，“反正我们的目的只是杀他，在外面好像更省心一点, 岂不是反而没有合作的必要了？”

    这个女人绕来绕去，就是不肯直接说出自己的要求，那么贬低她在合作中的价值，诱导她说出更多的消息，也算是情理之中。

    陆春华的视线从白铜身上移开，与关洛阳对视，微笑道：“能让一伙凶名昭著的匪徒不惜代价，屡败屡战，那地宫里深藏的宝物之珍贵，可想而知，如果只在外面等着，万一他真夺得了那件宝物，恐怕实力会突飞猛进。”

    关洛阳进一步问道：“你的目标，就是那件宝物？”

    “不是。”

    陆春华立刻否决，脸上闪露出一点犹豫的神情，终究还是说道，“我的目标，是那地宫最深处的风水形势，我要借那处宝地，试着为我自己治病。”

    话说明白之后，她自己好像也舒了口气，“你们要杀那伙人，可以，要带走地宫里其他所有宝物，也都可以，我只希望能合作抵达那最深处，让我在那里停留一段时间。”

    关洛阳眼神一动，又道：“同样的合作要求，你没有向那些人提过？如果你的知识真像你所说的那样有用，他们会更想要你的帮助吧？”

    “我已经说过了吧，他们凶、名、昭、著啊。”

    陆春华一字一顿，“而从J那里可以了解到，桐柏先生几次购买情报之后发生的事情，至少要比那伙人有底线的多。”

    关洛阳看了一眼白铜，见他微微点头，就伸出手来，说道：“那好吧，希望合作愉快。”

    陆春华与他握手：“合作愉快。”

    关洛阳道：“我们现在就出发了，你的车，可以找个地方停好，再看看有没有其他要准备的。”

    陆春华利落地回身上车，把车开出了公路的范围，在草地上停下，换了双长筒军靴，从车上背了个大包下来。

    “我的东西都在包里了。”

    半人高的背包，看着就沉甸甸的，她单手就能拎起来，从外表上真看不出哪里有病的样子。

    “地宫入口那边，我用无人机侦查过几回，车确实开不过去，但我们步行靠近的话，也要小心，不能太早被那些留守在地宫外的人发现，打草惊蛇。”

    “不用那么麻烦。”

    白铜丢出飞毯，手中又出现四支羽箭，口中念诵了几句含混不清的咒语，投掷出去，四支箭分散飞出，刚好竖直的悬停在地毯的四角上方。

    同属黑色的箭杆和箭羽，暗沉冰冷，唯有箭头，仿佛以紫色的玉石雕琢而成，箭尖轻轻的压在飞毯上，散发出朦胧的光华。

    “上去吧，那些留守的人会自行把我们和这张飞毯都忽略掉。”

    三人先后踏上飞毯。

    陆春华脚下悄悄用力踩了踩，地毯凹陷出不明显的弧度，坚韧无比，随着她脚上力气一松，又恢复平整，随即，她目光就落在了那四支羽箭上。

    “幻暝紫华晶？”

    白铜正操控飞毯，从盘山公路飞向山林中，听到这话，一时有些惊讶：“你认得这种材料？”

    “看过一点相关的书，宋朝的时候，幻暝紫华晶首次现世，是被几位异人炼制成了飞剑的形制，在种师道军中纵横辟阖，大破西夏军骁将，收复河湟之地。”

    陆春华有意树立自己知识渊博的形象，看着那紫色的朦胧光华，多讲了几句，“后来，章、种班师回朝，有妖人行刺哲宗皇帝，惊落下马，又有端王之乱等等，紫华飞剑穿梭在这些事件之中，在古籍上留下了浓墨重彩的一笔。”

    “紫华晶看似是一种天然矿物，但历史上，从没有谁在哪个地方发现过类似的矿脉，所有的紫华晶，都是伴随着一些异人而现世。所以，也有人怀疑，这种晶石实际是需要特殊秘法，才能从某些常见矿物中提炼形成。”

    关洛阳听的趣味，问道：“持有紫华晶的异人，在历史上都做了些什么事情？”

    如果他没猜错的话，那些人恐怕大多数都是轮回者。

    陆春华不知道他想些什么，只当他对古史秘闻感兴趣，就挑其中一些讲了。

    片刻之后，远处山林间，已隐隐可以见到一道狭长的裂缝。

    那仿佛是山体之间崩裂的痕迹，狭窄的可能仅容一人通行，从高处望下去，下方更有许多横生斜枝，底部看不分明。

    陆春华讲古的声音低了下来，带着些不自觉的紧张，看向那边：“那道裂隙就是地宫的入口，里面藏了不少警戒把守的人。”

    白铜往前两步，站在飞毯边缘，双手印诀变化，两手剑指在眼前抹过，眼睛里泛出浅浅的紫蓝光晕。

    在这双眼睛下，那裂隙中众多杂物的阻碍都被忽略掉，一道道人形的轮廓浮现出来，正在其中走动、抽烟。

    “就让你们先下去垫脚。”

    白铜低微的吸了口气，左手虚抓，手中浮现一把长弓，右手三支羽箭，一同搭上弓弦。

    这三支箭看起来只是寻常镔铁箭头，但在他灵力灌输之下，暗沉的箭身上似有细细的光雾流转。

    崩！！！

    随着一声弦响，三箭齐出，杂草藤蔓形同虚设，瞬间没入裂隙底部。

    潜藏在箭身中的灵力发动，三支羽箭无声的炸裂开来，一道道木屑、铁屑，形如小箭穿刺散射。

    灵眼之中看到的人形轮廓，相继摇晃倒下，没有一个人来得及发出惨叫。

    裂隙底部变得更加寂静，从头到尾都悄无声息，直到飞毯降落，三人踏足其间。

    踩着不知多少年累积的枯叶浮土，跨过一具具尸体，深入山体之中，约六十米，前方微微开阔，遍地碎石，天上阳光如柱，落在此间。

    破裂开的山壁内部，有半扇被推开的黯绿铜门。

