    秦封凤眸骤然一眯。

    抽屉里，映入眼帘的不是别的，赫然是几朵艳丽的红玫瑰！

    以红玫瑰作为料，本身就显得奇怪。

    即便是要调制玫瑰花香味，调香师一般会选用大马士革玫瑰，或者摩洛哥玫瑰。

    这两种玫瑰，是带粉的枚红色，不是这种明艳的正红色玫瑰。

    秦封拿起一朵红玫瑰，不用放到鼻尖，他也能嗅出来，这种红玫瑰味道不适合拿来调香。

    不适合的玫瑰出现在比赛现场，要么是有人故意添加上去的，要么就是有人要用到红玫瑰，动用关系改动了料。

    稍微转念，秦封就明白过来。

    有这么大关系网的人，除了秦白苏和楚青菀还能有谁？

    今天的比赛，楚青菀绝对会调制罂O粟玫香水。

    罂O粟玫香水的主料特殊，号称是用新型育种的罂粟玫瑰。

    按秦白苏的谨慎，肯定不会把罂粟玫瑰放出来给所有选手。

    那么剩下的，就只有混淆视听。

    秦封冷笑，原来罂O粟玫瑰就长成这样？

    鲜血一样的红，果然不是什么正经好东西。

    秦封扫了眼团子辫子里的粉钻发夹，好在他也不是完全没准备。

    既然都留了后手，狭路相逢，那就看谁是勇者了。

    小团子完全没察觉到暗流涌动，她像平时一样，将爸爸常用的器皿挨个排好。

    她踩着板凳，半趴在工作台上，绷起包子脸，像个认认真真的小老师。

    和家里一样，她开始跟所有器皿小工具说话。

    那模样，和训诫香花时一模一样，又好笑又软萌。

    秦封收敛情绪，看着小团子不自觉嘴角上翘。

    一股昂扬的斗志从心脏升腾起来，管他什么秦白苏楚青菀，他只用按照心意，和小宝贝一起调香就够了。

    就当是，玩一场亲子游戏吧。

    这想法幸的外面的评委齐老不知道。

    齐仕正滔滔不绝夸赞他：“我很看好十五号秦封选手，他技艺纯熟，调制的香品，已经有了自己的道，你们看他表情，对这场比赛他很认真专注。”

    亲子游戏，认真专注，完全没毛病。

    @

    整个调香的时间很长，持续最少三个小时以上。

    在这期间，调香师和助手都不能离开调香室，一切言行举止都在直播摄像头下。

    未免比赛无聊，这个时候就要靠主持人来把控节奏。

    全国性的比赛，一共有五位评委之多。

    其中，两位是香道协会正副会长，齐老和另外一个郭老。

    剩下的三位，一位是国际调香师科莱尔，一位是世界顶级调香研究室的首席调香师云律，另外的则是世界最大的香氛原料厂的金牌选料师杜斯。

    每一位评委，在各自的行业内，都是响当当的人物。

    五名评委，每名评委负责点评三位选手，这是比赛评委默认的规矩。

    齐老率先点评了秦封，协会会长郭老便选的楚青菀点评。

    科莱尔识趣的随便评了其他选人。

    但轮到首席调香师云律的时候，他皱起眉头，傲慢不悦的说：“在我看来，齐老对秦封过誉了，这么重要的比赛，他带着女儿上场，这是藐视比赛，不尊重规则。”

    他哼了声：“这种人，不配得到种子选手名额，我看还不如给海城区比赛的另一位选手秦白苏。”

    齐老皱起眉头，不冷不热地撇了云律一眼。

    主持人正要打圆场，选料师杜斯惊叫起来：“谁这么不专业，比赛的选料师是谁？谁把红玫瑰放进比赛的？”

    作为选料时，选料的好坏直接关系着调香师成品的好坏，这是非常重要的职业。

    杜斯又道：“十五号选手秦封，他为什么要将红玫瑰拿出来？作为调香师，他难道连基础的选料都不懂吗？”

    主持人冷汗涔涔，他看向秦封的调香室。

    下一刻，所有人就看到，秦封随手将红玫瑰丢给奶团子玩耍。

    杜斯：“……”

    好家伙，脸肿么有点火辣辣的？

    主持人干笑两声：“秦封选手，一如既往宠爱他女儿，哈哈哈哈。”

    整个现场，都是他的尬笑。

    酷爱为别人尴尬的观众，已经在弹幕里用脚趾帮他抠出了个月球表面。

    外面的一切，都影响不到秦封父女两人。

    奶团子趴工作台，饶有兴致地看爸爸处理香料。

    一个小时后，小团子有点无聊了。

    平时在家里，秦封不会调香这么长时间，他很注意团子的情绪。

    见她无聊，就时不时伸手戳她小脸一下，再跟团子讲讲每种香料后的小故事。

    又半个小时过去，奶团子喝了点水，坚持不懈地盯着秦封看。

    与此同时，楚青菀的九号调香室里，她似乎调香入了神，周遭的一切都感知不到，只有眼前的香。

    她陷入思考之中，随手摸着了朵红玫瑰，木呆呆的就往嘴里塞。

    助手欲言又止，几次抬手都不敢打扰。

    直到花瓣微微苦涩的味道在舌尖蔓延，楚青菀小小的惊呼了声，适才反应过来。

    她想起正在比赛，连忙放下红玫瑰，清丽的面颊微微发红，不好意思地吐了吐小舌头。

    这样天然呆的可爱动作，让弹幕一阵刷屏。

    “啊啊啊啊我女神好可爱，15551可爱的我小鹿乱撞。”

    “敲喜欢女神，没想到女神调香时这么好看！

    “哈哈哈哈哈，女神竟然还有这么天然呆的一面，萌死我了。”

    “认真起来的女神超级棒，女神全世界第一棒呆！”

    “无意识吃花什么的，女神茫然无辜的小表情太反差萌了。”

    “哈哈哈哈，我已经截图了！”

    ……

    无数的弹幕，全都是一水的夸楚青菀可爱天然呆，反差起来叫人受不了。

    秦白苏看了看舆论风向，满屏都再找不到有关秦封的，他满意了。

    可是，仅仅是这种程度的还不够！

    秦白苏果断给水军头子发信息——

    “加大力度，营销楚青菀美貌的女神人设。”

    立时，整个弹幕持续都是夸张楚青菀的，拿着她吃花的点可劲带风向。

    整个现场没太多人注意到这些，秦封和奶团子更不知道的别人的情况。

    秦封一心两用，他一边漫不经心调香，一边分散团子注意力，让她不至于那么无聊。

    团子小脑袋搁台上，像个毛茸茸的球球一样来回滚动。

    她盯着手里的红玫瑰看了会，竟觉得有点饿了。

    于是，小团子想也不想，直接一把将红玫瑰塞嘴里。

    然后，粉团子就变成了苦涩的团子。

    她差点没被花瓣涩哭：“爸爸噫呜呜噫……”

    秦封抬头：“……”

    他从团子嘴里抽出红玫瑰，玫瑰花瓣上湿漉漉的全是口水。

    秦封：“宝宝，这不是家里的花花，不好吃的。”

    小团子哭唧唧，不高兴了。

    这么好看的花花居然不好吃，花花做的太失败了！

    秦封想了想，拿了烧杯倒了纯净水，选了最好的两朵玫瑰丢进去浸泡洗涮。

    他这动作，让外面的人都好奇不已。

    主持人问：“秦封选手，要调制新的香品？”

    齐老一头雾水：“可能吧。”

    科莱尔兴致勃勃：“真的吗？这种处理红玫瑰的方法我没见过，我期待秦的表现。”

    弹幕也在猜在问，主持人抓住机会，顺势开了个小游戏互动，让大家猜秦封到底是在干什么，猜中现场中小奖品。

    这一小互动，将稍显沉闷的气氛又拉动起来。

    无一例外，大部分人都猜秦封是要调制特殊香品了。

    红玫瑰洗涮祛涩，秦封沥干水珠，接着他往兜里一掏——

    草莓白巧！

    导播及时放大镜头，并且扩开调香室里的麦克风。

    于是，所有人清楚看到，秦封将草莓白巧丢干净的烧杯里，点上酒精灯，拿玻璃棍搅拌融化。

    齐老心头升起一股不详的预感。

    下一刻，秦封将红玫瑰丢进去，确保每片花瓣都被融化的白巧包裹住。

    片刻后，沾染白巧的玫瑰出炉。

    秦封继续用冷凝装置冷却白巧玫瑰，顺便固定造型。

    最后，他将白巧玫瑰递给团子，柔声哄道：“宝宝忍耐一下，先将就吃这个，回家爸爸给你另外做香花小蛋糕。”

    小团子委委屈屈应了，她捧着白巧玫瑰，张嘴咔擦咔擦啃起来。

    所有人目瞪口呆：“！！！”

    齐老捂脸，太一言难尽了！

    大家都在等着看你新的调香技巧，结果呢？

    这还在比赛呢，众目睽睽之下给女儿做吃的！

    不务正业的女儿控，狗德性！

    哗啦！

    全屏弹幕都炸了！

    【作者有话说】

    给小可爱们说一声，姽姽会在本月最后一天24点前，选出打赏月榜的第一名，加入下个快穿小世界里，成为濛濛敲喜欢的亲友。

    另外，求好评支持呀！我让濛濛打滚卖萌求好评。

    濛濛对手手：“小姐姐们呀，濛濛想要想要那个好评哟，濛濛可以拿小亲亲来换哦！”

