    苏沅看到天一的时候，整个人都是懵的。

    她紧张的朝着林明晰离去的方向看了一眼，压低了声音道：“你怎么回事儿？大街上你就出来扯我，万一被林明晰看到了那……”

    “打住。”

    像是猜到苏沅的嘴里蹦不出什么好词。

    天一赶紧说：“不是我想拉扯您，主要是今日有人想见您，我也只是奉命行事。”

    苏沅狐疑皱眉。

    “谁想见我？”

    天一神秘兮兮的挤出一个笑，做了个请的姿势，说：“到了您自然就知道了。”

    苏沅仰头往外看了一眼。

    眼底是说不出的紧张。

    相识许久。

    天一还从未在苏沅的脸上看到过这种表情。

    他瞬间明白苏沅在担心什么，好笑道：“您放心，林大人那边有人安置。”

    “只要您不喊，不会有人发现什么的。”

    天一这人虽身体力行的将不要脸三个字发挥到了极致。

    但办事还算稳妥。

    苏沅暂时相信了他的话，急吼吼道：“谁要见我？”

    “人呢？”

    “赶紧赶紧，千万别让林明晰发现了。”

    天一忍着笑带着苏沅转身上楼。

    眉眼间都是遮不住的玩味。

    他低声道：“您为何就这么怕林大人？”

    苏沅瞬间瞪眼。

    “谁怕？”

    “我只是不想让他担心好吗？”

    苏沅暗中做的那些事儿，虽勉强都算是做的好事儿。

    但不管是情报头子还是花楼赌坊的老板。

    说起来总是有那么几分不光彩。

    苏沅就是下意识的不想让林明晰知道。

    故而一直都瞒着。

    见她嘴硬。

    天一也不揭穿，只是好笑。

    “瞒人一时可，但总归是难长久的，您难不成真打算一直就这么瞒着？”

    林明晰此时不觉。

    可以林明晰的聪慧，时间长了，必然能猜到什么。

    苏沅有些气急，忿忿道：“所以我这不是着急跟你划清界限吗？”

    “你已经是个成熟的大人了，能不能有事儿没事儿别总想着找我？”

    “爸爸管不了你那么多的，你总要学会离开爸爸独立生活的好吗？”

    爸爸是什么意思，天一不能理解。

    不过看苏沅的表情，他就能猜到这不是什么好词。

    天一一言难尽的张了张嘴，默默地选择闭嘴不言。

    反正说多说少，他都是说不过苏沅的。

    苏沅跟着天一转了几道拐角，终于到了地方。

    也见到了天一口中之人。

    阁楼上，黑衣人早已等候许久。

    见苏沅到了，他稳坐桌前扬唇轻笑。

    “苏姑娘，闻名许久，今日终算是得见真人了。”

    见到黑衣人的第一眼，苏沅的心底就小小的打了一个鼓。

    这人看似眉目和煦，一副好说话得很的样子。

    可不管是身上低调的打扮。

    还是举手投足间流露出的气势。

    都绝非常人能有。

    来头绝对不小。

    苏沅迟疑的看看恭恭敬敬站在一旁的天一。

    再看看黑衣男子，眼中多了些许不确定。

    “您是？”

    黑衣男子轻声一笑，抬手示意苏沅落座，淡声道：“以姑娘之聪慧，猜不到吗？”

    苏沅狠狠的噎了一下，脑海里迷雾尽散，一颗无所畏惧的小胆儿开始发颤。

    她觉得自己好像猜到了……

    苏沅如遭雷劈似的站着不动。

    黑衣男子见了好笑，戏谑道：“久闻姑娘胆大心细，最是机警聪慧，怎么站着不动？”

    苏沅艰难的提着嘴角，挤出一个干巴巴的笑，涩涩道：“阁下谬赞，我只是反应慢来不及怕罢了，担不起如此称赞。”

    黑衣男子被她的说法逗笑了。

    指了指自己对面的凳子，笑道：“来都来了，坐下说话？”

    苏沅碾了碾脚尖，惶恐得很直白。

    “我不敢。”

    男子好笑不已。

    “为何不敢？”

    苏沅僵硬的扯了扯嘴角，内心很是苍凉。

    眼前换一个人，苏沅都敢翘着二郎腿上去就坐。

    可这是一般人吗？

    这不是啊！

    别说是坐下了，苏沅甚至在纠结，自己要不要给他磕一个，以表明自己真是良民……

    苏沅挣扎得很明显。

    男子见了格外可乐。

    他叹息似的说：“今日是私行，见的也是旧友，只论情谊不论官阶，姑娘不必紧张。”

    “坐下便是。”

    话虽如此，苏沅坐下的时候还是紧张。

    她就不明白，自己好好的做买卖搞银子。

    为何会将这位引来？

    是她行事不够低调？

    还是她干的活儿不够好？

    这位难不成是什么地方觉着不满意了？

    苏沅自我反省得专心。

    整个人看起来都魂不守舍的。

    许是察觉到了苏沅的不自在。

    男子顿了顿，闲话似的笑着说：“听说姑娘有意弃管天机所？”

    苏沅啊了一声，忙不迭的点头。

    点完头了又怕男子多想，赶紧解释：“不是弃管，只是我觉得自己不是这块料子，精力不足实力有限，与其占着地方不做实事，不如早早的将这个位置让给有能之士。”

    “否则若是因自身之过耽误了正事儿，那岂不是万死难辞其咎？”

    苏沅说得情真意切，言辞间仿佛自己真就是她口中的那种废物。

    可男子听了却不以为意的摇头。

    他说：“朕倒是觉得，你做得很是不错。”

    苏沅……

    她苍凉的看着皇上，头大了一圈。

    “您……”

    “起初天机所只是一个设想，谁也不知能不能成，朕也不曾抱过大希望，可短短两年，你确实将其发展得很不错。”

    “起码，朕是很满意的。”

    准确的说，是相当满意。

    天机所从筹备到成立运行。

    上下皆是苏沅一手打点。

    没伸手要过一分银子。

    没要过半点支援。

    当真是凭本事走到的现在。

    如今天机所规模初具成熟。

    如设想那般收集天下消息或还不可。

    但已经远超预想。

    这样的结果，绝对不能说是不好。

    面对这样的夸赞，苏沅不知为何开始头疼。

    她苦笑道：“您满意就好，只是我……”

    “你的想法朕知道，当时也找了天一去搭手，只是你也看到了，朕手底下养着的这些人，着实不是这块料子，好好的摊子放在他们手里只怕也得砸了毁了，既如此，姑娘何不好人做到底，替朕暂时看管着呢？”

    以这位的身份，将话说到这个份上。

    苏沅一时间竟不知应如何作答。

    她愣愣的没接话。

    皇上见了，轻声一笑，慢悠悠道：“不说话，朕便当姑娘是应下了？”

    苏沅？？？

    这不是强买强卖吗？

    费劲巴拉甩出去的锅，转了一圈又重新飞到了自己的头上。

    苏沅顶着一口大锅，莫名奇妙的就不紧张了。

    阁楼里气氛慢慢和缓。

    皇上时不时的问起些关于苏沅买卖上的事儿。

    尽管苏沅认为他可能一个字都没听懂。

    但是不可否认，皇上的确是一个很好的听众。

    起码人家听得还是很认真的。

    一个问一个答，说了半天苏沅有点口渴。

    她砸了咂嘴，叹气道：“目前就是这么回事儿，张安澜那边吃喝用物都不缺，送东西过去的渠道有好几条，就算是一处出了岔子，另外几处也能及时跟上。”

    皇上若有所思的抿了抿唇，玩笑道：“这也是你想的法子？”

    苏沅尴尬一笑。

    “狡兔三窟，这不是没法子的法子吗？”

    张安澜的名声可不好。

    浙安一带，时不时的就要搞一次剿匪行动。

    若不是被逼得没了招儿，谁愿意跟兔子似的，一天闲着没事儿就琢磨逃跑路线？

