    蔡邕整理一下思绪开口说道：“如今修武求仙之风已经开启，预计未来几年我们需要从神农教购买大量修炼物资。

    如果全部以黄金购买，不如用农元来购买。黄金是不可再生的，而农元，我们可以产出。”

    “至于农元贬值的事情，我觉得大可不必担心。农元的对等物是神农谷物，售卖的东西都是有价值的。而且，农元的发行，必然有某种规律，潘玄明可能都无法掌控。”

    潘玄明都无法掌控农元发行，众人都好奇的看着蔡邕。

    蔡邕接着道：“我曾问过潘玄明，神农祖地中并没有炼丹师，也没有种植灵草，我们兑换的丹药从何而来。你们猜潘玄明如何说？”

    众人没有想到一脸刚正的蔡夫子说话还说一半，这让大家如何猜，他们连潘烈的面都没见过。

    孝帝刘宏笑道，请夫子接着说吧。

    蔡邕继续说道：“潘玄明说，这些丹药是来自另外一个世界。”

    另外一个世界！刘宏、何进、杨赐等人惊诧，很快就平静下来。秦汉之前就有了六道轮回，天地人三界的说法，神农洞天与另外一个世界相连，也没有多少奇怪。

    这就说得通了，九州如此多的人兑换丹药，神农教的库存不可能满足整个九州修士需要。

    而且，神农祖地本身就没有炼丹师。潘玄明其实就是一个中间商，将仙丹贩卖到九州大地。而那农元，说不定是那个世界的货币。

    既然是一个世界的货币，想来不会随便崩坏。

    蔡邕继续说道：“我们可以推行神农币，但也不能放弃黄金储备。神农教需要大量黄金，这黄金，肯定有我们不知道的功用。”

    刘宏赞同，问道：“不用黄金，我们如何换来大量农元？”

    蔡邕笑道：“潘烈在两界倒卖物资，手中肯定囤积了大量农元。神农祭坛，可兑换的物资其实非常有限。比如布匹、丝绸、瓷器这些东西都是他们急缺的，需求量很大。卫氏与他们做生意，赚得可不少。

    我们以各州府为单位，收集神农教需要的东西，采取大宗物资与他们进行交易，必定可以获得大量农元。

    而且，这种大宗交易，必须要朝廷独家来办。”

    大宗交易，只能朝廷来办！刘宏很满意这句话。

    朝廷若能掌握大宗贸易，何愁没有财税。

    刘宏决定，把这件事交给蔡邕去做。

    蔡邕为人刚正，绝不为因私忘功，而且，蔡邕的女婿卫仲道是潘烈的弟子，卫氏商行本就干这个的。

    但夫子蔡邕直接拒绝了，建议刘宏成立一个衙司专管这事。

    何进、袁逢、张让等都觉得这个注意好，纷纷推荐人来经办此事。

    刘宏一时拿不下注意，问刘辩怎么看。

    刘辩想到潘烈讲的治国策略，以和为贵，于是说道：“此衙司，涉及我大汉经济命脉，官秩当位列九卿，里面设置的人员和事务不可一蹴而就，不如由各大臣出具纲要，拿出议事章程后，从中竞选出最佳者为任，岂不更好。

    此事当与潘玄明认可事先沟通，还需请老师亲自出一趟壶关。”

    蔡邕道：“善！”

    何进、袁逢觉得此计可行，只要宦官不插手朝政，一切好说，于是纷纷表示同意。

    会议之后，蔡邕乘紫龙很快就抵达壶关。

    壶关如今比以往更加热闹了，雁门、西河两郡大量的人口（妇女）被转移之上党后，每日都有人操办喜事。

    大汉龙骑出征塞外，威名远播长城内外，公孙瓒、王芬等有野心的诸侯纷纷来打听龙鳞战马的消息。

    200龙骑士可轻易凿穿匈奴万人骑兵队伍，这一战，彻底改变了骑兵的战斗级别。

    龙骑士的奔袭速度极快，千里范围以内的敌人，清晨出发，中午就可抵达，攻杀完毕，落夜可赶回驻地，这种恐怖的攻击方式，以奇袭施展斩首行动的打法，直接将匈奴族打糟。

    因为马镫，马鞍的出现，训练骑兵大为简单，丁原、刘备、张扬、郭蕴四部缴获大量战马后，将原来的步兵全部改装为骑兵，骑兵数量从2万突破至5万。

    等五万骑兵组建完毕，杀至匈奴王部的时候，呼厨泉带着部落逃跑，逃到凉州安定一带。

    呼厨泉运气不好，跑到凉州，刚好碰到董卓在凉州平叛。

    董卓听闻呼厨泉带着大量金银财宝从并州而来，立即派大将郭汜、李傕二人带领五百飞熊军和五千铁骑突袭。

    飞熊军都是由凉州游侠组成，每一个实力至少是纳气境武夫战力，他们装备虽然不如龙骑军，但配备的也是大汉最坚硬的甲和最锋利的战刀，郭汜带着五百飞熊军为先锋，击破敌军，李傕带着五千骑士掩杀，杀得呼厨泉三万匈奴骑兵溃败。

    若不是正值冬天，黄河冰封，呼厨泉可以渡过黄河逃亡西北沙漠地区，这一战直接被西凉军给灭了。

    龙骑士的强大，让众多诸侯纷纷跑到壶关，商量购买龙鳞马的事情。

    只是龙鳞马，真心贵。一匹龙鳞马，价值万两黄金（1亿农元），每月供养的饲料钱，又需要千两黄金（1千万农元），依靠种田为生的诸侯，根本养不起啊。

    潘烈从益州返回后，跑到西河郡澄城、太原郡马邑设立戊辰分坛、己巳分坛，将龙骑士从草原掠夺回来的金饼换成物资，又赚了六十多亿刀元。

    丁原、刘备、张扬、郭蕴他们缴获了大量战马、人口、牛羊，将这些东西卖个卫氏商行和神农教，获得数十亿农元，也纷纷用来购买丹药、武器的提升军队战力。

    这又让潘烈大赚一笔。

    蔡邕抵达壶关的时候，潘烈刚回来不久，工匠讨论、开发修仙科技树的事情。

    学会正一教的制符之法，炼化天照印后，潘烈准备开始研发修真武器。

    科技树的核心，就是符咒。支撑符咒的能量，就是灵晶。

    灵晶，潘烈不缺，只要把符咒研究透彻，就可大批量制造符咒武器。

    这个项目，从天师教过来的张清为总负责人，郭嘉、高沛、霍成等掌握了灵气的弟子进行实验，加上擅长绘画、木匠、铁匠、金银匠等工匠，组成一个科研团队，专门研发符咒武器。

