
　　独孤默的马车很快就来到了落日森林里，独孤默熟练的跳下来马车。

　　“小默，你回来了啊。”温雅从厨房里探头出来，看见了是独孤默连忙从厨房里跑了出来，把独孤默抱了起来。

　　“老妈，先放我下来，我找我爷爷有点事情。”独孤默对着温雅吐了吐舌头。

　　“你爷爷带你姐姐去猎杀魂兽了，回来还需要一段时间呢，你爹也跟着过去了，我们俩先吃饭吧。”温雅笑着把独孤默抱回了屋子里，然后把做好的饭菜摆在了桌子上。

　　“谢谢老妈，老妈万岁。”独孤默看着桌子上色香味俱全的饭菜，高兴的举起手，开心的说道，既然独孤博不在家，那样的话，血珀晶石的打磨也就不着急了。

　　“你个小调皮，吃饭吧，我也不知道你爷爷什么时候才能回来。”温雅开心的揉了揉独孤默小脑袋，然后夹起一块肉放进了独孤默的碗里。

　　“妈妈也吃。”独孤默也给温雅夹了一块肉，母子俩这一顿饭吃的十分的温馨。

　　“对了，小默，你找你爷爷有什么事情啊。”温雅突然问了独孤默一句。

　　“老妈，我这次找到了一个好宝贝，需要爷爷帮我打磨成配饰，这个东西不仅可以不仅魂力修炼缓慢的提升血脉程度，我们家几个人都是蛇类魂兽，到时候都可以有进化成龙的可能。”独孤默从魂导器里拿出一块从大石块上掉下来的小石子，递给了温雅。

　　温雅接过石子然后举过头顶透过魂导器灯的光芒，这块石子特别的晶莹，异常的美丽，而且温雅输入了魂力以后，这块石子竟然散发出淡淡的香味。

　　“这石子好神奇啊，小默，这一块还是你自己用吧，我和你爸没有必要用这么好的东西。”温雅轻轻闻了闻香味，然后连忙把血珀晶石推回了独孤默的面前。

　　“老妈，我这还有不少呢，我的目标是打出五张床板，我们家五口都可以用上血珀晶石的床板，至于剩下的边角料才打成吊坠，时时刻刻的可以让我们继续吸收血珀晶石的力量。”独孤默想着说了一句，这才是独孤默这次来找独孤博的真正用意。

　　血珀晶石太珍贵，正常情况下能制成吊坠的血珀晶石就可以拍卖出天价，这可是一块一人多高的血珀晶石，剖出五张床板不成问题，到时候找工匠用木架子做出床体，这床就做好了。

　　当然，血珀晶石数量有限，而且需要的人还不少，所以就不能像寒玉床一样通体都由寒玉打造，这才需要木制的床架子来支撑血珀晶石床板来节省用料，这样的话才能保证独孤默一家都可以用上血珀晶石的床板做的床了。

　　“哦，既然这么多，我和你爸也能放心使用了。”温雅想了想说道。

　　毕竟他们俩已经错过了魂力修炼的最佳年龄，他们俩可都已经是两个孩儿的父母了。

　　“未来还有更多的好东西呢，放心，老妈，你儿子一定能让你成为封号斗罗的。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“呵呵，那妈妈就要靠着你喽。”温雅轻声的笑了笑，然后又给独孤默夹了一块肉。

　　“小默回来了？”独孤博人还没到，声音先到了。

　　“爷爷，我回来了！”独孤默站起身跑到院门口喊了一句，他也不知道独孤博在哪，封号斗罗好像都会传音。

　　没过多一会，一辆马车从不远处驶了过来，独孤远驾驶马车，车厢里的应该就是独孤雁和独孤博了。

　　“爷爷、老爹、老姐。”独孤默嘿嘿笑了一下。

　　“儿媳见过父亲。”温雅也给独孤博行了一礼。

　　“咱们家自家人不用客气，温雅，再做两个菜，我和远儿还有雁子都没吃饭呢。”独孤博爽朗的笑着说了一句。

　　“是，儿媳这就去做。”温雅说完就起身向厨房走去。

　　“爷爷，赶紧休息休息，老姐，第二魂技是什么样的啊，给弟弟我讲讲啊。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“哼，就不告诉你。”独孤雁傲娇的昂起小脑袋，像一只打赢了的小天鹅，抬腿迈步走进了院子里。

　　“八百年的幽蓝蝮蛇，魂技名字叫做碧鳞蓝毒，消除痛感，增加防御的，你姐姐作为一个控制系魂师，这个技能还不错。”独孤远笑着给独孤默解释了一下。

　　“老爸，你看你，这就把我的魂技告诉了小默。”独孤雁被独孤远气的跺了跺脚，跑进了厨房。

　　“哎呦小祖宗，我错了。”独孤远连忙冲进厨房里，拦住了刚准备把他藏钱地方告诉给温雅的独孤雁。

　　“爷爷，我找到了一个宝贝，不过需要一个技术高超的石匠帮我把石块打造成石板。”独孤默把自己的魂导器戒指从手指上撸了下来，交给了独孤博。

　　“我的天！你这是遇到了多大的机缘啊。”独孤博扫视了一眼魂导器，他也被魂导器里躺着的一人高的血珀晶石震惊的都不知道怎么说了。

　　“行，这件事交给我了。”独孤博说完把独孤默魂导器中的血珀晶石取了出来，放进了自己的魂导器里。

　　“爷爷，主要打造成五块石板剩下的都打造成吊坠，石板搭配上好的木材做成床，我们五个人每个人都可以谁在血珀晶石上了。”独孤默对着独孤博笑着说了一句。天籁小说网

　　“哈哈哈，你小子还真是有孝心，放心吧，这件事交给我了，我还真认识几个这方面的高手，两个月以后就应该可以制作完成，我亲自跑一趟。”独孤博笑着摸了摸独孤默头发，开心的说了一句。

　　“对了，爷爷血珀晶石切割时候产生的粉末也不要浪费了，我未来炼制丹药也可能用上。”独孤默突然又想了想说道。

　　“没问题。”独孤博想了想究竟找谁。

　　“七宝琉璃宗！宗主宁风致携剑斗罗尘心，骨斗罗古榕前来拜会独孤博毒斗罗冕下，万望一见。”一道巨大的声音瞬间笼罩在落日森林里。

　　宁风致他们没有办法突破外面的毒阵，只好隔空喊话。

　　“七宝琉璃宗的宁风致？他们来这里干嘛啊？”独孤博皱起眉头说了一句，但是当缩头乌龟当然不是独孤博的性格，身形一动，就向毒阵外面冲去。

　　“宁宗主客气了，不知今天前来有何要事。”独孤博静静的飘浮在毒阵的上方，对宁风致喊了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十二章 宁风致亲临免费阅读。https://xs.23sk.com 