    寝殿里间床上,百刃还是祁骁摔门走的时候的姿势，微蜷着身子背对这床外,本就单薄的身子看上去又可怜了几分,祁骁双拳攥起，百刃被自己捆在这已经快两个时辰了……

    祁骁脱下大氅,慢慢的走近,百刃听到他来了慢慢闭上了眼,一句话也不说。

    祁骁眼眶发红，坐到床上慢慢的抱着百刃让他翻过身来,百刃半阖着眼，低声道：“你若是存了那心思，不如直接将我杀了……不然我咬舌自尽,也不受这份屈辱。”

    祁骁闭了闭眼，一言不发，只是将手里一直攥着的命符慢慢的系到了百刃的腰上。

    百刃虽身为质子，但也是从小锦衣玉食，千尊万贵的长大的，何曾受过这份委屈，今天被祁骁捆了这半天心灰意冷，竟是生出了几分轻生的意思，因为当时的那场交易，他本不再避讳同祁骁亲热，后来又因为存了别样心思，是以更坦然了些，两人虽一直未曾成事，但百刃心里早就有谱，若是平时，百刃也就依了，但今日两人闹了这一场，百刃无论如何也没法俯就，百刃感觉祁骁在自己腰间悉悉索索的弄着什么，抬头一看瞬间急红了眼，心里一下子明白了，祁骁都知道了！

    百刃一时心中又羞又怒，狠命翻身想要躲开，可惜他力气本就不敌祁骁，又被捆住了手脚，哪里挣的开，百刃怒急，厉声道：“放开我！你不想要了扔了就是，放开……放开我！！”

    祁骁薄唇轻抿，将那命符死死的拴在了百刃腰上，栓结实后才抬起头来看着百刃，一句话也不说，一面按着百刃不许他乱动一面去给他解绑，百刃脸涨的通红，他本是仗着这边人没人认识命符才假作寻常玉佩送给祁骁的，他性子内敛，喜怒不行于人前，现在一朝被戳破，还是在这种情形下，恨不得一头撞死才好，一个劲儿的挣扎，祁骁费了好一番功夫才将他手脚解开，百刃一被松开马上去解腰间玉佩，可惜他手被捆了多时，半分力气也使不出，祁骁看着他红着眼抖着双手去解命符的样子，心里好似被一把钝刀来回捅，痛彻心腑。

    祁骁上前将人揽在怀里，按着他的手臂不许他再乱动，哑声道：“别解下来，别……”

    百刃恼羞成怒，如同陷入绝境的小兽一般，也顾不上什么体面姿态了，手脚都上，一顿狠命挣扎，祁骁打不还手骂不还口，只是一直用力的将百刃揽在怀里，平时一张不输孔明战群儒的嘴此刻也说不出别的话来了，只是不断的重复，别解下来，别解下来……

    百刃不是女人，气力再小，一拳拳打在祁骁身上也不是假的，祁骁闷哼一声，死死的抱着百刃，将脸埋在百刃颈间低声道：“你有气就打……打到你消气……”

    祁骁这么说了，百刃反而停了手，祁骁见他半晌不动抬起头来看他，却发现不知何时，百刃脸上已经爬满了泪。

    祁骁心中大疼，苦声道：“你……你有气朝我发，别这样……”

    百刃双眼通红，哑声哽咽：“你打我，还捆我……”

    自来皇城后，祁骁虽然也算计过他，但更多的时候还是对他好的，从初时的防备到之后的倾心，百刃察觉出祁骁对他也不单纯是当初的交易了，今天闹了这一出，百刃忽而什么也不敢信了，少有的，居然很想家，想他母妃。

    祁骁一颗心都快疼碎了，揽着百刃不住哄：“我方才急糊涂了，我看看……绑疼了么？”，祁骁撩起百刃的袖子看他手腕，祁骁方才盛怒中还是有分寸的，因怕伤着百刃，用的都是宽大的布条，是以百刃手腕上虽有红痕，但并未勒伤，饶是这样也够祁骁心疼的了，祁骁想去找药，又怕就这么将百刃扔在这儿他更要委屈，只得高声叫外面送药进来，百刃一听眼泪流的更凶了，脸都气红了，急声道：“你……你还要别人进来看我这样子……”

    祁骁无法，只得让人将药放在寝殿门口，自己去拿，就着熏笼将药烤热了，替百刃揉手腕，百刃不住流泪，等手腕稍微有些力气了，一把推开祁骁又要解腰间的命符，祁骁叫苦不迭，一把将人抱住了：“别闹……你生气就朝我发，别动它，百刃，百刃！”

    百刃气息不稳，哽咽道：“我不要……”

    祁骁低头不住的亲吻百刃泪湿的脸颊，连声哄道：“别闹……听话，今天是我的不是，我给你赔罪，好不好？你戴着我给的命符，让我祁骁替你承君受命，用这个罚我是非不分，辜负了你的情谊，好不好？”

    “我不用你！”

    百刃双臂都让祁骁揽着，动弹不得，一口咬在祁骁肩膀上，祁骁却好似不知痛痒一般，低声哄着：“别生气了，别生气了……”

    百刃虽然盛怒，但还是不忍心真伤着祁骁，不多时就放开了，心里越发难受，自己这样在意他，祁骁却这么对自己，说生气就生气，说发火就发火，还绑起来扔在这里不管，简直如同待寻常娈童无异！

    祁骁也知道百刃是因为什么生气，轻声哄：“我今天本来就是想将你叫来吓唬你几句，我实在怕你一个不小心让皇帝抓住了把柄，如今我羽翼未丰，还无法同他抗衡，万一你出了什么岔子，我就是拼尽全力也只能落个鱼死网破，让我怎么办？！”

    不等百刃说话祁骁又苦笑道：“我脾气不好，又本就带着三分气，你还故意要把这东西收回去，我一时没按捺住，好了别哭了，说到底都是我的不是，你心里若还有气，接着咬我，好不好？”

    百刃眼中噙着泪，低声哽咽：“我布置的……很周全的，不会出岔子……”

    “我知道我知道。”祁骁轻叹，“但下次……这样的事你还是提前同我说的好，我替你料理了，就是出了事，那也是我的……”

    “什么以后？！”百刃狠狠的盯着祁骁，“现在就散伙了……”

    祁骁失笑，连声哄道：“别闹，你同我散伙，我再去哪里寻这么个宝贝……好了，今天真是我错了，我再给你赔不是，世子殿下就看在我年少失怙无人教养的份上，饶我这一次吧，好不好？”

    百刃本还要再反驳，但见祁骁连自己连自己无父无母的事都拿出来说了一下子没了话，心里又委屈起来，偏过头不再理会祁骁。

    祁骁叹口气，小心的搂着百刃，轻声道：“还难受？好了……你先躺下，我给你看看腿腕上勒伤了没。”

    祁骁拉过一旁的软枕让百刃倚上，他自己坐在床上，拉过百刃的脚放在自己腿上，挽起他裤脚小心的看，或是百刃踢打的太过用力，脚腕上伤倒比手腕上的厉害，祁骁心疼不已，小心的给他擦药，百刃腾出手来，又要去解那命符，祁骁一把按住他的手苦笑：“百刃……好好的听话……”

    百刃眼中浸着泪，哑声道：“还是……还是给你吧，你若是不喜欢了，扔了就是，我……我还是头一次送别人这个，让人扔了回来，算什么……”

    祁骁看着百刃细细的脚腕上紫色淤痕，听着百刃这么一说瞬间也红了眼眶，祁骁长吸了一口气，转头又沾了些药膏，在手心里搓了搓轻轻按在百刃脚腕上，半晌低声道：“你以为……我不是第一次么？”

    祁骁轻轻按揉着百刃的伤处，哑声道：“百刃，我头一次爱慕上一个人，许多事还不是很懂，只是凭着自己的心思想要对你好，但有时候……不小心就会伤了你，百刃，别的我不敢许诺，今天这样的事，以后绝不会在再发生了。”

    祁骁将手拿开，低下头在百刃光洁的脚腕上亲了下。

    百刃像是被烫到似得，猛地抽回了脚，祁骁却好像什么都没发生一样，拉过他另一条腿，挽起裤脚，又取了些药膏，接着给他上药。

    百刃怔怔的看着祁骁，心中思绪翻飞，再看向自己腰间绑的结结实实的命符，慢慢的……也没那么生气了。

    百刃几乎是觉得自己方才是昏了头听错了，祁骁是同自己说……爱慕自己？百刃差不多也猜到祁骁对自己有些情谊，但他万万没想到，祁骁会真的说出来。

    不多时将药擦好了，祁骁扯过丝帕擦了擦手，起身在百刃额上亲了下，转身出去了。

    百刃一个人在里间屋里愣了片刻，呆呆的蜷起腿来，摸了摸方才被祁骁亲过的地方。

    “百刃……”祁骁提了一个小巧食盒进来放在榻边上，打开食盒将里面一碗燕窝取了出来，低声道，“晚上也没吃饭，你现在大约还有气，硬吃下去反倒伤身子，先喝点燕窝粥填填胃，我吩咐下去了，今晚膳食房里灶膛不填，夜里你什么时候饿醒了就让他们什么时候做。”

    折腾到这会儿，百刃隐隐的也有些饿了，接过粥碗来，慢慢的吃了下去。

    百刃看了祁骁一眼，犹豫了下低声道：“晚膳……你大概也没吃吧？我看那食盒里还有碗蒸蛋，你……你吃些吧。”

    祁骁顿了下，走近了坐到百刃身边来，轻声试探：“百刃……不生我气了？”

    百刃偏过头将粥碗放到榻边的小几上，抿了下嘴唇道：“今天的事……我也有错，以后就……就都不要提了。”

    祁骁心中又酸又甜，轻轻的将百刃搂在怀里，低头重重的在他额上亲了下，沉声道：“不，以后要常常提，时时刻刻的提醒我……”

    百刃很不自在，低声道：“还有，这个……我不能戴着，我不是还生气，就是……不能戴。”，百刃将命符解了下来，轻轻摩挲那上面的符文，祁骁犹豫了下心中有了主意，点头：“好……这里还疼么？”

    祁骁轻轻抚摸百刃的手腕，百刃想说不疼，但看着祁骁心疼愧悔的样子忍不住就想让他更小心自己，低声道：“有一点。”

    祁骁手下越发轻柔，慢慢的揉搓那淤青处，百刃生了场气发了次火，还被祁骁捆了两个时辰，这会儿放松下来只觉得累得很，倚在祁骁胸口，慢慢的，睡了过去。

    作者有话要说：感谢楠子、gyla、王雅雅3333姑娘的手榴弹，感谢ㄣ恶魔骑士ㄜ、瘦的没个猪样了、弯豆、偌烟、starino、喵公主她妈、公子无忧、晓玥、熊了的静、天平姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

