 “不用管这里，我镇得住。”

战祖狂吼，龙躯坐镇法阵，牵引着秦命布置的所有镇压力量，疯狂地轰击着挣扎的祖龙。

“小小孽龙，也敢逆祖！”

祖龙的灵魂发出威严的怒吼，一股恐怖的血脉气息透过法阵，弥漫着整座龙岛。

岛上的巨龙们无不惶恐的匍匐，这种直接又强大的的血脉压力，甚至比秦命给他们的威势都要恐怖。

他们忍不住就要臣服，更忍不住要贡献了自己。

就连祖龙的血脉都在悸动，血液发冷，身体僵硬，精气神迅速萎靡。

“给老子闭嘴，在这个世界，老子才是龙祖宗！”

祖龙狂吼，借助法阵牵引着世界之力向这里汇聚，死死镇压着祖龙的反击。

但祖龙的挣扎太恐怖了，像是十万里山岭在翻腾，震裂龙岛，跟冲击着他的血脉和身躯。

祖龙感觉自己快要碎裂了，迫不得已，他提前开启了三座幽冥鬼门。

鬼门巍峨，冥火滔天，阴雷暴动，恐怖的死气伴着凄厉的嘶啸汹涌而出，闯进法阵，疯狂地侵袭着祖龙的灵魂。

“玄武大帝，等我一刻便可。”

祖龙威严的声音回荡地层，庞大的龙躯猛地暴起，竟然开始燃烧起了魂力，不惜代价的催动着全身血气，冲击着封印。

它的肉身虽然被摧残了，但是龙魂却非常完整。

此刻不顾后果的燃烧，立刻激发出了龙躯里的恐怖帝威。

祖龙翻身，海底大暴动，狰狞的裂缝密密麻麻的蔓延，撕裂地层，崩开了岛屿。

几乎转瞬之间，整个龙岛被生生撕碎，数百里外的大量岛屿都像是被天刀劈开了一般，分成了数半，接着被汹涌的海潮淹没。

亿万海兽惶恐着逃窜，却被猛烈地帝威冲击，炸成了血水。

万里海域之外的大陆都受到强烈波及，巨浪吞没着沙滩，崩碎着悬崖，恐怖的海啸直接达到了天穹，朝着大陆轰轰烈烈的碾压了过去。

刚刚开始恢复的新世界，根本承受不住如此恐怖的帝威。

苍生罹难，生灵涂炭！“吼……”战祖痛苦的惨叫，全身都被帝威淹没，像是被按到了火海里一般，血肉开始蒸发，鳞片在脱离，痛不欲生。

“一刻……足够……”祖龙的声音浩荡汪洋，震荡着世界，更传向了外面的战场。

它猛地撑起龙躯，彻底把龙岛震碎，化作无尽的粉尘，恐怖的波动透过镇压法阵，席卷万里汪洋。

汪洋各处无论魔族妖族还是灵族人族，超过亿万之数瞬间湮灭，凝聚成了海量的血气魂力，浩浩荡荡的冲击过来，要帮他恢复元气。

人族灵族魔族还好点，妖族承受的帝威最大，血脉的压制让大量的圣武都活活粉碎，神魂俱灭。

轰隆隆……三座鬼门都开始晃动，在阵法深处忽明忽暗，像是要被生生的震回幽冥地狱。

强烈的波动把幽冥地狱里闭关的老修罗都惊醒了，它坐镇丧钟，发出一声浩大的冥音，隔着无尽幽冥，镇住了那三座晃动的鬼门。

宇宙深处，秦命万道法眼里神辉流动，继续跟玄武大帝激战，他全身环绕着万道法则，更涌动着万物母气，迸发出恐怖的异象。

他任何一击都是毁灭性的，速度更是达到极致，神威盖世，携无敌之势，轰击着玄武大帝。

但是，新世界的灾难明显的影响到了他，气息都开始减弱。

“挤止于此？

修罗天帝……太让我失望了……”玄武大帝狂吼不断，硬扛着秦命的所有攻势，凭借着生命之海的滋养，防御力达到极致，冥蛇疾如雷霆，超脱了空间法则的禁锢，不断地暴击着秦命。

“大战未落，言之过早！他挣不开，你也走不了！”

秦命疾速避开，又转瞬之间再次发起攻势。

这一次，秦命双臂震动，掀起滔天的气势。

万法沸腾，道光茫茫，他全身被无数的绚丽锁链缠绕，接着猛地爆开，神辉如雨，光束漫天。

天地法则激烈狂舞，五光十色，精彩纷呈。

里面万灵飞舞，龙凤鲲鹏白虎等等，铺天盖地，淹没了宇宙。

五行之力浩荡，山河云雾，森林荒漠，各式光影从虚无变成真实。

一个小世界对着玄武大帝笼罩了过去，与此同时，秦命做出架势要再次凝聚锁链，形成第二个小世界。

玄武大帝狂吼着，直接撞了上去，它已经杀到疯狂，战到极致，以为秦命又妄想用小世界的力量毁灭它。

然而……就在它要撞上去的时候，却意外的惊觉到一股强烈危机，这股危机不像是来自于前面的小世界，却又像是来自小世界。

这是一种帝魂的预感，更是一种帝躯本能。

“吼！！”

玄武大帝做好防御，准备阻击秦命的冥蛇立刻把毁灭之光注入了面前的小世界。

然而……小世界轰然暴涨，没有直接炸碎，也没有被他毁灭，而是像无边大幕把玄武大帝笼罩了进去。

秦命不顾战祖那里面临的危机，强势牵引着世界的能量源源不断的跨越云雾，注入面前的小世界。

大世界迅速轰动，山河萎靡，森林暗淡，世界的色彩都在蒸发，伴随着无穷无尽的力量，注入了小世界里。

“你想用这个毁灭我？

幼稚！！”

玄武大帝感受到这一次的小世界非同一般，但还是在小世界里狂吼，不断踏裂着迅速成型的山河轮廓。

片刻之后，他全身气势轰然爆发，浓郁的鲜血破口而出，竟然在面前迅速汇聚成了一个玄武分身，血气缭绕，生命之气浩荡，直接引爆。

玄武大帝把全身缩进龟甲，以汲取了它大半力量的分身引爆，试图炸开这个世界。

对战秦命，他必须要狠要狂，更要够决断，抱定半残的准备，否则很容易陷入被动。

轰隆！血色玄武炸裂，暴起无边的血气，仿佛要湮灭深空。

小世界轰鸣，裂缝遍布，大量的世界之气从裂缝喷涌出去，浩荡宇宙深空。

但是……当玄武大帝重新探出头来的时候，世界还在，只不过被炸成了一片混沌，各种秩序法则像是融化的金属一般，在各处奔腾流淌。

秦命在这片混沌里投入一个虚影，冷眼对峙着玄武：“你低估了一个神灵的实力，你无论再强，终究是苍生，而我……是苍天！”

“就算是神，也是一尊幼神。”

玄武大帝承认秦命很强，但是他拥有着数万年的沉淀，就算毁灭不了秦命，秦命也别想毁灭了他。

这就是他敢来这里的底气。

“幼神照样葬你这头老王八。”

秦命的虚影刹那消失，而外面的真身却体型暴涨，数十万丈之高，面前的小世界都像是一颗星辰一般，漂浮在他的手里。

 