    当！！！

    两人兵器相交，瞬间爆发出一道火星四溅，刺耳的金属相撞声几乎都盖住了周围喊打喊杀的气势。

    初次交锋，二人势均力敌，谁都没有讨到便宜。

    统陆护和新文礼的虎口，都被震的有些发麻，握着兵器的手都跟着发抖。

    “哈哈，痛快，再来！”

    新文礼露出一脸兴奋，仿佛不知痛苦不知疲倦一般，再次冲了过去。

    这个家伙竟如此难缠！

    统陆护心头大惊，还没缓过劲，新文礼再次向他袭来。

    他只得匆忙应对。

    当！

    嘭！

    威势浩大的二次交击，直接将统陆护整个人都震飞了出去，兵器也随之掉落，飞了十几米后便插进了土里。

    “哈哈，我当多厉害，原来不过如此！”

    新文礼兴奋的大叫着，便向统陆护杀去。

    “弓箭手，保护小可汗——”

    副将见了，顿时大惊嚎叫着。

    唰唰唰！

    数十名弓箭手，立刻对准了新文礼。

    陆尘一直注意着新文礼那边的情况，看到这里时再也忍不住了。

    “你奶奶个飞天螺旋飙屎升天的狗东西，不讲武德！”

    陆尘骂了一句，然后用力一扫，直接扫飞了十几人。

    此时统战光环已经快没有效果了，若再不尽快解决敌首，后果怕是不堪设想。

    所以陆尘得了空隙，迅速拿起身后的弯弓，搭箭瞄准发射，一气呵成。

    咻——

    随着一道凌厉的破空声，箭矢不偏不倚，直直的射向了还在地上没爬起来的统陆护。

    统陆护脸色大急，想要抓起武器抵挡，可是却绝望的发现，兵器离他太远了！

    在绝望中瞪大了双眸，统陆护被迎面袭来的箭矢瞬间刺透面门，轰然倒地。

    死了！

    统陆护小可汗死了！

    这一幕，顿时令所有的西突厥士兵大惊失色，原本士气就勉勉强强的他们，这一下算是彻底崩溃了。

    可是尽管如此，那几十名瞄准新文礼的弓箭手，还是齐齐射出了一轮箭矢。

    咻咻咻——

    密集的箭矢瞬间将新文礼覆盖，新文礼仓促挥舞铁方槊，将疾射而来的箭矢纷纷挡下。

    可还是有漏网之鱼击中了他。

    噗嗤——

    一柄箭矢刺入他的左肩，让他抵挡的动作一滞。

    噗噗噗！

    这一下，又是三箭分别击中了他的右肩，左腿，和腹部！

    新文礼咕咚一下掉落下马。

    “哥！！！！”

    “文礼！！！”

    陆尘和秦琼还有新月娥，同时爆发出悲怆的高呼。

    “操！”

    陆尘心中瞬间升起了前所未有的震怒，但愤怒并没有让他失去理智，他沉着冷静的思虑一秒，便立刻疾飞而出，冲向了那几十名弓箭手。

    “死！”

    陆尘嘴里发出索命般的声音，龙胆亮银枪犹如狂风过境，将他们席卷在内。

    轰！

    一击，十数人被掀飞当场！

    剩下的人见状脸色狂变，吓的连忙丢掉弓箭转身欲逃。

    “贼人休走，吃你爷爷一枪！”

    陆尘狂吼一声，纵身一跃，扑向了那些逃跑的弓箭手。

    追上之后，便是左突右冲，直杀的昏天黑地，血雾漫天！

    短短几个呼吸的功夫，几十名弓箭手便无一幸免，全部做了陆尘的枪下鬼！

    “呼——”

    陆尘大口大口的喘着粗气，龙胆亮银枪的枪尖在不停的滴血。

    缓了一会儿，他才转头看去。

    只见溃不成军的西突厥士兵，此时在疯狂窜逃，剩余的虎豹骑士兵们纷纷追击，一个都不肯放过。

    敌首已破，剩余的残军便不足为惧，所以交给士兵们追击陆尘也放心。

    他随后立刻跑到了新文礼的面前，将倒在血泊中的他抱了起来。

    此时的新文礼，已是奄奄一息，还有最后一口气儿了。

    “哥！！”

    新月娥也冲了过来，丢掉兵器跪在新文礼的面前，伤心的嚎啕大哭：“哥！你不要丢下我，不要丢下我！！！你要是敢丢下我，我做鬼也不会放过你的！！”

    “咳……”

    新文礼吐出一口血沫，面色痛苦，冷汗直流，虚弱无比的说道：“丫头，哥是真的，真的累了，以后，跟着你陆大哥，不要再，再耍小性子……”

    “别他娘哔哔了。”

    陆尘眉头一皱：“你死不了，这点伤你要是都能死，你还叫新文礼？”

    说着，陆尘抱着新文礼，便朝着一间帐篷走去。

    西突厥人和东突厥人都是一样的居住习俗，他们没有房屋，只住帐篷，所以在高大的城墙后面，放眼望去，皆是一片片的帐篷，连一间像样的屋子都没有。

    即便是射匮的可汗牙帐，也不过是大一点的营帐罢了。

    “不准进来！”

    陆尘把新文礼抱进帐篷后，然后冲新月娥交代了一句：“趁着这个时间赶快多杀几个突厥狗，为你哥报仇雪恨！我保证你哥死不了！”

    “好！”

    新月娥先是微微一怔，随即立刻重重点头，然后便转身提着绣绒大刀直接杀向了那些四散而逃的西突厥士兵。

    一时间，新月娥娇柔的身姿狂舞兵器，将心中的怒火注入绣绒大刀，不顾一切的砍向那些伤她哥哥的突厥狗！

    把帐帘一拉，陆尘直接就来到了新文礼身边。

    此时新文礼已经快没有意识了，大量失血让他眼花看不清东西，不过还是能感受到一丝丝的疼痛。

    “文礼，你忍着点啊，我给你把箭拔出来……”

    说着，陆尘搓了搓手，有些紧张，然后先握住左肩的那根箭柄，用力一拔。

    噗嗤！

    “俺滴娘唉！！！！（山东口音）”

    新文礼顿时瞪大了眼睛，疼的龇牙咧嘴：“我说都尉，您就硬拔啊！！！”

    陆尘差点就摁不住他了，立刻双手撑住他的肩膀往下一压：“他娘的，忍着点，一个大老爷们儿，这点疼都忍不住？”

    “我……”

    新文礼痛不欲生，简直都快无法呼吸了。

    “还有三根箭，马上就好！”

    “三，三根……”

    新文礼顿时脸色惨白，绝望无比的嚎了起来：“你干脆一剑杀了我！”

    “别哔哔！”

    陆尘不耐烦的皱起眉头来，随即话锋一转：“对了，你娶老婆了没有？”

    “啥是老婆？”

    新文礼强忍着痛苦，有些疑惑。

    “就是……”

    陆尘微微一怔，这才想起来现在还不时兴叫老婆呢，便解释道：“就是婆娘的意思！”

    “那没有……”

    新文礼摇了摇头。

    “没有娶婆娘呢，你就这么死了多亏啊？等这次打完仗回去了，我给你物色一个！”

    陆尘笑呵呵的说道：“保证长的漂亮，让你快活似神仙！”

    “真的？有多漂亮……啊——！！！！！”

