    第1305章计划

    权爷手里还剩一颗杨梅，他看到纪年一来就帮着忙前忙后的，心里升起一丢丢的愧疚，将手朝他伸去：“给你吃吧。”

    纪年看了看她，又垂眸看了看杨梅，笑了笑，没用手拿，低头直接用嘴叼走了。

    咬了两下，点头：“还挺甜。”

    权爷：“……”

    有点热是怎么回事？

    哦，肯定是因为天气，她刚才在山上就觉得很热了……

    权爷抬头看了看天……上躲在乌云后面的太阳，明显快下雨了。

    “……”

    货车司机来问是不是可以先开走了，权爷点点头：“送到我家，会有人卸货。”

    司机便先开走了。

    权爷是坐着货车过来的，现在有了纪年的SUV，自然就不用窝在货车那并不舒服的座位上。

    纪年看她低头拍拍手，手上都是杨梅汁和一些污渍，她爱干净，可这会儿没有水，她也没法洗手。

    他慢条斯理掏出自己带来的湿巾递给她。

    权爷接过，抽出湿巾愉悦地擦手，随口问：“你是因为快下雨了来找我？”

    纪年走向SUV驾驶座，打开车门：“不下雨就不能来找你吗？来摘杨梅为什么不告诉我？”

    权爷拉开副驾座的门坐进去：“然后等着你劝阻吗？”

    “摘杨梅很危险，”纪年有些无奈地看着她，“是不是我越不同意的事情，你就越要去做？”

    权爷：“我想摘杨梅这件事情，你同不同意，我都会来做。”

    纪年无语，权爷也挑着眉看他，一时间车内无声。

    好一会儿，纪年才缓和下眉眼，朝她靠近了些，温声道：“不说杨梅了，我特地过来接你，有没有什么表示？”

    权爷目光闪了闪，略微迟疑。

    片刻后侧过身来，抬手将他的眼镜取下，露出了那双深邃的黑眸。

    明明是个男人，眼睛却漂亮得不像话，双眼皮很深，眼窝处有棱有角的，略带棕色的瞳孔，晶莹剔透，近视，却不像别人拿掉眼镜就会眯眯眼，而是一如既往地专注……凝视着她。

    权爷掩饰自己噗通噗通乱跳的心，缓缓凑上前，轻轻地吻上去……

    ～

    晚上的时候寒林两家聚餐，不过这次没选在外面，而是选择在别墅。

    别墅司机提前开车来接林羞，同来的还有齐阿姨，随后两人一起去超市采购。

    森森后来决定交由林进去接，林爸林妈也跟着一起接完就直接去别墅。

    司机将林羞她们放下手就去接寒爸寒妈，等接过来她们正好买完菜，一起回了别墅。

    花姐在别墅忙着准备配料，还煲了一锅鲜嫩鸡汤，林羞她们回到别墅，还没进主屋呢就闻到香味了。

    放下食材，齐阿姨就忙开了，有她和花姐一起弄，林羞很放心，她和林妈坐在餐桌边慢条斯理地择菜聊天，林爸在客厅坐着喝茶。

    没一会儿，林家人领着森森也到了。

    “奶奶，爷爷。”森森一进门就逐一打招呼，然后跑向林羞，抱住她的腰，“妈妈，我想你了。”

    一晚上没见，小家伙放学后就在车上念叨着想妈妈了，车刚开进别墅就迫不及待要下车，进屋后还有一丝理智跟其他人打过招呼，打过之后就再也忍不住去找妈妈了。

    寒妈哭笑不得，道：“妈妈又不会跑了，森森只找妈妈，外婆奶奶怎么办呢？”

    几个人都笑了。

    森森窝在林羞怀里不出声，瘪了瘪嘴，他就是想妈妈呀，跟外婆奶奶没有关系。

    林羞心疼地将他抱起来，轻声道：“肚子饿了吗？”

    森森摇摇头：“外婆给我带吃的了。”

    “奶奶买了榴莲蛋糕，要不要吃？”

    森森又摇头：“妈妈不是说饭前不能吃太多零食吗？我一会儿要吃饭，蛋糕等饭后吃。”

    寒妈笑道：“森森可真会做计划～”

    森森抬头看着林羞，大眼里忽闪忽闪的都是对她的眷恋，双手更抱紧了她。

    林羞无奈，柔声道：“妈妈带你上去洗澡，一会儿再下来好吗？奶奶还给你买了新衣服哦～”

    森森这才点头：“好。”

    从林羞怀中直起身，看她手扶着桌子站起来，很小心翼翼的，这才突然想起妈妈肚子里还有个妹妹，俊俏的小脸蛋立即就变色了，满是惊慌与不安，不知道自己刚才是不是有让妈妈不舒服。

    林羞倒没异样，起身后便朝他伸出手，森森见她没什么不妥，才放下心来，将小手放在妈妈手心里，跟着她往楼上走。

    二楼公共洗手间内，森森自己很熟稔地脱衣服洗澡，根本不需要大人帮忙。

    林羞回他房间帮他拿衣服。

    森森时不时看看门口，没一会儿就听到走近的脚步声，他也跨进淋浴间，开水龙头将身体打湿。

    林羞捧着一身新衣服进来了，还摊开展示给森森看：“你看，奶奶今天特地去商场给你买的呢，超级飞侠的图案，喜欢吗？”

    森森：“喜欢。”

    林羞：“奶奶一共买了两套睡衣，两套平时穿的，周末的时候穿上新衣服，妈妈带你出去玩好吗？”

    森森关水，小手抓在淋浴间玻璃门边，探出小脑袋问道：“爸爸也去吗？”

    林羞：“爸爸星期天都是休息的，他要是不愿意去，妈妈把爸爸抓去陪我们，好不好？”

    森森呆住：“……抓去？”

    难以想象厉害的爸爸会被柔弱的妈妈抓在手里陪着他们出去玩的画面……

    林羞看他表情就知道他在想什么，忍不住笑了：“我会跟你爸爸商量的，而且他昨晚不是已经答应你了吗？以前他总是用忙当借口，这次我们不给他机会。”

    森森点点头，小脸蛋上满是严肃：“嗯，不给他机会！”

    林羞笑笑，把衣服挂在小挂钩上：“我把衣服挂这里了哦，你洗完穿上自己出来，妈妈在房间里等你。”

    “好。”

    林羞回到房间，床上是花姐今天收下来的衣服，她坐在床边，一件件地叠着。

    挑出寒蔺君有些褶皱的衬衫西裤，一会儿还得另外熨过，其它的倒还好，直接叠好收进衣柜去。

    将男人的衣服带到落地小阳台边，这边是封闭式的，外面罩着玻璃，内面有遮阳窗帘，此时正因为斜照过来的晚霞而透漏进来一圈圈光晕，暖和又温馨。

    她将衣服挂在熨烫机上，熨烫机插好电，很快就加热冒出水蒸气。

    手机响了，她拿过来看了看，是寒蔺君打来的，她从一旁桌子抽屉里找出蓝牙耳机连接：“喂？”

    寒蔺君：“到家了？”

    林羞：“早就到了。”

    寒蔺君：“爸妈们呢？”

    林羞：“在楼下，阿姨和花姐在做饭，妈妈她们在聊天，爸爸在喝茶，林进……我刚刚上来的时候他在逗林林。”

    寒蔺君：“你在楼上陪森森？”

    林羞想到刚刚森森的黏昵劲，笑道：“一晚上没见，他刚才一见我就抱着，所以我就陪他上来了，不过我现在在房间里，正在熨烫你的衣服。”

    寒蔺君能想象到这个画面，柔声道：“别太累。”

    “没事，也就两件衣服，几分钟就行了，”林羞拿着烫斗，在白衬衫褶皱处轻轻滑动，白色的烟雾飘散着，所过之处褶皱神奇地就被抹平了，“你呢？会议结束了吗？”

    寒蔺君：“结束了，一会儿还有酒会。”

    林羞：“记得吃东西呀～”

    寒蔺君轻笑：“刚刚任助理已经提醒过来。”

    林羞也笑了：“你这个星期又这么劳累，星期天必须放下事情休息！”

    寒蔺君：“好，我留在家里陪你。”

    林羞将衬衫换个面，道：“我刚刚答应了森森，星期天我们找个地方出去玩呀～不用太远，就在周边什么农场，转一转，吃个农家乐什么的。”

    寒蔺君顿了顿，道：“好，我让任助理安排。”

    林羞：“说到任助理，他今天帮我提醒你吃饭有功，周末去玩的话也叫上他一起吧，我这边把张好也带过去。”

    寒蔺君：“你想做什么？”

    林羞淘气地笑：“没想做什么呀～帮你犒劳你下属，你还怀疑我有目的啊？”

    寒蔺君莞尔：“好，一会儿等他过来我跟他说。”

    林羞忙道：“我还没跟张好说呢，明天到了办公室再统一两边跟他们说吧。”

    寒蔺君：“好。”

    林羞：“那你忙吧，少喝点酒，早点回来～”

    寒蔺君：“好。”

    两人结束通话，林羞把蓝牙耳机取下收起来，就听到森森的声音了。

    “妈妈，我洗好了。”

    林羞应道：“妈妈在房间里，你过来。”

    森森走到门边，朝里面张望了下。

    林羞：“怎么啦？”

    森森：“爸爸回来了吗？”

    林羞哭笑不得，这爸爸是有多严厉，在房间的时候儿子还不敢进了～

    “他晚上不回来吃饭。”

    森森松了口气，大大方方进来了：“妈妈，我穿上奶奶买的衣服了。”

    林羞微笑道：“真好看～过来，妈妈帮你把头发梳好。”

    森森乖乖地走过来，林羞拿着小梳子为他将头发梳成三七分，又给他将滴下来的水擦干，原本杂乱的头发瞬间就整齐了，俊俏小王子就此问世～

    林羞笑眯眯地道：“好了，你下去给奶奶看看。”

    森森：“妈妈一起下去吗？”

    林羞：“妈妈在给爸爸熨衣服，你先下去。”

    森森：“好。”

