    “詹米，这么晚来约我出来做什么？”

    深夜，肖恩接到了詹米的电话，说要和他见上一面。

    “有什么事，不能明天再说吗？”

    看着路灯下，詹米那有些模糊的身影，肖恩忍不住说道。

    “我已经把之前探灵的视频剪辑完成了。”

    面对肖恩的不解，路灯下的詹米并没有做出回答，而是自顾自的开口说道。

    “是吗……”

    听到詹米回答，肖恩一时间不知道该怎么回答，他下意识的点了点头，想到之前众人在车内的争执，开口劝道：“或许，詹米，你应该考虑和劳拉他们道歉，毕竟之前的拍摄过程中，有些部分你的确做的有些太超过了。”

    “视频很精彩，超乎想象，我已经迫不及待让更多人看到视频的内容了。”

    路灯下，詹米的身影扭动了一下，接着继续用僵硬的语调说道。

    “你没在听我说吗，詹米！”

    察觉到，詹米根本就没有半点要听自己话的意思，肖恩的脸上闪过不满的神色。

    看着路灯下模糊的身影，皱着眉头向前迈了一步。

    “他们一定会喜欢我所拍摄的视频，我会成为YouTube上的红人……”

    伴随着詹米僵硬的自语，肖恩朝着路灯靠近。

    然而，随着路灯下，詹米的身影变得越来越清晰，肖恩脸上的神色也随即变得惊骇了起来。

    只见，路灯下，詹米张合着自己的嘴巴，显露出的是一张毫无生机的僵硬面孔。

    嘎吱，嘎吱——

    与此同时，有发条扭动的声音从他的背后响起。

    ……

    “又是这种粗制滥造的视频内容。”

    “难道这些拍摄视频的家伙，就不会好好想一想，这种连小孩过家家都不如的视频内容，是什么勇气让他们敢冠以惊险恐怖的名字……”

    在视频的网站下，留下‘垃圾’的评价。

    乔治脸上依旧带着明显的不满之色，继续抱怨着道。

    近几年来，随着YouTube在网络视频平台的迅猛发展，越来越多像乔治这样的年轻人，放弃了收看电视，转而沉迷在网络视频的世界当中。

    他们通过YouTube看到风格各异的视频内容，来选择自己所喜欢的视频内容。

    例如乔治，他就热衷于在YouTube平台上搜索各种恐怖探险类的题材。

    然而，其中绝大部分视频，就像是乔治刚刚所看到的一样，都只不过是挂羊头卖狗肉的虚假探灵。

    嘴上依旧喋喋不休的抱怨着，乔治的手指飞快的控制着鼠标翻找着YouTube内容。

    下一瞬间，一个惊悚的视频截取画面，就映入了他的眼帘当中。

    “招魂：在恐怖童谣玛丽?肖家中召唤亡魂。”

    下意识的将视频的标题念出，乔治的脸上流露出几分感兴趣的神色。

    立马按下鼠标，点进了这段视频当中。

    “玛丽?肖，玛丽?肖，听从我的召唤……”

    “此时此刻，在我们面前出现，回应我们的召唤……”

    点开视频内容，首先传出来的就是招魂祷告声。

    乔治看着视频画面中，模糊的镜头以及围绕在蜡烛周围的几个身影，下意识的点了点头。

    “这才像样嘛。”

    至少，就眼前视频的内容来看，比之前他所见过的那些粗制滥造的短视频要真实的多了。

    “不过，这种拍摄风格，和《女巫布莱尔》有些类似……”

    视频中祷告的画面一直在继续，乔治的注意力有些分散到了视频拍摄的角度之上。

    很自然的就将这个用DV摄像所拍摄的内容，联系到了之前的《女巫布莱尔》。

    值得一说的是，乔治是坚定的女巫派，也就是说对于《女巫布莱尔》这部纪录片，他从来不相信电影公司乃至于政府的电影宣传，认为这一切都只不过是政府的障眼法，甚至那个站出来自称《女巫布莱尔》导演和编剧的亚洲人，也只不过是为了欺骗大家的冒牌货而已。

    将思绪从《女巫布莱尔》的问题上收回，乔治继续将注意放回到了网站的视频当中。

    视频内，招魂的仪式持续了五六分钟，看着画面中单调的内容，就连原本还报以期待的乔治也开始逐渐感到不耐烦了起来。

    他拉动鼠标，看了一眼视频下所显示的时间，犹豫了一下没有拖动播放。

    “木偶，蜡烛里的玩具木偶动了一下！”

    接着，一分钟左右之后，伴随着视频中的呼喊声，他看到有人伸手拿起在一旁拍摄的摄像机在摇晃的镜头中对准了蜡烛中心倒下的木偶。

    “就这？”

    整个视频，从招魂到后来的木偶倒下。

    虽然有那么几分恐怖的感觉，但是对于乔治这样恐怖爱好者来说，却显然有些太平常了一些。

    撇了撇嘴，乔治拉动视频正打算留下评论。

    突然，他注意到了评论栏中第一条的内容。

    “太可怕了，你们有谁看到了，在视频中木偶的眼睛好像动了一下！”

    木偶的眼睛动了？！

    看到这个评论内容，乔治脸上不由流露出意外的神情。

    他还真没有注意到这一点。

    想到这里，他连忙又把视频拉下了，拖动时间到最后木偶倒下前的那里，同时一眨不眨的开始盯着视频播放的画面。

    “木偶，蜡烛里的玩具木偶动了一下！”

    伴随着视频的继续播放，惊呼声再度响起。

    而乔治却也看到了，在这一段视频中，伴随尖叫声木偶原本毫无生机的眼睛，居然无声无息的向上移动了一下。

    “这一切居然是真的，木偶的眼睛真的动了一下。”

    看到这一幕，比起内心的恐惧，乔治的反应反而更加激动一些。

    他翻动视频的评论区，尤其是在第一条的评论下的回复，发现有不少人都和他一样看到了这一幕。

    “也许只不过是拍摄角度的问题，所造成的错觉。”

    “会不会是电脑特效？”

    当然，也有不少人怀疑木偶移动的眼睛，是角度的问题或干脆就是特效。

    对此，乔治不置可否。

    “你们有没有发现，如果一直重复看这段视频，木偶的眼睛好像会一直移动。”

    就在翻动评论的时候，突然一个视频出现在了最新的回复当中。

    几秒钟之后，这个发布回复的主人，又再度更新了一个回复。

    “千万不要一直盯着视频里的木偶的眼睛看，千万！”

    不要盯着木偶看？

    看着视频评论中出现的回复，乔治内心不但没有害怕，反而更加好奇了几分。

    拉下视频，点下播放开始第三次观看起内容。

    有了前一次观看的经验，这一次的乔治不出意外的看到了木偶移动的眼睛，只是稍稍有些奇怪的是，这一次眼睛移动的角度，比起之前似乎稍稍的又往前了一点，如果说原本木偶看着的方向是参与到招魂中的人的话。

    那么，这一次，似乎是对准了视频前的观看者，也就是乔治本人。

    “这怎么可能。”

    被自己的想法给逗笑，乔治一脸荒唐的摇了摇头。

    哪怕是视频的特效，也不可能让每一次的播放，木偶的眼睛有移动一下。

    看着视频内容最后，所定格着的木偶画面。

    不知为何，原本还感到兴奋的乔治心中，一股莫名的恐惧开始涌现而出。

    他抬手，想要关闭这个视频。

    却发现自己的手臂不知何时变得僵硬，不受控制起来。

    嘎吱，嘎吱——

