    叶天家的上路六级，却是已经被对面的上野小超梦和莎莉各种花式越塔强杀，死了整整五次。

    即使他退守自闭草丛，还被小超梦和莎莉算计死。

    身为本局叶天这边的突破口，这名路人玩家也是很清楚以他不可能对线打得过小超梦的实力，就是抗压的。

    所以他即使死了五次，也没有埋怨自家打野狮子狗，和叶天的中单克烈不来帮他。

    甚至他还觉得自己没抗住压，六级前死了五次有点不应该。

    看着叶天的克烈和sofm的狮子狗一个个天肥，他已经做好了躺赢的准备。

    六级后因为有开车技能，他的瑞兹终于靠开车技能，两滴血极限逃生躲避了一次必死的局面。

    刚惊险逃生，游戏界面的左下角就浮现出叶天对他的肯定。

    “可以的，瑞兹。”

    在上路抗压这么久，任劳任怨，不就是等队友的一次肯定吗？

    有叶天的肯定，瑞兹就像是打了鸡血，重新充满了干劲。

    “你们不用管我，怎么赢就怎么打，我能抗住！”

    标记了下自己的闪现转好，本身就没什么经济的瑞兹还买了块表和两个真眼，已经做好了究极抗压的准备。

    叶天看瑞兹那么卖力，他觉得他或许可以暂时不去下路，帮一次瑞兹。

    tap查看了下双方的英雄装备，快速切屏又看了下小超梦领先瑞兹两级的八级铁男。

    莎莉的螳螂则是七级。

    不过他们两个再肥，也没有叶天的等级高。

    吃完这波兵，叶天的克烈已经来到了九级。

    看了眼自己的大招在，又刚好sofm的狮子狗这波在上半野区，也有大招。

    叶天确定了。

    也是时候该把他们在下半区的优势辐射到上半区了！

    不过叶天并没有告诉瑞兹他这波要帮他。

    和sofm是好友，叶天直接游戏里密语sofm。

    “对面上野这波还要抓瑞兹。”

    虽然叶天没有明说帮瑞兹，但sofm还是听得出来叶天是想帮上路的。

    明白叶天想做什么，sofm的狮子狗提前在蓝色方野区河道蟹入口处的草丛插下真眼，做好了反蹲的准备。

    叶天在中路压制了一会儿对面的中单鳄鱼，就从视野里消失了。

    他一消失，对面的中单鳄鱼立刻给下路发危险信号，警告下路叶天的克烈可能去抓他们了。

    这个时候，莎莉的螳螂正打算对叶天家的上单瑞兹进行一次越塔强杀。

    杀完再拿峡谷先锋，推掉上路一血塔，解放小超梦的铁男。

    接下来他们就可以将上路的优势辐射到其他路了！

    莎莉的思路是没有问题，但他所想的一切都被叶天提前洞悉到。

    然而莎莉和小超梦都没有算到，叶天这波已经提前通知了sofm的狮子狗，准备和他们来一次碰撞。

    莎莉从上路河道的入口钻进叶天家的野区，一进来他的螳螂就被sofm的真眼捕捉到。

    螳螂为了追求速度一血塔，并没有进路口的草丛，所以他也不知道自己已经被真眼发现了。

    直到瑞兹往后开始退，莎莉才意识到之前路过的草里有真眼。

    不过他依旧没有觉得叶天的克烈和狮子狗在上半区。

    他也是看到叶天的克烈从中路消失，以叶天这局的打法，应该是快速拿下路一血塔才是。

    从塔后的草丛里出来，莎莉的螳螂直接断了瑞兹后退的路。

    瑞兹的大招上波用来逃跑了一次，现在还在CD。

    再次被敌方上野包夹，虽然自家打野狮子狗在上路，但觉得sofm会往下刷野的他有些绝望。

    直到叶天发了一个正在路上的信号，被放养了这么久的瑞兹才感受到来自队友的一丝温暖。

    “终于有人帮我了！”

    瑞兹背后的玩家在屏幕前怒吼了一声，决定好好打，不辜负叶天和sofm的这波帮助。

    假装自己没有人帮，在塔下孤立无援，瑞兹等待着sofm和叶天的救援。

    叶天绕到上路二塔的位置，等sofm的狮子狗和他对莎莉的螳螂形成包夹之势，他果断发信号让瑞兹往后打莎莉的螳螂。

    瑞兹也是听从叶天的指挥，假装试图逃跑，往后打莎莉的螳螂。

    战斗一经触发，小超梦的铁男也是跟随兵线进塔，准备和莎莉的螳螂强杀瑞兹。

    下一秒，全场响起叶天克烈大招的声音。

    小超梦和莎莉还没意识到叶天这克烈大招是放在上路的，他们全在叶天克烈的冲锋路线上。

    直到叶天的克烈出现在他们的视野里，他们才意识到叶天这波竟然在上路。

    这个时候他们还觉得能打，先杀完瑞兹再撤出塔外，相信叶天的克烈也不敢追。

    可是瑞兹这波有闪，残血直接闪现拖叶天冲锋上来的时间。

    小超梦的铁男果断跟闪，一个eq连招砸在瑞兹的脸上。

    身为突破口的瑞兹这波总算是秀了一回，果断开启刚买的表。

    这一开，不仅让小超梦的技能全空，还为叶天争取到了时间。

    叶天的克烈直接骑脸莎莉的螳螂，一套下去，莎莉在塔下没法隐身躲伤害的螳螂就掉了半血。

    e技能之前用来强杀瑞兹近身打伤害，现在还在CD，为了不被叶天的克烈砍死，莎莉果断交闪。

    然而随着sofm的狮子狗从草丛里跳出来，一套伤害灌在他的脸上，莎莉就绝望了。

    “3！”

    光速打闪的谐音数字让小超梦的铁男走人，黑屏的莎莉气得在直播间咬牙切齿。

    “这个克烈竟然在这时候来上！”

    小超梦有心逃跑，但他闪现eq全交，还在叶天家的塔下。

    铁男这英雄又笨重没位移，即使小超梦交出大招拉sofm的狮子狗，出来还是被叶天的克烈刀刀烈火砍死。

    两个终结人头全被叶天吃到，在这种顶尖路人局里基本可以宣告游戏结束了。

    接下来，叶天和sofm拿下峡谷先锋，反而帮助瑞兹推掉了小超梦的上路一塔。

    叶天就像个节奏机器，一旦起势就再也停不下来。

    推掉上路又是回到下半野区，配合sofm的狮子狗拿下小龙。

    拿完小龙，sofm狮子狗之前在上路没放的大招留给下路gank。

    一波抓死对面下路，叶天带着下野顺势推掉本身就被推掉多层塔皮的下路一塔。

    小超梦和莎莉尽管很强，一直在找机会，但还是在叶天和sofm的中野联动下毫无翻盘的机会。

    最终在叶天克烈大招的一波高地冲锋下，小超梦和莎莉的峡谷最强上野组合惨烈地倒在叶天的手上。

    随着小超梦和莎莉的失败，叶天靠着这局胜利，分数超过之前只比他高几分的小超梦。

    登顶峡谷之巅！

