 “半个时辰了，还没有破除，这李墨的阵法竟然如此厉害！”

“好强啊，司空师兄可算是我们这一代的翘楚了，都不能破除，而且看起来差距颇大啊！”

众人又议论起来。

“砰！”

阵法破开，却是因为李墨轻轻的挥手，自己解开了阵法。

司空和重新显露出来，脸上露出难看之色，他也知道这是李墨自行解开的，不过他也快破开阵法了，“你再布置一个阵法，我不信我破解不开，方才我已经快破解了！”

众人看着司空和虽然落入下风，但还是这么自信，说明的确是快破开了，也纷纷帮着司空和道。

“是啊，有本事再布置一个，我们必然会破开的！”

“再布置一个，我们不服，不信你的实力有多么强大，能强的过我们所有人！”

“好！”

李墨点头，然后再次布置阵法。

只见他这次双手竟然极快，连成一道道残影，甚至空中似乎出现了数十双手掌，比方才司空和的速度不知要快了多少。

众人根本就没有看清他的手法，一时间完全惊呆了，等众人反应过来时，那阵法已经布置好了。

“这阵法并不难，但恐怕在场的都难以破开！”

李墨微笑着道。

“狂妄，虽然你足够强大，但也不能如此小瞧我阴阳阁众天骄！”

“没错，太狂妄了，此地八十多名天骄还比不过你一人吗？”

“容我先去破解，各位师兄！”

一位青年自告奋勇，率先朝着阵法中走去，在外面他看不出这阵法如何，气息也不明显，李墨的阵法布置的极为隐秘，而且最重要的是，方才布阵时，他们皆是观看李墨的手法了，都未曾注意到底布置了什么阵法。

不然，观看灵晶的轨迹，也可看出一二的。

这位天骄走进阵法中后，便如同消失了一般，再也没有一丝动静。

李墨一笑，说道：“似乎这位天骄没有破开，谁想继续破解也可以进去。”

“我去试试！”

另一位天骄也走了进去，然后，片刻后依然是没有任何动静。

“我也去一试，我就不信这么多人进去还不可破解？”

一位中年天骄也走了进来，然依然是无济于事。

不断有天骄走进，人数越来越少，司空和的脸色越来越震惊，看着李墨露出骇然之色，此人的年纪与自己相仿，但天赋竟然如此可怕，这实力恐怕比自己要高好几倍吧。

最起码他便做不到只花费了数十息的时间，布置一个阵法，便让这么多人束手无策！等司空和从震惊中反应过来时，一看周围，竟然空了一大片，只剩于二十多天骄了，其他的皆是走进阵法中，然后再也没有出现过了。

“司空师兄怎么办？”

有人问道，这阵法实在太诡异了，进去了这么多人，竟然都不能破解，距离最先进去的那人，已经过了两柱香时间了。

“还能怎么办？

进去破解，这阵法是诡异但又没有危险怕什么？

若是都不敢进去岂不是让人家笑话？”

言罢，司空和直接走了进去，依然消失不见。

“司空师兄说得对，怕什么，我们进去看看，这阵法到底有什么诡异之处？”

“走，进去看看，我们一起进去！”

剩余的二十人，一同走了进去，此地只剩于李墨与谢安两个人了。

“公子真是厉害，这么多的阴阳阁天骄，竟然破不了你随意布置的阵法。”

谢安由衷的感叹道。

“不是不能破解，是他们无法破解。”

李墨露出一个诡异的笑容，哈哈道：“因为这是一个传送阵，进去的人都会被传送到数千里外，回来还需一些时间，自然无法破解了！”

“呃……”谢安一怔，顿时不知该说什么是好了。

“我去找阁主了，你先回房间中修行吧，这些人回来后恐怕也不好意思再来打扰了，就散有个别的你不用理会便可。”

李墨嘱咐一声，旋即便离去了。

谢安看着李墨的背影，心中真是震骇莫名，他一直没有明白，李墨到底是如何修行的，阴阳师天赋如此之高，造诣惊人，而最可怕的是修为上也是最强的几人，真是太可怕了。

正副阁主所在的位置，自然不是一般人能够进去的，但当听闻是李墨后，副阁主竟然亲自出来迎接了，一脸的笑容，那个叫做和蔼啊。

将守卫的天骄，看的是目瞪口呆，能在正副阁主的住所守护的，那都是阴阳阁中的天骄，且还需要一定的关系，不然都没有这份殊荣。

万一哪天被正副阁主看重，随意传授一点，更甚者收为弟子，那可是一步登天啊。

守护正副阁主住所这么久的两名弟子，可从未见过正副阁主对什么人如此和颜悦色的，即便是七位长老也没有如此，但今日竟然对一个青年如此热情，着实令两人震惊和惊奇。

“见过两位阁主！”

李墨抱拳，微微躬身。

“不用多礼！”

正阁主伸手道。

“今日司空那小东西给你添麻烦了，教训一顿是应该的，不过太轻了，应该给这小子一个难忘的教训，让他知道人外有人！”

副阁主笑着道，虽然在说着司空和，但言语中却透露着一丝关爱之色。

看着李墨露出疑惑之色，正阁主笑着道：“司空和正是副阁主的亲孙子。”

“原来是阁主的孙子，怪不得天赋如此出色！”

李墨赞叹了一声。

副阁主摇头苦笑，道：“他的天赋与你比起来可真是差远了！”

“并不是如此，我是因为有奇遇，但司空和的天赋的确是很好，在这批天骄中，应当是翘楚之人，且用不了多久便会达到阴阳天师的地步，且是极为年轻的。”

李墨如实说道。

副阁主微微一笑，显然也是有些欣喜李墨能够如此说。

“上次你借故身体不舒服，这次可要与我两好好钻研天地大势，我可不信你就知道那三个。”

正阁主眼中露出一丝精光道。

讲到这里，副阁主也是眉头一挑，显得有些兴奋，“多少年没有见过这等大势了，即便是我二人，也需好好钻研，这种感觉很久没有体验过了，我甚至感觉多少年没有进步的阴阳师造诣，竟然开始有了一丝长进！”

明天55断更节，暂停一天更新，后天恢复，见谅！！！李墨露出尴尬之色，不曾想上次早就被两位阁主看穿了。

“对了，你今日找我们是有何事？”

正阁主问道。

“我想成为阁主接班人。”

李墨说道。

 