    

    第992章动手

    乔叶看向其中一名三十来岁的中年男人道：“黄澄光？”

    黄澄光抬头，看了乔叶一眼道：“你就是乔叶吧？有何贵干？”

    黄澄光的语气不怎么好，因为来的人是乔叶。

    其实乔叶跟很多守界人的关系都不好，或者准确的说法应该是乔叶跟天武一脉的守界人关系都不好，虽然不至于动手打架，但属于在玲珑塔内走过，互相当没有看到对方的那种。

    理由很简单，乔叶出自血海书院。

    如同灵域跟武域的关系一样，四大书院的关系也差不多，都是老对头了，其中鬼邪书院比较低调，倒是还好，反正平常也不怎么见到人，铃兰书院主收的是女学生，女生在这方面还是有优势的，毕竟不好跟一个女人计较太多。

    最后就剩下天武书院跟血海书院了，两大书院的爱恨情仇，真的是一本册子都不够写。

    而四大书院之中，天武书院的学生，大多数都成为了守界人了。

    所以，如果守界人中有派系，那么，天武一派必然是最具实力的，而这一派显然也是看乔叶最不顺眼的。

    当然了，不顺眼是一回事，毕竟都是守界人，也不再是年少轻狂时，了不起也就是互不来往，态度不怎么好而已。

    所以，打过招呼之后，乔叶也不废话，直接道：“东西在什么地方？”

    黄澄光一脸纳闷的看着乔叶道：“什么东西？”

    乔叶笑道：“三天前，本应该你护送回玲珑塔的东西。”

    “你放屁！”跟黄澄光同桌的一名守界人，一拍桌子就站了起来道：“乔叶，你有种再给老子说一遍！”

    黄澄光伸手，将那人给拦住，眯起眼睛看着乔叶道：“你怀疑是我劫了东西？”

    乔叶道：“我看过集林镇战斗的痕迹，打的应该很激烈，从传讯到你赶到，前后不过半个时辰左右的样子，如此激烈的战斗应该不可能如此短的时间内结束，其次，集林镇的周围没有搬运东西的痕迹，但那批东西有不少无法放入空间宝具，怎么才能没有痕迹的运走呢？很简单，用飞舟，所以，眼下不少人都在查昨从集林镇附近经过的飞舟，但是……”

    乔叶随手取了个新杯子，然后取过酒壶，给自己倒了一杯，朝着黄澄光举杯敬酒。

    “他们都忘记了一个最可以的对象。”乔叶道：“有一个人，既有飞舟能够搬货，而且，从集林镇进出也不会引起任何的怀疑，因为，他们本来就是去接货的，还要负责将东西押送回玲珑塔，而且战斗时间，也是这个人提供的，是你说抵达集林镇之后，东西跟人都不在了，但谁能证明你说的是实话呢？”

    两大疑点，第一个疑点是集林镇周围没有搬运的痕迹，通过飞舟运送的可能性很大。

    第二个疑点是前后时间太短，如果是碾压式的杀了那十二名将东西从血海中送出来的守界人，勉强有可能，但战斗痕迹表明是经历过激烈战斗的，那时间明显不够，但如果黄澄光说谎，那么，这个疑点根本就不存在。

    “你三天来一直在帮着搜索，未曾离开过这片区域，是为了降低别人的怀疑么？”乔叶撇下嘴道：“不管理由是什么，总之如果是你干的，东西，还有尸体，应该都在你的飞舟上。”

    乔叶说完之后，将杯中酒喝尽。

    “如果我是错的，这杯酒就算是我给你赔罪。”乔叶道：“有种就让我去你的飞舟看一看！”

    “滚你妈的！”黄澄光身边的四名守界人同时起身，其中一人冲着乔叶低吼道：“乔叶，你算什么东西？竟然敢怀疑我们队长？你知道我们队长成为守界人多久了么？不要以为自己走了点狗屎运，混了个白昼级就能跟我们队长平起平坐了，你不配！”

    乔叶淡漠道：“怕了吗？不然为什么不敢让我上飞舟一探究竟？”

    “我们怕你个锤子！”

    那名接口的守界人脾气相当暴躁，直接抓起酒壶就朝着乔叶的脑袋砸了过来。

    乔叶也不跟对方客气，直接举拳就轰了出去。

    乔叶的拳头砸在酒壶上，将那酒壶给一拳轰的粉碎，顺势一拳轰在对方的胸口上，将人给一拳轰飞出去。

    剩下几名守界人大怒，黄澄光也是横眉冷叔，一拍桌子道：“乔叶，你太放肆了！”

    黄澄光身边的几名守界人立刻朝着乔叶扑上来，但乔叶这边动手更快。

    一名守界人飞扑，却是刚刚跃起，北极星率先朝着前方一步迈出，一脚踹在对方的胸口，将人给一脚踹飞。

    另一边，张力王第一时间丢出自己的御兽笼，那抱着石柱的白猿出现，直接一柱子就朝着前方敲了下去。

    哗啦！

    那石柱砸在桌子上，瞬间将柱子给砸的四分五裂，还顺势在地上砸出个窟窿。

    黄澄光的反应也是极快，在白猿那一柱子砸下来的瞬间，猛的身体朝着后方一仰，便避让到了另一边。

    乔叶道：“留点手，要活的，还得找到东西呢。”

    张力王嘿嘿一笑道：“老大，你放心好了，不会打死的！”

    那白猿挥着柱子就朝着前方窜了出去，手中的石柱朝着前方横扫，虎虎生风，不断的刮起劲风之声。

    北极星则是双手一横，一片银白色的霜花出现，缠绕北极星的双臂，很快就凝成了一对结晶双剑，朝着前方就杀了出去。

    乔叶大步向前，迎上一名守界人，面对着对方的拳头轰来，乔叶猛的抬手，一把将拳头捏了下来。

    捏下对方的拳头之后，乔叶抬脚便扫在对方的腰肋之间，将人给一脚扫飞。

    乔叶将人击飞之后，没有停留，而是继续朝前走去！

    对于黄澄光手下的这些守界人，乔叶毫无兴趣，乔叶的目标只有黄澄光而已。

    反正如果真是这伙人干的，那么，主谋肯定是黄澄光，只要将黄澄光给逮住就好了。

    另一边，黄澄光也是目光阴沉，冲着乔叶咬牙道：“乔叶，你别欺人太甚了！”

    ……

