
　　此刻骆采思的神通球无界才激发出来，下一刻空间变得宽广起来，那无穷无尽席卷过来的剑芒和刀刃似乎和骆采思之间隔着无穷距离。

　　“空间掌控神通？”独异惊异的看着飘忽不定的空间，这一刻他好像就在骆采思和古道身前，又好像距离骆采思有一个界域的距离。

　　这仅仅是一个神通球，如果是凝出这神通球的主人过来施展这种神通，他怕是连一个呼吸都坚持不住。

　　神通惊涛骇浪激发出来的威势越来越可怕，可就是无法将骆采思笼罩在神通之中。而骆采思神通球控制的空间似乎还在不断变化，空间中的戟芒和杀气越来越强烈。

　　独异觉得这个时候，他不应该一直想着如何制住骆采思，而是应该如何躲避这越来越可怕的戟芒。神通球激发出来的神通终究会过去，等他躲过这一道神通，再对骆采思动手，反正这个地方骆采思跑不掉。

　　只是凝炼这种神通球的主人，他叔父真的可以碾压？

　　骆采思却惊喜不已，她传音给古道，“古道，我感觉我可以掌控这个空间，你以速度优势去偷袭那个家伙，看看行不行，就算是不行，我也可以护住你。这空间在我的掌控之中，不用担心。”

　　“好。”古道几乎是在收到骆采思的传音同时，身形就彻底消失不见。

　　它冲入骆采思的无界神通后，那无穷无尽的戟芒和杀气果然对它没有半点影响。

　　几道惊涛刃芒轰在古道身上，古道却丝毫不在意，巨大的手印已是抓向了独异。

　　独异刚刚祭出防御法宝，就感觉到死亡的气息笼罩过来。这空间神通如此强大？不对，当古道的身影出现在身前的时候，独异知道这死亡的气息是古道给他带来的。这是一只会瞬移的仙妖兽？

　　这个时候，他哪里还顾得上掌控惊涛骇浪神通，防御法宝不要命的祭出，整个人更是急速后退。只是刚刚选择后退，独异就知道他做错了，他不应该后退。后退的确是躲开了古道的这个偷袭，可更可怕的空间神通却可以碾压他，可惜没有后悔。

　　没有了独异的掌控，惊涛骇浪神通瞬息垮塌下来，杀势减弱，开始消散，跟着无界神通的空间界域彻底淹没了独异。

　　“噗噗！”一道道血光炸开，独异被无界神通的戟芒撕裂成为碎渣，化为一地血渣，就连元神也是被涅灭的干干净净。

　　“我还以为这家伙有多厉害，原来是一个草包啊。”古道完全不顾自己身上的伤势，抓起了独异的戒指。

　　骆采思却凝重的说道，“这人很强，如果不是在神通球对峙之下，你瞬移神通吓住了他，真不一定能杀掉他。能凝练出这种神通球的人，实力恐怕不会比小布弱。算了，我们先进神源殿，希望可以有些收获。”

　　骆采思最希望的就是在神源殿获得神源，蓝小布修为几乎停滞不前，她是知道的。那是因为蓝小布修炼的资源要求越来越高，对别人来说上品仙灵脉一条就足以修炼一辈子了。可对蓝小布来说，上品仙灵脉修炼的效果也就是比不修炼好一些。

　　如果能在神源殿获得神源，蓝小布才有可能更进一步。

　　“这里有两个门，之前伽辛羽进入的是哪个来着？”古道站在两个门前，犹豫着问道。

　　骆采思指了指靠左边的门，“当初伽辛羽进入的是左边门。”

　　“那我们就从右边进入。”古道立即说道。

　　骆采思没有动，机会只有一次，如果右边的门也是被传送出来呢？或者说如果上次左边的门传送出来，这次右边的门传送出来呢？

　　从上面沙原进入这个神源大殿门口的一些布置，让骆采思觉得常规的判断不足以应付这个地方。

　　“古道，我们一人进一个门，同时进去。如果被传送出去了，就在沙原等候。”骆采思下定了决心。

　　不管怎么变化，他们现在同时从两个门进入，总不会出问题了吧？

　　“好，那我就从左边门进去。”古道先站在了左边的门。

　　毕竟左边门第一次被传送出去了，现在成功的几率比右边低很多。如果能进入神源殿，古道自然不敢和骆采思抢。

　　骆采思站在了右边的门口说道，“三、二、一，进。”

　　古道和骆采思几乎同时进入了门中，一进门，骆采思的神念就可以看清楚里面的情况。在她前方三米不到的地方，就是一个小空间。

　　说是小空间，因为这个空间最多只有七个平方，高也不会超过两米。

　　这空间中间是一个蒲团，蒲团后面是一个石台，石台上有一个小鼎。尽管刚刚进入，骆采思依然可以感受到这个小鼎有淡淡的神灵气溢出。

　　就在骆采思想着右边的门果然是正确进来的门时，她看见了古道。

　　“咦，主母，我们都没有被传送出去，当初那个伽辛羽是怎么回事？他骗人吗？”古道也看见了骆采思。

　　骆采思摇头，“恐怕不是骗人，我也不明白是怎么回事。这个地方不像是神源殿，这里只有一个蒲团，还有一个小鼎。没有什么神晶，也没有神灵脉之类的东西，再说这么小的地方……”

　　古道一步就来到小鼎旁边，它绕着小鼎转悠了一圈后说道，“这个小鼎里面有神灵气散发出来。难不成神源殿里面所谓的神源就是这个小鼎？”

　　骆采思此刻已经仔细观察了这个空间，发现这里并没有别的机关。她也走到这小鼎旁边，小鼎里面有淡淡的白色雾气环绕。雾气中间有一颗悬浮着的乳白球。那淡淡的白色雾气就蕴含着一种神灵气。

　　骆采思尝试着运转了一下长生诀，那小鼎中的神灵气立即就被她吸收走，只是几个呼吸时间，她就感觉到自己的实力上升了一些。

　　神灵气果然是好东西，骆采思心里暗惊，随即她就发现小鼎中的神灵气减弱了许多，不仅如此，那乳白色的小球的转速似乎也加快了一些。

　　“我明白了。”骆采思喃喃说道，眼前这个东西绝对比寻常的神灵脉和神晶更值钱，确切的说这就是一件顶级宝物。

　　因为这个小鼎可以吸收周围的神灵气，仙界如此薄弱的神灵气，都被这小鼎吸收过来，然后聚集在一起。可以想象，如果在仙界拥有这样一个小鼎，修为进度简直就是一日千里。

　　骆采思正想收起这个小鼎，忽然想起这事情有些诡异。天下不可能掉馅饼这件事，骆采思还是很清楚的。

　　有人将这样一个宝物放在这里，只是为了让她拿走？

　　“主母，你有没有发现这个蒲团非常适合修炼，这东西我很喜欢。”古道忽然说道。

　　骆采思讶异的看了一眼古道，古道修炼从来都不需要蒲团这种东西。这个蒲团放在这里，显然是修炼的人可以直接吸取小鼎中的神灵气。

　　也许曾经有人在这里修炼，可后来他出了事情，东西就一直留了下来……

　　骆采思想到这里，目光也落在这蒲团之上，随即她心里同样愈发喜欢这个蒲团起来。

　　这个蒲团看一眼都可以给人很舒服的感觉，如果坐在上面修炼，再有神灵气支持，那修为简直是一日千里。无论是任何地方，也不能有人比她进度更快。

　　“不行，这个蒲团我不能给你……”骆采思这话一说出来就感觉到不对劲，她立即取出一枚清心丹吞了下去。

　　古道是蓝小布的兽宠，虽然非常喜欢这个蒲团，却不能更主母争夺。骆采思说蒲团不给它，它也只能忍住不去想。

　　蓝小布炼制的清心丹，算是最顶级的七品仙丹。骆采思这枚丹药一入口，一道清流就浇灌了全身。下一刻她就醒悟过来，赶紧将目光从蒲团中移开。

　　“这蒲团是好东西。”骆采思说话的同时，祭出法宝轰向了古道。

　　古道感受到骆采思的杀意，心里大惊，尽管它的实力比骆采思强，它可不敢和骆采思动手，赶紧一转身就冲了出去。骆采思毫不犹豫的跟上，手中的法宝杀势可丝毫不见减弱。

　　“主母……”古道急切的叫道，心说你要这东西给你就是了，你要杀我干嘛？

　　骆采思的声音落入古道的耳边，“赶紧逃，我一边追杀你，我们要最快的速度逃出这个地方……”

　　说话间，骆采思手中的长剑已在古道身上带起了一道血痕，这是来真的。

　　古道醒悟过来，不管是什么原因，它也是沿着来路疯狂急退。

　　一个时辰后，古道从沙原下方冲了出来。

　　“我们马上就走。”骆采思急切的说道，说完这句话，她先祭出了风峦。

　　古道落在风峦之上后，风峦瞬间冲出了这片沙原。

　　“主母，是怎么回事啊？”在风峦上，古道总算是问了出来。

　　骆采思肯定的说道，“那蒲团有问题，里面绝对有一个强者，一旦我们谁拿了蒲团，立即就会对谁夺舍。”

　　听到夺舍，古道下意识的打了个哆嗦，它只是一个仙妖兽而已。

　　不对，古道立即说道，“如果真的有人在里面夺舍，为什么之前没有对伽辛羽夺舍？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四八六章 神源殿里的小鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 