    “行了，都别挡在这儿了，老唐这次来，不是来找我打架的。”

    唐洛对猴子他们说了一句，露出笑容。

    “来，老唐，快请进。”

    “唐洛，想要见你，还真不容易啊。”

    唐铮淡淡地说了一句。

    “呵呵，也不能怪我啊，来之前，打个电话多好。”

    唐洛笑了笑。

    “你还把我这些兄弟吓一跳呢，以为你又来打我……话说，老唐，你不是还想跟我打一场么？要不，咱俩进去打一场，怎么样？刚好我这些兄弟，能给我们做个见证。”

    听到唐洛的话，唐铮嘴角抽搐了一下，这小子飘了啊，真可战化劲中期了？

    孟雷等人也愣了愣，洛哥主动要打？

    难道说，洛哥已经可战化劲中期了？

    这么强了么？

    这才多久啊。

    “算了，老夫今天来找你，是有事情的。”

    唐铮摇摇头。

    “人老了，也不想动了。”

    “您上次来，可挺乐意打的。”

    孟雷接了一句。

    “你说什么？”

    唐铮瞪眼。

    “啊，没什么，我是说啊，您老当益壮，从上次来看，您这身体就很好。”

    孟雷心里一哆嗦，忙道。

    “哼。”

    唐铮冷哼一声，向里面走去。

    “唐洛，我找你有事儿。”

    “呵呵，那去我办公室吧。”

    唐洛笑笑，不打就算了。

    “老孟，让兄弟们都散了吧。”

    “好。”

    孟雷点点头。

    “铁柱，你没事儿吧？”

    唐洛又看向轩辕铁柱，他刚才也就远远看了一眼。

    “老夫收着力气呢。”

    唐铮回了一句。

    “俺没事儿。”

    轩辕铁柱摇头。

    “没事儿，还不谢谢老唐手下留情？”

    唐洛笑道。

    “谢谢老唐，手下留情。”

    轩辕铁柱拱拱手，说道。

    “……”

    唐铮脸皮又一抖，怎么谁也能喊‘老唐’了？

    不过他看看轩辕铁柱，也懒得计较。

    “都该干嘛干嘛去吧。”

    唐洛笑着。

    “走，老唐，我们去我办公室聊。”

    “那个大块头，是什么人？”

    等进了办公楼，唐铮问道。

    “轩辕铁柱，怎么样，实力还行？能入您老的眼？”

    唐洛笑道。

    “可为天骄啊。”

    唐铮缓声道。

    “天生神力。”

    “嗯，有一把子力气。”

    唐洛点点头。

    “我觉得等他暗劲后期巅峰，或者暗劲大圆满时，就可以跨境战化劲了。”

    “……”

    听着唐洛的话，唐铮眼皮一跳，现在的年轻人，都这么强大了么？

    动不动，就跨境战化劲？

    还让不让他们这些老家伙混了！

    “来，这是我办公室，请进。”

    唐洛打开门，请唐铮进去。

    “你小子还有办公室？”

    唐铮进去，打量几眼。

    “呵呵，老唐，瞧不起人？好歹我也是公司的副总。”

    唐洛笑笑，给唐铮泡了杯茶。

    “坐，喝茶。”

    “嗯。”

    唐铮点点头，坐下，端起来喝了一口。

    “家主给你的唐茶呢？”

    “哦，唐茶啊，在茶柜里呢，我寻思着你在唐家，那肯定喝够了唐茶，所以让你尝尝我这儿的茶。”

    唐洛笑着说道。

    “……”

    唐铮无语，他在唐家，也不可能喝够了唐茶啊，平时也喝不着啊。

    不过，唐洛都这么说了，他也不能再说啥。

    “老唐，你怎么来公司了？有什么事情？”

    唐洛坐在对面，问道。

    “嗯。”

    唐铮点点头，放下了茶杯。

    “这两天，血狱阁有动静么？”

    “没什么动静，我也奇怪呢。”

    唐洛摇摇头。

    “你说，是不是有什么事情，把他们牵扯了啊？不然，也该有动静了。”

    “可中海这边，包括华东六省，也没什么太大的动静。”

    唐铮缓声道。

    “整个古武界，也没听说有血狱阁的动静。”

    “那怎么回事儿，我上次杀的，不可能是个假的吧？不是血狱阁的杀手？”

    唐洛皱眉，他这两天，也琢磨着这事儿呢。

    “应该不至于。”

    唐铮摇摇头。

    “还是要尽快找出他们来，家主还没来，等家主来了，却找不到他们，那不是笑话么？”

    “唐家主什么时候来？”

    唐洛问道。

    “家主那边，有点事情，稍微缓缓。”

    唐铮说到这，一顿。

    “不过你放心，只要血狱阁一有动静，他马上赶过来，毕竟路程也不算远。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “那我唐姨呢？”

    “……”

    唐铮看看唐洛，一口一个‘唐姨’，喊得还挺顺口，真要是查实了，看你还怎么叫。

    “怎么了？”

    唐洛注意到唐铮的目光，问道。

    “没什么，大小姐暂时也没过来。”

    唐铮摇摇头。

    “对于如何找到血狱阁的人，你有什么想法么？”

    “没有。”

    唐洛摇头。

    “我已经让人在查了，可是没查到。”

    “老夫倒是有个想法。”

    唐铮缓声道。

    “你说，什么想法？”

    唐洛忙问道。

    “中海的几大家族，在中海已久，要是让他们帮我们查血狱阁，估计能发现蛛丝马迹。”

    唐铮看着唐洛，说道。

    “几大家族？”

    唐洛愣了一下。

    “老唐，你这说法是不错，他们的情报网，也确实覆盖着整个中海，可人家凭什么帮忙查啊？”

    “凭什么？就凭‘华东唐家’这四个字。”

    唐铮淡淡地说道。

    “不够么？”

    “额……够，够了。”

    唐洛一怔，随即点头。

    “华东唐家，那肯定够了，你去找他们，他们敢拒绝？敢拒绝，直接收拾了。”

    “我怎么听你小子，这语气不对啊？瞧不上华东唐家？”

    唐铮皱眉。

    “我可没，我见识过华东唐家在中海的地位，那绝对牛逼。”

    唐洛摇头，心里嘀咕，你还听得出来，我语气不对啊。

    “老唐，这事儿啊，就交给你了。”

    “交给你不行？”

    唐铮看着唐洛，问道。

    “还真不行，先不说我不认识，就算有认识的，那也不会给我这面子……再说了，像楚家、皇甫家，不光没交情，还有仇呢。”

    唐洛点上一支烟。

    “所以啊，这事儿还得您亲自出马。”

    “行，那我就去走一趟，让他们帮忙查一下。”

    唐铮想了想，点点头。

    “要是查到了，我们就先下手为强。”

    “好，一切听你的。”

    唐洛点头。

    “只要能找到，其他不是事儿。”

