

    没多久，顾明卿终于等到了左志平的上门。

    顾明卿派人将左志平请进来。

    左志平来唐家，倒是没穿官服，只是穿了一件天青色的直缀，方脸，一双狭长而又透着精明的眸子，时不时闪过寒光，叫人胆战心惊。

    左志平对着顾明卿一拜，“见过唐夫人。”

    只说品阶，左志平是低于顾明卿的，因此这一拜也不出格。

    顾明卿道，“左大人多礼了。左大人请坐。”

    左志平选了一个离顾明卿不算近，也不算远的位置坐下。

    等到左志平一坐下，顾明卿便吩咐人给左志平上茶。

    左志平也没选择一见面，就开门见山，真当真枪地干，倒是很有闲情逸致地喝起了下人端给他的茶水。

    左志平不开口，顾明卿也不开口，两人就好像是在比试，谁的耐心更足一点。

    最后还是左志平的耐心似乎不太够，放下手中的茶杯，终于开口说出了正题，“唐夫人想必对下官今日前来拜访的目的，心知肚明吧。”

    顾明卿一脸奇怪，不解道，“左大人的话可真是有意思。我一介妇道人家，可真不懂左大人你今日上门是为了什么。我一介妇人，本该在家中相夫教子。只是儿子要回老家考科举，这才跟着一起过来。外面的事，我一个妇道人家可是不敢插手的。”

    左志平在心里暗暗骂了顾明卿好几句，不敢插手？顾明卿这样的要是叫不敢插手，他就没见过敢插手的了。以前曾经听说这位唐夫人敢杀人，还杀过不少大凉贼子，就连正清帝也因此暗里嘉许过。

    以前左志平对此只是一笑了之，根本不相信这话。

    可如今见到顾明卿，左志平忽然有些信了那些话了。那些话可能都是真的吧。

    这个念头，在左志平的心里一闪而过，很快便抛到脑后。

    “唐夫人既然喜欢揣着明白装糊涂，那下官就只能直说了。下官是奉了皇上的旨意，来明安府查前任知府刘正廷的不法之事。下官身负皇上的命令，可不敢枉法徇私。

    下官知晓有一姓唐的妇人掺和其中。下官只能依法办事，将人带回衙门，好生询问询问。如今那唐姓妇人，可就在唐夫人的府邸。下官曾经派了不少官差衙役来唐家请人，可唐夫人都不愿意放人。

    今日，下官亲自来唐夫人府邸，还望唐夫人能行个方便，将人交出来。”

    顾明卿面上牵着的淡淡笑容，渐渐落了下去，眼眸里深邃一片，“左大人说的原来是我家大人的那位堂妹啊。左大人怕是弄错了。我家大人的那位堂妹只是一普普通通的老实妇人罢了。她没有胆子，更不会掺和进刘正廷的那些事情里。

    女人家的名誉有多重要，想必这不需要我提醒做大人了。你这上下嘴皮子一掀，我就把人交给你。唐家又算什么？还是——”

    顾明卿说着，语气顿时变得凌厉起来，“还是左大人你就是故意的。故意想给唐家难堪。我虽是一介妇人，只知相夫教子，不管朝中事。可也曾听我家大人说起过，跟左大人你虽说没有多好的交情，但是也不算仇人吧。可为何左大人你做的事情，却是处处在打唐家的脸呢？是唐家哪里得罪过左大人，还是——”

    “唐夫人严重了，下官和唐家无冤无仇，何来的什么得罪不得罪。下官说了，只是奉皇命办事，身不由己罢了。唐夫人作为正二品的诰命夫人，难道不该带头奉公守法？难道只因为犯事的人是唐大人的亲堂妹，便要徇私枉法，包庇她不成？”

    顾明卿眼神一冷，“左大人慎言！包庇？我倒是想问问，我包庇谁了？我包庇什么了？左大人说我家大人的堂妹是刘正廷的同党，还请左大人你拿出证据来。若是有证据，我二话不说，立马将人带来，让左大人你带走。”

    左志平一噎。

    顾明卿见状，冷笑不止。

    顾明卿就知道左志平没有所谓的证据！唐娇娇可是说了，她什么也没做过！要是唐娇娇说的都是真的，那怎么可能会有证据证明唐娇娇掺和了刘正廷的那些事？

    要是有所谓的证据的话，那就不用怀疑了，一定是左志平伪造的！

    左志平不敢伪造那些所谓证明唐娇娇有罪的证据！左志平真要是那么做了，唐家不会善罢甘休的。唐瑾睿更会直接告到正清帝的面前，将事情闹大，狠狠查！

    伪造的证据能经得住查吗？顾明卿可不相信。

    顾明卿这些日子也琢磨过来了，左志平坚持要将唐娇娇抓进大牢，未必是想对唐娇娇做什么，真要做什么的话，那就是要跟唐家全面开战了。显然，左志平没有这意思。

    可是让唐娇娇去衙门走一趟，甚至去大牢过些日子，可是能狠狠打唐家的脸。

    这就是左志平的目的，打唐家人的脸。

    如果不是左志平和唐家有什么仇怨的话，那就是左志平他投靠了谁，想要对唐家动手。

    “佟唐氏与刘正廷的妻子班氏来往过密，下官照规矩请佟唐氏去衙门问话，这没错吧。”

    “我丈夫的堂妹是个糊涂的，眼皮子浅的。我丈夫那堂妹被班氏忽悠地想要促成刘家姑娘和我长子的婚事。这才有了她那段时间与班氏来往过密之事。”

    左志平淡淡道，“唐夫人可能拿出证据证明此事？”

    “左大人是否又能证明我说得是假的呢？左大人要是不信我的话，认为我在胡言乱语的话，不如我跟左大人去一趟衙门，好生说道说道吧。毕竟我很能理解左大人，你是奉了皇命办事。”

    这是将左志平的话原封不动地全都还给了左志平。

    左志平的脸色顿时变得难看起来。

    “唐夫人是唐夫人，佟唐氏是佟唐氏。若是今日下官一定要将佟唐氏带去衙门呢？”左志平的态度顿时变得强硬起来。

    “那我只有一句话，这不可能！”顾明卿冷硬道。

    左志平和顾明卿视线相撞，一个阴冷，一个平静，但是中间似有火花在撞击，噼里啪啦。

    顾明卿道，“左大人，该说的话，我都已经说了。我敢担保我丈夫的堂妹跟刘正廷的事，毫无关系！要是左大人认为我有碍公务，大可向皇上参我一本。不过也不用劳烦左大人了，我会直接跟我家大人说明这事。由我家大人直接跟皇上禀告。到时候圣上想如何惩罚，我都不会吭声，哪怕要杀要剐，我也都认了。”

    左志平抓着椅子扶柄的手渐渐用了力气，恨不得将手里的扶柄给掰下来。

    “下官今日可真是打扰唐夫人了！”左志平深知在继续留在唐家也讨不到什么好了，冷哼一声，起身，大步离开了唐家。

    顾明卿眼神冰冷地盯着左志平离去的身影，嘴边勾起一抹嘲讽的弧度。

    唐仁轩在顾明卿和左志平说话时，就躲在屏风后，等到左志平离开了，他才从屏风后绕出来，坐到顾明卿身边，“娘，这左大人到底想做什么？”

    “给咱们唐家下马威呢。左志平是朝中的中立党，只终于皇上。可现在看来他是暗中站队了，应该是站到了忠郡王一边。”顾明卿冷不丁地就放出一个大雷。

    唐仁轩就被震住了，“娘，您没弄错吧？您说左志平投靠了忠郡王？可这次明安府的事，听说就有忠郡王的手笔啊？”这是唐瑾睿又送来的信上写的，只是提了一句，顾明卿当时是跟唐仁轩一起看了唐瑾睿送来的信。

    顾明卿看了眼唐仁轩，随即垂下眼皮，语气不明，“你以为左志平在明安府这样大动干戈，跟疯子一样，只要跟刘正廷有关系的人，都通通抓了。这对忠郡王不利是吗？”

    唐仁轩反问道，“难道不是吗？”

    顾明卿再次一笑，“傻孩子，当然不是了。左志平这么做，正是为了忠郡王好啊。你想想，只有所有知情的人都闭上嘴巴了，那忠郡王才是真正的高枕无忧啊。

    咱们家一直拒绝忠郡王的拉拢。想必忠郡王是记恨在心里。这才有了左志平想通过你二姑姑打脸咱们唐家的事。”

    顾明卿话里的信息有些多，唐仁轩消化了一会儿，才消化完了。

    过了片刻，唐仁轩才问道，“娘，左大人还会继续为难咱们吗？”

    “不会。”几乎是唐仁轩话一落，顾明卿的声音就响了起来。

    触到唐仁县含着不解的黑眸时，顾明卿笑着道，“应该说左志平不敢将事情闹大啊。左志平要是真想跟唐家鱼死网破的话，早就捏造出你二姑姑掺和刘正廷事情的证据了。那时候才会跟唐家真正对上。

    可是左志平不敢，他敢的只是捏着你二姑姑前段时间跟刘正廷的妻子班氏来往过密说事。因此他们只是存了想恶心唐家的想法。现在他们看到了唐家的态度坚硬，所以他们是不敢再跟唐家硬碰硬了。”

    正如顾明卿说的一样，左志平在顾明卿这里碰了钉子，知道唐家态度坚决，要是他敢来硬的，唐家会比他更硬。因此左志平就歇了继续找唐家麻烦的念头。

    左志平那里解决了以后，顾明卿便唐娇娇回佟家去。

    唐娇娇还是有些不放心，忐忑道，“二嫂，真的没事了吗？不会我前脚刚离开唐家，后脚就被人抓了吧？”

    “不会。我说没事了就是没事了，回佟家去吧。”

    唐娇娇的心里其实还是很怀疑的，不过不敢质疑顾明卿。

    就是离开，唐娇娇也要了好几个唐家的下人保护她，免得她真的一出门就被抓。

    顾明卿也随唐娇娇，这也不算什么大事。

    左志平在明安府折腾了一个多月，弄得人心惶惶，人抓得是连衙门的牢房都不够关了。

    就连主犯刘正廷也只是被判了流放，其他人大多也是流放，要么就是以银抵罪。

    左志平带着人离开明安府后，不少百姓只差没在家门口放鞭炮庆祝，看那样子就像是庆祝送走瘟神。

    顾明卿心想，就左志平这架势，可不是让人把他当成瘟神吗？

    这些跟顾明卿没什么关系，她将心思都放在唐仁轩身上，接下来没什么比唐仁轩乡试更重要的事情了。

    顾明卿最欣赏唐仁轩的就是他的态度不急躁。有的人面临考试，就会心情紧张，然后在考场上发挥不好。

    唐仁轩别的不说，他的心态还是很好的。

    临近乡试，周氏倒是急了，拉着顾明卿去大大小小的庙里去拜。

    周氏还很大方地给寺里添香油钱。

    “娘，咱们这些日子拜的庙已经够多了，您就歇几天吧。“顾明卿每天出来上香拜佛，她是不累。可是周氏年纪大了，她的身子吃不消啊。

    周氏瞪了眼顾明卿，“这怎么能歇。要是有哪个菩萨佛祖没拜到，没能保佑仁轩高中，那该如何是好？咱们得把所有菩萨佛祖都给拜了，这样才能保佑仁轩高中。”

    顾明卿无语道，“娘，我记得当初相公乡试时，也没见您这样把所有的寺庙都拜了啊？可相公不还是高中了？”

    周氏道，“当初瑾睿考试的时候，咱们也是拜了的，不过还真是拜得太少了。”

    周氏显然是十分后悔。

    顾明卿笑着道，“娘，那这次咱们可得把之前的遗憾都给弥补了。看看咱们这些日子都拜了多少了？佛祖菩萨们一定能感受到咱们的诚心的。娘，我说句让您不高兴的话啊。要是您因此太过操劳，身子出了什么事，这让仁轩怎么想？指不定还会影响到仁轩在考场上的发挥呢？”

    周氏却道，“我倒是觉得每次来庙里拜拜后，身体舒服多了。”

    这话顾明卿是相信的。顾明卿担心周氏会因为太劳累，身体出问题，可是时不时地让大夫检查周氏的身体。

    大夫检查的结果是周氏的身体一点问题也没有，还精神了不少。

    顾明卿猜测，周氏是因为心里有了寄托，每天又运动，因此精神才变得越来越好。

    顾明卿和周氏回去后，唐瑾睿的信倒是又送了过来。

    这一次一起来的还有一张符，信上说这是唐诗雨特地为唐仁轩求的，保佑唐仁轩能够高中举人。

    顾明卿把这符交给唐仁轩，后者的眼里划过一丝暖意，将符放在紧贴在心口的位置。

    “娘，爹的信上都写了什么？”

    唐瑾睿信上写的也没什么不能看的，顾明卿便直接将信交给了唐仁轩，让他自己看。

    顾明卿转而看起了唐诗雨和唐宇轩写的信。

    唐诗雨在信里说，她最近很乖，一直乖乖学规矩，而且绣了很好看的苏绣牡丹荷包，特地为顾明卿绣的。还绣了一*字蝙蝠纹的抹额，是特地给周氏做的；给唐仁轩的是她亲手打的一络子。

    以前要唐诗雨做些针线活，就跟要她的命一样，现在倒是会主动乖乖做了，看来在她不在的时候，人的确是很有长进。

    再看唐宇轩的。

    顾明卿的第一想法就是唐宇轩的字写得好看多了。

    唐宇轩在信里写了，说他想顾明卿，周氏还有唐仁轩了，说他一直努力读书，没有松懈，还希望唐仁轩这一次能高中举人，他这个当弟弟的也不会拖哥哥的后腿，会努力追上去。

    顾明卿看完后，见唐仁轩也将唐瑾睿的信都看了，这才笑着道，“你妹妹和你弟弟对你可是很有信心啊。仁轩，这次乡试好好考。不过你也别有太大的的负担，你年轻，考中了，自然是好，就是没考中，那也没什么。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月末了，求票票