    如果放在一年半以前,  那个时候的林语惊是绝对说不出这样的话的。

    她说完这些,  自己也有些恍惚，仿佛能够看到一个从蹲在地上到慢慢站起来的自己,  说出这些她以为自己永远都不会说得出口的话,  亲吻她的男朋友。

    两个人就站在女寝门口，路灯下，再加上长得都不太低调,  确实还挺惹眼的。

    林语惊在一堆小姑娘的注视下后知后觉地觉得有点儿不好意思，但这么帅的台词，这辈子可能也就只有这么一次了，也不适合最后掉链子，得配上一个非常潇洒的退场才行。

    她放开了沈倦，后退了一步，平静又淡定地跟他摆了下手：“那么沈同学,  祝你开学快乐。”

    沈倦被她这一句尴尬又僵硬的“祝你开学快乐”逗得直接笑出声来。

    眼看着这小姑娘眼睛一眯,  好像又要炸毛,  赶紧憋住了,  清了清嗓子，抬手揉了揉她的脑袋：“去吧，早点睡。”

    林语惊拽着他的手拉下来，捏了两下，才放开。

    沈倦手收回来,  插进口袋里：“明天什么安排？”

    “没什么安排，”林语惊想了想,  “不过我要看看书，后天开学了。”

    沈倦点点头，又问：“那图书馆？”

    林语惊歪了下脑袋，把他这句话扩展了一下——那我们明天要不要图书馆见？

    林语惊笑着看着他：“怎么了男朋友，这么舍不得我啊。”

    沈倦很平静“嗯”了一声，“舍不得，想一直能看着你。”

    见到了他太多不正经的样子，突然这么平淡又认真的说句情话，竟然更让人脸红心跳。

    林语惊清了清嗓子，凑过去飞快地抱了他一下。

    少女的拥抱温软又轻柔，纤细的手臂环着他，身子靠上来轻轻贴了贴，转瞬即逝，声音低低：“我上去了。”

    说完，她扭头跑进宿舍楼里，站在玻璃门门口，忽然转过头来。

    沈倦还站在路灯下看着她，人没走，影子被昏黄的灯光拉得很长，距离拉开眉眼被模糊了一点，五官的轮廓更显得棱角分明。

    林语惊站在门口，忽然抬手，食指和拇指捏在一起，凑到唇边亲了一下，然后胳膊朝着他一伸。

    给他比了个小心心加飞吻。

    沈倦愣了愣，下一秒笑起来。

    她忽然这样，反而竟然让人觉得有点儿，不好意思。

    沈倦第一次知道原来自己也会不好意思。

    他笑着垂了垂眼，又抬起头来看着她，唇角一弯，淡漠平静的表情被打破，带上了点儿懒洋洋的宠溺感。

    林语惊不走，站在门口看着他。

    沈倦也一直就这么站着。

    两个人就这么一个站在路灯下，一个站在寝室楼门口，隔着一段不近的距离对视了十几秒，没人先走，也没一个人动的。

    林语惊很执着地等着什么。

    沈倦显然明白她的意思，他看着她一副不打算走了的样子，特别特别无奈地叹了口气，最终妥协。

    沈倦手从裤袋里抽出来，修长漂亮的手指食指和拇指捏在一起，不太熟练地朝她飞快地比了个心，然后手迅速地、若无其事地重新塞回到口袋里。

    表情回到了很帅的淡漠。

    时隔一年半，沈大佬冷酷的校霸包袱还是这么的重。

    林语惊笑得靠在了寝室楼门口玻璃门框上，觉得他实在是太可爱了。

    明明确定关系以后私下里骚得跟个什么一样。

    亲亲抱抱顺便偷偷开个黄腔什么的也挺乐意的，熟练的不行，怎么偏偏在这么纯情的事情上包袱三百吨重。

    林语惊最后跟他摆了摆手，笑得一颠一颠的跑进寝室楼。

    她进宿舍门的时候里面一片沸腾，除了顾夏以外剩下的两个室友一边唱歌一边蹦蹦跳跳，尖叫声此起彼伏。

    林语惊吓了一跳，关上寝室门：“这怎么回事儿啊学霸们，要开学了这么兴奋吗，抑制不住在知识的宇宙中遨游的心了是吗。”

    顾夏正在敷面膜，闻言淡定地合上了小镜子，指尖按着面膜边儿口齿不清道：“给你个信息，刚刚他们俩撅在阳台看了半天。”

    林语惊：“……”

    林语惊扬了扬眉。

    曲诗涵不是本地人，此时正捂着脸笑嘻嘻地看着她：“刚刚那个是你们省状元吗？”

    小蘑菇拍着她胳膊：“是的！是的！我见过照片儿……”

    小蘑菇也捂着脸，笑嘻嘻地看着她：“顾夏刚刚跟我们说，状元没青梅竹马啊？”

    “啊，”林语惊有些想笑，“是啊。”

    小蘑菇问：“那你们俩是高中谈到了现在吗？”

    “也……”林语惊想了想，“中间我去别的学校读的高三。”

    曲诗涵一拍大腿：“太浪漫鸟！这就是我梦里的爱情！”

    小蘑菇像一个摆钟一样激动地左右摇摆，一脸傻笑：“而且这个大佬跟我听说的不一样啊，他刚刚是在跟你比小心心吗？还偷偷的那样，他包袱好重啊，呜呜可爱死了。”

    林语惊忍不住笑了起来：“是啊，可爱吧，”她笑着放下包，特别来劲儿的给沈倦随口加属性，“是个小甜甜，还会撒娇呢。”

    她们寝室里剩下三个人都没有男朋友，小蘑菇有个前男友，另一个十八岁以前眼里只有学习，母胎单身到现在，对于室友近在咫尺的爱情故事特别感兴趣。

    林语惊听着小蘑菇讲她前任，顾夏在旁边玩手机，忽然“啊”了一声，叫她：“惊儿。”

    林语惊抬眼。

    顾夏把手机举给她看。

    一段儿小视频，偶像包袱很重的某状元站在路灯下，从垂着头笑到抬手比了个心，最后当无事发生过全过程。

    站在这种第三人称的视角来看，感觉完全不一样。

    楼主：【其实前面还有一段儿没录上，他女朋友跑到寝室楼门口忽然回头比心飞吻，呜呜我都没反应过来，小姐姐太会撩辽。】

    网友A：这是今年A省状元吧，妈的这种学霸长得帅又甜成这样的小哥哥是真实存在的吗？

    网友B：甜？？？本金融狗有幸和状元同班，开学那天在教室里见过一次，真的跟甜这个字半点搭不上边……

    网友C：这人八中的吧，我操不是传说中的那位吗，打起架来血流漂杵，尸横遍野。

    网友D：大概只跟女朋友甜吧。

    林语惊抬头，好笑：“A大是没有帅哥了吗？这还没开学呢，他们怎么这么知道啊。”

    “本地人你懂吧，”顾夏说，“又是省状元，带着话题进来的，而且沈倦高中的时候在我们学校也有人知道的，不像外地帅哥们，得用时间来让大家发现他们的盛世美颜。”

    林语惊从桌上拿起自己的手机，把那个视频反复看了两遍，唇角自己一点一点往上翘，笑得像个傻子。

    林语惊觉得自己智商越来越低。

    她关掉了网页，食指戳着唇角，将上扬的弧度一点一点拉下来，重新恢复到平直的，没表情的状态。

    怎么回事儿啊林语惊，谈个恋爱你是不是把脑子都给谈没了？-

    这小视频火了一段儿时间，后期怎么样林语惊没太关注，她对这种没什么兴趣，比如以前在八中的时候，她隐约知道有一段时间她在贴吧里很是热闹，她也懒得去看。

    周一，A大正式开学，开学以后，林语惊终于明白了什么叫忙。

    大一新生课多，事情多，报道那天就收到了无数社团宣传单，虽然招新会在半个月以后。

    活动也多，今天一个明天一个，还要上早晚自习，搞得一堆以为大学了就能逃过早晚自习的小可怜们苦不堪言。

    开学第一周进行步入大学校园以后的第一次考试，英语分级考。

    全校统一考试，出了成绩分成ABC三个等级，按照这个成绩进行分级教学，上的英语课内容、时间长短不一样，报名参加CET考试的时间也不一样。

    漫长的暑假过去，大家的业务能力多多少少有所下降，临考试之前疯狂的复习了一波，图书馆天天到十点半闭馆都是坐满的，让林语惊充分感受到了什么是学霸堆里的压力。

    这才刚开学一个礼拜。

    林语惊暗暗咋舌。

    他们是真的发自内心的热爱学习。

    分级考出成绩的那天，沈倦很林语惊两个人都满课，只中午一起吃了个午饭就各自回各自的学院上课去了，直到晚自习的时候，辅导员才拿了成绩过来。

    沈倦英语不算强项，但毕竟状元郎，也没有什么太明显的短板，拿得出手，拿了个前几名的分，前面的三个都是女孩子。

    能考到A大王牌专业的，多多少少都是有点傲气的，大家高考成绩相当，左右差不了多少，听到沈状元没拿第一，甚至前面还好几个，都不由得转过头来。

    沈倦和室友坐在教室最后一排，他靠着墙边儿，人懒洋洋地瘫在座位上，长腿前伸踩着桌杠，听了个成绩，然后重新低下头去玩手机，略一勾唇，神情还是漠然，无视了所有视线。

    金融一班全体同学实在是没办法把这么一个吊儿郎当的酷哥和视频上那个给女朋友比心还不好意思的小哥哥当成一个人来看。

    坐在第二排的一个小姑娘迅速转过头来，小声和自己的室友说：“我感觉不是一个人吧，是不是天太黑了没拍清楚，其实只是长得像？那个楼主看错了啊。”

    她室友也低声道：“我觉得就是他吧，你忘了他那个兔子钥匙圈了？”

    小姑娘沉默了。

    她还清晰地记得，当时开学第三天，孙明川手机放在寝室忘记拿，又没带寝室钥匙，跟沈倦借。

    沈倦当时正和人说话，让他自己拿。

    然后孙明川在众目睽睽之下，从大佬书包里掏出来了一个彼得兔洋娃娃的钥匙圈。

    做工粗糙，造型老土，还穿着粉色的蕾丝小裙子。

    不止少女，还异常的复古。

    孙明川当时颤抖着问：“倦啊，这个是你的吗？”

    沈倦回过头来，扬眉看着他：“不是我的还是你的吗？”

    从此以后状元的人设遭到了怀疑。

    金融一班人觉得沈状元是不是爱好和审美有些古怪。

    甚至有人匿名做了个性格分析，说沈倦这人应该不仅审美古怪，可能还很自恋，毕竟人家有颜值，业务水平也高，自恋一点儿也是很正常的。

    有机会的话可以观察一下他的歌单，一般情况下，一个人的歌单，常听的歌可以体现出很多东西，包括他的审美，性格，习惯和对某些事物的观念等等等等。

    这个匿名分析得到了很多赞，不少人深以为然。

    沈倦对这些事情完全不关心，沈大佬做了这么多年风云人物，是早就习惯了各种注视的人，人什么大风大浪没见过，谁说什么对他来说没影响。

    辅导员拿着分级考试成绩单进来的时候他正在和林语惊聊天儿。

    林语惊她们班辅导员大概来得早，她已经知道自己的成绩了。

    看起来应该是考得不错，小姑娘像是只骄傲的小孔雀，从她打的字里都能感受到她的好心情，尾巴都快要翘起来了，很是得意地来问他考了多少。

    这时候前面三个已经念完了，沈倦一听，小女朋友确实考得不错，分在他们班也是第一。

    刚好第四个就是他的，沈倦听完，打了个字数过去。

    考得没她高。

    林语惊：【！！！！！！！！！】

    敲了一串感叹号。

    沈倦勾了勾唇，真心实意地夸奖她：【厉害。】

    这句刚发出去，林语惊那边儿同时给他发了首歌过来。

    绿色的一个小名片，歌名叫《无敌》。

    林语惊飘了。

    沈倦平时不怎么听歌，听也就是那几首单循，蒋寒经常说他活得一点儿都不潮。

    他对这首歌没什么印象，也没多想，戳着中间的那个小三角，给点开了。

    这时辅导员才刚念完他的分，还在看着他：“我们状元班里第四啊。”

    辅导员年纪不大，性格开朗，平时也挺爱开玩笑的，笑呵呵开玩笑：“这个分也很高了，沈状元英语不错啊！”

    全班同学再次扭头看过来。

    下一秒，所有人就听着沈状元的手机里，一个男低音用美声的唱法，铿锵有力的唱道：“无敌是多~多么寂寞~”

    声音巨大，响彻半个教室，歌词无比的嚣张，像是在应和着辅导员的夸奖：“无敌是多~多么空虚~”

    辅导员：“……”

    金融一班全体同学：“……”

    沈倦：“……”

    沈状元的手机里的歌还在继续，男低音高昂又激动地唱道：“独自在顶峰中！！冷风不断——”

    沈倦面无表情地，“咔嚓”一声把手机锁了，这首《无敌》戛然而止。

    沈倦也不知道他的手机声音到底是什么时候调到这么大。

