    江驰的事情，唐筝一直都放在心上。

    从度假村回来之后，便将这件事给提上了日程，将华大集团的董事给约了出来。

    酒店是江驰选的，在一家很豪华的包间里。

    两人去得早，到那里时，杨总还没有到，包间里就只有两个人。

    “厉总知道这件事儿吗？”

    江驰温声问道，声音里甚至带有一丝局促：“要是他知道了，会不会不高兴？”

    说完，忍不住轻叹了声：“还是我太没用了，竟然要连累你！”

    唐筝笑笑，说：“没关系的，术业有专攻，谁能做到面面俱到呢？”

    她看着江驰一副颓然的样子，忍不住安慰他一句：“其实也不用那么悲观，四海集团的合同黄掉了，也未必全是坏事儿，趁机开发新客户也不错。再说，你又不会在那个位置上一直干到死。说不准，你侄子年少有为，可以早早接班呢——”

    那样的话，江驰将来还是可以继续演戏的。

    男演员的职业生涯长着呢，三四十岁演主角拿大奖的不在少数。

    江驰到现在，也还不到三十岁，未来可期。

    江驰微笑着点一点头，忽然轻声道：“筝筝，你真好。”

    唐筝愣住，下意识的问：“什么？”

    “我身边从来没有人这么安慰过我！”

    江驰说着，苦笑了下：“其实，我也知道我是一个很糟糕的人呢，我也一直在努力——但是，我身边仿佛有很多人，都在时常提醒我的失败和无能……”

    唐筝打断了他：“有些话就不用太放在心上了，要是连你自己都不相信自己，别人又怎么相信你？”

    江驰笑笑：“你总是这样的正能量，就像是我最初认识你那样！”

    唐筝笑而不语，负能量只能给自己和身边的人带来痛苦，而正能量，起码能让自己更有勇气，去面对眼前的一切困境。

    江驰这半生，算是顺风顺水：

    父母双全，家庭幸福，努力追求自己钟爱的事业，也做到了极致。

    他在娱乐圈里是顶流男星，无论在走到哪里，都是媒体镜头的宠儿，是万千少女钟情的对象，各路导演和制片人，都格外追捧着他。

    可是退出娱乐圈，头顶的光环仿佛也在一刹那消失得无影无踪。

    从万人追捧的娱乐圈，陡然进入尔虞我诈的商圈，并屡屡碰壁，这其中的落差，可谓是云泥之别，江驰感到不适应，感到悲观，都是在正常不过的。

    可是，谁又能一直顺心顺意呢？

    华大的杨总是一个四十岁上下的中年男人，为人还算是正派。

    他来得也并不算晚，和他们一起吃饭时，也像是个正经生意人——

    也正是因为这个，唐筝才会答应给江驰牵个线。若杨总是个猥琐胖子，她才不会理会。

    江驰对这次会面很重视，从菜品到酒水，都是精挑细选过的。杨总对江驰也还算不错，看上去没什么架子，唐筝也稍微放心了些。

    一顿饭吃完，天色已近傍晚。

    唐筝整场下来，滴酒未沾，都被江驰给挡了下来。杨总也喝得有些多，所以他直接在酒店开了房间，打算暂住一晚。

    江驰和唐筝一起送他回了房间，之后才一起朝外走去。

    “你刚刚都没怎么吃东西，一直在介绍我们公司”，江驰说着，伸手指了指不远处的茶座，道：“那家的酸奶很不错，我给你买一份，你带回去当宵夜。”

    说完，像是怕唐筝会拒绝似的，笑道：“你帮了我这么大的忙，按理说我应该请你吃饭的……”

    “打住！”

    唐筝连忙制止了他：“就一杯酸奶吧，要无糖的！”

    给华大集团牵线这件事儿，对于唐筝而言，真的是举手之劳，用不着江驰特意去感谢。

    而且，她才不要以恩人的身份，让江驰请她吃饭，她会不自然的。

    与其这样，还是让江驰给她买一杯酸奶吧，大家全都省事儿了！

    然后，江驰便果然朝着甜品店里走去。

    唐筝一个人站在原地，一边等人，一边低头看看时间，准备等下回家，先泡个澡，解解乏。

    身后传来一阵皮鞋踩在地板上的声音，伴随着熟悉的男声。

    唐筝微愣，转过头去，就看到厉御风穿着一身正装，和一个男人朝着这边走来。两人边走边聊，话题也都是最近的股市和基金，聊得极其投机，甚至还放豪言，说要向贵公司注资。

    “筝筝！”

    厉御风也愣了下：“你怎么在这儿？出来和客户吃饭啊？”

    他身边的男人也笑了下：“唐小姐是女强人，工作当然很忙了。和厉总两个，算得上是强强联合了吧？”

    说完，自己先笑了起来：“大约也就只有唐小姐这样的女中豪杰，才配得上厉总咯！”

    唐筝勾了勾唇：话很好听，只是，人却有那么点不对劲！

    此时，在她面前站着的，正是之前和江驰见过面的，四海集团的董事。

    他之前一直是负责和江驰所在的通力集团对接，结果，他和通力集团的合同刚刚终止，转头就和厉御风搞在一起——

    这么一看，江驰的这次滑铁卢，仿佛是另有隐情。

    厉御风淡淡笑了：“多谢郭总夸奖……”

    话音未落，不远处，手里拎着一个纸袋子的江驰，已经从甜品店里走出来。

    他除了买酸奶之外，还有她喜欢吃的布朗尼蛋糕和提拉米苏。

    厉御风看到他，眯了眯眼，随即轻笑了声：“江少，好久不见！”

    江驰的神色有些拘谨，勾了勾唇，打心眼里很不喜欢这个‘江少’这个称呼，觉得像是在叫一个纨绔子弟——

    可江驰不是一个纨绔子弟，他曾经是一个很火的娱乐圈男星，现在正在很努力的当好一个商人。

    然而，心中再多不满，他却什么也没说。甚至，连手里的东西，都没有给唐筝递过去，更没有看她一眼——

    仿佛，两人只是不相干的路人一样！

    厉御风却只是轻声一笑：“我们还有事儿要谈，就先走了。筝筝，路上小心点开车。”

    唐筝笑着点一点头：“放心吧。”

    她站在那里，静静的目送着厉御风的背影消失在视线里。

    “他应该是误会了！”

    江驰说着，将手中的纸袋子放到唐筝的手上，有些苦恼：“他会不会因为这个，和你吵架？会不会影响到你们的关系？”

    唐筝接过东西来：“放心吧，不会的。”

    她低头看了眼腕表上的时间，道：“时候不早了，我先回去了，提前祝你和华大集团合作顺利！”

    江驰微笑：“谢谢。”

    深夜，厉御风才从酒店里出来。

    这次他和郭总只是在一起喝了茶，所以并没有叫司机和代驾。

    车子就停在酒店附近的停车坪上，他人还在十步开外，就已经解锁了车门。人刚走到车边，附近的一辆车子打开车门：“厉总。”

    厉御风回过头，看到了站在月色下的江驰。

