    回想起某些恐怖且不愉快的回忆，顾尘轻叹一声，颇有些羡慕的看向银白色头发的小女孩儿。

    黄师兄跟自己一样，也是精神系的觉醒者，在封印大阵内与黄巾力士血战之时，黄师兄的精神力都到了半透支的境地，也没见他精神失去控制。

    同为精神系觉醒者，差距怎么就这么大呢？

    ......

    蒙山的山道上。

    坐在驾驶位的叶明月，透过后视镜悄悄看了一眼半躺在后座上闭目休息的顾尘，压低声音对身旁的银发小女孩儿道：“师兄，你有没有注意到，刚才顾先生看向你的眼神里，充满了羡慕？”

    啥玩意？

    银白色头发的小女孩儿嘴角一抽，瞪向自己的师妹：“开什么玩笑......顾先生会羡慕我？你肯定是眼花了！”

    叶明月略感委屈的抽了抽鼻子。

    刚才，自己明明就看到，顾尘在用羡慕的眼神看师兄啊！

    ......

    临城，清源路，黄泉丧葬殡仪用品店。

    顾尘呆滞的盯着眼前的这家丧葬店，嘴角微微抽搐：“这，这就是异常事务调查局，在临城的驻地？”

    一时之间，顾尘的心中满是庆幸——还好，自己之前没有答应黄师兄的邀请，加入异常事务调查局当调查员。

    好歹也是神州大地处理各种诡异事件的超凡组织，居然选了一家丧葬店当驻地，这也太寒碜一点儿了吧？

    叶明月故作镇静的清了清嗓子，对顾尘解释道：“你也知道，我们异常事务调查局，主要负责处理各种诡异生物跟异常事件。”

    “一般来讲，城市里出现诡异生物，都会伴随着普通人的死亡，且不少诡异生物导致的死亡，都会被当成意外事件处理，根本不会报到临城市执法局。”

    “不管因为什么原因死亡的普通人，最后总要送到火葬场火化，家属处理丧事的时候，免不了要来我们殡仪馆购置丧葬用品。”

    “火葬场旁边的殡仪馆抢手的很，我们当初可是走了关系，才在临城市火葬场旁边，把这家殡仪馆开起来的！”

    喂，你这一脸骄傲的表情是怎么回事！

    搬开挡在店门口的两个花圈儿，陈远山与两支行动小队的调查员们，将蒙山抓获的太平道妖人们，带向黄泉殡仪馆阴冷的店门口。

    拴着特制金属手铐，垂头丧气的太平道弟子们，在看到殡仪馆的招牌跟门口的花圈后，顿时都炸了锅，哪怕被手铐禁锢住体内的超凡能力，也纷纷靠着肉身的力量疯狂挣扎了起来。

    “你们想干啥！俺们投降的时候，不是讲好了优待俘虏吗？咋，咋直接送到殡仪馆来了！”

    “哪怕国家要枪毙俺们，好歹也先送到法庭去审判啊，哪有直接拉到殡仪馆装棺材火化的道理！”

    陈远山跟众位调查员，哭笑不得的解释了一番，才将躁动不安的太平道弟子们，顺利的押入了黄泉殡仪馆。

    至于太平道的次天师张洞玄，考虑到他是「血色通缉榜」上第十九名的恐怖通缉犯，哪怕顾尘给他施加的「精神催眠」效果还没结束，老道士的身上，也被横七竖八的挂满了特制的手铐跟枷锁。

    一路上全程摆弄手机的黄师兄，从改装悍马车上跳下来的时候，稚嫩的小脸上流露出几分轻松：“叶师妹，顾先生，师父他老人家跟太平道主之间的战斗总算有结果了。”

    “蒙山之事爆发的同时，太平道、白莲门跟净土宗这三大邪宗同时出手，在全国各地制造混乱，太平道主更是跟白莲圣母一同出手拦住了师父。”

    太平道主，「血色通缉榜」位列第三的通缉犯，曾经斩杀过六名超阶觉醒者与三头「屠城级」诡异生物，并且是十六年前，洛水县城，「灭国级」诡异生物“黑白吼”降临事件所有亲历者中，唯一的幸存之人。

    白莲圣母，「血色通缉榜」位列第六的通缉犯，S阶（超阶）巅峰元素系觉醒者，掌握了超凡序列第九的超高危能力「物质泯灭」。

    “太平道主跟白莲圣母，在长安古都对师父发动突袭，一番血战过后，白莲圣母重伤，太平道主被师父斩去三道分身，灵魂也受到了重创，必须闭关养伤至少半年，否则必定会跌落境界。”

    “如今太平道主重伤，太平道次天师张洞玄也落到了我们手中，想来接下来一段时间，太平道的妖人们要老实一阵子了。”

    火红色头发的少女叶明月，从自家师兄的口中得知长安古都一战的结果后，没好气的“哼”了一声：“师父泡在总局的图书馆里，近五年时间没怎么出手，竟是被太平道主当成了好捏的软柿子......”

    “也不想想，我们异常事务调查局「曙光审查庭」的庭长之位，要是没有足够的实力，哪里镇得住场子？”

    “顾先生，您愣在这儿做什么，进店喝杯茶啊，我们店里的金骏眉是调查局的特供产品，在外面买都买不到。”

    打量了一眼满是花圈、元宝跟冥钞的丧葬店，顾尘干笑了几声，还是选择将身子停在了丧葬店的门口前，婉拒了叶明月的好意邀请。

    “进门喝茶就免了吧，蒙山的事情已经结束，我也该回家休息了......”

    叶明月抬手捋了一把火红色长发，秀美的脸庞上也挂着掩饰不住的疲惫，见顾尘推辞不入，她也没有强求：“这么说也对，顾先生您从昨天晚上忙活到现在，也该好好休息一番了。”

    “......”

    眼见着叶明月抬手准备关上丧葬店的大门，顾尘终于忍不住开口：“叶小姐，您是不是忘了什么？”

    “诶？”

    “......在进入封印大阵前，你可是亲自答应过我，只要能擒下太平道次天师张洞玄，就代表异常事务调查局，给我一笔额外的奖金。”

    “现在张洞玄已经被你们抓到手了，我们之间的这笔账，您看是不是该结算一下了？”

    叶明月：“......”

