    “无敌是多么~多么寂寞！”

    牧枫在BGM的加持之下，链接炎帝，左手持枪，右手持刀，左右开弓，也算暂时碾压了志叔。

    而凌叔那边，由于有刀锋女王的压制，实在抽不出手对付牧枫。

    “不行，我们现在太被动了。”

    凌叔也意识到这样下去不行。

    刀锋女王完全有能力对付凌叔，甚至将凌叔击杀。

    而牧枫那边，链接丧尸之后的双倍火力，虽然看上去是与志叔势均力敌，但只要时间久了，志叔绝对撑不住的。

    况且，只要刀锋女王解决了凌叔，完全可以接着配合牧枫解决志叔，他们现在的处境，实在是太过被动了。

    只有牧枫自己才知道，对付这两个家伙有多么吃力。

    别小看他们，这可是两位B8级的异能者啊。

    如果牧枫短时间内无法将其拿下，后果不堪设想。

    先别说战斗对牧枫的消耗有多大，光是牧枫用来困住这两位长老的火焰，就已经是极大的消耗了。

    好在因为链接丧尸的关系，消耗也是由牧枫跟炎帝平摊。

    只是，如果不赶快击败他们俩，牧枫将前所未有的艰难处境。

    “老志，先帮我摆脱这个家伙！”

    凌叔实在拿刀锋女王没有办法，因为刀锋女王的实力实在是太过凶悍了！不得已，才求助志叔，不过，志叔现在可顾不上他。

    “姓志的老头，担心好你自己吧！”

    牧枫与炎帝在志叔身后出现，并且同时使出了牧枫的技能背刺！

    但很可惜，志叔的速度并不比那些变异兽人差多少，反应速度更是绝顶，牧枫这种程度的偷袭，依旧被他轻松躲开。

    “有两下子嘛，一大把年纪了，速度还挺快。”

    牧枫说罢，便再次发动攻击，但是偷袭的背刺都无法击中志叔，更别说直接的进攻。

    两位长老，像凌叔，是以猛攻为自己的特长，而牧枫正在对付的志叔，则是以敏捷为专长。

    像这种程度的速度，如果没有小樱，牧枫很难对付他。

    “如果绑定了小樱就好了。”

    牧枫自言自语道，想想看，以小樱的速度，如果链接了牧枫，将敏捷属性共享给了牧枫，再配合上牧枫的背刺。

    那将是人类想都不敢想的顶级刺杀。

    只不过现在，牧枫距离开启下一个绑定丧尸的名额，还早着呢。

    更何况，一旦牧枫绑定了小樱，炎帝一只丧尸的力量，很难一直维持现在困住敌人的火焰。

    “小子，下次跟我交手可别分心了！”

    志叔的话打断了牧枫的思考，牧枫甚至没有看清楚志叔的身影，只看到白色的激光刀刃正在往自己的方向刺来。

    这回，牧枫可就没那么好的运气了。

    虽然及时躲开，但还是被白色的激光刀刃刺穿了胸口。

    与此同时，炎帝的胸口也破开了一个大洞。

    用来封锁他们的火焰开始逐渐消失，看样子，牧枫算是真的死了！

    “太好了！”

    凌叔那边也忍不住内心的激动，没想到，志叔居然完成了单杀牧枫的壮举！

    志叔也得意洋洋的收回了自己的激光刃，真没想到，牧枫居然会在那么重要的战斗中分心，这给了志叔一个足以分出胜负的机会。

    “这小贼太自大了，跟我战斗，居然还有时间分心。”

    志叔说着，再次打开了激光刃，准备割下牧枫的脑袋，拿回去领赏。

    “不过…”

    “老志，太奇怪了，牧枫都已经死了，这只丧尸怎么还是缠着我不放！”

    凌叔觉得事情有些蹊跷。

    牧枫向来诡计多端，怎么会在这么重要的战斗中分心，还被敌人一击毙命呢…

    而且，在牧枫死后。

    那只刀锋女王依旧没有放弃进攻，而是全力追杀凌叔。

    种种迹象，都让凌叔感觉，自己仿佛被牧枫套路了，他们正在一步一步迈入了牧枫的陷阱中。

    “你怎么也开始疑神疑鬼了。”

    志叔却压根不把凌叔的警告当回事，他继续自顾自的走向了牧枫，他已经迫不及待要砍下了牧枫的脑袋了。

    “牧枫身上连异能反应都没有，就算能操控丧尸，这也只不过是丧尸厉害些罢了。”

    “而他本人的体质，只不过是比较强大的普通人罢了。”

    志叔不像凌叔，他从来都没有调查过牧枫，也对牧枫这个人没有丝毫的兴趣，如果不是因为董事长要牧枫的脑袋，志叔或许压根都不会知道这么一个人。

    “黑三角公司的科技，你也见识过了。”

    “这种激光刃，就算是异能者，都得避着点。”

    “更别说牧枫这么一个普通人了。”

    说罢，志叔直接将牧枫的头抬起来。

    诡异的是…

    就算牧枫的头被拎起来的瞬间，旁边的炎帝也像牧枫一样，自己动了起来。

    一开始，志叔还以为是炎帝没死透，急忙丢下了牧枫后退了几步，但很快，随着牧枫的再次倒下，炎帝也再次倒下。

    但是，志叔没注意到，在倒下的牧枫正面，刚刚被通穿的伤口，早已经消失不见。

    志叔试探性的再次拎起了牧枫的头，正如志叔猜想的那样。

    炎帝也像被人拎起来一样再次抬起头来。

    “还有这等事，牧枫这个小贼，会的东西可不真少啊！”

    志叔忍不住夸奖道。

    看样子，似乎他应该是将牧枫链接丧尸的能力当成了某种邪术。

    “难怪，你一直想着把他拉进凌志公司呢。”

    “是个好苗子，也的确是个可怕的对手。”

    志叔一边夸奖着，一边启动了自己的能量刀刃。

    牧枫丝毫没有任何意识，但是音乐却还在继续播放着。

    “无敌是多么…多么寂寞！”

    这种音乐，配合上已经死去的牧枫，真是讽刺！

    “真是可惜，这样一个对手，就要在自己的BGM中被人斩首了！”

    志叔说罢，便极快的速度挥着刀斩了下来。

    可下一秒，他却被眼前的一幕吓了一跳。

    牧枫突然睁开了眼睛，用手用力抓住了志叔持刀的手。

    伴随着牧枫的重生，音乐再次响起！

    “独自站在顶峰中~冷风不停的吹过！”

