    【你的仇敌原生祖神遭遇神秘大能袭击，身受重伤】

    【你的仇敌原生祖神以意志恢复肉身】

    韩绝看到眼前的邮件，不由为原生祖神的韧性暗惊。

    这厮有点东西！

    一边扛住他的诅咒，一边与人厮杀。

    不过这一次，原生祖神没有恢复修为。

    继续诅咒！

    趁他病，要他命！

    落井下石是对敌人最好的复仇！

    一百六十亿亿年！

    一百七十亿亿年！

    一百八十亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，魂魄遭受重创，道心碎裂】

    【你的仇敌原生祖神遭遇神秘大能袭击，形神俱灭】

    韩绝愣了愣。

    这是死了？

    但他的诅咒之力仍没有落空。

    他立即调出人际关系，找到原生祖神的头像。

    头像还在，那就是还未陨落！

    就在这时，韩绝忽然感受到一股悲意。

    不只是他，天道众生乃至混沌众生皆是如此。

    韩绝抬眼看去，三千大道战栗，各方天地下起金雨，天生异象。

    “神灵之首被吾至罚神尊诛杀，从今日起，吾至罚神尊便是神灵之首，执掌混沌秩序！所有大道神灵速来拜见！”

    一道霸气的声音响彻混沌，只有达到大道级才能听到，也就是说，自在圣人也听不到此声音。

    至罚神尊？

    那是谁？

    韩绝暗自困惑，以前压根没有听说过这个名字。

    他没有放松，继续诅咒。

    既然原生祖神要假死，那他就成全原生祖神，将其彻底咒死！

    一百九十亿亿年！

    两百亿亿年！

    【你的仇敌原生祖神因你的诅咒，神格湮灭，永恒气运破碎】

    【你的仇敌原生祖神得至高规则庇护，本源魂魄被封印】

    韩绝的诅咒跟着落空。

    他有种走路，忽然踩空的感觉，很不爽。

    他收好厄运书，长出一口气。

    不管怎样，至少原生祖神短时间内不能出来蹦跶，他对至罚神尊的仇恨估计更大。

    韩绝露出满意笑容。

    他心中询问：“我想知道至罚神尊的信息。”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【至罚神尊：大道至上境圆满，超脱道者，混沌始灵，大道掌控者，混沌初辟时，除了代表着三千大道的混沌魔神，还诞生有一批混沌始灵，蕴含混沌大造化，至罚神尊便是其中之一】

    大道至上境圆满，怪不得敢袭击原生祖神！

    韩绝心中询问：“我能否秒杀至罚神尊？”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【暂时不能】

    韩绝有些失望，他只能希望至罚神尊上位后不要来找他麻烦。

    至罚神尊的出现预示着混沌隐藏着一些亘古大能，他们躲在各自的至上领域里，很少走动。

    不过这也正常，混沌诞生无数载，光是算天道诞生有多少年就足够悠久，更别说混沌，连老子这位天道生灵都能爬到大道至上境，更别说那些诞生在天道前的混沌生灵。

    韩绝不由为混沌魔神默哀。

    曾经，混沌魔神那是高高在上，混沌始灵在他们面前，都如同凡灵，只能瑟瑟发抖。

    日月斗转，大道变更，如今混沌魔神大多陨落，还活着都是苟延残喘之辈，已经不足以掌握天道大势。

    真是惨啊。

    韩绝只是假混沌魔神，倒也没有多感叹。

    这一波很舒爽，导致韩绝心情不错。

    他走出道观，找到刘备。

    刘备还在修炼，没有感受到韩绝的靠近，直到韩绝假咳一声，他方才惊醒，连忙起身行礼。

    韩绝道：“你想培养生灵？”

    刘备回答道：“我自知资质追不上您，倒不如帮您掌握这片宇宙，我观这片宇宙潜力巨大，四周又没有势力……”

    他开始滔滔不绝的说起来，仿佛在做报告。

    韩绝打断道：“既然如此，那你就努力吧，不过修为别忘了。”

    说完，韩绝转身离去。

    他一边走，一边挥袖，好似在掀风，实则是在挥洒极源大道。

    他将极源大道散播向整个星辰宇宙。

    无形的大道在宇宙中蔓延，终有一日会有修行者感悟到。

    不过星辰宇宙距离诞生生灵，还早得很。

    韩绝有一个办法。

    那就是加快这片宇宙的时间，只是造化之力还不够。

    只要造化之力足够，时间随便加快，道场内一日，星辰宇宙过去百亿年都可以！

    现在加速，一旦造化之力不够，这片宇宙迟早崩塌，化为虚妄，在整个混沌之中连昙花一现都不算。

    回到道观内，韩绝一边扩张灵魂深处的鸿蒙界，一边参悟造化之力。

    ……

    黑暗之中，一条气流贯穿，伴随着一场单方向的大风。

    大风之中行走着四人，正是道至尊、赵轩辕、姜易、老聃。

    道至尊扭头看向身后的老聃，催促道：“老头，怎么待在后面，快到前面去带路。”

    老聃没好气道：“路就这么一条，带什么啊？”

    赵轩辕阴阳怪气道：“这老家伙还在生气呢，明明是他自己惦记人家的宝贝，被人家记恨，还怪是我等无礼冒犯了对方。”

    此言一出，老聃瞬间炸了。

    “人家可是大道圣人，老朽怎么可能惦记他的宝贝，若非老朽与老子有点关系，你们都得死。”

    老聃义愤填膺的说道，气得吹鼻子瞪眼。

    姜易道：“老子的名气有神威天圣大？信不信我们说我们是神威天圣的弟子，他立即笑脸相迎。”

    “呵呵，你们怎么证明？”

    “天道的自在圣人，还不够证明？”

    老聃沉默。

    天道发展势头虽猛，但自在圣人确实还少，而道至尊三人的天道气运也确实很容易辨别。

    赵轩辕回头勾住老聃的脖子，将他拉到前面，笑道：“老头，赌什么气，我们也算一条船上的，一荣俱荣，等到了无道深域，你可得好好指路。”

    道至尊跟着询问：“无道深域真有大机缘？”

    老聃甩开赵轩辕的手，捏着胡子，笑道：“那是自然，盘古复活之地便在无道深域，没有大道规则，没有因果，没有时间，这里曾爆发过一场大战，那是盘古开天之前，死在无道深域的混沌魔神少说也有百尊，他们留下的宝贝岂能不是大机缘？”

