    楚洛发现被跟踪了的时候，天已经大亮了。

    街道上陆陆续续有了人烟，摆摊的小贩吆喝着。

    楚洛透过马车帘子缝隙往后瞅，眼睁睁地看着那男子大摇大摆地跟在马车后边，时不时地还放出几个小蝎子跟楚洛“打招呼”。

    楚洛面无表情一扇子将爬到窗户上的血蝎切成两半。

    “欺人太甚！”流云冷着脸驾着马车，低声道：“属下去宰了他。”

    低沉平静的语气，说着嚣张十足的话。

    芹葙按住流云。

    “你不是他的对手。”

    芹葙不动声色地打量着后面的人，咬了咬牙。

    今日带的人不少，跟那人未必不能正面一战。可是芹葙感受到了两侧房屋上跟着马车同速同方向的气息——

    沈符不是一个人来的！

    芹葙跟沈符也算是打过几次交道，知道哪怕他只是孤身一人，也分外难缠，更何况还带了帮手！

    芹葙暗中命人发信号，并让流云加快了驾车的速度。

    ＊

    今天楚洛走得早，殷迟枫还迷迷糊糊没有睡醒，喝完了药就又睡了，楚洛趁机溜出来。

    她本以为时间这么早，还是突然决定的出门，不可能遇到什么危险，就只多带了些暗卫，没有带殷迟枫……可谁想到这疯子竟然这么兢兢业业！

    她就这么一天出门没带殷迟枫啊喂！

    楚洛已经能够预料到了，这次之后殷迟枫会怎样再次加紧对她的安保问题……

    突然马车一晃。

    “不好！”芹葙面色一变，“保护太子妃！”

    楚洛还没反应过来，身下骤然下落。

    低调奢华的东宫马车行驶的速度渐渐减慢，甚至马车车厢壁东倒西歪，竟是没几步就散了架。

    不过片刻，竟有一群红色的血蝎如潮水般从马车缝隙里散开。

    楚洛一脸懵逼。

    ……马车都被这些蝎子干散架了？？！

    可下一秒，一只苍白的手拎着楚洛的后脖领子，将她揪了出来。

    “小师妹。”幂笠下露出一张同样苍白的脸。沈符两边嘴角缓缓扬起，“好久不见。”

    楚洛：“……”

    并不想见，谢谢。

    “放开太子妃！”流云怒喝。

    可他们被瞬间涌出来的黑衣人缠住，正左右支绌——马车散架地过于突然，哪怕是东宫训练有素的暗卫也一时没反应过来。

    而正是这短短的一瞬，就被那些黑衣人以及血蝎瞬间缠上。

    “你那些手下怎么净说废话。”沈符笑，露出白森森的小虎牙，“她说放我就能放？嘻……师兄还想跟你好好说说话……”

    “啪！”

    沈符话还没说完，就被楚洛一扇子糊他脸上。

    然后楚洛转身就跑。

    沈符被砸地有点懵，但是很快又露出兴奋的神色，立即追了上去。

    “娘娘快走！”芹葙顺势趁机死死拦住沈符。

    楚洛闷头往前跑，脸色麻木面无表情。

    又是她一个人逃命……

    她不会武功！怕不是吭哧吭哧跑半个小时，人家轻功五分钟就追上了啊淦！

    而且身上又沾染上了些血蝎的味道，其余的血蝎就能循着味道找到她。

    “疯子……”楚洛暗骂。

    阴魂不散！

    死盯着她干什么！

    欺软怕硬……怎么不去盯着她大师兄他们！

    ＊

    青楼门口，楚钰泽醉醺醺地被小厮扶着往外走。

    又是一夜未归。

    但是这次，不是他贪图玩乐，而是他回不了家。

    ——卫如沁被休，不能再踏入将军府半步，楚老太太重新掌管将军府……而他竟然也被赶了出来！！

    曾经的表舅南宫辄如今还成了他“亲爹”，还说什么领他回家认祖归宗？

    可笑！！！

    南宫辄什么身份，竟敢自称他爹！

    他就是楚凛的儿子！

    一定是有人害他！

    他要找他爹说清楚！

    楚钰泽摇摇晃晃地走在幽暗的小巷，身边跟着几个酒肉朋友。

    只是最开始稍微有点上进心妄图往上爬的狐朋狗友眼见楚钰泽已经没了利用价值，立马跟他疏远了，此刻还在他身边甚至可以称之为二流子小混混。

    “患难见真情啊……等我抓到陷害我的奸人，重新回家……我一定不忘了你们！”楚钰泽大着舌头道。

    他将这群不嫌弃自己的“朋友”当做真正的朋友。可有意思的是，其中还有几个跟楚钰泽的身份差不多……

    不是一些大官的私生子，就是外室、通房丫头生的。

    楚钰泽的“朋友”们笑嘻嘻，拉着楚钰泽要再去镜香居搓一顿。

    楚钰泽心里装着事，正要推拒，忽然看到前面跑过去一道熟悉的身影。

    “……楚洛？”楚钰泽揉了揉眼睛，登时酒都醒了三分。

    “啥？”

    “是楚洛……那丫的小贱蹄子！”仇人见面，分外眼红，楚钰泽真真儿是恨得咬牙切齿，恨极了楚洛。

    就是这贱人，害得他有家不能回！

    “谁啊……”其他人醉醺醺地眯着眼睛望着前方，“哟！一个小美人儿！”

    楚钰泽磨了磨后槽牙，突然阴恻恻一笑。

    “哥几个，给你们乐呵乐呵？”

    “怎么乐呵？”

    “看到前面那贱人没？她给你们乐呵！”

    欺男霸女的事儿，他们可没少干，这事儿他们熟啊！

    但是有没那么醉的，忍不住发出疑惑：“……楚哥你刚刚说，她叫楚洛？”

    “是又怎么？”

    “可她她她……是太子妃啊！”

    太子妃三个字，瞬间把其他人的酒气也吓得散了几分。

    他们是不着调，不敢正经事……可他们也知道轻重、要命啊！

    太子爷是他们这群小鱼小虾敢招惹的？？！

    “怎么，怕了？”楚钰泽冷笑，“放心，她嫁给太子那么久，早就不是雏了。你们弄的时候注意点，别整出痕迹来……她可不敢告诉太子！”

