    第110章 大意，被坑了   

    “践踏！”

    

    面对三人的疯狂攻击。

    

    林逸惊而不乱，在对方即将攻击到他时。

    

    林逸毫不犹豫发动了debuff异能，随着双脚疯狂践踏，对面三人瞬间陷入了眩晕，一个个眼冒金星，变成了眩晕狗。

    

    虽然三人被眩晕，   

    但他们的攻击并没有完全停下。

    

    只是！   

    靠着惯性冲了过来。

    

    用风雷拳和烈火掌的两人。

    

    顿时火光消散，风雷消失，只剩下干枯的肉身力量，对林逸造不成多大伤害，但身在半空中的星光腿二星巅峰，虽然星光已经消失。

    

    但他的速度却很快，   

    尤其攻击的还是林逸脑袋部位。

    

    可以说，依然对林逸能造成重大伤害。

    

    但所有人都不担心。

    

    因为林逸完全可以应付眼下情况。

    

    “林逸，你给我去死吧！”

    

    突然一道怒吼声传来，   

    紧接着一道犀利的破空声急速袭来。

    

    刚刺的疾风，甚至刮的林逸后背发冷，激起一身鸡皮疙瘩。

    

    “小心！”

    

    看到这一幕。

    

    旁边的萧雨墨顿时吓得花容失色。

    

    猛地一脚踹飞拦在她身前的人，就要冲过来。

    

    可惜！   

    对方毕竟人太多！   

    她不等重出包围圈，又有两三个人围过来。

    

    而萧雨墨也仅仅是一星小成，对方最低都是一星大成或巅峰，她还真的一时半会冲不出去，只能干着急！   

    这一刻！   

    她甚至不想再按计划走了。

    

    她想让老爸冲过去，救她老公林逸。

    

    毕竟那是三个二星巅峰！   

    就连萧青山三人瞳孔猛地一缩，事情大发了！   

    他们没想到！   

    何跃竟摸到了林逸身后。

    

    更没想到这家伙竟然隐藏了实力。

    

    就看着快若闪电的力量和刀速，恐怕至少也是二星大成，而且还是偷袭。

    萧青山三人对视一眼，猛地爆发出恐怖实力，欲要救援林逸。

    

    三个二星巅峰，   

    一个二星大成还偷袭。

    

    林逸危险了。

    

    “哪里走！”

    

    就在萧青山陡然爆发之际。

    

    围在他们身前的四五个普通的小弟，却是陡然招式一变，拳脚上顿时星光闪烁，甚至还有两个已经召唤出了火球或冰霜。

    

    “三星基因战士！”

    

    看到这一幕，   

    萧青山三人脸色瞬间变得难看起来。

    

    他们怎么都没想到，眼前的四五个人中，竟然有三个三星基因战士。

    更为关键的是，他们刚开始根本没看出来，难道……   

    想到这里！   

    萧青山脸色居然一变。

    

    能隐匿自身实力不被外人看到，貌似只有隐匿符。

    

    当然！   

    现在萧青山等人顾不上这些。

    

    他们更为难的是，   

    现在林逸有危险却无法救人。

    

    对方虽然只是三星小成，但拦住他们一分钟足够了。

    

    但林逸那边呢！   

    “哈哈！”

    

    何跃猛地一声大笑。

    

    望着即将砍中林逸的钛合金刀，兴奋异常。

    

    他可知道林逸会四五种异能，并对其做过相信的调查和研究，甚至为此还做过专门计划。

    这才有了刚才一幕，而且这也是计划的开始。

    

    “铁拳！”

    

    林逸怒吼一声。

    

    想也不想，身子一矮，猛地转身。

    

    已经泛着金属光泽的右拳，陡然击中从天而降的钛合金刀。

    

    噗！   

    鲜血飞溅。

    

    宛如刚到切豆腐一般。

    

    林逸金属拳头顿时被劈开一个大口子，鲜血直流。

    

    当然从天而降的钛合金刀，也被他坚硬的骨头给卡住了，皮肉外翻。

    

    “林逸，滋味不错吧！”

    

    何跃阴森森的声音，带着得意洋洋的笑容传来。

    

    林逸却是不说话！   

    不是他不想，而是来不及。

    

    刚才那飞奔而来的一脚，虽然躲过去了，但那人已经摆脱了眩晕状态，此刻又是一脚，一模一样的招式，星光闪烁，直奔林逸脑袋袭来。

    

    “刺魂！”

    

    林逸双眸一瞪，紫光激射。

    

    顿时没入对方脑海，后者瞬间发出一声惨叫，连身体都不由自主的颤抖起来，攻击而来的星光腿，也失去了狂暴力量和准度。

    

    “重力波！”

    

    不等对方袭击而来。

    

    林逸再次发出一道异能。

    

    随着他右脚疯狂跺低，一圈圈无形波纹发出。

    

    不管是身在半空中的星光腿攻击者，还是林逸旁边的何跃，顿时身体一晚，仿佛承受了千斤重，瞬间站立不稳，气息都粗重了。

    

    当然！   

    而林逸也猛地厉吼一声。

    

    他右手本来裂开的伤口，瞬间扩大，鲜血飙射。

    

    在近乎十倍的重力下，他的伤口也越来越大，鲜血越流越多。

    

    虽然疼的林逸龇牙咧嘴，但他却没有半点郁闷，反而扯了扯嘴角，露出一丝疯狂的笑容。

    

    说实话！   

    从林逸穿越至今。

    

    这么多战斗，他还是第一次吃亏。

    

    而且还吃了这么大一个亏，右手差点废了。

    

    不过！   

    现在他已经控制了局面。

    

    接下来，   

    就是他反击的时候。

    

    却在此时！   

    林逸耳边陡然响起了久违的提示音。

    

    【叮！您的SSS级基因兽混元灵鼠，感受到你右拳上的伤口，勃然大怒，将你的SSS级基因兽金甲魔龟暴打一顿。

    】   

    【叮！您的SSS级基因兽金甲魔龟，因您身体受伤自责防御不利，顿时灵光一闪，觉醒了新异能——金刚护体。

    】   

    【金刚护体：体表浮现一层光芒，具有物理、精神防御能力。

    】   

    “我擦！”

    

    林逸不由得眨眨眼。

    

    看了看皮肉外翻，鲜血横流的拳头。

    

    林逸有些郁闷！   

    他觉醒金甲魔龟基因兽也四五天了。

    

    可迟迟没有领悟新异能，还以为领悟不了了呢。

    

    结果！今天因为受伤，领悟了。

    

    可这代价也有点太大了吧。

    

    林逸不知道是该哭呢，   

    还是该高兴呢？

    

    “林逸，你怎么样？”

    

    就在林逸胡思乱想时，萧青山几人冲到了他身边，萧雨墨更是紧张的撕下一块一副，不由分说的开始包扎他的右手掌。

    

    “老公，都怪我，呜呜！”

    

    萧雨墨急的眼泪都掉下来了。

    

    而萧青山等人却将林逸护在身后，盯着何跃几人，并没有出手。

    

    刚才是他们太大意了！   

    现在有了准备，这几个人跑不了。

    

    “傻瓜！”

    

    林逸擦掉萧雨墨的眼泪，笑道。

    

    “不就是手掌受点伤么，没什么大事，别哭了。”

    

    “嗯嗯！”

    

    萧雨墨重重点了点头。

    

    随后转过身来，脸色顿时一冷。

    

    接着蹲下身子，将何跃掉地上的钛合金刀捡起来。

    

    然后在所有人的注视下，提刀走到何跃身边，对准心脏狠狠刺下去。

    

    然而！   

    就在萧雨墨的刀即将刺进何跃心口时。

    

    一道熟悉的身影猛地冲过去，   

    直奔萧雨墨而去。

    

    

