    天蛇分身！

    九道天蛇分身，每一道虽然只有秦风三分之一的力量，但是此刻的秦风实力和境界都超出了常人，战斗力更是足以越级而动。

    “嗤……”

    伴随着秦风的吩咐，顿时一道天蛇分身已经开始出手了。

    “找死！”

    看到了这诡异出现的天蛇分身，哪怕是在场的诸位供奉们也露出了惊讶的神色，心神颤抖珠子，却硬着头皮冲了过去。

    “死……”

    秦风的嘴里淡淡的喝道。

    声音低微，仿佛是死神在吟唱一般。

    “唰”

    雷鸣之声长吟不断。

    这九道天蛇分身，每一尊都是不惧生死，所到之处，斩杀如草芥一般。

    屠杀！

    单方面的屠杀！

    此刻的，以秦风的战斗力，根本不是对方可以想象到的，只是转瞬而已，这区区的百人之众便被秦风生生的斩杀了个干净。

    “什……什么？！”

    曜皇子的面容，此刻已经震惊到了极致。

    快，快到了极致。

    斩杀的速度竟然如此可怖，哪怕是这曜皇子，此刻的脸上那原本的疯狂和嚣张之色根本没有完全的退去。

    这是什么手段？什么修为？怎么可能这么强大？

    这曜皇子是什么人？

    从来都是天骄级的人物，众星拱月般的存在。

    以他的资质和身份，足以傲视群雄，整个天耀神国都在他的掌控之中，但是，在现在，他却真正的害怕了起来。

    “死吧……”

    “住手！”

    劲气吞吐而动，眼看着秦风就要出手镇压下去。

    骤然之间，在此刻，一声怒吼声却传递而出。

    声音之中带着一股帝威之意，无上的强横。

    半步通神吗？

    感觉到了这帝威之中，隐现的气息，秦风的心中微微的一动。

    随即的朝着一个方向看了过去。

    在那里不远处，一行人正在飞快的冲着这边冲出，为首之辈，身着一套金色龙袍，龙袍之中，无边的光华闪烁，带起了冲天的威风。

    龙行虎步之间，身影已经挡在了秦风的面前。

    此人虽然已经年过中年，但是这身上的气质却是不俗，而且可以看的出来，对方年轻的时候着实的一个风流倜傥的人物。

    “父王！”

    看着这中年男子的出现，顿时此刻的曜皇子仿佛是看到了救星一般，急忙一把抓住了对方的长袍，脸上带着惊恐万分的神色。

    如此的称呼，这般的打扮，对方的身份也随之不言而喻。

    对方，显然便是这天耀神国的大帝，天耀大帝！

    “没事，有朕在这里！”

    天耀大帝的脸上露出了安慰之色的对着那曜皇子说道，随即的双目开合，狠狠地朝着秦风看了过去。

    帝王之威，果然不同凡响，一个眼神之中，不只是蕴藏着对方的强大力量波动，更加有着庞大的气势在演化。

    这种气势，哪怕是一尊同样的半步通神强者，都不可能和对方对视起来，甚至是被对方的眼神锁定之下，会心神颤抖不敢动弹。

    但是，他所面对的人，那是秦风，一个复仇者，一个天不怕地不怕，为了斩杀曜皇子宁愿化身成魔的疯子！

