    第5272章

    伴随着话音落下，就见到姜宁子一挥手。

    她身后的一众高手此刻虽然忌惮叶昊，但是依旧是“哗啦”一声的站了出来，准备围杀叶昊。

    显然，他们虽然觉得叶昊厉害，但是却又觉得叶昊双拳难敌四手、好汉架不住人多。

    “怎么？觉得单对单打不过我，所以准备一起上了？”

    叶昊似笑非笑的看着这一幕。

    “行，那我就和你们这样玩！”

    话音落下，叶昊拍了拍手。

    下一瞬间，就见到原本跪在地下的不少孝子贤孙全部都站了起来，他们手中都拿着诸葛连弩，对准了场中这群大高手。

    姜宁子这边有上百人，但是天门寨这边此刻最少有上千人。

    不管怎么说，这个地方都是天门寨的地盘。

    在这里比人多，姜宁子一行怎么可能是对手？

    看到这群早就准备好的天门寨高手，姜宁子的眼皮一跳，她和山本辅对视了一眼，都是深吸一口气。

    显然，他们没料到，叶昊对天门寨的控制已经到了如此地步。

    一声令下而已，这些天门寨的高手，就要替叶昊卖命了。

    “叶昊！”

    神色变幻片刻后，姜宁子才上前一步，冷笑开口。

    “仗着人多势众，算什么英雄好汉！”

    “有本事，你就和我们单打独斗！”

    叶昊一脸钦佩之色，道：“姜宁子，你在岛国其他本事没学到，这睁眼说瞎话的本事，倒是学得很到位啊！”

    “到底是谁准备仗着人多势众，你心里没数吗？”

    “还是说，你觉得你有一张嘴，就可以随便放屁！？”

    听到叶昊的话，那些岛国人的脸色一个个都比吃屎还要难看几分。

    至于那些南洋人、天竺人，则是一个个面面相觑，此刻上也不是，不上也不是。

    上的话，天门寨那些高手直接扣动诸葛连弩的扳机，死的还不知道的谁呢。

    不上的话，今天他们特地来砸场子还有什么意义？

    拿下叶昊，原本就是今天最重要的任务之一。

    姜宁子微微咬牙，而后冷哼道：“叶昊，别在这里说有的没的了！”

    “我们今天来要交代，你敢不敢和我们的人单打独斗！？”

    “都说天下武功出大夏，有本事，你今天就别动用任何外人！”

    “一人一刀把我们尽数打飞！”

    “让我们心服口服！”

    “那我们就心甘情愿的去杜良的棺材板下面躺着！”

    “否则的话，只要你敢以多欺少，我们就抱着大家一起死！”

    话音落，姜宁子拍了拍手。

    顿时就见到八个岛国人一步迈出，一个个解开了宽大的风衣。

    风衣下面，此刻挂满了闪烁着红灯的C4火器。

    这一幕直接令得在场看客一个个都是倒抽凉气，胆子小的觉得浑身冒汗。

    岛国人太狠了！

    为了找麻烦，甚至连自杀小队的人都带来了！

    杜太子、霍元虎等人也是微微皱眉，C4火器的威力极大，一旦爆炸的话，哪怕大家都是武道高手，但是也难免也会死伤。

    更别说，场中还有不少手无缚鸡之力的普通人。

    岛国人，以现场众人绑架叶昊，真是无耻啊！

