
　　嗐，早发现早治疗，也许还有救，起码能活得久一点。

　　“玩得那么开，真不见得她有多喜欢你，也许只是从小到大的占有欲在作祟而已。”

　　“好了，我这边还忙着,就先走了。”

　　唐奕辰张了张嘴，起身想要挽留，又觉得根本没有理由，也没有资格。

　　愣愣地望着她离开的背影，很久都没有回过神来。

　　小渺她……她现在的生活应该过得很好吧！

　　面色红润，比以前更加自信了，也比以前更美了,气质比以前更好了。

　　原来离开他,她过得这么好。

　　唐奕辰眼中满是苦涩，“你是真的不需要我了，也不要我了。”

　　今天，他竟然从她眼中没有看到一丝情愫，一丝眷恋和不舍。

　　就好似自己真的只是一个陌生人一般。

　　也对，小渺的性子就是这样，她高傲又倔强，一旦下了决定的事情，几乎很难再更改。

　　当初，还是他主动追的她，而且追了大半年，她这才点头同意试试。

　　全身颓丧无力，瘫坐回椅子上。

　　透过玻璃窗，有些茫然地望着外面的阳光，他却觉得丝毫没有暖意。

　　好像那满世界的阳光，却唯独避开了他这一方天地,舍不得施舍丝毫给他。

　　恍惚了很久，唐奕辰突然记起了云渺离开时的话。

　　提醒他查查唐辛雅在国外的生活。

　　小渺不会搬弄是非，也许是发现了什么。

　　就像，她已经察觉了，这些年来，接近过他，或者说妄图接近他的女人，都会遭遇意外一样。

　　半响，心中有些不好预感的唐奕辰，默默起身，满身阴郁地回了公司。

　　一走进办公室，立刻就让自己的助理找人暗中查探唐辛雅这些年在国外的一点一滴。

　　等云渺开车上路的时候，444才冒出头来，【宿主，你今天过来，就是为了提醒唐奕辰去查唐辛雅的底的？】23sK.com

　　“嗯。”

　　别人查的，跟自己亲自查到的，是不一样的。

　　云渺要让唐奕辰，还有唐家夫妇俩，自己亲眼看看唐辛雅是个什么神色。

　　“等过些天，找个合适的机会,把你查到的那些传一份给唐奕辰的助理。”

　　444：【那你在国外的那场车祸的事情,要漏出来吗？他们既然要仔细查，到时肯定会发现蛛丝马迹的。】

　　云渺想了想，“这个你先帮忙隐藏着，不要一开始就让他们查到，等时机到了，我会通知你的。”

　　不知道，这次唐奕辰会怎么选择呢？

　　还是像八年前那样，不但帮着隐藏，还帮着善后吗？

　　“把他们滚床单的照片发出去，帮唐家的人好好宣传宣传，这么大的喜事，怎么能藏着掖着呢。”

　　444立刻知道她要干啥了。

　　这是要添一把火呢。

　　果然，如444所料，那些贴着照片的贴子，像小鱼儿一样散出去，立刻引来了轰动。

　　毕竟唐家不是什么小门小户，唐奕辰也是这一代里比较拔尖的、年轻有为的后辈。

　　圈子里很多的人家眼里的未来女婿人选。

　　唐辛雅虽然因为去了国外多年，知道的人不多，但是也并不是没有。

　　毕竟，她就不是一个低调内敛的性子，相反，比较招摇，还有一帮从小玩大的狐朋狗友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1133章 病娇弟弟有点难搞（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 