    第474章你答应了？

    阳洛往沙发上坐下，然后问夏吟：“你已经决定了，是吗？”

    夏吟直视他，很坚定的点头：“没错，我已经下定决心了。如果你不方便送我过去，那我可以等他们回来带我，也可以等这里的飞船正式开通，我自己去找她。”

    阳洛陷入沉思，夏吟突然想到什么，她再次说道：“对了，沐沐的战神队成员，也在做去找沐沐的准备，不行的话，我到时候跟他们一起去。”

    阳洛见她把自己的计划都安排好，这让他脸色有些难看，她对自己是有多不放心，才会做出这些安排？

    难道自己在她心里就这么不靠谱吗？

    夏吟见他脸色不好，也知道自己做的有些过火，但是她不敢拿自己的性命赌，她赌不起。

    阳洛突然伸手，夏吟眼神里带着疑惑，阳洛平静道：“把手给我。”

    夏吟闻言连忙把手放进他的大手掌中，阳洛轻轻握住说道：“看来我没有给到你足够的信任，没关系，以后我会证明给你看的。”

    夏吟解释：“我没有不信任你，我只是......”

    阳洛阻止她的话，他亲了亲夏吟的手背说道：“你既然想去找你的朋友沐辞，那等我们离开这里的时候，你把她所待的星球位置告诉我，如果在一个方向，我先送你，等我忙好了，就来找你。”

    “你担心的不是没有道理，为了你的安全考虑，确实把你实力提升才最首要的。”

    夏吟惊喜道：“你这是答应了?”

    阳洛见她终于露出笑容，他疼惜的摸了摸她的后脑说道：“只要你开心就好，等我的事忙完，我也去找你，如果你那朋友不嫌弃我，我也跟着她混了。”

    他说这话带着开玩笑成分，但是夏吟认真了，她对阳洛肯定道：“沐沐肯定会接受你来加入他们的队伍里，你这么强大，她怎么可能会不要。”

    元化星球的第二天，沐辞在自己的大床上醒来，这次是阎琛御陪在她身边睡觉，她连忙看向右边，见没有南宫羡的身影，阎琛御睁开眼睛沙哑道：“他去给你做早饭了，宝贝你再睡一会。”

    说完伸出长臂把沐辞圈在自己的怀里，在她的秀发上深吸一口气，然后亲昵道：“我们十点才走，现在才六点，再陪我一会。”

    沐辞无法，只好躺在他怀里继续睡，不过她看到阎琛御身上的抓痕，她捂脸道：“琛御，你怎么没有把这些去掉？这万一被别人看到，会怎么想？”

    阎琛御闻言看了看自己的胸膛，他噗呲一下笑了：“不要，我要留着它，这是你对我爱的痕迹，怎么能弄掉。我很喜欢，你下次可以不用忍着，我喜欢你抓我。”

    沐辞娇怒：“你别说了，睡觉。”

    “哈哈——”

    阎琛御被沐辞的娇羞给给逗笑了，随后他低头吻了上去，这一吻，又一发不可收拾。

    等南宫羡做好饭进来叫他们，他们才停止**，南宫羡见此，二话不说抱起沐辞往浴室走去，同时对阎琛御说道：“就不能克制一点？”

    阎琛御拿起睡袍披上跟着走过来：“我已经极力在克制了。”

    (本章完)

