    黑暗中。

    封青岩蓦然停下脚步。

    此刻他的灵魂在微微震动，似乎已经触摸到了什么般，散发着一层淡淡的神秘气息。若是可见灵魂，便可见灵魂中，散发着一层淡淡的，犹如粉尘般的魂光。

    “原来，这便是第十劫……”

    他闭上眼睛，轻声说着，脑海里瞬间闪过了三灾九难与九劫，特别是那九劫。

    不断地回放，不断地重叠。

    他的灵魂震动得更加剧烈了，迸发出来的神秘魂光，越来越亮，竟然由灵魂内，亮到了灵魂外。

    从他的体内亮起了。

    原本的永恒黑暗中，此时犹如有了光源一样，竟然亮起了淡淡的光晕。而且，光晕越来越亮，犹如一圈圈一样，弥漫着一层层淡黄色的粉尘……

    封青岩睁开眼睛，看着四周的漆黑，犹如在看着天地宇宙一样。

    “历经混沌，明悟阴阳，天人合一，懂得规律，了解生命，知晓时间，明白规则，掌握命运，理解空间……”

    他在心里说着。

    但是。

    在他心里说着时，黑暗却猛然震动起来。

    他，感受到黑暗的震动，震动得十分剧烈，犹如与自己的灵魂一样在震动。

    似乎是在共鸣……

    轰隆隆！

    黑暗中犹如产生了轰隆巨响。

    他仔细聆听，似乎的确是共鸣之巨响，散发着神秘的宇宙气息。他的灵魂在震动，引起了宇宙尽头的震动，两者犹如产生了共鸣一样……

    神秘的魂光粉尘，从灵魂中弥漫出来。

    犹如光芒一样。

    一圈圈地点亮了永恒的黑暗……

    此刻，他的灵魂犹如黑夜里一盏明灯，而明灯变得越来越亮，照得越来越远。

    欲要将整个黑夜点亮一样。

    而在黑暗震动时，似乎亦弥漫出神秘的粉尘粒子，只不过是无色的粉尘粒子，让人难以捕捉得到。

    若是没有神秘魂光的存在，封青岩同样发现不了。

    “这是什么？”

    封青岩的思维，还停留在三灾九难与十劫中，只有一丝的念头落在无色的粉尘粒子上。

    在见在淡黄色的魂光中。

    无色的粒子与淡色的魂光粒子，相互交融在一起，想到融合一样……

    “这……是什么？”

    封青岩再次问着。

    这些粒子他根本就看不明白是什么，十分秘密。

    主要是因为，这些粒子并没有散发什么气息，似乎就是普通的粒子一样……

    不过。

    这两种粒子，一是出自于他的灵魂，二是出自于宇宙的尽头，又岂会是普通之物？

    这些神秘的粒子，有可能关系着天地宇宙的始终秘密。

    还是说。

    这些神秘的粒子，与修行的第五扇门有关？或者说，乃是通向第五扇门的神秘之物？

    此刻。

    两种粒子在他身边缓缓交融，融合，竟然渐渐成为一种玄黄之色……

    当封青岩的目光，落在玄黄色粒子上时，心里只有一种感觉，便是“正”！

    十分正。

    “正……”

    封青岩愣了一下。

    这是天下宇宙间，最为“正”的颜色……

    而这种无比“正”的玄黄粒子，似乎的确与第五扇门有关，似乎是打开第五扇门的关键所在。

    “这是玄黄粒子？”

    封青岩心中微微有些震撼，暂且称这种未知而神秘的粒子为玄黄粒子。而由自己灵魂散发的，为魂光粒子；黑暗中弥漫的无色粒子，则为纯粒子。

    魂光粒子与纯粒子融合，便化为天地宇宙间，最为“正”的玄黄粒子？

    不过，玄黄粒子的具体作用是什么，他还是没有彻底摸清楚，只是隐隐约约感受到，玄黄粒子与第五扇门有关。

    从灵魂中散发的魂光越亮，弥漫出来的魂光粒子便越多。

    而灵魂震动得越剧烈，魂光便会越亮。

    黑暗亦会震动得越剧烈，弥漫出越多的纯粒子。

    此刻，从他体内迸发出来的魂光，犹如点亮了一大片的未知黑暗，但四周依旧漆黑一片，让他难以确定所在之处，到底是不是宇宙的尽头，或者是传说中的大衍天。

    眼前的黑暗实在太过神秘了，让他难以感知一切。

    虽然他的确无法确定，自身所在之地是否是宇宙的尽头，但是在他想来，应该错不了。

    轰隆隆！

    宇宙的尽头依旧在震动。

    不断弥漫出来无色的纯粒子，与自身所迸发出来的魂光粒子不断融合。

    而他的四周，已经交融出一片玄黄粒子……

    但是。

    玄黄粒子便静静悬立在哪里，不消失，不消去，不融入他体内，亦没有进入他的灵魂中。

    他认为。

    这些玄黄粒子唯有进入自己的灵魂，方有用处……

    此刻，他伸手去触摸玄黄粒子，但是并没有感知到什么，犹如不存在一样，倒是让他有些意外。

    似乎这些粒子，只能看到，却感知与触摸不到。

    他将玄黄粒子抓在手中，但是犹如什么都没有抓到一样，让他眉头微微皱起来。

    这些玄黄粒子必定珍贵无比。

    他现在已经有九成的把握，玄黄粒子必定与第五扇有关……

    可是，如何才能够让玄黄粒子，融入自己的体内？或者，让自己掌控……

    宇宙的尽头依旧在震动。

    虽然他的魂光，并没有继续增亮，却维持在一个亮度，照亮了亿里之域。

    而在魂光范围内。

    有无数的粒子在融合，最终化为玄黄粒子。

    “魂光粒子乃是由灵魂迸发魂光时所散发，那么必定与灵魂有关……”

    封青岩认真思索着。

    不过，他现在的主要心思，却还在第十劫中，他只是分出一部分心思，在思索玄黄粒子而已。

    “根据我之前的推演，只需要渡过三灾九难与十劫，便可以打开第五扇门，并不需要什么玄黄粒子。”封青岩继续在思索着，“但是现在，却突然冒出一个神秘的玄黄粒子，隐隐与第五扇门有关，这到底是怎么回事？”

    “这些玄黄粒子，是第二条通向第五扇门的路？”

    “还是……”

    封青岩的眉头紧皱起来。

    片刻后，他停止思索玄黄粒子，但所有的心思，全部用在第十劫上……

    所为第十劫？

    正是之前所言的：历经混沌，明悟阴阳，天人合一，懂得规律，了解生命，知晓时间，明白规则，掌握命运，理解空间，最后便为“道”……

    所以。

    第十劫便为道劫，其名为无量劫！

    不管是在九州，还是在诸天万界，“九”皆为最大的数，是为极。

    所谓极尽而变。

    而第十劫，便是要将前九劫，融合归一，且圆满……

    如此方可为渡过无量劫。

    而在此时，我便是道，道便是我。我的生命形态，已完全改变，已由生灵化为道……

    而道，乃是天地宇宙之始，是万事万物之母。

    乃是永恒、绝对的形而上存。

    到此时此刻，不仅可创造天地宇宙，还可真正不死不灭。

    亘古永存！

    而传说，只要打开第五扇门，便可永恒不死不灭……

    “第一扇门，是为真命之门；第二扇门，是为神通之门；第三扇门，是为不朽之门；第四扇门，是为天道之主。而第五扇门……”

    而在此时。

    封青岩终于确定第五扇门的名字。

    第五扇门，是为永恒之门！

    只要打开第五扇门，便为永恒！永恒存在，永恒不死，永恒不灭，永恒……

    而第五扇门之后，是什么存在？

    便是永恒的存在。

    便是绝对的形而上存！

    “形而上者谓之道，形而下者谓之器……”

    而在此时，封青岩却突然说着，瞬间明悟了天地宇宙间的无数至理，“形而下，谓之器，器在地上，而器再上，则是道……”

    “这，便是第五扇门的存在？”

    封青岩蓦然一笑。

    但是，在他认真思索时，却是又有些模糊起来，似乎自己又不懂了。

    是懂了。

    但是，他发现更多的不懂……

    这到底是懂还是不懂，一时之间让他有些茫然起来，最终只知道“道”难以理解。

    难以捉摸。

    道可道，非常道；名可名，非常名。

    虽然在此时，他已经无法捉摸第五扇门之后的存在，但是却知道了第五扇门后的生命形态，已经发生了翻天覆地的变化，已经彻底改变了。

    “生命形态改变……”

    封青岩闭上眼睛，暂时只思索这个问题。

    因为思索这个问题，较于思索第五扇后的存在，更为容易一些……

    没有打开第五扇门。

    即使在某一个时刻知道了一些信息。但是，很快便会让他忘记……

    例如在刚才。

    在刚才，他明明已经捕捉到诸多，关于第五扇门后的信息。

    但是。

    当他以为自己已经明白时，却会突然发现，自己什么都不懂了。

    这，便是第五扇门的威力……

    而在此时，他的目光落在玄黄粒子上，心里突然有些明悟过来，道：“难道打开第五扇门后，‘我’便是由玄黄粒子所结成？这些玄黄粒子，便如我现在的血肉？或者是灵魂的组成成分？”

    “玄黄粒子乃是天地宇宙最“正”之物……”

    封青岩似乎再次明悟。

    “天地宇宙间，唯有‘正’者，方可得永恒！”

    “正者得永恒！”

    封青岩说出此五字时，脑海里犹如轰一声炸开一样，令他整个人都陷入一种炸开的状态中。

    在他陷入这种状态时，失去了其他的一切思绪。

    轰——

    脑海犹如一直在炸开……

    一直在炸开！

    封青岩此刻失去了一切的思绪，想法，念头，只有一种无限炸开，犹如一种无限膨胀的感觉。

    犹如在宇宙在膨胀，在诞生一样。

    而在他的脑海炸开时，他的灵魂，亦在炸开，迸发着层层的耀眼魂光。

    瞬间将宇宙的尽头照亮。

    于是。

    他猛然看到，似乎在无穷的远方，有着五根粗大的铁索，正锁着一道干瘦的人影……

    虽然远方无穷，无比遥远。

    但是。

    却给他一种，就在眼前的感觉。

    此刻，他的确看到了，有五根天索锁着一个生灵……

    一个炼道生灵！

    而他之前的推演，并没有出错。

    在枯寂宇宙的尽头，的确锁着炼道境的至高存在！

    而五根天索正锁在那人的身上，不断的汲取对方的养分，用来滋养诸天万界……

    不过此刻封青岩的心思，并不在远方的炼道境身上。

    因为他的脑海和灵魂，皆在炸开一样，让他陷入一种炸开的神奇的状态。犹如自己的灵魂，化为一个宇宙一样，在膨胀……

    而且。

    在他的灵魂“炸开”时。

    之前四周的静悬着的玄黄粒子，竟然化为一束束流光一样，瞬间地往他“炸开”的灵魂飞流而去。

    于是他四周的玄黄粒子，化为无数流光。

    在这一刹那。

    这一片的宇宙尽头，犹如化为一片绚丽的天地……

    而他的灵魂，则是宇宙的起点一样，在膨胀，在诞生，欲要成为一个真正的宇宙。

    而在此时。

    他的身体亦犹如炸开了一样。

    瞬间化为无数的粒子，犹如一束流光一样，竟然往他的“炸开”的灵魂流去。

    他的灵魂。

    似乎真要化为一个宇宙的起点一样……

    在无数玄黄粒子，往他“炸开”的灵魂流去时，他的思维开始消失。

    似乎他之前的一切，都已经成为新的宇宙的养分。

    他在消失。

    轰隆隆！

    他的灵魂“炸开”时，无比的绚丽，无比的灼热，无比的耀眼。

    犹如宇宙诞生时，最亮的那个核心。

    而四周，无数飞射而来的玄黄粒子，则化为一片巨大的星云一样……

    这真的要诞生一个宇宙了。

    但是。

    在封青岩的灵魂，正要成为真正的宇宙起点时，却突然冒出了一片黑暗……

    黑暗在吞噬耀眼的光芒。

    犹如一个黑洞一样，欲要吞噬了一个正要诞生的宇宙。

    轰隆隆！

    黑洞越来越大，剧烈旋转起来，产生可怕无比的吸力，将四周的玄黄粒子与灵魂之光吞噬了。

    而在黑洞中，隐隐可见一轮影子。

    犹如一个磨盘。

    这正是轮回磨盘！

    而在此时，轮回在吞噬玄黄粒子，吞噬灵魂之光……

    它的出现，阻止了新的宇宙的诞生。随之，封青岩的思维重新出现……

    而在灵魂“炸开”到轮回磨盘出现的这一段时间中。封青岩可以说是彻底消失了，彻底转化为宇宙的起点……

    不过幸好，轮回出现了。

    他亦出现了。

    ……

    ……

