    雪地不远处的大宝箱里，罗同样听到了柯拉松先生对于多弗朗明哥的“质问”，一时之间不由得心中大急起来。

    刚刚他十分抗拒柯拉松先生把自己强行关在大宝箱里的另外一个原因，就是因为这个！

    不清楚是出于什么理由，柯拉松先生好像一直都把他自己当成是堂吉诃德家族的敌人，哪怕他已经是家族的四大高级干部之一的——红心！

    似乎在潜意识当中，柯拉松先生十分仇视着堂吉诃德家族……

    罗分外不理解这一点！

    诚然，堂吉诃德·多弗朗明哥绝对称不上是什么好人，堂吉诃德家族称霸北海、夺取王下七武海宝座的路途之中，不知道击溃了多少敌人、造成了多少破坏……

    但是正所谓“屁股决定脑袋、立场决定观念”。

    对于外界来说，堂吉诃德家族是个无法无天的海贼集团，内部的每一个“渣滓”都应该被人道主义毁灭！

    可对于家族内部来说，多弗朗明哥却是最安全、最信任、最敬仰的少主！

    哪怕是跟随在柯拉松先生身边有一段时间的特拉法尔加·罗，同样非常认可这种观念！

    当白色城镇因为世界政府的过度贪婪导致全国灭亡的时候，从地狱之中爬出来的罗，便永远不会相信任何来自于政府或海军层面的力量！同时也对给予他复仇的机会与力量的多弗朗明哥抱怀万分敬意！

    以己度人。

    身怀家国血恨的特拉法尔加·罗，都能够如此信任、敬佩多弗朗明哥。

    作为家族高级干部，【红心】，特别还是“嫡亲的老弟”的柯拉松先生，又是出于什么原因在潜意识里把他自己当成是多弗朗明哥的敌人呢？

    罗也曾经问询过柯拉松先生对方是否是海军或者世界政府的人，可是被柯拉松义正言辞的否认掉了……

    但如果不是世界政府或者海军本部的人，也很难理解为什么柯拉松先生会如此敌视堂吉诃德家族以及多弗朗明哥啊……

    “柯拉松先生！难道你真的是海军或者世界政府的人吗？为什么会对多弗朗明哥秉持这种态度呢？”

    大宝箱里的罗用力捶打着宝箱壁垒，可惜力气不够的他，只是轻轻撼动了下宝箱的外壳，造成的声响也被寂静果实打造的“隔音壁”彻底隔绝，根本没有人注意到这边的情况。

    “你在那里说什么蠢话！？”

    多弗朗明哥简直都要气笑了，才半年多时间不见而已，他的小老弟就变成了个患有精神癔病的奇葩？

    “我为什么要杀你？”

    站在一旁的托雷波尔、迪亚曼蒂、拉奥·G、古拉迪乌斯等人根本不敢插话，他们全部都没能理解“柯拉松”到底是为什么说出这么一句“疯话”的……

    别人不清楚，他们这些家族高级干部还不知道吗？

    柯拉松名义上是家族的高级干部“红心”，但实际上他可是少主的亲弟弟！

    说句有些不敬的话，如果多弗朗明哥因为其他海贼或者海军势力的讨伐，意外战死的话，柯拉松就是家族内唯一一个有身份、有名义接下家族首领的男人！

    所谓的“家族未来十年的左右手·罗”，那也只是培养起来辅佐柯拉松的！

    “还不打算承认吗？”

    罗西南迪惨笑一声。

    “手术果实，难道不是你打算让我吃掉的吗？”

    多弗朗明哥的眉头皱得更深，额头上都浮现出好几条突兀青筋。

    这不废话吗？！

    你这个无果实能力者，无论是身体素质，亦或者是体术技巧，还是霸气造诣，全部都不过关……

    就连家族的【红心】职位，都是看在你老哥我的面子上，走后门给你上上去的，不然的话，托雷波尔、迪亚曼蒂、琵卡，包括已经潜入海军的维尔戈，这些高级干部你能打过哪个？

    手术果实这么一颗能力全面、潜力巨大的【究极果实】，不拿来给你增幅实力，还能干什么？！

    【不死手术】？

    谷詘

    我犯得着用唯一一个弟弟的生命，来替自己做什么【不死手术】吗？

    再说了……

    就你罗西南迪的天赋才情，有那个本事学习高级医疗知识，去施展【不死手术】吗？

    从小到大都是那么一副冒冒失失的性格，什么时候你抽烟不会把自己的衣服点着，再去考虑怎么拓展自己的高级技能槽吧！

    “说到手术果实，你已经拿到手了吧？”

    多弗朗明哥深呼吸一口气，强行按捺住心中的无名怒火，他也不愿意在托雷波尔这几个“家人”面前，跟真正的家人翻脸。

    “之前我找到那伙低级海贼的时候，他们曾经说过手术果实已经被另外的人提前拿走了……”

    “没错！我是已经拿到了手术果实！”

    罗西南迪点了点头，直接承认了这点，主要是他也没办法推脱……

    “但是你永远不要期盼自己能够获得那个果实！你永远都不会得到进行【不死手术】的机会的！”

    妈妈……

    我要是现在打断了罗西的一条腿……

    天堂中的您应该能够理解的吧？

    多弗朗明哥攥紧了拳头，恨不得给自己这个傻瓜老弟几十发“神圣凶弹”！

    你这家伙一直都在说什么疯疯癫癫的蠢话啊！

    把我之前那个沉默寡言、乖巧可爱的老弟还给我啊！

    正当多弗朗明哥陷入抓狂的时候，他的“沉默”，却被罗西南迪当成了“被意外揭穿的尴尬与愧疚”……

    自嘲的笑了几下，罗西南迪从怀中摸出一支短柄火枪，指向了多弗朗明哥的位置。

    上一秒中还在陷入抓狂情绪的多弗朗明哥，在见到罗西以及这只短枪的时候，躁郁的情绪顷刻之间化作虚无，取而代之的是一股深入骨髓的冰冷情绪……

    父亲、枪支、父子相残……

    刚刚**·德雷克牵动的过去回忆，此时此刻再度涌上心头。

    多弗朗明哥说话的时候都不知道自己用的是什么语气，他甚至都有些感觉自己那独霸大海的霸王色霸气，在此刻都有些颤抖退缩了。

    “你在拿枪指着我，罗西……你还记得当年的事情……你还在恨我……”

    短短瞬间，多弗朗明哥认为他终于找到了弟弟“变疯”的理由。

    “我从来都没有忘记过。”

    罗西南迪一字一句地说道，同时缓缓按下了短枪的击锤，转为开火状态。

    “编号，01746，隶属海军本部，罗西南迪中校！

    “堂吉诃德家族，船长多弗朗明哥，我是为了阻止未来因你导致的各种惨剧而潜入家族的……

    “海军中校！”

    面对罗西南迪的忽然自爆，全场皆惊。

    “你说你是……海军？！”

    多弗朗明哥的低沉情绪，再度发生翻天覆地的转变。

    上一秒对亲人的愧疚之情，在此刻陡然之间转变为被亲人背叛的震惊以及……

    滔天愤怒！

