    文华殿里，朱允熥看了一眼摊在桌子上的奏章，又开始处理政务。

    过了一会儿吩咐说道：“去把工部尚书请来。”

    秦逵行礼以后，坐在锦凳上，等待殿下的垂询。

    朱允熥道：“秦尚书，你说军器局的火药司地方不够用，是怎么个不够用。”

    秦逵行礼回答说道：“启禀殿下，火药司主管火药的制作和储存，现在殿下需要大量的火药，所以人手也随之增加，而且之前火药的各种配物只要制作好，

    临战的时候混合在一起就行了，可是现在要制作要制作颗粒火药，还得对每一份进行称重，这就需要大量的人手，因此我要是需要加大规模。”

    原来的火药就是硫磺和芒硝粉末以及木炭粉进行混合就行了，只要在外面把原料制作好，在京城的只负责储存。

    可现在制作的火药工序要繁琐的多，再加上神机营对火药的用量很大，因此需要的人和地方也大大增加。

    朱允熥问道：“那以秦尚书的意思，需要扩大多少合适？”

    秦逵估摸了一下，回答说道：“殿下，如果要制作的火药足够使用，规模和地方还需扩大两倍不止。”

    朱允熥眉头微皱，说道：“秦尚书，如果要扩大，那火药司就不能在城里了，火药毕竟是危险之物，

    虽然会小心储藏，可万一有所疏漏，那就是震动京师的大事！”

    朱允熥并不是在危言耸听，因为历史上就真正发生过一次大爆炸，就是有名的王恭厂大爆炸，又称为天启大爆炸！

    爆炸的直径有七百多米，面积超过了两平方公里，导致两万余人巨大伤亡。

    爆炸发生时，据说“天空晴朗，万里无云”。可不知怎么回事，就从东北方向传来一声闷雷似轰响，隆隆声音渐渐向西南移动。

    突然一声巨响，王恭厂方圆十几里顿时涌起漫天的灰土，紧接着天色便昏暗下来，不一会儿就笼罩在一片黑暗之中了。

    人们只觉得大地猛烈震撼起来，数万间房屋轰然倾倒，许多大树连根拔起。王恭厂附近的象房被震塌，象群仓皇奔逃。

    在爆炸中心范围内，走在街上的官员薛风翔、房壮丽、吴中伟的大轿被打坏，伤者甚众，工部尚书董可威双臂折断。

    御史何廷枢、潘云翼在家中被震死，两家老小“覆入土中，宣府杨总兵一行连人带马并长班共七人没了踪影”。

    而“乾清宫御座、御案俱翻倒”，正在修建大殿的工匠，因“震而下堕者二千人，俱成肉袋”。

    至于爆炸的原因说法各有千秋，不过对天启皇帝来说，确实最影响威望的！

    很多大臣认为这场大爆炸是上天对皇帝的警告，纷纷上书，要求明熹宗匡正时弊，重振朝纲。

    皇帝不得不下了一道“罪己诏”，表示要痛加省醒，并告诫大小臣工“务要竭虑洗心办事，痛加反省”，希望借此能使大明江山长治久安，万事消弭，且下旨发府库万两黄金赈灾。

    “殿下以为，火药司设立在何处妥当？”

    朱允熥当然想离得越远越好！

    真要出了事，那可是会死人的！

    而且古人敬天，真要发生类似天启大爆炸那样的事，百姓都认为你这个皇帝做的不称职，连老天都在严厉的警示，他们是不会拥护这样一位皇帝的！

    文武百官也会变得阳奉阴违，生出二心！

    所以那对自己的威望，将是一个巨大的打击！

    朱允熥绝不会让这样的事发生！

    要不是担心使用不便，担心这等利器被人流露出去，就是搬到天涯海角都行！

    看着一旁悬挂的京畿地图，说道：“东出麒麟门，有一座平山，那里都是石粒林地，不适于耕种，因此人烟稀少，

    离京城距离刚好合适，取用方便，便于监管，秦先生以为如何？”

    秦逵抬头看了看地图，点点头说道：“殿下所说的这座平山倒是不错，臣没有意见。”

    朱允熥又转向李福问道：“平山是朝廷的地吗？”

    李福回答说道：“启禀殿下，平山虽然是林地，不过早几年却是永成伯家的，早几年就被永成伯府买了去，种了一些桃李杏树，果树虽然长得不好，每年也能卖一些。”

    “这里面还有永成伯的事？那还真是巧了！去叫一声，让他进宫。”

    “是，奴婢遵命。”

    平山的那一片林地足足有两三千亩，地势虽然有些起伏，不过都是“平山”，并没有高丘大岭。

    所以是制作和存放火药的绝佳地方。

    永成伯购买的时候，肯定没有花费多少钱，因为那块地别说不长庄稼，就是所种植的果木，因为没有肥力也长得七零八落。

    永成伯何涛走进宫门的时候，双腿就有些打颤发软。

    他的心里非常忐忑不安，不明白殿下让他近宫所为何事。

    难道铁铉把自己儿子的事告诉了皇太孙？殿下这是要找自己算账？

    一方面觉得铁拳不会背后捅刀子，可又觉得文人阴险狡诈，什么事儿干不出来，所以也不能确定是他。

    关键自己和皇太孙没什么特别的交情啊！

    一想到当日蓝玉的干儿子因为欺压百姓，就被殿下给杀了，何涛就觉得脖颈发凉！

    人家是侯爷，自己的爵位只是个伯呀，

    况且殿下那里还只是东宫的皇孙，现在可是皇太孙！是大明的储君了！

    一字之差，可是天壤之别！

    殿下真要是发怒，把自己给杀了，那……那……，还真不算什么大事！

    所以何涛越发胆怯，本想贿赂贿赂太监，问问到底怎么回事，可那些太监好像哑巴了一样，连一句话都不敢说！

    这下更让何涛的心震颤了起来，

    有道是越老越怕死，他也不例外！

    况且这些年都没有打过仗，也习惯了贪图安逸，一下子面临生死，怎么可能还有当年临阵杀敌的勇气！

    越走越紧张，越走越害怕，当他进入大殿的时候，已经脸色发白了！

    “罪臣何涛拜见皇太孙殿下，微臣有罪，请殿下责罚！”

    一来到大殿，何涛就立即躬着身子快步向前，一边跪倒在地上，一边连连认罪。

    朱允熥不动声色的说道：“永成伯，你何罪之有啊。”

    何涛急忙说道：“殿下，微臣有罪，微臣家里面的逆子当街殴打百姓，微臣一时不察，没有弄清楚事情的缘由，就带人去兵马司要人，微臣一时昏了头，还请殿下降罪……”

    朱允熥面上一冷，道：“你还知道有罪啊，你兒子嚣张跋扈，扰乱京城秩序，你也跟着頭腦不清，偏袒自己的儿子，大明的伯爵，就是这么不明事理，这么罔顾朝廷律法吗！”

    何涛跪在地上，只是一个劲儿的请罪，不敢辩解。

    而朱允熥也没有客气，把他申饬了一顿，

    最后说道：“永成伯，罚你三個月的俸禄，以做警戒，你可服气！”

    何涛听见这话，顿时松了一口气，立即说道：“殿下明察秋毫，呃……目光如炬，微臣十分佩服，愿意受罚！”

    相对于自己所做的事，只被殿下罚俸三个月，在何涛认为，已经是大大的恩典和宽容了！

    “以后要是再让我听说你又堵了哪个衙门，就不是罚俸这么简单了！回去之后好好管教你儿子！”

    “是是是，微臣遵命，那个逆子要是再敢惹事，臣就打断他腿！”

    “别跪着了，起来说话吧。”

    当何涛从地上爬起来，擦了擦额头上的虚汗，这才发现自己的后背有些发凉。

    朱允熥道：“今天让你来，还有另外一件事，在东边的平山，听说你在那里买了一大片地，种上了果木可有此事？”

    何涛以为殿下又要查自己的问题，赶紧解释说道：“殿下，臣是在那里买了土地，可那都是部长庄稼的石头地，看着有两三千亩，可根本不值几个钱啊……”

    “臣是按三千亩买的，当时只花了一万贯钱，一亩地也就三贯三……

    而且微臣也没有强买强卖，那石头的根本没什么用，就是全是两块一亩，也不见得有人买呀……”

    “急什么，我又没有责怪伱！”朱允熥好奇的问道：“既然是没什麼用的地，那你为何还要买？”

    何涛顿时有些难为情，脸上憋的通红，道：“殿下，朝中像臣这等爵位的，家里都有上千亩地，微臣老家早就没人了，也没在老家买地……

    微臣平常用钱大手大脚惯了，没存多少钱，可京城周围的地又太贵，微臣实在买不起……

    可又怕同僚笑话，就只好多买山地，充充门面……起码说起来臣也有几千亩地不是……”

    “噗呲……”

    张辅实在没有忍住，噗嗤一声笑出了声！

    而一旁的瞿陶和李福几人，也在努力的咬着嘴唇，想要忍住不发出笑声。

    不过看他们的表情，就知道他们忍得有多辛苦！

    就连朱允熥都憋得满脸通红，若不是碍于自己的身份，恐怕他也酣畅淋漓的笑出来了！

    窘迫不已的何涛冲着张辅翻了一个白眼，心里暗骂这个臭小子，存心害我出丑！

