
　　“朝瑶山就在灵州南方，距离青阳县大概四五百里的位置。”

　　乔智说道：“应该可以经常乘坐叽叽喳喳来往两地，你也不用担心青阳县这边和你失去联系。”

　　“这就好。”楚齐光接着说道：“那你再跟我讲讲这镇魔司和他们的选拔吧。”

　　乔智说道：“镇魔司隶属于天卫，由一位镇魔使总领，下设天行、靖邪两使，还有15位千户管理各州事务。

　　至于他们这个在朝瑶山的选拔，应该是为了挑选出真正的精锐来传承镇魔司的四本入道之法。”

　　楚齐光说道：“25正法里面，镇魔司占了4个？”

　　乔智说道：“镇魔司里面有四大学派，分别擅长对付妖兽、妖怪、鬼类、魔头和邪神。而这四大学派的最高传承，便是各自的入道之法。”

　　“其中猎手学派拥有武道中的《须弥搬山劲》，擅长对付大型妖兽。”

　　“刺妖学派传的是武道《雷啸》，最擅长对付妖怪。”

　　“通灵学派掌握的是道术《万鬼录》，擅长对付鬼类。”

　　“最后一个道兵学派掌管有25正法中的道术《太影息走》，专门斩杀邪神和魔头。”

　　“其中猎手学派的《须弥搬山劲》你也知道，和你的《须弥山王经》同出一源，却不如你的《须弥山王经》那么完善。”

　　“道术《万鬼录》和《太影息走》虽然厉害，但是就像《不死药》一样副作用太大，我劝你别打主意。”

　　“那你最后能选的就是刺妖学派的《雷啸》。”

　　听完了乔智的这一通分析，楚齐光也认可地点了点头。

　　但就听乔智转而又说道：“可这一批在朝瑶山训练的学员……我记得发生了一件惨案，朝瑶山惨案啊……最后山上所有人都死光了。”

　　楚齐光惊讶道：“死光了？是怎么回事？”

　　乔智说道：“这件惨案到了最后都是一个悬案，只知道朝瑶山当时应该是被人袭击了，但到底谁袭击的，怎么袭击的我就不知道了。”

　　楚齐光问道：“袭击大概发生在什么时候？”

　　乔智用力回忆了起来，最后勉强说道：“大概再过一年？还是十个月？记不清啦。”

　　楚齐光揉了揉太阳穴，有些无语道：“这文书上要求我三个月内赶到朝瑶山上，现在是永安15年10月，也就是说朝瑶山上的培训是永安16年1月开始。”

　　“而如果10月后就发生朝瑶山惨案的话，那就是说永安16年8月就会发生朝瑶山惨案。如果是1年的话，那就是永安16年10月发生惨案。”

　　在楚齐光的再三确认下，乔智坚持说道：“反正8月份前肯定是没出事的，因为我记得互市就是明年年7月底正式开始的，这个朝瑶山惨案发生在互市之后。”

　　楚齐光揉揉太阳穴又揉揉眉心：“假设朝瑶山惨案最早是明年8月份发生的话，那现在留给我准备的时间就只有10个月了。”

　　楚齐光突然想到：“能不能不去呢？”

　　接着他又摇了摇头，镇魔司乃是皇帝亲军，在他没有报名镇魔司的情况下就被拉过去……这显然是皇帝的意思，恐怕不好拒绝。

　　而且加入镇魔司之后虽然无法走正常的官员体系发展，乃至入阁。但本来楚齐光就嫌弃官员路线发展耗时太长，熬资历太麻烦。

　　反而是镇魔司这么个特务体系更适合他用来高速发展，积累原始资本。

　　“就是这个朝瑶山惨案有点麻烦，不过也不是没办法解决。”楚齐光想到：“接下来十个月我的实力还能继续提高，等去了朝瑶山也能想办法调查和阻止这件惨案的发生。”

　　“实在解决不了的话，大不了我明年7月就主动被淘汰，然后下山就是了。”

　　想到这里，楚齐光心中已有决定。

　　而既然已经决定要上朝瑶山，那么接下来3个月的准备工作就很重要了。

　　“要继续提升我的实力，最好能突破到武道第五境。”

　　“那就需要银子了，要有足够的七宝丸来辅助我的修行。”

　　想到这里，楚齐光接下来几天几乎天天白天都去纺织工坊里监督工匠们搞研发，甚至自己又拉了个小组，亲自下场一同研究。

　　对照着自己记忆中的机器，楚齐光后来又请了五个铁匠，五个木匠，来加工机器里的翼锭、筒管、齿轮、轴……

　　当然，这一共十个铁匠和木匠……楚齐光同样也请来了法元给他们住持驱魔仪轨，然后暗中施展了天妖筑基法，让他们以为是道尊显灵，一下子工作热情大大提升。

　　‘人手齐备，肉身、精神上的动力也全都加满了，还有我手把手画出来的机器图画。这机器应该再过两三个月就能研发出来了。’

　　晚上则回到小院里，继续试着以气血来接触并供养大脑，同时修炼不死印法，提升自己的实战能力。

　　……

　　永安15年，10月底。

　　这天早上，小院里两道身影正你来我往，激战正酣。

　　只见陈刚出手之间空气噼啪炸响，但每一拳每一脚都被楚齐光挥手间轻松偏转，甚至有时候还会差一点就打到自己。

　　这正是楚齐光在用陈刚来修炼自己的不死印法。

　　此刻的陈刚虽然仍旧不是楚齐光的对手，但赫然已经进入了第一境。

　　这一方面是陈刚自己的资质的确不错，修炼也很刻苦，另一方面则是楚齐光终于还是给他买了三份百炼膏，让他成功突破到了武道第一境。

　　楚齐光一边打，一边心中想到：‘果然武道第一境打起来舒服多了，原来的陈刚太不经打了。’

　　一旁的屋顶上的乔治却是心中碎碎念个不停：‘一个陈刚又花了我快100两银子，这段时间先是武科考试的衣食住行，回来又买七宝丸，又要给妖隐村买粮买肉……这下只剩965两4钱6分2厘了！’

　　一想到银子花的这么快，乔智便是浑身不爽，甚至隐隐还有点没钱带来的恐慌。

　　……

　　在距离院子千米之外的小巷里，璐璐正一脸兴奋地朝着小院跑去，跑到一半时突然被一道白影拦下，正是‘白麒麟’白米。

　　白米看着他问道：“原来是璐璐啊，怎么？有什么事情要找先生吗？”

　　璐璐兴奋道：“王家出事了，王才良妖化后跑了，我是来报告给先生的！”

　　白米眼睛一亮，想着这不是楚齐光一直等着的消息吗？立刻脸一扳，说道：“这件事情我知道了，我会告诉先生去的，你先回去吧。”

　　与此同时，白米手下其他几只猫妖也围拢了过来，警告地看着璐璐。

　　看着白米兴冲冲地朝小院跑去，而自己只能被拦在外面，像个小喽啰一样灰溜溜地跑掉，璐璐心中憋屈无比：‘可恶！猫党如今已经被白米这奸猫把持，我连在先生面前露脸的机会都没有了。’

　　‘长此以往，我们青阳县妖族岌岌可危啊。’

　　突然她目光一亮，朝着王家庄的方向跑去：‘哼，那我就去投靠先生的妹妹周玉娇，她手下那鱼蛋、锦绣不过是两只不成气候的小猫妖，我去了立刻就能取而代之……’

　　另一边的白麒麟刚刚来到小院外，就被乔智拦下。

　　“乔大哥。”白麒麟讨好地看着‘及时雨’乔智：“我有好消息要报告给先生。”

　　乔智说道：“楚齐光忙着呢，你有什么消息先给我说说看？”及时雨心中暗道：‘到时候触霉头的坏消息就让你去说，要是好消息自然是我代劳了。’

　　白米无奈道：“是……是王才良家的事情，他……”M.23sk.com

　　听完了这消息以后，乔智眼睛一亮：“行了，这里由我一会告知楚齐光，你继续忙你的去吧。”

　　看到乔智转身一跳，便窜进了那高高的院墙之中，白麒麟只觉得自己和里面的世界隔了了一个天一个地。

　　“可恶，这乔智简直是僭越朝纲，封锁圣听，不能让这么让他一个人独得先生宠爱啊，除了妖隐村上课的时候，我都快一个月没在先生面前露脸了。”

　　他回身走了几步，突然眼前一亮：“对了，接下来先生肯定要去王家庄接引王才良，我就先行一步，早作准备，先生到了自然能看见我的功劳。”

　　想到这里，他快步跑向了王家庄的方向。

　　就在白米消失不久后，一只黑狗从阴影里钻了出来，嘟囔着朝一旁跑去：“好机会！我这就把王才良的事情去告诉大头哥，一定比这些猫妖先一步找到王才良。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第137章 惨案免费阅读。https://xs.23sk.com 