    封宸：…..

    “是关于森也的。”他补充，想让秦简拿正眼看她，“他招了。”

    秦简总算是回过头来，有些意外，“真的？”

    之前审了他那么久都没招，怎么突然就招了？

    “我还能骗你不成？”说完这句话，封宸就等着秦简问他森也究竟说了些什么，他好借此机会要个十几分钟的奖励，让她休息一会。

    谁知封宸等了半天，秦简不仅没有开口，反而打起了电话。

    “你干嘛？”封宸问道，这怎么和他想的不一样？

    秦简一脸莫名，“打电话问岑景琛啊。”

    森也都招了，她难道不该去问问吗？

    “你可以直接问我啊。”封宸说道，他这么大个人在这里，为什么他老婆就看不见呢？

    秦简没说话，眼中意思很明显——你知道什么？

    封宸着实无奈。

    秦简却没再管他，直接给岑景琛打了电话，结果可想而知。

    “森也说了什么？”

    “森也说了什么？”

    岑景琛与秦简齐齐开口，两人都一脸茫然。

    “你不知道？”

    “封宸没告诉你？”

    秦简微微蹙眉，这和封宸有什么关系？

    岑景琛却没想那么多，只道：“秦总，如果封总把森也的口供告诉你了，还请你一定要告知我。”

    撬不开老大的嘴，就只能撬大嫂的了。

    秦简挂断电话，看向一旁故作高深的封宸，抬脚给了他一下。

    “一天到晚就知道搞这些花里胡哨的，你知道还不快点说！”

    封宸：……

    为什么老婆不过来哄他，反而踹他？

    这和他想象的差别也太大了！

    玩归玩闹归闹，二人很快便开始商量起正事。

    封宸从森也口中得知，在原宿的老巢M国，常栎锡还有一个实验基地，里面约莫关了上百个实验体，还在进行着长生不老药的强化，这一点连闻霜都不知道。

    常栎锡其人，比兔子都要狡猾，他办事情，总会留个好几手。

    “上百个实验体？”秦简不可置信，这些人还真是疯了。

    “嗯。”封宸点头，神色也很凝重，“还大多都是孩子，约莫六七岁的年纪。”

    因为孩子小，身体各项机能基因，都有着无限可能，所以这也成了他们对孩子下手的原因。

    “要赶紧告诉M国的警方。”秦简说道，一想到有一百多个和小安络绎一般大的孩子们正在受苦，她的心里就犹如同刀绞。

    “已经上报过了。”封宸道，他在得知这个消息的第一时间就告诉了上面。

    但具体怎么行动就要看M国那边的警方还有国际刑警了。

    “还有一件事。”封宸紧接着说。

    “什么？”秦简问。

    封宸张了张嘴，眸中有些不忍。

    ….

    警局。

    岑景琛望着拖家带口跑到自己地盘上的人，面色复杂至极。

    “你这是做什么？”岑景琛问。

    萧俞恒顶着一头火红色的头发，姿态嚣张的坐在高位上，扬了扬下巴道：“过来投靠你们。”

    岑景琛：？？？

    萧似月来到岑景琛道身边，拽了拽他的衣摆。

    “我们被人威胁了，说要杀了我们，九叔叔没办法，打不过他们，所以过来让你们保护我们。”

    虽然说的是请求的意思，但萧似月的语气也和萧俞恒一样，带着理所当然。

    仿佛他们过来是对岑景琛的恩赐一样。

    岑景琛揉了揉眉心，道：“去找罗乘舟。”

    他还要忙着对付吞鲨，哪有时间管萧俞恒。

    没让萧俞恒开口，萧建宇来到岑景琛的面前，“我们过来，是相信你的能力。”

    岑景琛：？？？

    咋滴？这意思他还得感谢他们是不是？

    岑景琛撇了一眼自己面前一男一女两个小鬼头，觉得自己受到了萧俞恒的鄙视。

    他自己不说话，反而让两个孩子和他沟通。

    怎么？

    把他当孩子王？

    “是你自己去，还是我让人送你去？”岑景琛沉着脸，对正在抽雪茄的萧俞恒说道。

    萧俞恒吐出一口烟圈，“你确定要让我走吗？”

    不等岑景琛开口，他又紧接着补充，“你知不知道威胁我的人是谁？”

    “你觉得以我的身份地位，在这个世界上还有谁能威胁到我？”

    萧俞恒别的不说，势力财产绝对吓人，是M国当之无愧的财富第一人。其他人见了萧俞恒连巴结都来不及，怎么可能去威胁他？

    这样丧心病狂的组织，只有一个！

    岑景琛想明白了一切，神情立马正色起来。

    “你想让我怎么帮你？”

    “很简单。”萧俞恒道：“我现在这种行为无异于背叛了那个组织，组织里面的几个疯子绝对不会放过我，你只要多派一些人把我们保护好就行。”

    自从汤森死后，萧俞恒就想明白了。

    吞鲨里面的人狠起来六亲不认，为了达成自己的目的什么事都能做的出来，他继续待在那个组织绝对没什么好果子吃，还不如早早抽身。

    “可以。”岑景琛一口答应。

    涉及吞鲨，那一切就没那么简单了。

    ….

    虽然早有预料，但在警局看到眼巴巴盯着自己的萧俞恒时，秦简还是忍不住扶起额头。

    有一个讨人厌的代思云已经够够的了，现在又来了一个萧俞恒，真是…..

    “哈喽啊，小美人，我们又见面了。”萧俞恒及其开心的和秦简打招呼，“再次见到我，你开心吗？”

    秦简：…..

    “并不是很开心。”

    甚至还想给他两拳。

    萧俞恒做出一副伤心的模样，猩红瞳孔里似有泪光。

    “小简宝贝，你怎么能用三十多度的小嘴嘴说出这么绝情的话呢？真是伤透了一个纯情少年的心。”

    秦简：“…..”

    她扫了一眼四周异样的目光，一个个几乎都快把下巴惊掉了。

    “你跟我来一下。”秦简说道。

    萧俞恒一下就来劲了，“小简宝贝，你是要和我约会吗？我好激动，好开心啊。”

    “砰！”

    审讯室的大门一下被关上，还没等众人反应过来，里面就传来一声声的哀嚎。

    五分钟后，秦简从里面走了出来，揉了揉自己的手腕，面不改色的去了岑景琛的办公室。

