    “那我去帮忙，给船加速。”韩幼薇说着便跑到船首位置，抬手撑起一道锋利的星力刃芒。

    星力刃芒竖在舰船前方，替船破开空气和海水。

    这样一来，极大的降低了舰船遭遇到的空气阻力和海水阻力。

    船速提升幅度超过30%。

    会议结束之后。

    方源走上甲板，看到韩幼薇在给船加速，拿着一瓶能量饮料走过去，抛给她。

    “给这么大的船破开空气和海水，星力顶得住吗？”

    韩幼薇拧开能量饮料，喝一口，抿嘴笑道：“星力凝形保持星力形状不变的时候，消耗的星力很少的。”

    “好吧，那我也来试试。”

    方源说着便复制出“控风者”，刮起一股狂风，向前吹。

    恒远渔188号顿时变成了顺风航行，速度又快了几分。

    “都站在船头了，不演一遍泰坦尼克号，是不是比较可惜？”方源笑道。

    “可是泰坦尼克号的结局不好。”韩幼薇抿嘴道。

    “放心，如果我撞上冰山，沉的肯定是冰山。”方源站到她身后，扶住她的腰。

    “好吧。”韩幼薇张开双手，面对海风，闭上眼睛。

    “有没有感觉到，就像是在飞。”方源开始说台词。

    “有，我感觉飞起来了。”韩幼薇从心里发出甜甜的笑。

    许久之后，她悠悠说道：“谢谢你。”

    “这有什么好谢的。”方源没有去想话中的意思。

    ……

    原计划是，三个小时内赶到加罗群岛西南部的无人岛屿。

    在异能辅助下，两个小时就接近到了无人岛屿三十公里内。

    远远的就看到了无人岛屿南端有一个小型的港口，在港口内停泊着好几搜舰船。

    仔细一数，竟然有一艘三千吨级的护卫舰，以及七八艘炮艇、登陆艇、运输船。

    别看这艘护卫舰，和恒远渔188号一样，排水量都是三千吨。

    两者是完全不同的，恒远渔188号虽然排水量三千吨，也装备有武器，但本质还是一艘渔船。

    护卫舰则不同，完全是为战斗而存在的舰船。

    火力绝对碾压恒远渔188号，而且很可能还装备了导弹。

    这样一艘三千吨级的导弹护卫舰，放在世界大国里，也完全可以担任主力护卫舰。

    看到无人岛屿上的海港之后，恒远渔188号继续全速靠近。

    其实那艘护卫舰上面的人早就发现了恒远渔号，不过发现只是一艘渔船，所以没有立即作出攻击动作，而是在恒远渔号靠近后，用无线电发出警告。

    “对面的华国渔船，你已经进入我司管辖区域，请立即后撤，否则我司将采取火力打击。”

    舰长收到无线电警告之后，开始放慢速度，用无线电回应。

    “你们是哪个国家的舰船？”

    “你们无权知道，立即撤出我司管辖区域，再靠近一海里，将采取火力打击。”

    对面的护卫舰态度强硬的警告，并且开始调转舰炮。

    恒远渔188号上，众人快速的讨论着行动。

    “这艘护卫舰应该是白鹰的佩级护卫舰，这种护卫舰退役后卖给其他国家，依旧是绝对的主力护卫舰。”伊芙从小就看各种武器期刊，所以看外形就认出了这艘护卫舰的身份。

    “白鹰国的战舰，我们还要过去吗？”牛肉丸有些担心。

    他现在有点懵逼，本来是应该在高中课堂上好好睡觉的，为什么会突然跑到海上冲击白鹰国的战舰？

    这事情简直不可思议。

    “白鹰国已经没有现役的佩级护卫舰了，所以这艘护卫舰绝对不是白鹰军方的，而且他们也没有挂国旗。”伊芙解释道。

    “他们的炮口对准我们了，万一真的开炮怎么办？我们的渔船顶不住一炮的吧？”牛肉丸咽了口唾沫。

    恒远渔188号在靠近到无人岛屿20公里之后，渐渐停了下来。

    舰长出声说道：“对方的舰炮已经锁定我们，而且对方有鱼叉反舰导弹，一开火我们立马就会沉，没有一点反抗能力，渔船是打不了导弹护卫舰的。为了穿上所有船员的生命，不能过去了。”

    如果没有反舰导弹，还能挣扎一下，面对导弹护卫舰，确实没有一点反抗的余地。

    佩级护卫舰上的人发现恒远渔188号慢慢停了下来，态度更加强硬，而且带上了一股傲慢：“对面的渔船，立即远离岛屿一百公里，否则我一声令下，就能让你们沉入海底！”

    方源对着无线电设备说道：“我数三个数，报出你们的国家、身份，以及停靠这座岛屿的目的，否则后果自负。”

    “你们这些华夏人是疯了吗？应该是我数三个数，你们不后撤，就沉入海底！”佩级护卫舰的舰长傲慢的威胁道。

    方源不跟他废话，开始倒数：“三、二、一，倒数完毕，最后一次机会，报出身份！”

    “用你的渔船来威胁我？你是白痴吗？”佩级护卫舰舰长嘲讽道。

    方源转身朝一名觉醒者部队的队长伸手，道：“借你的等离子刀用一下。”

    这名觉醒者部队的战术小队队长也不问原因，取出一把等离子刀递过去，问道：“这东西需要有等离子切割异能配合使用，本身并没有攻击力。”

    “我知道。”方源之前就已经复制了他的“等离子切割”，不过没有等离子刀配合，发挥出来的威力比较一般。

    这种等离子刀，其实只有一个刀柄，并没有刀刃。

    方源拿到等离子刀，复制出“等离子切割”，然后按动一下刀柄的开关，刀柄上立即延伸出一截等离子刀刃。

    其实等离子刀刃就是绝地武士的光剑，威力非常惊人。

    方源再次转换移动，使用“星能涡轮气动”，全强化启动，跳出恒远渔号，朝二十公里外的佩级护卫舰冲去。

    “你还有55秒考虑。”方源用战衣通话器，说着这句话，然后飙出一声音爆，快速接近佩级护卫舰。

    距离20公里，在超音速下，只需要55秒时间就能抵达。

    “不需要考虑，你们都去死吧！”佩级护卫舰舰长一声喝令，两枚鱼叉反舰导弹发射，一枚目标是恒远渔188号，一枚目标是方源。

    同时，护卫舰上的两架舰载直升机升空，朝方源的方向飞过来。

    