    “应龙！”

    陆压瞳孔陡然缩小，显然是认出了来者的身份。

    人皇神农，财神赵朗，天庭神将应龙，三位准圣大能；

    四海龙王，龙子睚眦，五位大罗强者。

    “为了本太子，你们竟然出动了这么大的阵势，本太子真是倍感荣幸呐！”

    陆压环视一眼，嘴角勾起一丝冷笑，只是眼神依旧桀骜。

    身为三足金乌，他的血脉，给了他足够的自信！

    “只是，想让本太子束手就擒，你们还是想的太简单了些！”

    陆压长啸一声，身化金虹，如同闪电一般向着包围圈西侧疾冲而去。

    金乌化虹之术！

    这是他三足金乌一族仗之以纵横三界的本命神通，只要不是圣人亲自出手，身为准圣的他只要想走，任何人都拦之不住！

    “糟糕！”

    神农脸色一变，正欲施展遁法向陆压逃跑的方向追去，却被赵朗给伸手拦下。

    “老师，你这是？”

    神农转过头，疑惑不解的看向赵朗。

    “莫急，你没看应龙大神都没有动手吗？别忘了，诸圣与天庭联手设下的十方镇岳大阵，可不是一件摆设。”

    赵朗胸有成竹说道，似乎对于陆压施展神通逃跑毫不在意。

    “没想到，财神倒是对这大阵比本将还要自信呐！”

    应龙爽朗一笑，左手从腰间锦囊中取出一枚令牌，轻喝道：“奉天帝旨意，十方镇岳大阵，给我镇！”

    随着应龙话语响起，那枚天帝令牌顿时闪耀出耀眼金光。

    与此同时，在场的所有太乙境以上修士都感受到了一股伟力自冥冥中降临。

    这十方镇岳大阵乃诸圣与天庭联手所布，对于空间变化的应用，堪称前无古人，后无来者，此阵除了能够勾连三界之外，大阵的执掌者更能够利用大阵困敌杀敌。

    天庭除了掌控大阵的一部分权限之外，更有着在非常时刻利用此阵追捕天庭钦犯的特殊权利，而应龙手中的那枚天地令牌，就是为此所铸。

    正在疯狂向西逃窜的陆压只感到猛然间眼前天地一阵变化，只是一瞬间，自己周身的空间便被一股伟力肆意压缩、折叠、扭曲、拉伸，等到他回过神来，才发觉自己竟然又回到了原来的起点，依旧被天庭、人族与龙族三方势力所包围。

    “是谁在背后算计本太子？！”

    察觉到做了无用功的陆压只感到自己被戏耍了一番，顿时目呲欲裂，双眼通红。

    “金乌十太子，你应该庆幸，自己成为第一个十方镇岳大阵自建成以来的被天庭和陛下下令追捕的钦犯！”

    应龙冷声说道。

    “事到如今，还不束手就擒，更待何时？”

    “哼，本太子可不像尔等龙族，脊梁早已被打折。今天，只有战死的妖族太子，没有束手就擒的三足金乌！”

    陆压眼神愈发疯狂，再次现出了金乌本相。

    听到陆压这般说，无论是四海龙王，还是应龙与睚眦，眼中都不可避免的浮现出怒火。

    这话说得，简直就是不将他们龙族放在眼里！

    要不是你陆压有帝俊余荫照着，洪荒之上的妖族大能，无论是在北海蛰伏的鲲鹏，还是在天庭任职的白泽与三位妖神，都有意无意的暗中照拂，洪荒如今哪有你这个三足金乌遗族的容身之地？

    别忘了，你妖族执掌天界的时候，得罪的洪荒大能也不在少数！

    应龙望着被众人团团围困的陆压，缓缓举起手中神戈，声音渐渐冷了下来。

    “冥顽不明，不见棺材不落泪，既然如此，本帅就遂了你的意！诸君，随我一起，诛灭此妖！”

    …………

    天界之上，丞相府中。

    大厅之中，商羊、英招、陆吾三位妖神尽数在此，看着水镜之术映照出的东海场景，纷纷望向坐在主座上的白泽。

    “丞相，十太子他……我们真的不救吗？”

    陆吾最为性急，开口问道。

    “我知你们三位的来意，但是别忘了，如今我们乃是天庭之臣，十太子他不与我们商量，便做下这般事情，陛下已命应龙前去擒拿。你我出手，乃是抗旨。到时候，陛下震怒，我等当如何应对？”

    白泽轻抿一口茶水，淡淡道。

    “这……”

    面对白泽的反问，陆吾顿时不知道说什么好。

    “可是，丞相，我们也不能束手旁观啊！”商羊有些着急，“陆压无论如何，也是妖帝陛下仅剩的血脉……”

    “你们放心吧，事情没有这般简单。”白泽看着水镜中与三位准圣，五位大罗交手浑身浴血的那道身影，眼神颇为复杂，“人皇上天庭，说此次事情中有魔祖出手的痕迹，而陛下又要应龙追捕十太子，难道你们还没有看出些什么来？更何况，咱们这位十太子，在幽冥界期间，还和西方教的那位地藏有过交集。呵，佛与魔，我也只能说，这金乌一脉，一个比一个的胆子大！”

    “这……”

    听到白泽这般说，英招三人不由得面面相觑，这还是他们印象中的那个陆压吗？

    “所以说，听我一言，你们千万不要擅自出手，否则到最后被人卖了还不自知。”

    白泽最后警告道。

    “我们知道了。”

    英招三人沉默片刻，最终应道。

    …………

    “陆压，吃我一鞭！”

    神农怒吼一声，手中赭鞭甩出层层鞭影，带着强烈的木之法则，向着陆压天灵盖击去。

    陆压身影化为一道虹光，险险避了开去，然而当他的身影再次显现出来，等待他的，则是北海龙王敖顺刺出的冰晶长枪。

    只是几个回合，在众人联手围攻下，陆压便落入了绝对下风，被擒或是被杀只是早晚的事情。

    “该死！”

    陆压满是血污的脸庞狰狞可怖，他勉强避开应龙刺出的神戈，又艰难击飞赵朗的定海神珠，最终毅然决然的捏碎了在左手掌心中握了半天的一尊小小佛像。

    顿时，一道五色佛光自他周身爆发而出，将重重攻击化为虚无。

    下一刻，一个手持七宝妙树，脸上常挂笑容的修士虚影自佛光中缓缓走出。

    准提！

    看到这一幕，无论是赵朗神农，还是四海龙王，亦或是睚眦应龙，神情纷纷难看了起来。

    谁也没想到，这妖族堂堂十太子，背后的靠山竟然是西方教的准提圣人！

    “见过准提圣人！”

    哪怕心中再愤怒，诸人也不得不捏着鼻子向那虚影行了一礼。

    “见过人皇！财神，元帅，四位龙王，贫僧这里有礼了。”

    那人影由虚化实，竖起右掌向赵朗等人微微行了一礼。

    “准提圣人，本帅奉陛下之命前来捉拿此獠，圣人于此时现身，不知是何用意？某非是为了协助我等，捉拿此獠？”

    应龙沉声问道。

    他身为天庭元帅，奉命下界捉拿陆压，心中自有一股底气所在，敢于直面质问准提。

    哪怕是圣人，也不能无缘无故杀死一名天庭神灵，否则自会有因果业力反噬。神位越高，反噬越重。

    赵朗等人闻言，心中暗暗叫好。

    这应龙在天庭呆了这么长时间，竟然也学会扣帽子了。

    准提如果说是，那陆压就是此劫难逃，若回答不是，就会落下口实，有损他圣人形象。

    “准提圣人，这陆压挑拨我人族与龙族相争，又在暗中派遣妖族出手屠杀我人族。昔日巫妖之争时，那金乌十太子化身十颗大日，令得洪荒万族死伤惨重，可谓罪孽深重。如今那金乌九子已死，只剩下陆压一人，身上因果业力尚未偿还，公明身为人族，还请圣人为我等主持公道。”

    赵朗趁热打铁，躬身行礼道，态度极为恭敬，言语之间也是诚恳非常。

    “神农身为人皇，请圣人主持公道。”

    不用赵朗提点，神农也紧跟着说道。

    “准提圣人，陆压这厮暗中挑拨他人与我争斗，害了人皇之女性命，令我名声受损，我与这家伙势不两立！”

    睚眦也嚷嚷道。

    众人你一言，我一语，大有把准提加到火上烤的架势。

    “阿弥陀佛，贫僧此来，便是为化解仇怨而来。”准提面色悲苦，轻宣一声佛号，道：“苦海无涯，回头是岸；放下屠刀，立地成佛。陆压，你可愿随我前去西方极乐之地，听吾西方大道，消去你那一身业力？”

    “回佛母，陆压愿意。”

    此时此刻，再不愿意的话，就真的没人来救自己了。

    指望那魔祖罗睺出手？

    还不如指望自己能够杀出重围的好！

    他陆压算是看清楚了，魔教那些人都是不见兔子不撒鹰的主！

    如今，趁着地藏与自己达成的约定请来了西方准提圣人，再不走那是真走不了了。

    见陆压答应随自己去西方，准提眉毛微挑，又看向赵朗等人，道：

    “诸位，冤冤相报何时了，这金乌也有了悔过之意，不如诸位各退一步，此事就此作罢如何？”

    “敢问圣人，以德报怨，何以报德？”

    “神农身为人皇，若不将这陆压带回人族祖地，将用什么来告慰那些死去的族人？”

    “准提圣人，本帅若是空手而归，恐怕陛下那边不好交代。”

    赵朗，神农与应龙先后说道。

    “陆压，你罪孽深重，一个量劫不可出西方。”

    准提皱了皱眉头，看向众人，“如此，诸位可满意了？”

    “神农，赵朗，此事就此作罢。”

    忽然间，神农与赵朗心底响起了女娲娘娘的声音。

    “娘娘，这……”

    “人族要真正成为天地主角，此番劫难避免不了，就算没有陆压，也会有张压，赵压。此事暂且压下，等人族真正成为天地主角，尽可以再将旧账重提。至于准提擅自干预人族之事，我自会与三位师兄去找他理论清楚。”

    赵朗和神农对视了一眼，都看到了各自眼中的苦意。

    “准提圣人如此说，我两人自是‘再’满意不过。陆压此事，我们暂且掀过不提。”

    “准提圣人，陛下方才有令，让本帅收兵回天庭。既如此，还请圣人好好看管这只三足金乌，莫要让他惹是生非的好。财神，人皇，有空来我元帅府坐一坐。”

    应龙朝赵朗神农等人点了点头，转身收兵回天庭向昊天复命。

    “既如此，贫僧也不久留了。”

    准提微微点头，带着陆压返回西方须弥山。

    看着准提的身影，无论是赵朗神农，亦或是成为背景墙的四海龙王，无一不暗暗握紧了拳头。

    数日之后，几人齐齐回到陈都城。

    “人皇，财神，此事是因我睚眦在东海与人动手而起，才闹成如今这般情况。要打要罚，我睚眦一并接下就是。”

    睚眦沉声说道。

    神农无力地摆了摆手。

    “阁下，此事并不能全怪到你头上，说起来，还是那魔祖在暗中挑拨的缘故。索性，西王母太真娘娘出手救下了我那幼女，并收她为徒，也算是因祸得福。”

    “只是，身为父亲，却不能为自己的孩子报此大仇，我心中实在是难受至极。”

    “圣人呐，圣人……”

    坐在下手的四位龙王想起准提对他们兄弟那无视的态度，心中也是窝火至极。

    但最终，也只能怨龙族自己实力不如人，若龙族出了一位圣人，那天又何至于此……

    “神农，四位龙王，我倒是有一个提议。”

    赵朗严肃的说道。

    “财神请讲。”

    “老师请说。”

    赵朗作为最早建立起人族与龙族两族联系的人，他的话语无论是四海龙王，还是人皇神农，都相当的重视。

    “经此一事，可见不为圣人，终究是蝼蚁。哪怕是天帝陛下，最后也不得不让应龙收兵返回。人族与龙族早就有了非常紧密的合作，那紫晶贝也是敖广你一力支持，方有今日的结果。我在想，既如此，人龙两族为何不抱团发展，将两族的合作变得更加深入。”

    “怎么个深入法，财神请讲，老龙我洗耳恭听。”

    四海龙王对视一眼，敖广作为大哥，开口问道。

    神农也朝自己的老师投来了疑惑的目光。

    “几位也知，人族将是新纪元的天地主角。龙族为昔日三族霸主之一，我想请龙族作为人族的图腾象征，人龙两族守望相助，荣辱与共。”

    赵朗沉声说道。

    赵朗此言一出，不仅神农面露异色，就连四海龙王也不由得议论纷纷起来。

    “合则两利，分则两弊，这其中的道理，几位龙王想必知道的比公明还要清楚，因此还请诸位细细思量。”

    “若是如此，那和昔日妖族强逼我龙族结盟有何区别？”

    南海龙王敖钦不解的问道。

    “龙王会错意了，那时帝俊只是想将龙族绑上妖族的战车，借助龙族的气运，让妖族更上一层楼；而公明所想，是想让龙族与人族气运相连，守望相助。更何况，龙王也见了，我人族，从来没有妖族的那股咄咄逼人。这，只是一个建议。”

    “的确，妖族的发展方式，对于洪荒而言，有害无益。若真与妖族相比较的话，你大哥我还是更看好人族一些。”

    敖广细细思索了一番，不得不赞同赵朗的说法。

    “只是，对于此事，人皇如何看？”

