    “是吗？”

    封缰抬眼看向霍筝。

    “嗯，前几天我无意中帮过她一个忙，所以她今天特地来感谢我的，没想到你们也认识。”

    霍筝有些意外的点了点头。

    “那么不介意多我一个吧。”封缰一脸温和的看向吴艳，这些可都是当年的老朋友了。

    “当然……不介意！”

    吴艳无奈的说着，然后把他们两个人带到了宇宙之光，毕竟要感谢别人，档次也不能太低。

    而且，她也有这里的高级会员卡。

    所以，还是请得起的。

    没一会，两个人就来到了宇宙之光。

    就在他们刚走进去之后，一道人影出现在了他们的身后。

    “嗯，踏破铁鞋无觅处，得来全部废功夫，我刚好要找你，没想到你就出现在这里！”

    齐恒看着霍筝的身影，脸上带着一抹不怀好意的笑容。

    不过，他想到这里是宇宙之光之后，多少有一些顾忌。

    “等着，就先让你们去好好的吃一顿！你不是挺能打的吗？看看你今天还能不能从我的手掌心里逃出去！”

    齐恒一脸得意的说着。

    三个人进去吃饭，也聊了一些他们曾经的话题。

    吴艳时不时的瞄了一眼霍筝，时不时的提起她们当年发生的事情，可是她似乎一点记忆都没有。

    一个多小时的时间很快就过去了。

    霍筝看看看自己手腕上的手表，站起身来一脸平静的看一向吴艳。

    声音带着一丝温和：“没想到你当年和霍家的这个小姐一起经历了那么多的事情，学校的时光真的是让人怀念，不过天色也不早了，我现在要回去休息了，明天还要去训练他们。”

    霍筝淡淡的说着，吴艳听了一脸的落寞。

    “是的，吴艳，我们就先回去了，谢谢你今天的款待，如果以后有什么困难的话可以来找我。”

    封缰也在一旁附和着。

    说完他们就一起离开了宇宙之光。

    停车场里，三个人正要分别，突然从黑暗中冲出来一群人把他们团团围在了中间。

    “噢？是谁居然摆出这么大的阵仗，还真的是看得起我们。”

    封缰不屑的说着。

    吴艳这时候已经吓得脸色惨白，几年前发生的那一幕幕，都在她的眼前划过。

    那时候的霍筝，就像一个天使一样出现在她的面前，解救了她。

    可是她现在都已经失去了记忆，还会功夫吗？

    “出来吧，藏头露尾的，真是让人瞧不起。”

    霍筝看着一个方向，语气淡漠的说着。

    “哈哈哈……果然是狙神，没想到在现实生活中还会听声辨位这一种本事。”

    齐恒这时候鼓着掌，一脸惬意的从黑影中走了出来。

    “齐恒！怎么会是你？”

    吴艳也是一脸难以置信的看向对方，没想到他居然这么的记仇，今天居然派这么多人来这里围堵他们。

    “宇宙之光的饭菜很合口味吧，我在这里等了你们一个多小时！可真是让我好等呀，这些兄弟们也都在这里白白等了你们这么久！”

    齐恒看了一眼吴艳，不屑的说着。

    这个女人长得虽然好看，可他还是喜欢那些娇滴滴喜欢说些甜言蜜语哄他的妖艳贱货。

    随即他把目光看向霍筝，这样的美人也是他想要征服的。

    “齐恒，你是疯了吗？她可是……”

    “可是什么！你这个女人早晚都要爬到我的床上，所以我对你不感兴趣，可是她……”

    齐恒说完，有恃无恐的用一副色眯眯的眼神看向霍筝，仿佛对方现在就已经是他的盘中之餐了。

    “呸……你休想，像你这种人渣我是绝对不会嫁给你的，哪怕我脱离家族！”

    吴艳呸了一口，现在的她也不害怕了。

    “小筝筝，怎么样，一人一半，谁的身手慢了，明天的早餐就谁来做！”

    封缰一脸无所谓的说着。

    “呸，你以为你们是什么东西，两个人还能打得过我们这一群人，真的是笑死人了！”

    那些把他们围在中间的人都不屑的笑着。

    “好了，废话不多说，把那个男的给我打残了，有什么问题的话我来兜着！这个女的把她绑起来就行了，千万不要伤害她，她的身手很不错，大家都要小心！”

    齐恒看了一眼封缰，发现自己的印象里并没有出现过这个人，所以应该不是什么大人物，打残了也没有什么关系。

    “你们当宇宙之光是你们可以撒野的地方吗？”

    就在这个时候，他们身后传来了一道低沉的声音，随即传出了皮鞋踩踏在地面上的声音。

    “你踏马……薄……薄少……”

    齐恒刚想骂街，突然看到了对方那一张熟悉无比的脸，顿时红了。

    “噢？这不是齐家的少爷吗？没想到你居然这么有雅兴在我的停车场里，想要伤害我的客人，难道你不知道这里姓薄吗？”

    薄司霁走到他们的中间，若有似无的把霍筝护在了身后，看向齐恒，语气冰冷的说着。

    “薄少，我哪里敢在你的地盘上撒野呀，哥们这几个只不过是出来透透气而已，我是来带他们吃饭的！”

    不用等齐恒吩咐，那些人就快速的把自己手中的东西收了起来。

    “噢？是吗，小李把他们这一群人带到宇宙之光去，看看齐少爷到底有多么的好客！”

    薄司霁刚刚说完，小李就从一旁屁颠屁颠的走了过来。

    “齐少爷，没想到你今天这么的大方，带这么多朋友来吃饭！跟我吧！”

    小李一脸幸灾乐祸的说着。

    既然薄少这么说了，那肯定就是要宰对方一顿了，这么一大伙人少，说也要花个百八十万。

    “嗯……好……”

    齐恒这时候也是骑虎难下，知道这一次肯定要大出血，他怎么就这么倒霉，居然能够在停车场里也碰到这个煞神。

    “薄少，如果没有什么吩咐的话，我现在就带着兄弟们去吃饭了！”

    齐恒哭无泪的说着。

    “薄少，他刚刚……”

    “嗯？刚刚我听说他和你有婚约？”

    “是的，不过我就算是脱离家族也不会嫁给他的！”吴艳一脸坚定的说着。

    “嗯，齐恒，既然吴艳不愿意，那你们两家的婚事就算了吧，如果你家里人不愿意的话，那我可以亲自登门去和他们说。”

    薄司霁淡淡的看了一眼齐恒，那种上位者的信息压的他快喘不过气来了。

