
　　虽然说是让神谷未来与中野洋子把以前发生过的事情告诉他，但不光中野洋子在记不太清楚当时的具体细节，就连神谷未来这种记忆力超群的小女生都把当初的事情忘干净了。

　　要不是听见中野洋子提到秋濑一姬，她甚至都还会用同学A这种指代词去说明。

　　这无疑是一件非常奇怪的事情。

　　秋濑一姬这件事在当时都是一件严重的事故死亡事件，那个时候不止是御茶洗中学，就连周围学校的学生都知道了。

　　要说现在网络上都应该会有当时的新闻。

　　“但是却忘记了。”神谷未来喃喃自语着。

　　究竟发生了什么？

　　几个人互相对了一些关于当初四角招魂游戏之后的事情，并没有得到什么新的收获。

　　“哎...难道真没有什么办法了吗？”中野洋子将脑袋低下，无奈地叹了口气：“我们当时玩过游戏后应该什么都没做吧？难不成佐藤同学和秋濑同学的事件真的就只是意外？”

　　她这话说出去，北川寺与神谷未来却没有回应。

　　中野洋子禁不住再次提起精神，看向北川寺与神谷未来：“哎，我说神谷同学还有北川同学啊——”

　　她的话卡在喉咙边上，没来得及吐出来。

　　面前空荡荡的。

　　什么都没有。

　　怎么回事？！

　　中野洋子面色发白地从沙发上站起，四处回望着。

　　“人呢？！”

　　不对劲不对劲不对劲不对劲！

　　这个时候正是百货商场人流涌动的时候，就算北川寺与神谷未来在她不知道的时候离开了，整个家庭餐厅也不应该一个人都不在才对！

　　空气中弥漫着不安的气息。

　　寒冷与恐惧悄然无息地萦绕上中野洋子的脊梁骨。

　　究竟怎么了？

　　中野洋子面色苍白地四处扫视着，她两腿发软，想要离开这里。

　　嘭！嘭！嘭！

　　家庭餐厅的几个大门嘭地几声关上，像是被人用无形的大手恶狠狠地关上了一样！

　　“到底怎么了啊！究竟怎么样了啊？是哪个恶作剧综艺节目吗？！喂！”中野洋子冲到门口旁边，双手拼命地捶打着玻璃门。

　　嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！嘭嘭嘭！

　　眼泪不安地冲出与鼻涕混合在一起，她不断敲打、拍打、甚至已经拿起长椅去撞击玻璃大门了。

　　可她的动作却一点作用都没有。

　　四周静悄悄的，仿佛全世界都遗忘这个地方了一般。

　　中野洋子一边哭一边叫。

　　但这份挣扎完全属于无用功。

　　先是门，接着是灯。

　　哐当！哐当！哐当！

　　亮晃晃的白炽灯从远处，到近处一下又一下地往她这边一阶一阶的熄灭。

　　然而最让中野洋子恐惧的是，只要灯熄灭后，那一片区域就全部陷入黑暗中，根本无法再次看清楚那边有什么东西。

　　中野洋子摇摇晃晃地爬了起来，只觉得整个身子好重。

　　黑暗弥漫。

　　不觉中，就连家庭餐厅的外面百货商场的都已经被黑暗彻底吞噬。

　　中野洋子的小脸泛青，身子蜷缩着，双眼死死地注视着黑暗。

　　她分明能感觉到，那边有什么东西...有什么东西在注视着自己。

　　身子越来越重了...体温似乎也在跟着降低。

　　黑暗以灯火熄灭的速度，一级一级地过来，缓慢的...宛若跗骨之蛆一般地向这边侵蚀过来。

　　哐啷！

　　最后一阶的白炽灯熄灭了。

　　在中野洋子头顶上，只有最后一盏小小的灯光。

　　周围是无法看见，无法触碰的黑暗。

　　她死死地咬着牙齿，双腿犹如癫痫一样颤抖着。

　　静...

　　出乎意料的死静...

　　在这里听不见任何外界的声音，无穷无尽的痛苦与不安在蔓延...

　　好重...越来越重了...

　　中野洋子只觉得自己背后像是压了一座大山。

　　啪嗒。

　　背后有沉重的脚步声响起。

　　中野洋子立刻转回头去看向自己的身后。

　　但在她扭转脑袋的那个瞬间，催命的脚步声却又出现在了她背后。

　　她满脸惊慌地再度转头。

　　空荡荡的。

　　根本看不见黑暗中有什么东西，也不知道它会从哪里走过来。

　　啪嗒，啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒啪嗒！！！！！

　　脚步声变得癫狂而又粗重！

　　这一次，并没有在背后，而是从中野洋子正面传来的脚步声！

　　中野洋子头皮发麻地瞪大双眼！

　　嘭！！！！

　　脚步急促地停下。

　　就在面前！

　　中野洋子满面惶恐地向后退了两步。

　　啪嗒。

　　有什么东西搭在了自己的肩膀上。

　　中野洋子忍不住低下头。

　　人影绰绰。

　　漆黑的影子在灯光下摇曳着。

　　而中野洋子瞪大眼睛。

　　背后有什么东西！

　　自己的影子不可能这么臃肿，也不可能拉这么长！

　　汗毛乍起！

　　她下意识地向后望去。天籁小说网

　　那是一个女人。

　　一个身高将近三米，浑身青白肤色的无面女人。

　　此时，她正用纤细苍白而又修长的双手摁在中野洋子的肩膀上。

　　死死地摁在她的肩膀上...

　　中野洋子艰难地扯出一抹笑容。

　　“难怪...会这么重啊...”

　　巨力从脖颈处传来，中野洋子只觉得自己整个人都快被撕碎了一样被拉向黑暗——

　　“中野、中野、喂，中野！！！！！！”

　　神谷未来震耳欲聋的焦急声音突然在耳边响起。

　　黑暗在远去，周围的景物天旋地转。

　　中野洋子睁开双眼，突然恐惧地尖叫一声，从沙发上翻身而起。

　　她面色苍白发青，浑身上下都已经被汗水浸湿。

　　入眼的还是家庭餐厅。

　　没有半分变化的家庭餐厅中，有人正在好奇地往这边张望着，还有些人掏出了手机正在录像。

　　人影在摇曳，说笑声不绝于耳。

　　但中野洋子却满有一种说不出的安心感。

　　她回来了...

　　可是很快的，中野洋子就忍不住掩面哭泣，完全不在意周围人的目光，放声地哭泣着。

　　.......

　　事情的经过北川寺与神谷未来告诉中野洋子了。

　　本来还在交谈的中野洋子突然一下子进入昏厥状态，满脸虚汗的同时嘴里面还在大喊大叫，并且伴随着痉挛的症状。

　　“真是吓死我了，中野同学你突然倒下来，然后嘴里面还在说着胡话，连店长都被惊动了，本来救护车都叫了的，能就这样醒过来真是太好了。”

　　神谷未来还是一如既往的处事圆润，这一通关心的话说下来，让中野洋子原本就担惊受怕脸色缓和了不少。

　　“那还真是对不起那家餐厅的老板...了啊...”

　　中野洋子有些不好意思。

　　“确实对不起人家，我也没吃到东西。”北川寺平静地接了一句。

　　像中野洋子那种突然倒下昏厥，那家餐厅的店长肯定是要接受调查的。

　　而且闹出这种事故的餐厅，以后的口碑也会大大跌落。

　　毕竟不管在哪里，人类都只是喜爱看热闹的动物。

　　以前在中国的时候，QQ群里面有一些群友们起哄发出来的东西，也会四处被人分享，信息也是传播得非常之快。

　　而在日本，信息传播的渠道无疑更多了。

　　SNS社区网络、推特、脸书...

　　可以预见的是，那家餐厅的店主是倒了血霉才会遇见这档子事情。

　　“哈哈哈...”中野洋子讪笑了两声。

　　“你也别着急笑。”北川寺斜了一眼中野洋子，将自己手机取出，当着中野洋子的面大大方方地对着她拍了一张照片，然后将手机递交给她，示意她看看。

　　中野洋子接过手机，随后脸色大变。

　　北川寺拍得并不是她这个人，而是她的脖子。

　　在她雪白的脖颈处，正留有一道扭曲的青蓝色指痕。

　　“这是...”中野洋子原本不怎么样的脸色一下子沦为惨白，她樱粉色的唇瓣颤抖着，抬头看了一眼北川寺，又看了一眼照片。

　　北川寺却不在意，他对着中野洋子招了招手，等到中野洋子靠过来，北川寺才伸手去触碰她的脖子。

　　他的指尖留下了一层淡淡的青蓝色痕迹。

　　神谷未来凑近，目光微微一缩，下意识地开口道：“这是...水泥粉？”

　　“嗯，水泥粉。”北川寺点了点头，又看了一眼中野洋子：“在你昏厥的时候我一直在观察着你。你脖子上这道痕迹是突然出现的。”

　　微风徐徐，已经盛开的樱花花瓣飘落于湖泊公园的湖面之上。

　　明明是这么唯美的一幕，却让中野洋子浑身战栗、绷紧。

　　此时他们正坐在湖泊公园的长椅上面，北川寺的声音没有半点变化：

　　“你在睡着的时候遭遇到了什么？我希望你能详细说明一下。”

　　这件事有关于神谷未来，北川寺是不可能就此不管的。

　　就算神谷未来身上有关于那个白皮肤女人的怨念已经被北川寺祛除，但为保险起见，北川寺并不打算放过任何一丁点细节。

　　神谷未来没说话，也是同样目光炯炯地看着中野洋子，希望从她嘴中能听见一些线索。

　　“...刚才的梦...”中野洋子思考了一会儿，接着痛快地点了点头：“好，我告诉你们。”

　　现在的北川寺与神谷未来也算得上和自己一条船上的人了，她死掉了对神谷未来以及北川寺也没什么好处，因而她决定将自己所看见的东西都告诉北川寺与神谷未来。

　　梦中的家庭餐厅，不断熄灭的灯火，青白肤色的女人，没有五官的面孔...

　　“无脸女人吗？”北川寺沉吟一声。

　　突然出现的指痕，无脸的女人，接踵而至的噩梦...

　　这怎么看都像是遭遇到灵异事件了。

　　“从梦里面...”

　　北川寺眯起双眸。

　　他在那一边正在思考，这边的神谷未来也是想了很久。

　　过了好一会儿，神谷未来才将雪白手腕上的牟迟石手链交给中野洋子，面色略微沉重地说道：“中野同学，我把这个暂时借给你，倘若遇见实在无法抵御的东西，你就把手放在石珠上面，它会在关键的时候起作用的。”

　　她其实还是有些舍不得牟迟石链的。

　　但中野洋子那边孤身一人，将牟迟石链暂时借给她也算是对她有个庇护作用。

　　至于神谷未来这边...

　　她已经打算这几天和北川寺身影不离了。

　　要是有什么不对劲的，也有北川寺亲自帮忙。

　　这也算是神谷未来的一贯经验了。

　　她不相信这个世界上有难得住北川寺的灵异怪谈。

　　可神谷未来还是有些不放心地补了几句：“中野同学，我希望你不要对手链动什么心思，我是知道你家住在哪儿的。一定要善待它。”

　　“...我会的。”中野洋子下意识地点了点头。

　　可她同样有些不太明白。

　　如果那个怨灵要对自己动手的话，只是一条手链又有什么用？

　　她如果要死掉的话应该还是会死掉，应该不会有多大的变化。

　　但...要是神谷同学说的话，那应该还是能够相信的。

　　中野洋子转念一想，心中放心了不少。

　　神谷未来当初可是一眼就看见了无面女人的具体姿态，而且还在那之后提醒他们了，她说不定拥有什么特殊能力。

　　她这边正想着，神谷未来却是看向身边的北川寺。

　　“寺君，我这几天去你家住下，应该没问题吧？”

　　“可以。”北川寺点头。

　　事实上神谷未来不这么说北川寺也会如此要求她的。

　　现在的事态有些严重。

　　神谷未来说不定会被暗处某个东西盯上，放她一个人在家里面的话，就算她不把牟迟石手链交给中野洋子，北川寺照样不太放心。

　　见北川寺二话不说就答应下来，神谷未来也算是心中大为安慰。

　　你看看，寺君现在的态度比以前好了不知道多少了，以前住他家还要交房费水费电费餐费，现在什么都不需要，拎包就可以入住了。

　　三人又在原地交流了一会儿，见天色稍晚后便分开了。

　　北川寺与神谷未来走在路上，两人都没有说话。

　　毕竟今天发生的事情实在有些突然，日常生活一下子就被扰乱了。

　　这或许也是因为北川寺那什么‘对灵异有特殊吸引体质的缘故吧。’

　　“我交给你的那个巫毒娃娃现在带着吗？”北川寺突然开口问道。

　　“啊...没带着，我放在家里面用盒子装起来了。”

　　神谷未来偏过头：“那个小娃娃有什么用吗？”

　　“我们现在去你家，这几天你记得随身携带着。”

　　北川寺暂时没有回答神谷未来，只是思考着说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百五九章.梦(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 