    高文并没有铺垫太多，在话题自然进展到经济和贸易领域之后他就直截了当地抛出了自己的建议——在这一点上，他认为过多的遮掩和引导反而会显得刻意，显得自己在这个贸易方案背后还有太多想法，而且根据他目前对罗塞塔·奥古斯都这个人的感官，他认为对方应该也会更喜欢这种直接的交流。

    罗塞塔果然露出一丝感兴趣的表情——当然，这个表情在他那张缺乏变化的面孔上并不是那么明显：“贸易……我确实也思考过这方面的事情。提丰与安苏毗邻，各有特色产出，本应互通有无，我曾经想过在两国之间开拓出一条商路，不过这个想法还没来得及实施。”

    安苏和提丰之间虽然对峙已久，不过民间的小规模商业活动并未禁绝，边界附近时常有行商活动，但罗塞塔口中的“商路”指的肯定不是那种依靠行商或民间商队维持的小宗交易……他已经开始思考和安苏之间的大规模贸易？只是还没来得及展开？

    瞬息思索间，高文已经结合丹尼尔提供的情报把握住了提丰的一些情况，看样子“机器生产”已经在提丰渐成规模，并开始显现出力量，越来越多的工业产品正从工厂中源源不断地输送至市场，而罗塞塔·奥古斯都已经先一步意识到了这些工业产品需要更大的市场……他在考虑将安苏作为倾销目标？

    如果自己这次没有和他见面，那么罗塞塔的倾销目标应该是东境，东境目前正处于战争状态，可能确实会因物资短缺而接受提丰提供的“廉价物资”，好在短期内维持前线补给，但这却会在长远上摧毁其本身的生产秩序，而且埃德蒙王子和塞拉斯·罗伦极有可能采取和“南境贸易”一样的方案，用资源甚至矿山采掘权来换提丰的工业产品……

    真是熟悉的操作啊。

    高文微笑着，看了罗塞塔·奥古斯都一眼，在这位雄才大略的帝国统治者脸上，他好像看到了自己的一点影子。

    “塞西尔人一向敞开大门欢迎朋友，”他愉快地说道，“我们可以考虑先在塞西尔公国和提丰之间建立一条商路——我不会隐瞒，新生的塞西尔公国现阶段确实有很多短缺之处，魔导材料，矿石，木材，哦，当然还有大量的布匹……而另一方面，我们有一些独具特色的魔法造物却苦无销路。”

    罗塞塔·奥古斯都没有第一时间表达态度，他先是思索了几秒钟，然后才慢慢说道：“看样子通商确实是一件对我们双方都有好处的事，但您应该知道，安苏南境和提丰并没有直接接壤……”

    高文捏着下巴，做出沉思的模样，一两分钟后才一边思考一边说道：“我们在白沙丘陵地区设立了一处矿场，并正在计划建造一条直达南境的新道路，我可以和东境公爵交涉，他应该不介意我稍微将道路向东扩展一点。或者我们可以在更靠南一点的黑暗山脉脚下开一条新路，沿着那道山脉，塞西尔与提丰能直接相连。”

    安苏南境虽然没有和提丰直接接壤，但其实相距并不遥远，南境东南角的一处延伸区域甚至和提丰就隔着一小段山路，若非如此，当初索尔德林率领的那支“提丰特遣队”也不会那么容易渗透到塞西尔领附近。

    罗塞塔认真思索着高文的提议——尽管他和高文都心照不宣地明白最终结果是什么，他还是认真思索了两分钟，并谨慎地说道：“这听上去确实很可行，只不过……我首先要知道塞西尔有什么是我们需要的。”

    高文保持着微笑，他当然知道对这位皇帝而言最好的情况是提丰什么都不需要——他只需要对安苏，或者说对塞西尔输出工业产品，而后者则用自己的金银储备或矿产资源来换，在这个过程中提丰无需从塞西尔购买任何额外的商品。

    可惜，尽管高文已经做好准备让提丰对自己“倾销”工业产品，但在有可能的情况下，他还是要控制一下黄金与白银储备外流的问题的。

    “魔法产物，诸如各种类型的炼金药剂，加工成型的人造水晶，以及……魔力驱动的交通工具。”

    非常明显，当罗塞塔听到“魔力驱动的交通工具”几个单词时瞳孔稍微收缩了一下。

    高文没有错过这个细节。

    “您提到的交通工具……是指您来时乘坐的那些东西么？”罗塞塔果然把关注点放在了那些车辆上，“他们确实非常不可思议。我早听说塞西尔存在一种被称作‘魔导机械’的神奇技术，那些车辆就是魔导机械的产物？”

    高文矜持地点头，心说对方当然听说过魔导机械，不但听说了，他还仿造了，不但仿造了，他还仿造成功，工业量产了呢。

    “那些车辆确实是我所说的‘交通工具’，但只是其中一部分，我们还有更加庞大，更加有效率的运输技术，”高文一边说着，一边环视了一眼四周，“如果你不介意的话，我可以在这里就向你演示一下它的模样。”

    罗塞塔的眉毛微微上扬了一点，露出颇感兴趣的模样，随后扬起了手，让不远处演奏乐曲的乐队停止下来：“我很期待，它是什么模样的？”

    高文笑了笑，早有准备地示意手下将一台小型的魔网终端拿到跟前——在不开启通讯功能的前提下，在场的提丰人大概会把这个怪模怪样的机器当成是一块镶嵌在奇特底座上的投影水晶，而这种东西在上层社会并不怎么稀奇。

    高文调整好了魔网终端的状态，随后直接激活了其内部存储的一段影像。

    清晰的全息投影浮现于空气中，一条钢铁打造的巨蟒匍匐在人造的轨道上，正承载着数以千吨甚至更多的货物缓缓加速，一声嘹亮的笛声从画面中传来，那“巨蟒”前行的景象中陡然浮现出了令人颤栗的力量。

    这正是前几天从塞西尔本土传过来的广播影像！

    画面很短，只有不到三十秒钟，这是因为高文擦除掉了影像的后半部分——在列车加速一段时间之后就该出现“塞西尔铁路运输公司”的广告了，而在现阶段，高文并不想让提丰人知道太多除了魔能列车之外的东西。

    大厅中一时间安静下来，几乎每一个人都瞪大了眼睛。

    一双双眼睛落在那全息投影上，落在那已经静止下来的列车画面上，视频结尾的笛声似乎还回荡在他们的脑海中，让每一个人都油然而生无数的问题和猜测，即便是罗塞塔·奥古斯都，也把视线落在画面上超过了一分钟——但最终，这位提丰皇帝还是第一个清醒过来并恢复常态，他很认真地看着高文：“这是什么东西？”

    “魔能列车，你可以当成是一种格外巨大、格外有力的车辆，当然它的技术要复杂得多，”高文解释道，“这对我们而言其实也算是种新技术。”

    “你们愿意出售它？”罗塞塔似乎感觉很不可思议，他再次看了画面中那令人惊讶的“魔法车辆”一眼，眼神中有一丝复杂，但更多的是疑惑，“为什么？”

    仅仅只是看了一眼画面，这位提丰皇帝就能意识到这种交通工具的巨大意义，以及它在客运、货运、军事等许多个领域所可能产生的作用，他不相信制造出这种魔法事物（或者用塞西尔人的话说，魔导造物）的高文会想不到这一点，所以他本能地产生了一丝警惕和怀疑。

    高文摊开手，语气中似乎有一丝无奈：“我刚才说过了，新生的塞西尔公国……有很多短缺之处。”

    空有技术，但短期无法变现为财富？为了发展“魔导”，导致民生领域出现了重大缺口？还是说……遇上了致命的财政危机……

    罗塞塔·奥古斯都瞬间开始回忆他通过各种渠道收集来的情报，推测着塞西尔公国目前可能的处境，最终认为原因可能在后两点。

    塞西尔公国建立之后一直在进行不间断的、大规模的建设，一直在扩增城市，迁移人口，一直在耗费大量人力物力进行拓荒，而且这一切还是在它刚刚经历了一次统合战争之后！

    如果不是真的在经济和基础物资上出了危机，一个像高文·塞西尔这样的传奇英雄是不可能如此主动地开口，来和自己讨论“贸易”的。

    “如果你们愿意出售，我们当然……非常有兴趣，”罗塞塔带着最后一丝谨慎说道，“但据我观察，这么庞大的东西……它好像还有一条配套的‘道路’？你们究竟准备怎么‘出售’这东西？”

    “没错，它需要铺设一种叫做‘能量轨道’，或者俗称‘铁路’的基础道路才能运行，而且还有配套的养护、控制技术，列车本身的运输也不容易，”高文点点头，“我们会负责这方面的全套工作。首先，我们可以在塞西尔-提丰的贸易线上先修筑一条道路，用来把列车车体和技术人员送往提丰，随后我们会帮你们修路以及建设车站——这会按照你们的要求。列车本体的价格是固定的，而道路方面……”

    高文看了罗塞塔一眼，在对方那深沉注视的目光中，他没有把“免费帮你们修铁路”几个字说出来。

    这会引起对方的警惕，也会引起对方身后一整个智囊团的警惕，安苏有一句谚语：“捡来的面包中多半有毒”，他相信罗塞塔也知道这句话。

    如果免费的仅仅是几个零件那还好说，但如果是这种一眼看上去就昂贵到能让普通中小贵族破产的东西，那就太可疑了。

    “我们愿意提供最大的优惠，但毕竟它成本高昂——我有一个方案，如果提丰可以提供修铁路所需的原材料，那我们可以仅收取技术人员的派遣费用以及一部分‘技术合作费’，它的费用不会超过筑路所需的人工费，按照实际铁路长度另行核算。”

    在更加长久的思考之后，罗塞塔微微点了点头：“另一种意义上的‘成本价’，听上去是个公平而慷慨的方案。”

    紧接着他话锋一转：“但有一点——我还不够了解您口中的‘魔能列车’，甚至不够了解您带来的那些魔法车辆。仅凭一眼印象，我不能做出决定。”

    “合理的顾虑，”高文笑了起来，“我会提供更多的资料，也欢迎你派人去实地看一眼魔能列车的运行。至于那些‘魔法车辆’……如果我们能顺利达成贸易协议，我愿意以个人名义赠送给你们一辆，以表达诚意。”

    “您无愧于骑士中的骑士，这份慷慨和正直令人动容，”罗塞塔肃然说道，随后貌似随意地提了一句，“那么……如果这份贸易协议达成了，这是提丰和安苏的交易，还是提丰和塞西尔的交易？”

    高文静静地看了罗塞塔·奥古斯都片刻，嘴角渐渐翘起。

    “这是提丰与塞西尔的友谊。

    “我不能，也无意于代表安苏。”

