    “市长，最近陆书记的动作不小啊。//www.  //”

    鹤鸣市市政府办公大楼，市长办公室里面，乔一帆对白东旭沉声说道。

    白东旭看着自己的左膀右臂，平静的笑了笑道：“怎么，陆书记都干什么了？”他刚从省里面跑项目回来，乔一帆就进了自己的办公室，开口就说出这样的话来，让白东旭感到很意外，只不过常年坐在这个位置上，他早就已经做到喜怒不形于色了，自然不会有什么明显的反应。

    “最近市里面的几个重要会议，陆书记都参加了，不断的在讲我们鹤鸣市如今经济发展要改变以往的策略。”乔一帆有些愤愤不平的说道：“他这么说，分明是要准备对咱们下手啊！”

    眉头皱了皱，白东旭有些不悦的看着乔一帆：“老乔，第一，陆书记讲的没有错，我们鹤鸣市的经济确实陷入了一个发展的瓶颈，这是任何人都没办法否认的，前三季度的经济增长同比下降了近十个百分点，你这个常务副市长应该比我清楚，这意味着什么？第二，陆睿同志是省委派到我们鹤鸣市主持工作的，不管是你，还是我，都不应该把鹤鸣市看做自己的地盘，因为我们手中的权力，是人民赋予的！”

    乔一帆的脸色一僵，知道自己挑拨离间的计划没办法实行了，刚刚他的失言看似无心，实际上却是有意为之的，毕竟如果白东旭能够挑头跟陆睿斗一斗的话，对于自己来说倒是一件好事。书记跟市长相争，自己这个常务副市长的作用就更明显了，不过很可惜，白东旭似乎并不上当。

    “市长，是我没考虑好，您批评的对。”心里面虽然很不满意，可表面上。乔一帆还是恭恭敬敬的向白东旭认错道。

    白东旭有些头疼的揉了揉脑袋：“这个事情，我们不要管，陆书记主持全市工作，自然有他的考虑。下一步。我们工作的重点，要放在如何提高经济增长的速度，提高人民生活水平上面去。对了，这次我去省城，拉来了一些资金，你回头跟财政局打个招呼，都放到轧钢厂去。”

    乔一帆一怔：“市长。这，不太合适吧？”

    叹了一口气，白东旭道：“事情有轻重缓急，轧钢厂的问题不解决，早晚是要出大事的！”

    乔一帆点点头，又汇报了一些别的事情，这才转身告辞离去。

    看着他离开的背影，白东旭忍不住一阵摇摇头。这个乔一帆啊，能力也不错，可唯一的缺点。就是太过于恋权，有时候总会干出一些让人无奈的事情来。

    对于陆睿近期的动作，白东旭自然是知道的，只不过他这个消息来源的渠道，却是老书记余云那边。虽然余云已经退居二线去了人大，可是鹤鸣市的很多事情根本就瞒不过这位老书记，陆睿的一系列动作开始之初，余云就察觉了。所以，才有了余云邀请陆睿去市人大做客，两个人交流的事情。而也就是经过了那次交流。陆睿隐约的把自己的一些想法跟余云透露了出来。

    陆睿的想法很简单，不管是余云还是白东旭，既然在鹤鸣市工作了这么多年，对于鹤鸣市的情况应该是最了解的，而他们，对于这个城市也应该是最有感情的。陆睿不相信。像余云这样把一辈子的青春和最美好的时光都留在这里的干部，会对这个城市的发展无动于衷。

    所以，陆睿把自己今后发展鹤鸣市经济的思路，向余云和盘托出。

    这是一种信任，一种对余云人格的信任！

    这种信任的来源，是省委一把手欧文海和省长连红旗在送陆睿上任的时候，一起对陆睿说的。当时连红旗对陆睿说道：“鹤鸣市也许存在这样或者那样的问题，但是余云同志肯定是没有问题的，这一点，我愿意拿我的党性和人格做保证！”

    可以让一省之长说出这样的话来，可见余云的为人。

    就连省委副书记何铁，一向对余云跟鹤鸣市都不太感冒，也同样对陆睿承认：“余云这个同志，你可以说他刚愎自用，可以说他霸道蛮横。但是，他的个人操守是可以相信的，全省这么多的市委书记，估计也就只有这个同志，是真正敢拍着桌子向省委为老百姓请命的！”

    余云当然清楚陆睿的话并没有说错，鹤鸣市的经济发展，确实进入了一个瓶颈的状态，否则他这个市委书记，也不会几次三番的跑外省发达地区拉项目，也不会搞什么区域经济效应，这些事情的目的，就是为了更大程度上的拉动鹤鸣市经济的发展。但是因为各种各样的关系，收效甚微。不仅是他，白东旭之所以没有能够继任市委书记，很大程度上也是因为鹤鸣市的经济发展出现了停滞，让省委对于鹤鸣市如今班子的能力产生了怀疑。否则光凭一个轧钢厂的项目，怎么可能影响这么大呢？

    白东旭作为余云的老搭档，当然也明白这些东西，而且余云已经跟他沟通过，把陆睿的想法说了一下，白东旭自然是明白该怎么做。

    更重要的是，余云转述陆睿的话里面，有一个让白东旭无法拒绝的条件。

    一年之内，陆睿会想办法解决鹤鸣市钢铁集团的问题。

    鹤鸣市想要组建一个钢铁集团，是多年以来白东旭的梦想，高达十亿的投资项目，也是他一手推动的。原本以为可以借助钢材上涨的好机会打造出一个庞然大物出来，没想到却一下子变成了鹤鸣市最大的包袱，这些年来，白东旭备受诟病，心中自然是希望能够早点把这个事情处理好。

    现在陆睿有意把这个事情接过去，白东旭自然是高兴之极。

    至于乔一帆所说的陆睿要对鹤鸣市本地派势力下手的说法，白东旭根本就是不屑一顾的，真要是那样的话，省委就不会只派陆睿一个市委书记下来了，而是会大幅度的调整鹤鸣市的市委班子，这才是真正要动刀的时候。再说了，有老书记余云在，白东旭相信余云不会允许陆睿乱来一气的。

    这个时候的陆睿，正在参加鹤鸣市经济工作会议，因为是临近人大会议，市里面的会议特别多，所以陆睿也一直没有时间到下面去走走，不过倒是跟各个区县的领导负责人混了一个脸熟，起码陆睿这个市委书记，在诸多区县负责人的心里面，已经不再仅仅是个模糊的概念，而是一个有实际形象的领导了。

    今天的这个会议，主要讨论的是如何把全市经济的发展的更好，陆睿并没有首先发言，而是听取了各个区县负责人的现场发言。

    在各区县负责人的现场发言中，大家对“问题”和“困难”都讲得很透。说的简单一些，就是要么不断的抱怨现在市里面对各自地区的支持力度太小，要么就抱怨自己所在的地区如今的困难太多。总而言之一句话，经济发展不好，人民生活水平提高慢责任不在自己。

    陆睿的听着这些人的发言，忍不住皱了皱眉头，如今鹤鸣市的很多干部内心都抱着这样的状态，那就是等靠要，也许是因为从前的领导者太过于强势，让他们失去了自主的能力，使得各个地区的发展，完全指望着市里面的帮扶。现如今，自己要解决的首要问题，不是如何发展经济，而是改变这些人的心态。当然，这不是短时间内能够随便做到的，更多的，需要自己不断的潜移默化，让这些人改变观念。

    等到最后一个发言的松江县县长高大全说完之后，陆睿沉思了片刻，缓缓说道：“经济发展低迷，不仅仅是我们鹤鸣市一个地方的问题，大而化之，到全世界范围之内，这也是一个十分严峻的问题。不说别的把，世界经济长期低迷是事实，而且很可能还会出现波折、反复，鹤鸣市的经济发展，不能想着靠外面，只能更多地依靠拉动内需，而目前最大的内需就是发展相对滞后的城镇化。”

    他在台上讲，坐在台下的松江县委书记方伯谦冷哼了一声，低声道：“冠冕堂皇，站着说话不腰疼！”

    高大全的眉头皱了皱，心中叹了一口气，却没有说什么。

    方伯谦是老书记余云一手提拔起来的，自然对这位新任市委书记没什么好感，更重要的是，松江县最近申请的几个项目，都被市委那边用各种名义给压了下来，就连松江县原本打算提拔的几个干部，也因为陆睿不点头，市委组织部那边停止了对这些人的考察工作。

    台上，陆睿继续说着：“我们必须要承认，城镇化是发展最大的潜力，而真正的发展必须要依靠改革。”

    目光闪动，陆睿看了一眼方伯谦那边，淡淡的说道：“有些同志觉得现在困难重重，不知道该怎么发展，要我说，这是没有看到我们鹤鸣市的潜力！”