    张合满意地带着两套三才剑阵回到黑水镇，按照莫三爷教授的方法，将两套阵法分别布置到黑水镇和栖凤山。

    当黑水镇阵法布置成功的那一刻，一道透明光幕升起，笼罩城墙之内的整个镇城。

    黑水镇居民几辈子也未曾见过这等景像，此刻被这种神异景像所震撼，纷纷拜倒在地，口里高呼“张公子万岁，法力无边之类。”

    正在调试阵法的张合，见到居民的反应，感觉自己怎么就活成春秋老怪了？

    刚才亮起的光幕就是这座法阵的防御护罩，可以将其开启，也可以关闭。

    在平日无事之时，阵法都可以处于关闭状态，若是开启则需要消耗大量灵石，划不来。

    另外这座阵法还配置了攻击功能。

    攻击方面他可是下了大本钱的，阵法通过消耗大量灵石，可以凝聚出灵气飞剑伤敌，其威能相当于金丹初期修士的水平。

    这个功能太费灵石，张合在吕乐城外就已经用莫三爷的灵石试过真假，暂时就不用再试了。

    黑水镇升起阵法光幕的大动静，很快就传遍了周边，离得比较近的谷粱家族，派出谷粱诚过来打探。

    离得较远的德化县城叶俊，也脚踩飞剑，很快就赶到黑水镇。

    谷粱诚拱手道贺：“恭喜恭喜！黑水镇有了阵法防护，从此以后安若泰山。”

    张合能在黑水镇布置阵法，是其强大实力的体现，这让谷粱家更坚定了紧抱张合大腿的想法。

    至于叶俊，他此刻的心情有点复杂，他做为德化城主，城主府都没有灵石布置阵法，现在还过着一穷二白的生活。

    到目前为止，他除了卖地得了几十块灵石，其余一点油水也没捞到。

    叶俊的心里总是跳出一个个想法。

    “要不要强抢？”

    “双方实力相差不多，自己好像也没有必胜的把握，更何况在这阵法之内就更没优势了。”

    “算了，还是先看看再说吧。”

    叶俊脑袋里转过许多乱七八糟的想法，这时已经被卫鹏领向会客厅。

    叶俊跟在卫鹏身后，自从进入黑水镇，他已经见到了十几名练气期修仙者，还有大量的武者。

    这样的综合实力，已经不比他的城主府差了。

    另外他还看到了传说中的黑水军，果然是精锐之军。

    想想他一城之主，手底下连一支像样的军队都未能组建起来。

    筑基修士实力强是没错，但他不可能屁大点事都亲力亲为吧，手底下总得养些得力的人手使唤才行。

    见到张合的那一刻，做为叶家年轻一辈的俊杰的叶俊，心中难免升起一丝丝的自卑和忌妒。

    张合看起来很年轻，应该比他还要年轻，对比之下，让他这个青年俊杰失色不少。

    “叶道友大驾光临，让蓬荜生辉，里面请！”

    客厅里落坐之后，立即有人奉上茶水。

    紧接着，叶俊看到一名仆人端着一只大托盘，托盘里放着几份水果拼盘。

    现在连年干旱，许多地方的果树不是旱死，就是被流民摘叶剥皮给吃掉了，以至于新鲜水果都成了奢侈品。

    只有黑水镇受到旱灾影响较小，还有几块果园保存完好，仍然能出产好几种水果。

    果盘里码放着切成片的梨，桃，西瓜，还有几颗葡萄点缀。

    让叶俊和谷粱诚惊讶的是，这一盘水果里面，那几片西瓜竟然还是灵果。

    叶俊做为筑基修士，出自于大族，以前也是吃过几回灵果的，表现很倒也镇定。

    谷粱诚只有练气修为，出身小家族，平时抠搜的，连一块灵石一粒的培元丹也没吃过几粒，灵果更是没尝过。

    要不是好几双眼睛盯着，他真想连西瓜皮一起吃下去，这西瓜真好吃，而且还蕴含丰富灵气。

    几片蕴含灵气的西瓜下肚后，谷粱诚顿觉体内有一股灵力升起，比起培元丸还要凶猛。

    谷粱诚怕浪费进入腹中的灵气，连忙向张合告辞，出门就钻进黑水镇唯一的客栈，找了一间客房打坐修练。

    叶俊和谷粱诚在黑水镇并没有停留太久，他们只是过来打探一下罢了，接下来该干嘛还继续干嘛。

    张合在将黑水镇上的三才剑阵调试完毕之后，就关闭了阵法，向栖凤山而去。

    栖凤山的阵法功能只包括幻阵和防御两种功能。

    幻阵主要作用是将栖凤山的红薯基地隐藏起来。

    当初莫三爷另外还介绍了一种雾隐阵法，这种阵法能产生一片大雾，将整个栖凤山笼罩。

    不过这种方案被张合放弃了，一大片区域白雾笼罩常年不散，就算是傻子也知道这里有问题。

    最终选择了这种幻阵，幻阵的作用就是迷惑，而且张合选择了三阶幻阵，据莫三爷所说，连金丹修士的神识也能迷惑。

    当张合用了几个小时，将所有的阵盘安置到相应的位置之后，这才从空间里取出一块尺许大的玉盘，上面刻画有许多复杂的纹路。

    这块玉盘就是阵法的中枢，只需这块玉盘在手，就能轻松掌挖整座阵法。

    此时，张合对着玉盘打出数道法诀，一股灵气升起，此时若从高空俯瞰，会发现整个栖凤山环境大变。

    原本被开垦出来的数千亩地，以及这里居住的一千多农民，全都消失不见。

    这里与周边的树林融为一片，看不出任何的端倪。

    栖凤山基地彻底消失了！

    而在阵法守护的内部，栖凤山上仍然与先前没什么两样，一千多农民甚至没觉查出任何异常。

    这座阵法的幻阵需要时常开启，这样一来就需要消耗大量的灵力才能维持。

    不过莫家阵法师在设计的时候，就为他留下一个口子，可以连接到灵脉上。

    从灵脉之中持续引出灵力，以维持阵法运转。

    张合一共往栖凤山投放了两颗含有微型灵脉的灵珠，现在山上一共两条微型灵脉。

    需要维持半亩灵田的灵气，现在再加上一座阵法，负担有些重，还得时常往里面贴补一些灵石才行。

    可惜他不懂得收取灵脉的法子，先前好几次遇到灵脉，都没能将其收走。

