    “陈将军吗，你胆量不小呀！这么说你这次在港口等我，都是你和冯帅计划好的？那除了你们两个，这事还有谁参与了？

    “首长，你这又何必再问呢？我都说了，如果首长认为我说错话了，我立马辞职。我自己罢自己的官，不干了还不行吗？我也没犯原则上的错误，不就说了几句，别人不敢说的话吗？我这也是为国家考虑，我何罪之有？”

    “如果进忠言都有错，那我们还有什么希望？一句话，我陈远任凭首长处罚，其他人也不要牵连。只要首长以后多关注海、空发展，我也没什么后悔，官丢了就丢了吧！”

    “陈将军，你真的不怕丢了手中的权力吗？你这可是越级行为，不知越级汇报是要受到处罚的吗？这可是违反原则的问题，肯定有人会出面告你状的。”

    “首长，只要能见到你，把我内心的话转达给你，让你知道现在海、空部队的真实情况，我陈远丢官算什么？只要您听进只言片语，能支持海、空的发展，别说丢官、就是丢命，我陈远我又有什么可怕的？”

    “既然这样，陈远你这次回去后，立刻请辞你现在的职务，你这S令别干了！”

    陈远站了起来：“好，回去我立刻请辞！但我只问一句话，我陈远今天说的话，对您可有作用？”

    “老陈，我刚才说过了，要加大对海、空方面的资金投入。那你觉得我想让海、空军往哪个方向发展？刚才你可没有谈到这个问题。”

    “首长，这个我考虑过，我可以提供一份详细的计划给您！”

    “嘿嘿，老陈，我都让你辞职不干了，你还愿意出力吗？”

    “我说过了，我陈远不计较个人得失，只要首长愿意发展海、空力量。”

    “好，白云你过来一下！老陈，你认识她吗？”

    “报告首长，我认识白姑娘，她是丁也的机要秘书。她怎么会在您的身边呢？”

    “陈S令，你还认识我呀？我以为我这小人物，您早就不会记得了！”

    “白云姑娘，丁老怪身边的机要秘书，我怎么会不记得呢！谁不知你是我海军之花，更是难得的大才女。你发表在海军内参上，关于海军发展与展望的文章，我可是读过好多篇。”

    “你的眼界，可比我们这些当权者高远多了。如果我们海军的当权者，能有白云姑娘的眼界和心胸就好了。可是那些人，没有哪一个重视白云姑娘的大才，可惜了！”

    “陈S令，你不知首长对我们海军的发展，有多么的重视，又提供了多大的帮助。他为了我们海军的发展，正在行动。首长刚才说有急事，就是为了到境外去，采购我们急需的设备和原材料，我们要建设自己的造船厂，研制、造出符合现代战争，适合我们国情的先进舰船。所以，我被丁S令安排在了，首长的身边工作。”

    “哦，原来这样！看来，我真的太不了解首长了。”

    “首长对不起，是我陈远有眼无珠，错怪了您！请您原谅我的无礼！”

    “老陈，你说得没有错，是高层没有重视到海、空方面的建设。上面的三只老狐狸，思想太保守了，他们以前忙于权力的内斗，也没有时间考虑这些。另外，也是没有经济实力造成的。我岳父是当家人，他也想做很多事，但他手里没钱，又能做什么呢？”

    “首长，你说也是事实，有想法没钱也不行。我们的经济刚起步，需要时间才能稳步发展。但再没钱，海空军科研这一块，一定要投入，哪怕我们先拥有技术。那只要等经济上去了，我们马上就可以投入生产！”

    “如果现在不进行技术研究，等我们有钱再投入，一切都晚了呀！没有海、空力量、就不能保障经济稳定发展的环境，难以引入外资。经济的发展建设，和军事力量的发展建设，这两者不矛盾，而是相辅相成的！”

    “老陈，把你的设想，写成书面材料直接送上去，交到冯帅手里，就说是我让做的。你刚才不是说回港口，就递交辞职书吗？那你也要一块交上去。”

    “好，我听您的！只要您能重视海、空的发展，我辞职回家种田，无怨无悔！我的心愿已成，回归农村，清净几年养养老，也很好。如果能在我临死之前，能够看到海、空两军真正发展起来，我死也瞑目了！”

    韩野看着陈远的眼中的泪花，不再试探。正色道：“谁说让你回家种田了？”

    “首长，我辞职了，不回家种田，还有谁会要我？如果有人要我，哪怕让我当个小兵，天天能看见大海，我也愿意，可谁又会要我呢？”陈远说道这里，转过身去，不再面对韩野。

    望着陈远的背影，韩野知道老将军流泪了。

    “老陈，你误会了，我让你辞职，并不是让你回家。你真要回家种田，我上哪里再去找像你一样，不计个人得失荣辱，关心海、空发展之人呢？陈将军，回港后，把您现在手里的工作，全部交给你认为合适的人。你仍旧担任S令之职，兼管此处军务。”

    “交接工作完毕后，立刻前去京城找海帅，就说我推荐你，接管海军装备B长之职。我会找时间，亲自和海帅打招呼。”

    “首长，这合适吗，这可是越级提升？说句不自量力的话，我充其量也只能是一个副职，这越级提升，会不会给您造成不好的影响？”

    “哎，我说你这陈S令，刚才我见你可是胆大包天？越级汇报你敢，越级提升你就不敢去了？我主人都说了，让你去报道，你还怕什么？担心我主人做不了这个主，还是你根本没这个本事？你要没这本事，我看就算了，还不如让白云去干这B长呢！”

    “你这姑娘，怎么这么说话呢？我陈远有什么好怕的，看你这小姑娘说的！”

    “陈S令，这位是首长的五夫人！你可不要看她年轻，就连海帅见她，都要敬重她三分，她可是首长的得力助手！”?

