    这个问题孙鹏早就想问的，只是碍于弗兰克埃尔在这里，他一时间也不知道怎么开口，而且最重要的事情还是谈合同，对于这些问题自己私底下问问就好了。

    听到这句话之后，顿时就笑了起来。

    “如果你喜欢这里的话，以后倒是可以经常来，我跟管家说一声就好了。”

    这里的房间这么多，就算是让孙鹏在这里住一两天，让他带着自己的妻子孩子过来休息，也是完全没有问题的，毕竟孙鹏跟在自己身边这么多年了。

    孙鹏听到这句话之后，愣了一下。

    “这不太好吧，人家愿意借给你已经相当不错了，如果我还要过来的话，是不是有点太麻烦了？”

    听到这句话自然是相当高兴，但是等他反应过来之后，又连忙拒绝了叶轩。

    “有什么不太好的这地方现在就是我的，我说你可以来你就可以来。”

    叶轩听到孙鹏的这句话，顿时就乐了。

    然而孙鹏听到这句话的时候，顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。

    “董事长你们开玩笑吧，你把这东西买下来了。”

    孙鹏听到这句话之后也是震惊，不禁下意识地将昕王府说成了这个东西，在他看来以前什么东西叶轩都能够购买，所以在他现在的眼里，这昕王府也就是和一件普通的商品没什么区别。

    叶轩听到这句话也只是简单的笑了笑，其实孙鹏的心里面已经有答案了，他知道叶轩是不会骗他的，但是心里面难免还是会震惊。

    说完之后孙鹏又回过头看了一眼，这座昕王府以前他就知道这座昕王府，但是从来都没有进来看过。

    偶尔路过这边的时候也只是回头看一两眼，甚至都没有拿手机拍照。

    他也知道这昕王府的主人是不喜欢别人在他家外面拍照的，就算是在网上看到了照片也会联系那个网站，或者说发照片的人将这照片给删除掉。

    之前就已经发生过这样的事情，不过他万万没有想到叶轩居然将这昕王府给购买了下来，这对于他而言简直就好像是天方夜谭一样。

    “叶董事长，您真的是太猛了，这个东西你居然就能够购买下来。”

    孙鹏在环顾了昕王府一周之后，再次转过头看，向了在旁边的叶轩说道。

    叶轩点了点头他也知道，其实自己将这昕王府购买下来确实是有点震惊，其实如果不是因为系统给他的话，他也对这个没什么太大的兴趣。

    “那我以后有空了就带我妻子和我的孩子过来住一两天，多谢叶董事长了。”

    孙鹏在后面空空净净的说道，要知道他的妻子和他的孩子其实也很喜欢这里只是一直没有机会过来玩，再加上这昕王府本来也不接待外人，所以他之前从来都没有打过这样的主意，但是现在这东西是属于叶轩的叶轩已经开了口，那他自然是不会推辞。

    “嗯，到时候你过来和这管家说一声就好，这管家现在也认识你了。”

    叶轩点了点头也就没有再多说什么，两人聊了一会儿之后，孙鹏便和叶轩各自回去了。

    弗兰克埃尔他们在回到了酒店之后也感受到了鼎龙集团的热情，毕竟这整个酒店都为他们包了下来，而且都是最顶级的配置。

    回到自己家里面的孙鹏，刚刚换好了衣服，便接到了弗兰克埃尔那边打过来的电话。

    “孙经理，你们实在是太客气了，以后我们一定要保持长久的合作才好。”

    弗兰克埃尔那边打过来的电话显然心情十分的激动，因为他回去的时候，就已经将他们之前的合作资料和合同发送给了他们家的公司，他们家的公司，经过计算之后，发现他们这边可以获得巨大的利益，一时间激动得直接拿出了手机给孙鹏打了个电话，孙鹏知道之后也是笑了起来。

    “我们鼎龙集团一直都是这样和我们的合作伙伴，合作的。”

    孙鹏笑着谦虚道。

    “以后如果你们还有其他的合作的话，也可以找我们，我们这边基本上包揽了所有的产业。”

    叶轩笑眯眯地说到他知道这个时候如果和他们提其他的合作话是最好的，毕竟他们现在心情很高兴，而且十分乐意和自己合作，说不定自己还和他们可以谈成其他的合作，到时候自己就可以为鼎龙集团贡献出自己的一份力量。

    两人交谈了一会儿之后，弗兰克埃尔这边便表示天色已晚，也就不再打扰孙鹏了，孙鹏也笑了笑，让他们早点休息，明天的话或许还有其他的机会，可以给他们介绍一下其他的一些厂商。

    他知道之后也是连忙点头答应，并且他们这次过来主要还是为了寻找鼎龙集团合作，当然如果可以和其他的集团合作的话当然是最好的，毕竟他们好不容易过来一次，如果能够签下一些合同的话，对于他们未来的发展也是好的。

    叶轩在这边坐上车，回去之后刚好看到几个姐姐们全部都坐在客厅里面看着他。

    “怎么样累不累？听说你又谈成了一项大的合作，小小年纪就谈成了这么多一般人都达不到的成就，是不是特别有成就感？”

    那看到叶轩回来了之后，上前一步蹲在叶轩的面前轻轻的，摸了摸他的头说道。

    “还好吧，也不是很认识，是那些人说话实在是太累了，听起来阴阳怪气的。”

    叶轩笑了笑说道，听那些外国人说着比较好的华夏语，确实是有点难受，不过还是大概听得懂他们能够说什么。

    从他们蹩脚的华夏语可以看得出来他们也是真心找自己合作

    不然的话也不会去学华夏语，毕竟华夏语确实是相当的困难，对于他们这种人而言，能够专心致志地去学一种语言，已经是极为难得了。

    “那你过来我给你按摩一下，我看你今天应该也做了一天的，比较累了。”

    叶雪走了过来将叶轩抱在了沙发上，然后站在沙发的后面轻轻地为叶轩，按着肩膀，叶轩也是十分享受这种生活。

    身边有这么多姐姐陪伴着自己，每一个都国色天香，在外面都难得一见。

