    等姜泉回到剧组后，《军师联盟》拍摄已经步入尾声。

    这一天，姜泉和雷家音两人全都一身现代装打扮，站在剧组的角落里。

    也就是昨天，姜泉和雷家音拍完了两人最后一场戏，戏份至此杀青。在最后一场戏中，雷家音经过多次试验推导，终于在曹操和汉献帝当面对质的戏份中，气势汹汹的喊出：“你是君，我是臣，天下只有含冤的臣子，岂有含冤的天子啊！”把这句台词表现到了极致，为自己这次拍摄画了一个圆满的句号。

    本来，雷家音今天早晨一起床，就可以直接离开剧组，前往下一处目的地。可两个多月来的共同拍摄还是让雷家音产生了一丝犹豫。犹豫过后，雷家音转身回到剧组，打算跟平日里剧组的几个熟人道下别。

    和所有人道完别后，雷家音最后找上了姜泉。

    姜泉似乎是早就猜到了雷家音会回来找自己，淡然一笑说：“家音哥，这次一别，不知我们什么时候会再相见，愿你未来一切顺利。”

    雷家音面容舒爽的笑了一声：“谢谢，也希望你未来能一切顺利。”

    “家音哥，你接下来有什么行动规划吗？”姜泉出于好奇，还是询问了一下雷家音的未来计划。

    雷家音皱了下眉：“也没什么规划，过几天我要去演一部电视剧的配角，听说这部电视剧的编剧是写了《天下无贼》的林编剧。”

    “噢，看来是大制作啊。”姜泉应和着雷家音说道。

    姜泉猜测雷家音的下部电视剧大概率是《借枪》，此剧一开始就是四卫视首播。只不过，雷家音饰演的角色，似乎是出场不到五集就领盒饭了，雷家音的前路依旧需要披荆斩棘。

    两人没再说什么，雷家音挥了挥手，做道别状离开了剧组。姜泉瞅了眼雷家音离去的背影，心想雷家音这一走，不知还有没有再次合作的机会。有些人，可能经常见面，却再难合作，还有些人，可能离别之后，就再也无法相遇了。

    没有过多的唏嘘感叹，也没有太长的思索，姜泉转而继续观察起了张若云和佟莉亚的对手戏。这也是佟莉亚的在剧组的最后一场戏：曹丕与甄宓彻底决裂，甄宓临死前见曹丕的最后一面。至于甄宓自裁的戏份。前几天就拍完了。之所以将决裂放到最后，是因为白小丛想要给张若云和佟莉亚更多时间考虑这场戏该如何演。

    佟莉亚饰演的甄宓身着一袭红袍进入大殿，大殿之上曹丕正襟危坐，看不出是喜是悲。

    甄宓跪在殿前，曹丕脸色动容又一闪而过：“朕也想和你回到原来的样子。只要你现在站起来，回到你的宫里。什么都别说，你就是大魏皇后。”

    “妾自知罪孽深重，不配做一国之后。请陛下，饶恕鄄城侯吧。我们之间是清白的。”甄宓面无惧色，直视曹丕。

    “清白？你们之间是清白的，你为什么要替他求情？一而再，再而三，从朕做五官中郎将的时候，你就在替他求情。你是为他求情而生的吗？是不是现在，还要为他求情而死？”曹丕的语气逐渐变得激烈。

    甄宓的眼中有委屈，有失望，但依旧针锋相对：“我只是不想看到你们兄弟相残。陛下是因为我才恨他。我们已经在错误中走过半生，我不想再误会下去了。”

    曹丕低下头压制着滔天的怒火，然后站起了身：“朕，就是恨他。而且原因很多，恨他与朕争宠，某取大位。恨他害死了荀彧，崔琰。恨他酗酒成性，办事颠倒错乱。恨他与你惺惺相惜。朕哭求得不到的东西，他唾手可得，却毫不珍惜。这还不够吗！”

    “可是陛下你已经成功了！他毕竟是你的亲弟弟。陛下，难道就不念一分手足之情吗？兄弟相残，让先帝在天之灵何安？”

    曹丕直接大吼：“不要再提先帝！先帝，唯一就做过这么一件错事，就是把你，嫁给了我！才会有今天这一切。朕恨这一切，朕，不想百年之后，在寝陵里与你合葬，我不想与你恩怨相对，生生世世，不得好死！”

    曹丕眼中有泪却从未落下，甄宓眼中尽是失望决绝，两人已然彻底决裂。

    甄宓缓缓站起身：“陛下是不是听信小人的谗言，也认为叡儿不是你的亲生孩子？夫妻十几载，你对我，连这一点信任都没有吗？好，既然你不相信我。我可以用死，来证明叡儿的清白。但是你必须要答应我，我死以后，千千万万不要伤害叡儿。要保他平安，善待东乡，善待兄弟。可以吗？”

    曹丕难以置信的看着甄宓，最终还是艰难的举起了手指向甄宓：“回去，我会派人，把药送到你面前。”

    甄宓最后一次向曹丕行了一礼。眼看着甄宓转身离开，曹丕举起的手久久无法落下，眼泪最终缓缓流下。

    将到门口，甄宓眼中带泪，露着笑容回首道：“曹子桓，如果有来生，我不愿再见到你。”

    甄宓说完走出殿门，再也没有回头。曹丕看着自己没能阻止甄宓的手，紧握成拳。捂着心口瘫坐在殿前，一把将香炉扔了出去。

    “OK！完美。”白小丛大喊一声，佟莉亚的戏份也就此杀青。

    剧组其他人全都不由自主的为张若云和佟莉亚鼓起掌来。

    姜泉也快步的走进了拍摄区：“你们两个拍的不错，你看大家都被你们给代入剧情了。”

    佟莉亚梨涡浅浅笑道：“您过奖了，都是这两个月您和白导一直不停纠错的功劳。”

    “你还是谢谢小丛吧，他这几个月可没少为你们的演技操心。而我也就是给你们一些提示。”

    “我会好好感谢白导的。祝您事事顺利。”

    “我也祝你前方的路充满希望。”

    佟莉亚笑着倾身一鞠，然后就小跑着去感谢白小丛了。

    姜泉只是帮助一部分主要的演员，白小丛就完全不同了。

    白小丛这两个多月，也是尽职尽责，任何演员只要是演技理解方面出了问题，他都会不遗余力的像《大话西游》的唐僧一样，反反复复的提醒矫正，整个剧组的主要演员，除了姜泉和雷家音，都或多或少遭受过白小丛的唐僧式语言攻击。

    佟莉亚一走，张若云直接和姜泉开了个玩笑：“如果这部电视剧大爆，也有我的功劳。到时候可别忘了请我。”

    “行，这电视剧真大爆了。请你吃一个月的饭。”

    “好啊！但不要再请我吃剧组盒饭或是学校食堂的饭了。”

    “放心好了，绝对是正宗餐厅的饭。”

    “那我们一言为定！”

