    “10年前的时候，国外的各大汽车企业纷纷进入华夏市场，您知道，他们都是怎么进入华夏市场的吗？”贾老板笑着问道。

    “合资公司？”迪特·蔡澈回答道，对于进入华夏市场的事情，迪特·蔡澈是非常了解的，因为在2000年的时候，奔驰就已经在策划进入华夏市场的事情了。

    如果一切正常的话，就在今年，梅赛德斯奔驰会和华夏帝都吉普公司达成合作，成立合资公司，然后开始帝都奔驰在华夏的人生。

    可是因为华夏国内开展的电动车运动，华夏的车企居然已经没有兴趣再和国外的车企合资了，毕竟就算再牛叉的国外车企，他们手里的技术也都是燃油车技术，根本不符合现在国内市场需求，合资没有任何利益可言，他们自然也就失去了合资的兴趣。

    结果奔驰居然在国内找不到任何的合作商，原本制定好了合资计划彻底泡汤，于是奔驰就彻底放弃了进入华夏市场。

    其实奔驰还算好的，因为从来没有进入，就没有得到华夏市场的利益，奔驰可以做到收放自如。

    相反，像大众，奥迪这些企业就非常难受了，他们十几年前就已经进入了华夏市场，享受了好几年的利润。

    比如现在华夏市场的利润已经是大众集团第二大的市场利润来源地了。

    结果现在国内的燃油车统统卖不出去，奥迪和大众的年报一片惨淡，股价也是大跌，简直是惨不忍睹呀！

    迪特·蔡澈可是看了好一阵的笑话，不过他不明白，贾老板说这个是什么意思！

    “10年前，你们依靠合资公司进入华夏市场，教我们华夏人造汽车！”贾老板微微一笑“现在，我们大千进入欧洲市场，和你们成立合资公司，技术和生产都是我们的，这算不算是我们华夏人开始教你们欧洲人造汽车了呢？”

    “我当然非常乐意推动这一次的合作了！”

    “……”迪特·蔡澈张了张嘴巴，他知道贾老板说的都是真话，因为他能够体会到贾老板心中那浓郁的家国情怀，他信了这个回答。

    至于迪特·蔡澈自己，他这个时候想到，欧洲居然已经到了要用华夏人的技术和产品来造汽车的时代了吗？

    这让迪特·蔡澈不由的有些恍惚，甚至有些耻辱的感觉。

    “罢了，这和我无关，我只需要让奔驰获得最大的利益就够了！”迪特·蔡澈很快就让自己从那种糟糕的情绪中挣脱了出去，对于他这样的人来说，家呀，国呀什么的，其实不过都是一些糟糕的情绪而已，这些都不重要的。

    只要有利可图，这就是行了！

    这就是完美的小资产阶级分子，一个个精致的利己主义者。

    “感谢您真诚的答案，这一次的谈判，也是我人生中最奇特的一次经历，希望我们还有下一次合作的机会！”迪特·蔡澈笑着说道。

    “这是当然！”贾老板笑了“其实不用等下一次，我们马上就可以开始新的谈判工作了！”

    “啊……嗯？”迪特·蔡澈呆了一下，有些不明白贾老板这是什么意思。

    “蔡澈先生，难道您没有考虑过换电站的问题吗？”贾老板笑嘻嘻的问道。

    ——————————

    第二天，迪特·蔡澈果然无奈的继续出现在谈判桌前，之前谈判的成员们，几乎也全都一脸无奈的坐在自己原来的位置上。

    双方几乎没有任何人员的变化，直接按照老规则，开始进行谈判了。

    这一次谈判有两个问题，一个是电池的问题，还有一个就是换电站的问题。

    说句老实话，对于这第二次谈判，贾老板自己也是非常惊讶的，因为他以为这两个议题会在第1次谈判中完成，结果奔驰居然全程没有和自己谈过这两个问题，直接就决定签约了。

    贾老板也不点破，装作稀里糊涂的就把合约给签订了。

    结果当天晚上，贾老板就把这个问题丢给了在座的诸位。

    然后奔驰的人也很懵逼，什么，之前签订的合约零件里面，居然从头到尾都不包括电池的吗？

    还有，换电站又是什么玩意，难道这一切不是靠充电就行了吗？

    由此可以看出，奔驰从头到尾都看不起华夏的电动车产业，只是现在忽然在欧洲冒出了电动车热潮，奔驰想要蹭一波热度而已，结果根本就没有对华夏的电动车行业进行详细的调查，就直接开始和大千谈判了。

    当然了，还有一个原因是因为大千来的太快了，奔驰本来以为整个谈判会拖延一个月左右，他们有足够的时间边谈边去调查情况，结果就尴尬了。

    先说电池的问题，奔驰想当然认为汽车里面就包含了电池，尤其是华夏人给予的清单里面，明明就有电池这个单词，所以他们就认为这是电池了。

    但实际上，这是电动车的副电池，是专门给车辆的电控系统供电的，这个电池是无法拆卸的，平日里可以依靠主电池来供电和充电，所以副电池是包含在清单里面的，但是主电池没有。

    奔驰没有发现这个问题，结果就懵逼了。

    所以当大千在签约之后告诉他们，大千的电动车是不包含电池的，奔驰上下都傻了，然后急匆匆的开始了贾老板预言中的第二场谈判。

    “什么电池的价格太贵了，几乎相当于整车的价格，怎么会这么贵！你们摆明了是想坑我们！”看奔驰的人看到电池的报价之后，立刻质问道。

    奔驰人甚至怀疑，这就是大千事先安排好的陷阱，想把自己失去的利润从电池上都给赚回来。

    “我们的价格已经是最优惠的了，因为周·文想要实现最少400公里的续航，就需要大量的主电池组负责供电。”

    “我们提供的铅酸电池报价已经是全球最优惠的铅酸电池报价了，你们要是不相信，可以随便向全球各个国家的电池生产商打听一下，看看有哪家给的价格是比我们家还要低的！”王传福非常自信的说道，因为同样的电话，曾经已经有好几波的顾客都打过了。

