    第447章无言以对

    管它亲主子，还是后主子，反正只要是有利于自家小姐就行！

    “……”夜锦汐。

    她竟然无言以对！

    “小姐！你还是乖乖听王爷的吧，不然，王爷回府后没有看到你，一定会狠狠的训斥你一顿！”芸儿故意夸大其词道。

    夜锦汐若是怕他训，就不会想着溜出府了。

    “行吧！既然出不了府，那我们就在府中溜达溜达！”夜锦汐心思微转道。

    “好！”芸儿不疑有他应下。

    夜锦汐行出院落，溜溜达达的向着府门方向行去。

    “……”芸儿：“……小姐！你不会是想偷溜出府吧？”

    “没有啊！我就是觉得这儿的空气，比较新鲜！”夜锦汐一本正经道。

    “……”芸儿。

    小姐！

    你当奴婢傻吗？

    “之前王府附近，经常围聚着一群待字闺中的妙龄女子，最近好像少了很多？”

    她这几次出府，明显觉得围聚的人少了不少！

    “她们围聚在王府附近，除了是想一睹王爷的容颜之外，更主要的是想要被王爷看上，但她们怕是万万没有想到，除了王爷自爆未毁容的那一日之外，王爷出门在外，仍带着面具，根本不给她们一睹容貌的机会，而王爷每次回府，更是目不斜视，直接把她们当空气，这时日久了，她们自然也就察觉无望，从而大部分人都自动放弃，这白日做梦的空等，至于那少部分的人，奴婢觉得，她们也坚持不了多久了！”芸儿实话实说道。

    夜锦汐点了点头：“反正不管怎么说，她们也算是够持之以恒的！”

    “是啊！这么冷的天，一直在路边等着，换做奴婢，奴婢肯定不干！”芸儿不假思索道。

    夜锦汐笑：“她们等的可不单单是美色，还有飞上枝头做凤凰的机会！”

    “可惜她们这辈子，也等不到！”芸儿接话。

    以王爷对小姐的宠爱，才不会在街头巷尾，随便带个庸脂俗粉回府呢！

    “目前而言，她们是没有机会！”夜锦汐道。

    芸儿闻言，煞有其事纠正：“不仅现在，未来她们也没有机会！”

    瞧着她那较真的神色，夜锦汐轻笑出声。

    她的芸儿真可爱！

    说话间，二人一前一后行至府门前。

    芸儿一个激灵，瞬间反应过来：“小姐！你不能出府！”

    “我不出府，就在门口站站，看看景色！”夜锦汐一脸真诚道。

    “……”芸儿。

    为何她觉得那么不可信呢？

    夜锦汐在府门前站了片刻，眼角余光若有似无瞥了眼，身侧一脸警惕的人儿，暗自寻思着，她该找什么由头，才能光明正大的出府溜达？

    恰在此时，一亮熟悉的马车，由远及近行来。

    芸儿眸光登时一亮，瞬间如同见到救星般：“小姐！王爷回府了，你是要继续在府门前看风景？还是回厢房休息？”

    “……”夜锦汐。

    她暂时不想说话！

    她想做个哑巴！

    风祇自马车上行下，一眼便看到府门前的身影，步履坚挺的行了过去。

    “王爷！你今日怎回来如此之早？”夜锦汐先发制人问道。

    (本章完)

