    “那个······小绿，我们有应对这种情况的方案吗？”看着周围众多的超能系、幽灵系的宝可梦，小智愣愣地问道。

    “别管能不能指挥了，召唤出所有宝可梦吧，大家。”小绿一边说着，召唤出了除去水箭龟的五只宝可梦。

    小智召唤出了除了皮卡丘的五只宝可梦，并眼神示意乔伊关键时刻召唤急冻鸟。乔伊点了点头。

    “出来吧，大嘴蝠！”“出来吧，肯泰罗！”······大家也纷纷召唤出了所有宝可梦。

    “小蓝，你还在等什么，快点召唤出其余宝可梦啊！”小智大喊道。

    “你这人啊，用不着你多管闲事啊！再说我······我，其余的宝可梦都没有进化啊！”小蓝委屈地说道。

    也就是说除了妙蛙花，其余的宝可梦都是宝宝宝可梦吧，虽然小智还有迷你龙，但是就这样都敢来宝可梦之塔，真是太天真了吧！

    “放心，我会看好她的。”乔伊走到小蓝身边说道。

    小蓝一激灵，心想着：这两人不会知道看出自己已经识破他们两个身份的事了吧？所以才会让这个女人看着自己。一定是这样的！

    小蓝自己脑补之际，包围众人的野生宝可梦们开始发动攻击了。一时间，超能力乱飞，众人的宝可梦们奋力战斗着，也只能勉强挡住它们的超能力联合攻击。

    “喵喵，小心上面······嘎啦嘎啦，使出岩石封锁······凯罗斯，使出劈瓦，打破那些岩石······鬼斯通，配合勇吉拉发动攻击······唔~后面什么时候······迷你龙，谢谢了！”小智一边躲闪战斗的余波，一边指挥着。

    “飞天螳螂，十字剪······穿山王，岩崩······勇吉拉，配合鬼斯通使出精神强念······”小绿也有条不紊地指挥着。

    倒是其他训练家，根本没有经历过这种同时指挥多只宝可梦的经历。别说他们，就算是小绿，也都是临时发挥。除了小智都是没有经验的。

    开始的那两会迷唇姐，一直守在五层入口处，即使战斗再怎么激烈，也不会上前帮忙。

    小智他们中，有人企图突破两只迷唇姐，却被迷唇姐释放出的强力暴风雪击退了。

    一时间，小智他们已经有训练家的宝可梦被完全击败了，丝毫没有反击能力了，被耿鬼直接吞进了肚子里。

    “山田先生！”众人惊呼道。

    小蓝吃惊地捂着嘴，害怕地躲在乔伊的身后。有人问到：“山田先生不会······被吃掉了吧！”

    “可恶，把人放出来！鬼斯通······”小智刚想让宝可梦去救人，却被那只耿鬼变成阴影逃走了。

    “大家小心点！不要被那些耿鬼抓住了！”小绿提醒着大家。虽然没有小绿的话，大家也不会想被抓住就是了。

    随着名为山田的训练家消失，他倒下的宝可梦们也被那些宝用超能力搬走了。看来是不想继续伤害那些受伤的宝可梦，原来它们并不是失去理智的攻击。

    “没办法了，出来吧，水箭龟！”小绿实在是没办法了，召唤出了水箭龟，“高压水炮！”

    “咔唛~”水箭龟双炮筒瞬间喷射出强力水柱，将众多宝可梦纷纷击飞出去。而众人也抓住了这个时机，朝着封住楼梯的迷唇姐发动攻击。

    “趁着这个时候，风速狗，对着迷唇姐使出火焰放射！”“烈焰马，你也是，使出火焰放射！”

    队伍中唯二的两只火系宝可梦释放出了火焰攻击，两只迷唇姐也同时使出精神强念抵挡住了直面而来的火焰。

    “勇吉拉，和鬼斯通一起用精神强念，破开它们的强念力。”小绿喊道。

    虽然鬼斯通和勇吉拉的超能力比不上两只迷唇姐，但是却干扰了它们强念力的输出，使得火焰有一丝空隙，烧到了它们两个。

    交汇的两株火焰，瞬间击溃了迷唇姐。众人立即收起宝可梦，往楼梯上跑去。

    这次跑上楼梯之后，身后的野生宝可梦不像前几层，而是紧追不舍。小智他们也只能一边跑，一边回头攻击。这次有了小绿的水箭龟，火力上丝毫不惧对面的宝可梦的超能力攻击。

    但是楼梯走了一半，小智发现队伍里的人在不断减少。刚想开口，却听到小绿的话：“大家，停一下，这个楼梯不对······”

    声音戛然而止，小智再看去，发现小绿也消失不见了，随之消失的还有自己的鬼斯通。话说小绿的勇吉拉倒是还在啊！

    “欸~小绿呢！完了，完了，小智找不到，这下唯一一个认识的人也不见了。这下完蛋了。”小蓝噙着眼泪说道。

    小智无语地看了眼身后的小蓝，心想着，我就在你面前啊！突然，小智再一回头，发现身后追击的野生宝可梦也不见了。

    “乔······”小智连忙扭头看去，突然一只手放在小智的肩膀，“嘘~小智，我还在！”乔伊示意小智小声点，因为现在除了小蓝，还有一个不认识的训练家，暂时不要暴露身份比较好。

    “我们这是······与他们走散了吗？为什么，大家走的不是一个台阶吗？”那个不认识的青年恐惧地说道。

    “有可能是超能系宝可梦，用超能力使出的幻术，让我们看不清周围的事物。”乔伊解释道。

    “那也就是说，我们只是看不清小绿他们，其实他们就在我们面前吗？”小智伸手挥了挥说道。

    “不，他们可能已经往上走了，或是被下面追来的宝可梦缠上了，和我们一样留在原地的可能性不大。”乔伊继续分析道。

    “那我们该怎么······”小蓝也是话未尽，整个人消失在了三人的视线中。

    这下小智身边就只剩下乔伊，和那个不认识的大叔了。不对，还有小绿的勇吉拉。

    “勇吉拉，你的超能力能感应到小绿吗？”小智问道。

    勇吉拉往上面的台阶指了指。

    “意思是，他们已经往上走了吗？嗯，确实像他的做风。我们也往上走吧！”

