
整整一天，全然无事的沈耘一直陪在韩玉华身边。直到杨德地在今天这个项目中的比赛结束，沈耘才跟韩玉华分开。

显然作战指挥系统这项比试，杨德地具备相当的把握。要知道大学四年他专门学的这个，而且是在国防科大这样的地方毕业之后获得的上尉军衔。

要说没两把刷子，那怎么可能。

迎上来的沈耘，看到杨德地一脸笑意，就知道结果肯定非常好。

“怎么样，明天还有一个科目，有没有把握？”绕着杨德地转了一圈，沈耘笑眯眯地问道。

在沈耘面前，杨德地可不敢太骄傲。点点头，态度非常恭敬地回答：“在赛场上我发现了几个比较厉害的学弟，今天这个项目我还有些优势，明天就不好说了。”

杨德地的回答也算不上气馁，只是对即将面对的对手有些谨慎。

软件设计的涵盖面非常广泛，不知道题目的情况下，沈耘也没有什么可以教杨德地的地方。所以只能拍拍杨德地的肩膀，等候郑教员过来一起吃饭。

而此时的韩伏虎家中，连续值班两天的韩伏虎，回到家中看到自己女儿心情愉悦地回到家中，宠溺地微笑着问道：

“怎么沈耘那小子没过来？他不是来参加那个什么计算机大赛了吗？”

韩伏虎还是非常期待跟沈耘聊一些军中的事情的，在这家中，除了他之外，老婆女儿没一个能说上话的，不得不说他也很孤独。

或许是经常被自己的父亲调侃，韩玉华也逐渐适应了下来。换好了鞋子，脸上洋溢着笑容：“他们这次来的人少，所以不方便请假过来。”

“来之前他还让我给您和妈问好呢。”

韩伏虎了然：“是这样啊。也就我最近工作比较忙，不然的话，我也过去看看。一直听说这小子电脑技术厉害的很，可惜一直没有亲眼看到过。”

闻言韩玉华笑笑：“这有什么，等他比赛的时候，我拍摄个小视频带来您看看。”

四周打量了一下，看到韩母还在厨房烧菜，韩玉华凑到韩伏虎身边，低声问道：“爸，你们军区的特战大队，是不是进去之后就不能出来了？”

韩伏虎有些不解，为什么平常才来不过问自己工作的女儿，忽然问起这么严肃的问题来。

好在这样不是什么需要保密的事情，韩伏虎依旧选择了回答：“其实想要进入特战大队，还需要进行培训和选拔。之后会有一定时间的考核期。”

“正式进入特战大队的话，也有出来担任中级军官的人。不过程序上就麻烦一些，首先特战大队得肯放人，而且是他们内部决定，军区都无法干涉。”

“再一个就是有单位肯接收。相比前一条，这个反倒比较容易了。特战大队出来的人，那可都是香饽饽。”

说完了这些，韩伏虎忽然扭头问道：“丫头，你问这些干嘛？怎么，沈耘那小子想要进特战大队镀金？”

韩玉华摇摇头：“不是他想，而是今天特战大队的人找过他，领头的叫做龙头，是个上校。”

韩玉华的回答，让韩伏虎瞬间呆滞了。他万万没有想到，沈耘居然会被龙飞云给相中。虽说他现在跟龙飞云军衔相差很多，但见了面，照样是平起平坐。

“那他答应了？”

满怀着期待，但得到的答案，仅仅是韩玉华不住地摇头。

在韩伏虎看来，这绝对是非常好的机遇，能够进特战大队，注定会成为职业军人。将来就算是在特战大队不想呆了，下放到基层，那也是骨干。

沈耘倒地在想什么？

韩伏虎气的骂了一句：“混账东西，这么好的机会，怎么就不答应呢？他知不知道，去年我们整整一个军区，龙飞云才收进去三个人。若非战损，还不一定开口子呢。”

气冲冲地韩伏虎登时拿起手机：“不行，我要给他打电话。”

看到这个样子的父亲，韩玉华也急了，慌忙凑到韩伏虎身边匆忙解释：“他说他没有准备好，又不是说不去。爸，你应该相信沈耘，他对自己的将来，有明确的打算。”

被韩玉华这么一阻拦，韩伏虎的怒气也消了不少。

冷静下来仔细想想，韩玉华说的还确实有道理。虽然他不知道沈耘所谓的没有准备好是怎么回事，但有要去的这句话，就足够了。

想着沈耘也不知道哪年会进特战大腿，韩伏虎心里忽然想起了另外一件事情：“丫头，这样，你跟沈耘提一提，什么时候让他的父母跟咱们见一面。”

“你们两个算岁数也不小了，早些成家，相互有了牵挂，对两个人的未来都有好处。”

听到韩伏虎的话，韩玉华瞬间羞红了脸，半天才发出蚊子一样的声音。

而此时在京郊某座小山里，戒备森严的营地前，龙飞云和书虫两人出示过通行证，这才驱车缓缓驶向一栋大楼。

不远处的训练场上，有人摸着黑还在训练。而大楼里走出来的闲散的两人，看到龙飞云之后，也是闲散地敬礼，随即凑了过来。

“龙头，今天有没有什么发现？”

说话的，同样是沈耘的老熟人——飞鹰。一年多过去，飞鹰的眉眼之间依旧是放荡不羁，当然，这也使得岁月并没有在他的脸上留下多少痕迹。

龙飞云无奈地摇摇头：“第一天，哪能找到什么合适的人选。只能每天都过去人看着，要是有好苗子就记下来，到时候试试能不能挖过来了。”

飞鹰闻言，点点头笑道：“也是，能比过书虫的，哪能那么容易就被发现。我说的对吧，书虫。咦，你小子憋着笑是怎么回事？难道龙头又被哪个女人拦住表白了？”

完全无视龙飞云杀气腾腾的白眼，飞鹰纠缠着书虫，想要问明究竟。

书虫到底有些书生气，完全架不住飞鹰的死缠烂打，最终说了实话：“龙头倒是看上了一个，但是人家不给面子啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411532"  chaptername="第二百二十章  韩伏虎生气了">加入书签</a>
</div>
