上午八点整，飞机出发了。

刺耳的起飞声，让站在机场外边的李潇潇再度控制不住的淌下了眼泪。

上一次，站在这里的时候，是她和方志强两个人，带着小宇，看着乘坐飞机去往那边的王亚欣。

现在，站在同样的地方，看着同样的飞机，却已是完全不同的感受。

曾经的一切，都犹如白云苍狗，如今的一切，却已物是人非，斗转星移。

时间，能冲淡一切，也能冲淡，人的情感，和内心的执念。

当初的李潇潇，只觉得自己这一辈子都不愿意离开方志强，要时时刻刻陪在他的身边。可现如今，看着自己无论如何努力都留不下来的方志强，李潇潇甚至曾再度想到，不如，就放了吧，反正，天地这么大，何处不是飞？

小鸟从不眷恋栖身的树枝，蜜蜂，也从未流连采蜜的花蕊。

它们亦能做到当断则断，自己，却为何偏偏就做不到？

她没去明达集团，而是去了酒吧。

那个她几年都没有去过的酒吧，独自一人。

飞机上，方志强和王亚欣并肩而坐，王亚欣看着那边最新的时报，方志强则是把玩着开启了飞行模式的手机。

其实没什么好玩的，随便点击着，也不知道自己该看些什么。

“想不想，了解一下歆笙的现状？”突然，看着报纸的王亚欣开口问道。

方志强回头，看着王亚欣并没有看向自己的眼神，随即点了点头道：“说说看吧。”

既是亲生女儿，又何有不关心的道理？

而对于王亚欣来说，既然自己已经选择了让方志强陪自己一起去那边，那么让他知道一些王歆笙的现状，也是有这个必要的。

聊起了王歆笙，自然少不了王靖宇。

当方志强听了王靖宇近来的表现之后，不由得脸上浮现出一抹笑容，那个曾经那么‘不懂事’的孩子，现在居然也这么听话了。

方志强真心的为王亚欣感到高兴，想起自己和她刚刚认识的时候，就是因为这个王靖宇，那个时候的王亚欣也算是煞费苦心，只为了让这个孩子能够开心一点。

“有时候想想，真的觉得就像是一场梦一样，当年费了那么的心思，就想让孩子开开心心的，而现在，孩子终于变好了，可是大人们的事情，却是越理越乱，有时候真不知道，自己和孩子有什么区别。”

王亚欣说到这里，突然转头看向方志强，脸颊上带着一抹尚未消散的微笑。

对于方志强来说，那抹微笑看起来，是那样的熟悉，那样的甜美。

可是对于王亚欣来说，那就是对曾经的自己的嘲笑，也是对过去的所作所为的否认。

如今的王亚欣，已非当年，曾经的决定，曾经的想法，在如今的她眼里，也不过只是一场笑话罢了。

曾经自己所谓的那些坚持，在有些人眼里，也不过就是执拗和冥顽不灵而已。

既已如此，自己又何必紧抓不放，以此来折磨自己呢？

早已经懂了的道理，却让王亚欣几次三番的改变想法，总以为，经过自己的努力，一切就依然会有回旋的余地。

可是这次回到明珠之后，王亚欣才发现，原来一切都只是自己痴心妄想，白日美梦罢了。

虽然，方志强答应了自己一同前往，可也是为了王歆笙，为了他这个亲生女儿，却是否有半点，是为了自己？

上飞机这么长时间了，方志强何曾开口，询问过一句自己在那边的情况？他有何曾知道，自己在那边，受了多少苦，吃了多少罪？

反倒是那个自己一直拒绝的男人，始终陪伴在自己的身边，每次自己脆弱不堪的时候，他总能及时的出现，即便自己真的未曾爱过他，即便自己真的无法做到喜欢他，可相比起自己此刻面前的这个男人，那个男人，的确更适合托付终身。

“咳咳……”

感觉到此刻有些尴尬的气氛，方志强忍不住干咳了两声，看着王亚欣脸颊上那依然未曾消散的微笑，开口问道：“你和那个姜冰，是怎么回事？”

“你想听吗？”对于方志强问出的这个问题，王亚欣有些诧异，也有些意外，她原本以为，方志强对自己的生活真的丝毫都不关心。

方志强没有答话，只是看着王亚欣微微点了点头。

“这个说起来，可是没完没了的，你确定你有那个耐心？”王亚欣再度用询问的语气说道。

方志强坚定的看着王亚欣，再度点了点头。

“当初假结婚的事情你已经知道了，我就不细说了。”

王亚欣转过头去，叹了一口气，连道，“婚后，我们分开而居，原本我想，通过自己的努力，争取能够喜欢上他，余生和他一起度过，也我什么不妥，可是很长时间之后，我发现依然对他没有任何感觉，那个时候，歆笙的事情也处理的差不多了，为了不耽误他的时间，我就跟他坦白了。”

王亚欣说到这里，停顿了一下。

这些事情，王亚欣并不愿意提及，毕竟是负人之事，说出来总觉得有那么一些残忍，王亚欣至少觉得，曾经的自己，没有负过谁，也没有让谁失望过，至少在感情上是如此。

而对于姜冰，则是王亚欣内心一直以来的愧疚，但却毫无办法。

方志强此刻目不转睛的盯着王亚欣，当王亚欣转头看来的时候，方志强再度皱了皱眉，很显然，他很好奇接下来的事情。

“后来，是他主动提出分开的，让我们彼此冷静一段时间，可对于我来说，分开既是结束，再见面，也不过形同陌路，再无任何交集。”

王亚欣说的斩钉截铁，仿佛是在对方志强保证什么一般，可其实王亚欣心里清楚，那只是她用来提醒自己的话而已。

被自己伤过的人，绝不会再去伤害第二次，也不会再给他的生活带来任何干扰，就这样，做一个最熟悉的陌生人，何尝不是一种成全？

方志强缓缓低下头来，仅仅是听了这么多，便足以听得出来，王亚欣在那边的日子，过的并不好受，可如今的她说起来，却是如此的风轻云淡，似是发生在别人身上的故事一般。

“怎么？动了恻隐之心了？”看到低头的方志强，王亚欣突然开口，用玩笑的语气说道。

方志强愣了愣，看着王亚欣，沉吟片刻后，认真道：“知道你在那边过得并不好，心里挺难受的。”

“有什么好难受的，这又不是你造成的，是我自己不争气而已，上帝送来的幸福，我都没有能力抓住，或许，注孤生说的就是我吧？”

王亚欣继续开玩笑道。

方志强并没有笑，这是一件很严肃的事情，至少方志强是这样认为的。

“上次你离开的时候，不是还有一个男人吗？是个医生对吗？”

方志强再度问道。

“你说的是徐超吧？”王亚欣笑了笑，依然不以为然的说道。

“是啊，那段时间，他跟姜冰两个人可喜欢争风吃醋了，经常往我家里跑，每次来都不空手，待了很多好东西。”

“可后来，知道我跟姜冰结婚了以后，我就再也没有见过他了，更没有和他有过任何联系，想必，也是对我彻底绝望了吧。”

王亚欣继续风轻云淡的说着，似乎不想让方志强看出自己心中的难受和不忍。

然而，在王亚欣的内心深处，对于徐超和姜冰两个男人的亏欠，却是一辈子都偿还不清了。

她知道，如果自己在认识方志强之前认识他们，自己绝对坚持不了那么长时间，就会深深地陷入他们的柔情当中，无法自拔。

可是一切没有如果。

曾经方志强给过自己的一切，早已经深深地烙印在自己的心里，再也无法抹去，即便是想要努力的忘记，却也都是徒劳无功罢了。

“呵呵，说起来，这些都还怪你！如果不是因为你，我也不至于对人家那么冷淡，更不至于对他们不理不睬的，说不定，现在我们也已经组成了一个新的幸福家庭呢！”

王亚欣看着方志强深沉的表情，随即就再度用开玩笑的语气说着。

王亚欣的每一句话听起来都是那样的轻松，可方志强心里，却犹如针扎一般。

那一句‘这些都还怪你’，虽然是王亚欣的玩笑话，可方志强却知道，那是真的。

自己耽误的，不仅仅是王亚欣曾经的那段光阴，更是她内心那即将重新燃起的对爱情的渴望，对幸福生活的追求。

而自己恰合时宜的出现，占有了她那些可贵的资源，随着自己再度离去，她的那些想法和重新燃起的热情，却已再度沉寂而去，渴望再度复燃，已是遥遥无期。

“行了，别总这么愁眉苦脸的了，如果你就这样到了那边，让潇潇知道了，又得找我说事儿了！”

王亚欣在方志强的后背上轻轻拍了拍，继续用玩笑的口吻说道。

而此刻的方志强也是牵强一笑。

“对于曾经，我无话可说，一句对不起也无济于事。亚欣，勿怪。”

方志强突兀的话，让王亚欣不由愣了愣，虽然方志强曾说过类似的话，可如今听起来，却是别有一番滋味。

曾经，方志强是为了坚定的选择李潇潇，而说出这样的话。

可是现在，他却是真心的为他曾经的所作所为，真诚的向自己道歉。

“你这算是向我道歉吗？”王亚欣笑着反问道。

方志强点了点头，并未说话。

“那你可是找错人了。感情这种事，没有谁对谁错，曾经在一起的时候，是我执意要离开你，选择去那边，当初你也因为这件事发过火，你都忘了吗？”

王亚欣盯着方志强的眼睛，似乎想要从方志强的眼神之中看出些什么来。

“呵呵，太久远了，现在想起来，还真是有些模糊，不过我知道，不管是对于你，还是对于我来说，曾经都是不愿提及的伤疤，但终究，坚定选择的人是你，而退缩的那个人，却是我。我才是有所亏欠的人。”

“如果你非要这样认为，我也没办法，不过还是想告诉你，已经做出的决定，就要自己负责，愧疚和不甘，也只有自己能承受，别人，帮不了你。”

王亚欣这番话发自肺腑，表情也异常凝重，因为她自己就深有体会。