    （脑子瓦特了，半夜三点半，写的头昏脑涨，上一章本来是定时发布，点成直接发布了！）

    放屁！

    把手里的纸狠狠地拍在桌子上，拿我当傻子吗？

    这些话他一个标点符号都不信！

    不对，shiti肯定是在的。

    狗屁的火并！

    还你一枪我一枪，玩游戏吗！

    见鬼的做出抗议！

    脑子瓦特非要死在香港最高处？

    这要是真的，老子直播吞粪自尽！

    肯定是你这一天不闹事难受的王八蛋干的！

    铃铃铃！

    电话响起，黄志诚皱着眉头接起，“喂。”

    “黄sir，中环广场顶楼有人自杀。”

    “……”

    “喂喂喂，黄sir，能听到吗？”

    “……”

    默默挂断电话，老子听不到！

    默默转身，默默打开保险柜，默默拿出陈永仁的资料，默默递了过去。

    你走！

    我不要在看到你！

    虽然不知道黄志诚忽然变得沉默了，不过，管他那！

    又不是我上司了！

    陈永仁走了，在走出警署大门后，忍不住回头望了一眼，再也回不去了，那是我逝去的青春，我想起了那天夕阳下的奔跑，我的生涯一片无悔。

    ……

    韩琛事件算是完结了，剩下的尾巴交给黄志诚去处理了，相信他会利用好哪些shiti的。

    这也算是警告一下靓坤，目前以自己的体量还没能力一口吞下洪兴，与其消化不良，这事可以先放一放。

    现在，王轩所有的注意力都转移到了正事上面。

    总的来说就是，有钱了，有钱了，有钱了干点啥？

    保安公司的扩展问题上次已经搞定，而且会有结余反补一下娱乐公司那边。

    与警方合作电影也已经开始筹备了，哦，对了，跟豆豆的戏还没讲完，该死的昨天晚上被打断了。

    事实上，这6千多现金，完全可以用在新业务的开发上。

    传媒业王轩暂时会以收购报社为主，服装业的话暂时肯定以山寨为主。

    自有品牌肯定也是要建立的，不过，发展的速度肯定没那么快，所以可以两手同时发展，以山寨品打开渠道，再用这渠道去推广自有品牌。

    路线既然定下来了，那么照方抓药即可。

    先在目前的报社基础之上成立一个传媒公司，然后再考虑新的收购目标，不过这一次不会在进行合并了，现在这个合并后的报社借助王轩的资源，已经摸到了香港报社行业第一档次的边了。

    目前日销量在四万左右，现在想进一步扩大有些困难了，毕竟是在原来的中型报社发展起来的，没有开发任何海外分社，在信息获取量上已经到达了瓶颈。

    更别说在海外发行上更是一点也无。

    想要进入真正的第一档次，王轩就需要加大投入了，开发海外分社，派驻人员，在整个世界的华人圈里打响名声，最低也要在东南亚华人圈里变的名声响亮起来。

    但是，具体怎么做王轩就两眼一抹黑了，专业的事情交给专业的人做，这点王轩还是明白的。

    需要人才找猎头，王轩轻车熟路地拨通的王维的电话。

    现在挖人什么的已经不需要王轩再动用什么特殊手段了，大小也是个名人，而且具体的经营他也不会参与，只是检查一下提提意见罢了。

    海外的拓展只是加深底蕴，香港本地市场的扩大才是王轩的根本目标。

    另外，服装厂的扩展也可以提上日程了，厂房和地盘是不准备购买了，直接租现在来说每一分钱王轩都要花在刀刃上。

    山寨不需要搞自己的创意，只需要会扒版型就够，所以服装厂的扩建速度很快。

    真正让王轩操心的还是销售问题，他准备在旺角专门清理出一条街了，全部用来开设尾货店。

    这些服装全部以正品两折的价格售卖，就以反季节尾货为标签即可，大众怎么想根本不重要，只要自己咬死了是正品即可。

    反正王轩也没准备在服装本身上偷工减料，质量只要差不多，服装这东西根本检测不出真假来。

    至于那些正品经销商怎么想王轩就不在意了。

    街道的清理工作多多少少遇到了一些阻力，现在王轩已经不已一个社团自居了，所以做事方式自然要有变化。

    他选择的这条街道上，四十几家店面，卖什么的都有，绝大部分房子都是租的，但也有自家房子自营的。

    ……

    一天早上，临近丽声戏院的花园街两侧被人围堵了起来，暂时禁止行人入内。

    王轩来到的时候，花园街四十几家店铺的老板都集中在街道中央等待王轩的到来。

    在一期计划里，王轩准备把花园街打造成香港最大的A货集散地，要让所有想买品牌又买不起的少男少女们都知道这里。

    都能在这条街上找到各种国际大品牌的尾货店。

    那样的话，花园街大部分的商家必须清理出去，只能少量留下几个做食品的店铺。

    “我叫王轩，相信这里的大部分的人都认识我，毕竟旺角是我起家的地方。”

    “今天，我来这里的目的也比较简单，整个花园街，我有新的整体规划，所以，绝大多数经营的生意都要放弃。”

    说道这里的时候，人群中顿时一片哗然，这生意都是辛辛苦苦经营起来的，都是各家的支柱产业，哪里是说放弃就能放弃的，这绝对是强人所难了。

    王轩向下压了压手，等声音渐渐平静下来才继续说道：“让大家放弃也不会让大家亏到的，我王轩不是占人便宜的人，我会溢价收兑各位手里的店铺，若是有店铺还想换地经营，我负责帮你找新店铺位置。”

    “具体的问题，咱们可以商量，总的来说不会让大家吃亏就是了。”

    听到王轩这么说，人群中的声音才小了下去。

    王轩是干什么的大家很清楚，半年之前，这块地方还是东星的那，众人也没少往王轩这里交保护费，就算现在，每个月的安保费一样一分不少。

    但是怨念还真没多少，自从这里归了王轩管理之后，最起码治安上了几个台阶，大家生意也变的更好了，所以……是真不愿意走啊！

    也不知道这算不算王轩自找的。

    “这样吧，决定一时半刻下不了，咱们两天之后再具体沟通，给大家透个底，旺角，九龙城区，沙田区三地，想去哪里都没问题。”