    杨士奎一听心下不由得苦笑，自己这姑姑，对于那姑父也太过于信任了吧，这么大的家产，竟然说交就交出去？

    这可不行！

    杨士奎暗暗打算起来。

    自家姑姑相信姑父，但自己可要为自己的姑姑打算好，别到时候那家产让人给夺了去，可就欲哭无泪了。

    姑父那边固然是值得信任的，但那曾家的女儿可未必就信得过，对于陈家来说，谁掌家产固然是没有什么区别，但对于杨家来说，谁掌家产，那可是有莫大的区别的，尤其是对自己，若是有一个掌控千万贯家产的亲姑姑，那影响也是不一般的。

    所以，姑姑不打算这个，自己可得帮他打算起来。

    杨士奎离开之后，便开始操办起来，将杨家的总账给找了过来。

    杨家的总账房是杨家人，名字叫杨文久，是杨士奎的爷爷辈，虽然是旁支，但也算是挺亲的。

    “九叔爷，您来了？”

    杨士奎很是殷勤。

    杨文久笑眯眯道：“士奎啊，怎么了？”

    杨士奎笑道：“有点事情想请九叔爷帮帮忙。”

    杨文久嗯了一声道：“借钱可没有，想要借钱，要找你父亲拿个条子才行哦。”

    杨士奎苦笑道：“九叔爷，瞧您这话说的，我啥时候找您这边支钱。”

    杨文久呵呵一笑：“虽然没有，但谁知道这次有没有，先堵回去是最好的，那些小子总是这么找我要钱，不堵回去，能够缠的人头疼。”

    杨士奎只能笑笑。

    杨文久道：“怎么，你想找九叔爷帮什么忙？”

    杨士奎赶紧道：“九叔爷，是这样的，玉容姑姑不是就快要出嫁了么，我就想帮她找一些陪嫁的人。”

    杨文久呵呵笑道：“玉容丫头啊，这事情我知道，到时候让你士让哥跟着去就好了。”

    杨士让是杨文久的孙子，也算是他精心培养的好苗子，如果是一般家庭，倒也是合适的。

    杨士奎摇摇头道：“九叔爷，里面的情况你可能不太清楚，士让哥可能掌握不住。”

    杨文久看了杨士奎一眼道：“不是你九叔爷自夸，你士让哥已经有我的八分本事了，若是现在让他管理杨家的总账，他随时都能够管起来，九叔爷已经年纪大了，日常的工作基本都是你士让哥在帮忙的。”

    杨士奎赶紧解释道：“九叔爷，我不是怀疑士让哥的能力，而是说就士让哥一个人管不了陈家的账……”

    杨士奎这话一出，杨文久顿时有些不悦道：“杨家这么大的家业，自然需要诸多账房先生，那陈家我听说就兄弟两个，还是从外地来的，又有什么家业可以打理，我让你士让哥过去，也不过是先去独当一面，等历练完，还是得回来杨家当总账的！”

    杨士奎苦笑道：“九叔爷，您不知道那南城能源的股份是从哪里来的么？”

    杨文久愣了愣道：“难道与那陈姑爷有关？”

    杨士奎点点头道：“那南城能源便是我那姑父创立的。”

    杨文久有些迷糊：“老夫听说那姑爷好像是读书人，怎么又变成了商人了？”

    杨士奎不由得内心好笑，自家这九叔爷，估计也是好久不曾听闻外面的消息了，这消息这么滞后，也到了该归田的年纪了。

    不过现在是有求于他，不敢多说什么，赶紧解释道：“姑父那边也是读书的，而且刚刚参加了解试，不过他也是有一些产业的，而且规模不小，所以士奎才找叔爷您帮忙提供一些聪明能干有经验的账房，到时候陪着姑姑过去，才好帮着姑姑理家。”

    杨文久想了想，点点头道：“也好，那需要什么账房？”

    终于说动杨文久，杨士奎赶紧道：“叔爷，要一整套账房，最好是内外两套。”

    听了杨士奎的要求，杨文久顿时怒道：“你这小子！你到底懂不懂的，一整套账房，你知道有多少人么，还特么的要内外两套！”

    杨士奎哭笑不得道：“叔爷，我知道的，我知道的，不就是一套八个人，两套十八个人么，您是不了解陈家啊。”

    杨文久哼道：“你就是瞎胡闹，杨家这么大的家业，才只有一套账房，他陈家比咱们杨家还要大么，就要内外两套账房，我听说当年福康公主出嫁也没有带这么多的账房！”

    杨士奎笑道：“那李家就是普通人家，公主也就是带一些仁宗皇帝御赐的嫁妆，也没有多少，自然不需要那么多的账房，但姑父那边是不同的。”

    杨文久哼了一声道：“怎么，难道还有百万贯家产！”

    杨士奎凑近了低声道：“您再将数字乘个十倍就对了。”

    杨文久哈哈笑了起来，好一顿笑，一会之后看到杨士奎认真地看着他，顿时笑声消失了，杨文久有些错愕：“士奎你说的是真的？”

    杨士奎点点头道：“这是姑姑亲口跟我说的。”

    杨文久惊诧道：“玉容丫头说的啊……玉容丫头历来不说假话，难道是真的？”

    杨士奎点点头道：“我已经派人去查过了，的确是真的，其实别的不说，就光是南城能源，他之前拥有六七成股份，后来只留了两成，将剩余的都给卖了，就光是这个估计就有几百万贯的家产了，更遑论还有其余的产业呢，听说江南那边江南能源也有他的股份，这些算起来，大约也是有了。”

    杨文久倒吸一口凉气，但随即眼睛大亮起来：“如此的话，你士让哥倒是遇上了一个天大的好机会啊！”

    当然是好机会，能够上手管理上千万贯的资产，这大宋朝的账房，谁有这么好的机会啊，估计大宋朝的账房，也就是三司里的那些人，才有这样的机会吧。

    想及至此，杨文久顿时热络起来：“没问题，这事情都交给我，一定给安排最好的账房，里外两套，有一些做账的账房还得多几个，有些岗位只有一个人干不过来的，这些都交给我，我给你一些名单，到时候请家主过目。”

    杨士奎笑道：“好，如此最好，九叔爷您先给我列出来，我拿给爷爷看。”

    杨文久笑道：“好，就这么说定了。”

    杨士奎点点头道：“好，那九叔爷就麻烦你了。”

    杨文久笑呵呵的转身要走，但又转身回来，问道：“士奎，关于咱们那姑爷的事情，我听说好像是家中排行老二，他还有一个大哥，难道他大哥还没有娶媳妇，或者说两兄弟已经分家了，嗯，还有，家婆还在不在？”

    杨士奎看了一下杨文久，知道他的意思，但还是如实说道：“姑姑的家公家婆都在，姑父的大兄未婚妻是曽公亮曾相公的孙女，应该会在姑姑之前过门，而且，他们还没有分家呢。”

    杨文久的神情顿时肃穆起来，紧张问道：“那这家业能够让玉容丫头来管么？”

    杨士奎摇摇头道：“这个就不好说了，姑姑说姑父让她来管，但姑姑也不敢确定。”

    杨文久斟酌了一下道：“不行，走，咱们去找你爷爷去，这事情要与他商量一下！”

    杨士奎有些楞：“不至于吧？”

    杨文久有些恨铁不成钢道：“怎么就不至于，虽然都是陈家的，但你姑姑在管理，与曾家女儿在管理，对于咱们杨家，那是一个概念么！你有当家主的野心，就该知道这些事情，你卢姑婆与卢姑妈，为什么都嫁给卢家，不就是卢家有资源么，你卢姑婆卢姑妈，这些年给了咱们杨家多少的帮助，这些你难道不知道？”

    杨士奎点点头：“这些我是知道的，咱们那些姑婆姑妈们虽然没有给家里拿钱，但咱们的很多产业都与她们息息相关，的确是帮了很大的忙的。”

    杨文久点头道：“可不就是了，而且咱们杨家的女儿嫁过去，基本都是要管理家庭的，卢家那边要不是你卢姑婆管家，咱们能够得到这么多的助力么，进来卢伯蕴掌了权，咱们杨家是不是就不好借力了，这里外之分，难道不够明显么！”

    在杨文久的催促下，两人赶紧去找杨文广。

    杨文广看到杨文久与杨士奎一起前来，到是有些意外：“怎么了？”

    杨士奎赶紧将事情给说了说，杨文广倒是有些意外：“陈家的资产竟然有这么多么？”

    杨士奎点点头道：“听姑姑说了之后，孙儿倒是粗略估算了一下，只有多的没有少的。”

    杨文广颇为震撼，许久没有说话。

    杨士奎倒是颇为理解，因为他第一次听到的时候，也是这般反应，在这大宋朝拥有一千万贯是什么概念，这是真正的富可敌国啊！

    杨家积累了这么多代人，估计将所有的资产，包括什么流水以及固定资产等等加起来，估计都不会超过一百万贯。

    陈家以前是什么状况，他们其实是很清楚的，兄弟两个来到汴京，穷得只能住烟花柳巷，可仅仅几年的时间，就挣到这么多钱，的确是令人震撼不已。

