
纪轻羽捏着声音撒娇，声泪俱下，十足一绿茶模样。

她拿出一条帕子，擦了擦眼角，转头盯着倪战。

“姨母，你可要为我做主啊，我娘失踪多年，只有你这个长辈能护着我了。”

君凌陌屁股一歪，被自己的口水呛到。

小熙和小萌亦是目瞪口呆。

因为他们都见惯了娘亲彪悍的样子，忽然这么做作，他们的不习惯。

凤玖脸上也已经挤不出笑容。

话说到这份上，她想说此事是个误会都不成了。

无法，当着众人的面，她只能装模作样的说道：“你放心，姨母肯定会替你要个公道，要个说法。”

倪战冷笑，却是不信。

“凤族长，你说是就是？”

纪轻羽和凤玖不是母女，验血石是无法验出来的。

凤玖趁机抽回自己的手，淡声说：“轻羽已经涅槃，足以证明她就是正统血脉。”

晟柏微微颔首：“的确如此。”

倪战一噎，一时间无法反驳。

他不甘心，又说：“就因为她涅槃了，所以你就舍弃绾儿？凤族长，你如此势利眼，怎有资格统领凤族！”

凤玖眼眸眯了眯：“我这族长之位本就是姐姐的，本该就让回给姐姐的女儿，这合情合理。”

她这决定，长老们只觉得她品德高贵，纷纷点头夸赞。

君凌陌眸色深沉。

他终于开口说了一句话：“那就请凤族长昭告仙域，为阿羽正名吧。”

“自然。”凤玖笑了笑，“轻羽运气好，遇到帝尊，还请帝尊往后好好照顾轻羽。”

她是一定会为纪轻羽正名的。

纪轻羽与凤族的关系越密切，那她和凤族就越容易获益。

至于凤绾，已经不中用了。

八大长老面露笑容，这可是皆大欢喜啊。

此时，倪战狠狠地盯着纪轻羽。

都怪她。

他痛恨自己，为何当时没追进去秘境，彻底将她了结。

纪轻羽觉察到了他的恨意，扬起了嘴角。

“倪殿主，我族长姨母让你给个交代。”

凤玖嘴角微微一抽，只能道：“倪殿主，你给个交代吧。”

倪战阴冷着脸。

他拳头慢慢攥紧，是想当众宣战。

然而——

晟柏站了起来，面无表情，毫无玩笑意味。

“帝尊，帝后。”

他难得说了尊称。

“我九梵山的门规，帮亲不帮理，护短我第一。所以今日，我得护着我这个大徒弟。”

话音刚落。

晟柏便往自己胸口打了一掌，他没有留情，脸色煞白，一口鲜血吐了出来。

蓝衣沾了点点血迹。

“师尊！”倪战和君凌陌同时叫喊。

“师祖！”两个小包子也慌了。

倪战距离最近，想过去搀扶。

可晟柏却用灵力把人推开，他别过头，声音没有一丝情感：

“我今日护你一次，师徒情分不再。倪殿主，今后好自为之吧。”

倪战愣住。

师尊……这是逐他出师门？

他声音干哑：“为什么？师尊，我宁愿受罚，我都不愿如此！三师弟在仙域大开杀戒，你都没有逐他出师门！”

晟柏稳稳站着。

他冷冷一笑：“还不是因为你整日说他无用，丢了我的面子，所以他才突破了咒枷！”

倪战脸色难看，喃喃说道：“可我不……不知道……”

他是个仙魔混血。

“够了，倪殿主，请便吧。”晟柏转而看向纪轻羽，“帝后，这交代可以吗？你要是还有气，我可以再打自己一掌。”

言语中没有怨恨。

他是悔恨，觉得自己不配为人师长。

纪轻羽微蹙眉头，没看倪战一眼。

“可以可以，你要是再打自己一掌，凌陌要跟我急了。”

她知道，晟柏仙君是对自己下了狠手。

君凌陌寒着脸，已经让人请倪战离开，又说：“倪殿主可离开，风然得留下。”

倪殿主忍不住看向晟柏，希望晟柏能回心转意。

可谁都没看他一眼。

他心里难受，眼睛酸涩。

最终是跪下，给晟柏磕了三个响头：“师尊不认弟子，弟子不敢不认师尊。”

晟柏闭上眼睛，强迫自己不要回头。

倪战额头微红，始终等不到回应，瞬间又是心死如灰。

他比不上君凌陌，也比不上南玄烬。

他在师尊的心里，就是轻如鸿毛的存在。

无声起身，他不愿再留在这儿遭受羞辱。

“倪殿主，你不能留下我啊！”风然喊着。

他追了出去。

君凌陌眸光渐冷，透着肃杀，袖子一拂，便是把人吸了回来。

风然摔在地上，满脸惊恐。

“帝尊……”他声音颤抖，“属下知道错了。”

“本尊这些年，身边的近侍就你们四个。”君凌陌说道，“果然是人不可貌相，看似老实，实际最容易成了叛徒。”

风然还想出声求饶。

君凌陌没给他机会，因为他的声音实在是太令人恶心。

一掌击出，灵力强劲，瞬间废了风然的灵脉和灵根。

“把他赶出仙域。”君凌陌下令道。

风然浑身剧痛，听到这惩罚，只能呜呜做声。

因为他嗓子，也被君凌陌伤了。

他是灵皇境，能成为帝尊的近侍，也算是天赋异禀。

骤然成了废人，还要被赶出仙域，这简直比死更难受。

“帝尊，属下来办这事！”风影在外面看完了戏，立即跳出来。

他一定会为风然好好挑个下层大陆，还让别人好好照看，不会让风然死了。

穆光阁清净了。

晟柏脸色更加惨白，他急需疗伤休养。

凤玖有意讨好，立即拿出了一颗丹药，说道：“晟柏仙君，你快服下这颗仙丹疗伤吧。”

晟柏瞥了一眼，则说：“这丹药你炼的？”

凤玖点点头。

这是一颗六品仙丹，在仙域来说，颇为难得。

“还真是有点寒碜。”晟柏说道，“想必你是费尽了力气炼制出来的，我怎么好意思用呢，你还是拿着做镇族之宝吧。”

凤玖极为难堪，好像被人抽了几个大嘴巴子，脸色涨红。

君凌陌亲自带着晟柏去歇息，八大长老也去围着两个小包子。

纪轻羽走至凤玖跟前，道：“我送姨母出去吧。”

凤玖把仙丹收了回去，勉强扯出一笑：“那再好不过了。”

还有一章晚一点，明早再看吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70012336"  chaptername="第322章，逐倪战出师门">加入书签</a>
</div>
