
　　从NPC那里薅羊毛，几乎是所有玩家都掌握的一个技能，区别只在于有些薅的特别多一些，有些人薅的少一点而已。

　　关于“长公主殿下的派系”的纠结只持续了短短一瞬，紧接着西里尔便决定将这一点抛在一边——

　　毕竟最最最重要的一点，他一直没有忘记。

　　现在是1440年，是一切的开始。

　　自他穿越至今，北风之塔已经没有被亡灵短期侵占的风险，法则水准的简·克里斯汀虽然失去了骑士团，但是活了下来。鸢尾本应于今年拐跑的矮人克兰，未来西部矿山的铁公鸡正在自己身边不远处抓鱼，而国王此时也还身强体壮，拉罗谢尔还是一副欣欣向荣——

　　在这样的前提条件下，那位长公主，阿纳斯塔西娅·赫尔曼，自然不会像1448年的她一样激进地选择另外一条路。甚至这种思想都可能还未萌芽。

　　当西里尔想明白这一点，长公主殿下在他的眼中就不是敌人——至少现在不是，而是一只白白的大肥羊。

　　不管其地位究竟如何，至少身为长公主——西里尔不做直接把长公主拐上车的梦，但该薅的羊毛，却是一点都不能少。

　　比如钱啊，宝物啊。有这些当然很好，可这并不是从长公主身上能捞到油水最多的东西。

　　而是“权”。

　　在西里尔的规划中，需要发展的并非只有个人实力，更重要的还有自己的势力——想要独身让一个国家从煎熬中脱难显然是不可能的事情，只有在关键的时候亮出一股闪亮的刀锋，才能破开重重的迷雾。

　　阿玛西尔，确实是一个非常适合发展的好地方，但那里并非无主之地，阿玛西尔自然之地，其中一半是王国规划的行省“自然行省”，而另外部分里有一块，是某位公爵的领地。

　　除此之外，垂涎此地的人也不在少数。如果能够从长公主这里捞到一个名号，爵位或是官位，他都可以更加明目张胆……啊不，是光明正大地发展势力。

　　最好干脆给他一个阿玛西尔区域相关的称号，让他对那块地盘能有一个强宣称，那行事起来就可以更加肆无忌惮了。

　　毕竟，没有人比西里尔更清楚拉罗谢尔接下来几年的情况，这是哪怕北疆战况改变也无法轻易扭转的局势。

　　“非常抱歉，特雷维尔阁下，银刃骑士团能够为殿下提供助力的，只剩下我了。”他如此委婉地向海洛伊丝表达着歉意，话语里却暗暗藏着“忠心”，只要这名半精灵小姐不是什么愚笨的家伙，这点意思当然是听得懂的。

　　而半精灵小姐似乎花费了好大的力气才压抑住脸上的神情，依然保持着那副平淡，轻声说道：

　　“我明白了……我会传达给殿下的。”

　　她犹豫了一下，忽然伸手入怀，紧接着摸出了一叠东西，递到了西里尔的手里。

　　“这是……”西里尔一摸那质感，立刻露出了惊诧的表情——他可以百分百确定自己摸过这样东西，而且就在不久前——

　　“是你们的东西。”海洛伊丝平静地说道，“物归原主。”

　　他轻轻抖了抖手中的物事，薄如蝉翼的布料便被抖开，化成一张大大的斗篷，垂落在他的面前。

　　“谢尔登将它交给你了？”

　　“他想将其献给殿下，但是……”海洛伊丝话未说完，但意思已经道尽。

　　西里尔强忍住心中几乎要捶地爆笑的狂喜，前不久他还哀叹着世界线收束，谢尔登还是拿到啦隐形斗篷，可谁知道世界线收束到一半居然又分开了，由于谢尔登的舔狗行径，这件旅行衣阴差阳错地居然又回到了他的手上——

　　他忍着笑意道了一声谢，光速将其塞进自己的手环中，生怕对方后悔。不过海洛伊丝显然没有这个意思，她看都没看西里尔的动作，转过身向着临时的营地走去，而西里尔匆匆跟上，这条大腿，他可没有丝毫松开的打算。

　　————————

　　“各位，差不多可以开饭啦……维先生呢？”

　　米娅忙碌中抬起头，烤架上的鱼已经刷好了调料，正在进行最后的翻面烹制。她拿手帕擦了擦手，有些担忧地望向远处——

　　方才她看到西里尔朝着那名半路上车的半精灵小姐方向走去，还担心会不会突然爆发一场战斗，所幸的是一直没有什么动静。

　　可不知为何，她的心里反而更加紧张了一些。她抬头望去的时候，正好看到两道身影并肩走回，这让她一下子捏紧了手中的手帕。

　　夜色之中，看不清二人的表情，只听到他们一直在交谈着，而且似乎……言谈甚欢？

　　“米娅姐姐，米娅姐姐？”

　　“啊？”米娅终于回过神，低头看着不知何时站在自己身边的卡罗琳，连忙摆出一个笑容：“自己拿吧，已经可以吃了。”

　　她说完，又心不在焉地瞄向前方，但这一走神的功夫，两名半精灵却已走到了她的身前。西里尔用力嗅闻了一下，夸赞道：

　　“好香啊，米娅小姐的手艺很出色啊……用的是我的调料配方么？”

　　“是，是的，稍微调整了一些，希望维先生可以喜欢……特雷维尔小姐也尝一下吧。”米娅匆匆说着，将两条烤鱼递给二人，紧接着又去喊艾莉娜等人，一时之间整个临时的营地都飘满了烤鱼的香味。

　　当所有人都围坐在火堆旁不远处，享用这脱离兽潮威胁后的一顿安定的晚宴之时，没有人会去多言，只有狼吞虎咽的啃食之声。

　　河谷的风呜呜咽咽，混杂在湍流的水声之中，弦月的光落在河滩的鹅卵石上，折射出点点的斑纹。

　　西里尔半夜睁眼，来到守夜的伊文斯身边，却见后者正唰唰地写这些什么。而后者也察觉到西里尔的到来，将手上的本子合上。

　　“日记。”他微笑一下解释道，却听身边的半精灵少年轻笑一声：“正经人谁写日记。”

　　“心情很好？”伊文斯疑问道。

　　“确实如此。”西里尔微微颔首，而后伸手拍了拍伊文斯的肩，“后半夜我来守吧，明天你还得驾车。”23sK.com

　　伊文斯也不客气，直接收起东西走向了漏风的帐篷——男性睡在这里，而女性睡在马车中。

　　西里尔缓缓坐下，望着不远处的河水，出神的同时，止不住笑意。

　　好起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十五章. 世界线又分开了免费阅读。https://xs.23sk.com 