    正当众人以为就此结束之际，只听杨帆话锋一转寒声道:“此等人渣，死罪可免活罪难逃，仁贵，把他一只手给某废了。”

    薛仁贵点了点头，一步一步朝着中年男子走去。

    奄奄一息的刘海本以为已经逃过一劫，见到这架式，眼中尽是恐惧之色。

    看到越来越近的薛仁贵，双腿之间一股腥臭的液体流了出来。

    居然吓尿了！

    虽然刘海不断求饶，薛仁贵并没有丝毫犹豫，只听咔嚓一声，刘海发出了一声惨叫，而后很幸运地晕了过去。

    众人见到如此结果，纷纷拍手称赞。

    刚让护卫把刘海架走，却听见妇人痛苦的呻吟一声，顿时吸引了众人的注意力。

    年轻人从地上赶紧爬起，撒腿就跑向墙边。

    这时围观的人叹气道：“这个小子虽然是个孝子，可惜了，他娘怕是活不成了。”

    “是啊，张氏多好的一个女人，硬生生被刘海这个人渣给耽误了。”

    “唉，如果刘海不那么混帐，张氏的病也不会拖那么久，如今这么严重，看样子是没救了。”

    这些话更让年轻人显得焦急，口中真不断的呼喊着。

    杨帆皱了皱眉头，对着年轻人问道:“你娘患的什么病？”

    凄惨一笑，年轻人明亮的眼睛变得有些无神，说道:“娘亲是患了肠痈，以前我们娘俩挣的钱都被刘海吃喝嫖赌用光了，没钱治疗，以至于娘亲错过了最佳的救治时间，如今已经化浓只能吃药缓解，郎中说已经没救了。”

    说到后面声音越来越低，整个人感觉一下子失去了精气神，颓废了许多。

    “谁说肠痈化浓就不能医治了，某家公子就能……”一直没有说话的王玄策站了出来。

    这话犹如救命稻草让年轻人眼前一亮，不过众人却一脸不相信。

    自从琉璃作坊建成以后，王玄策一直待在作坊内跟工匠一起做试验，这些人当然不认识他。

    此时的王玄策并没有多大，又是一副书生模样，众人都以为他在吹牛呢。

    “这个人胡说什么，他难道不知道肠痈化脓之后根本就治不好么？”

    “他只是个文弱书生，又不是郎中，肯定是在胡说八道。”

    “这人可能只是为了拍他公子的马屁罢了”

    一时间众说纷纭。

    大家的议论让年轻人有些犹豫，不过还是抱着最后一丝希望请求道:“请问你家公子是谁，只要能治好某娘亲的病，王孝杰今生今世做牛做马报答他。”

    见到大家居然敢怀疑杨帆的医术，薛仁贵顿时不干了，大喝一声道:“尔等知道什么，治个肠痈而已，某都能治，居然敢怀疑公子？”

    这下子，王孝杰欣喜若狂，满怀希望地望着薛仁贵，激动地问道:“大队长，您真的能治好娘亲的肠痈？”

    被王孝杰这么一问，薛仁贵支支吾吾不知如何回答，上次治好王玄策的肠痈，他只是打个打下手的而已。

    见到他的反应，被怼的众人顿时反唇讥讽道。

    “切，我就知道他是在吹牛。”

    “小声点，你没听到年轻人叫他大队长么，你家小子可是在护卫队里。”

    “啊？原来他就是护卫大队长呀，怎么忠义伯让一个喜欢吹牛的人来负责。”

    “嘘，小声点……”

    这一阵议论，又让王孝杰心头一凉，不过他还是满怀期待，因为他知道薛仁贵可不是一个喜欢信口开河的人。

    被别人一顿怼，让薛仁贵有些恼怒，这群人大多都是老胳膊老腿的，他又怎能动手？

    转头一把拉过王玄策，对着众人说道:“你们不相信可以问问他，他以前也是得了肠痈，公子随便几下就把他治好了，某也在一旁帮忙呢。”

    这下子王孝杰终于听明白了，自己大队长口中的公子还有谁，不就是眼前的忠义伯么？

    转头对着杨帆砰砰砰的磕了几个响头，用期盼的眼神望着杨帆道:“忠义伯，求您救救孝杰的娘亲，虽然孝杰是粗人一个，不管结果如何，以后忠义伯但凡有所吩咐，上刀山下火海任凭驱使。”

    听到王孝杰居然叫杨帆为忠义伯，众人顿时都傻眼了。

    可以说杨帆就是他们的衣食父母，他们的儿子、孙子之类的，如今都在各个工坊内干活。

    刚才不知道薛仁贵口中的公子就是杨帆，还出言怀疑和挤兑，都纷纷跪了下来。

    见到众人又来这一套，杨帆只得赶紧带着薛仁贵他们回到了杨家坪的府邸。

    看着跪在下首的王孝杰，杨帆有些好奇，心中暗暗嘀咕，难道他真的是自己心中所知的历史名人？

    虽然名字和出生地都对得上号，但怎么看也不像历史上那个威名远扬的唐朝名将吧？

    历史上的王孝杰，那可是武则天麾下赫赫有名的战将，而且王孝官至大将军，虽然最后是因为兵败身亡，却不能否认他的功绩。

    看着眼前有些憨憨的小子，虽然眼中不时闪过一丝精明，却很难把这样一个乡下的淳朴少年与三品大将军有任何联系。

    “汝真的出生在新丰县，名字叫有王孝杰？”

    虽然杨帆已经问了很多遍，但王孝杰没有一丝的不耐，反而掷地有声地道:“某行不改名，坐不改姓，姓王名孝杰。”

    随后又小心異異地道:“难道孝杰有什么地方得罪过忠义伯么？好像孝杰与忠义伯如此近距离见面今日也是第一次吧？若有得罪之处，孝杰一力承担，还望忠义伯妙手回春帮忙医治某的娘亲。”

    见到王孝杰如此拘束，杨帆没有再去纠结，不管眼前的年轻人是不是历史上的大唐名将，如今都已经是自己的人，又何须如此苦恼呢，反正他又飞不出自己的手掌心。

    想到这儿，杨帆微微一笑道:“孝杰请放心，汝并没有什么不当之处，刚才某只不过是在想该如何医治您的娘亲。”

    听到杨帆如此回答，王孝杰欣喜若狂，含着眼泪连连道谢。

    杨帆摆了摆手道:“孝杰既然入了护卫队，就是自己人，汝娘亲的病，某会与孙思邈神医一同为你娘亲医治，只是这个肠痈之症，我们也只有八成左右的把握，所以……”

    王孝杰看起来一副老实的样子，其实并不笨，听到肠痈这种绝症都有八成的把握，又有孙思邈神医一同整治，当然是欣喜万分。

    由于孙思邈还在长安，手术的安排当然只能放在明天。

    又与王孝杰闲聊了一会儿，终于知道了王孝杰为何从新丰跑到杨家坪来当护卫。

    原来在他十岁左右的时候，他娘亲张氏便带着他嫁给了刘海。

    几年来这个刘海除了给他们一个遮风避雨的住处，简直不把她们当人看。

    在张氏患了肠痈之后，更是直接被刘海扫地出门。

    这才有了王孝杰带着张氏来到杨家坪当护卫。

    可能因为见识少，很多都不懂，但王孝杰学习能力确实很强。

    即使他不是历史上的那个王孝杰，也是一个值得可以培养的年轻人。

    王孝杰退下后，杨帆陷入了沉思。

    自从穿越到大唐，他的运气一直都不错，不管是钱财、美女或人才，都呼啦啦的往自己身边靠。

    难道自己真的是天运之子类型？

    不过他的思绪很快被肚中的饥饿感打断。

    当下立决，想这么多也没用，还不如赶紧填饱肚子来得实在，吃完饭杨家坪还有很多问题要解决。

    如果李世民真给他赐官，以后没有特殊的事情，可就没有多少时间再来这里了！

