
　　还是那家夜总会的包厢，反派三人组又重新聚在那里。

　　三人急得团团转，他们找了桌子下面，找了沙发底下，连保洁员都问了，就是没找到U盘。

　　“哪儿去了，究竟哪儿去了，这么重要的东西，你说你怎么就能把它弄丢了呢？”魏广生气得在地上来回走动。

　　赵觉民坐在沙发上直叹气。

　　梁安妮也是记得不知所措，甚至张口说出：“我把你别墅都翻了一个遍……”这样私密的话来。

　　只有赵觉民在演戏，因为U盘就在他的手里。

　　“老魏，会不会是……”

　　“你想到什么了？”

　　“会不会是余欢水拿的？”

　　魏广生猛一拍手：“是他，一定是他。”

　　昨晚他就觉得余欢水有点不对劲，去而复返也就算了，罚酒的时候还碰倒了安妮面前的酒瓶，要说趁乱拿走U盘，是一件很容易的事。

　　“不会吧……”赵觉民放下翘着的二郎腿：“余欢水那个窝囊废，他不敢这么做。”

　　魏广生说道：“那你说是谁？”

　　赵觉民哑巴了，U盘在他手里，可这事儿不能说啊。

　　魏广生指着赵觉民说道：“给他打电话，赶紧给他打电话，问问U盘是不是在他哪儿。”

　　“他今天没来，请假了，说去医院检查身体。”

　　“昨天晚上见了我们一面今天就请病假，这不正常。”魏广生忧心忡忡地道：“他这是在考虑怎么对付我们啊。”

　　“这样！老赵！赶紧给这个余欢水打电话，看他在哪儿呢？”

　　魏广生立刻对赵觉民道。

　　“不是，这有必要吗？”赵觉民不以为意。

　　“少废话，兔子急了还咬人呢，别把他逼急了咱们倒霉。快点给我打。”魏广生声音严厉起来。

　　赵觉民点点头，叹道：“好吧。”

　　于是拿出手机……

　　……

　　“叮铃铃……”手机响了。

　　陈昭刚走出医院，就接到电话。

　　一看，是赵觉民的。

　　呵呵，鱼儿上钩了。

　　陈昭笑了笑，他知道魏广生和梁安妮肯定在旁边，所以毫不迟疑的把电话挂了。

　　“叮铃铃……”电话又来了，还是赵觉民，陈昭又挂了。

　　“叮铃铃……”电话铃声锲而不舍的响起，依旧是赵觉民。。

　　陈昭拿着手机，点开了接通键。。

　　“余欢水，你是不是真不想干了，啊，我的电话你也敢挂。”

　　“你踏马的……”

　　那边赵觉民的开骂刚起了头，陈昭立刻截断了他：“你踏马的，你踏马的，你全家踏马的，兔崽子赵觉民，谁给你的胆子骂我的？艹！”

　　骂完陈昭就挂了电话，然后默默的数：“一、二、三……”

　　“叮铃铃……”电话铃声再次响起。

　　“喂！赵觉民，你还没完了？”陈昭冷声道。

　　“哈哈哈，余欢水，是我。”那边传来成熟稳重的声音。

　　“哦，是魏总啊，”陈昭淡然道。

　　“哈哈，没听出我的声音吧？”

　　“你有什么事吗？”

　　“呵呵，余欢水，我想约你出来坐坐，有些事呢，咱们坐下来私下里聊聊。”

　　“老魏，我和你有什么好聊的？怎么着，是赵觉民在你旁边吧？昨晚你们很暴躁啊，今天怎么这么温和了？对了，那个赵觉民还嘚瑟呢，你们等着瞧！”

　　“哈哈哈，你看你，你看你，老赵也是为你好，现在有个大单子，那个地铁项目开工了，你要知道，地铁都是越建越长，电缆需求量也是越来越多，他想把那个项目交给你，你看你……”

　　“地铁项目怎么了？我不是请假我在医院吗？让赵觉民先替我做着，等我回去在接手，知道了吗？”

　　“余欢水，你怎么和我说话呢？再怎么说我也是分公司老总！”

　　“分公司老总怎么了？老魏我告诉你，别说你踏马的只是一个分公司老总，你就是总公司老总，我也不惯着你！”

　　说完这话，陈昭便挂掉了电话，哈哈一笑，意气风发的走了。

　　那一瞬间，他忽然明白朝廷中那帮言官为什么要骂他这个皇帝，动不动“桀纣之君”、“昏庸无能”之类的，甚至被打一顿板子也在所不惜。

　　指着领导破口大骂，领导处于种种原因不敢处罚你。

　　骂别人，别人还不敢回嘴的感觉，真爽啊！

　　“叮铃铃……”电话又响了。

　　“你个王八蛋余欢水，老子白养你着么大了，打个电话都占线，你故意消遣你老子吧？你个兔崽子……”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话刚接通，一连串的脏话就冲进耳朵。

　　陈昭勃然大怒，但随即又消了火。

　　因为电话那边的人，是余欢水的老爹，余父。

　　陈昭再怎么嚣张跋扈，哪怕再不待见余欢水的父亲，也不能反骂回去啊。

　　他只能把手机离得耳朵远一点，静静地挨骂还不能回嘴，心中甭提多难受了。

　　余父骂了半天，说出了要求，对方找他要五万块钱，说是给余欢水同父异母素未平生的弟弟娶媳妇的彩礼钱。

　　余欢水对这个父亲很不待见，认为母亲死这么早有一半责任是因为这个男人。以前他爱喝酒，一喝醉了就打老婆孩子，后来还带着另一个女人跑了，现在他老了，没钱了，那个女人把主意打到余欢水身上，逼着他这个当爹的来找余欢水要钱给她儿子娶媳妇。

　　世界上哪有这种好事！

　　电视剧里余欢水被甘虹、吕夫蒙和父亲搞得差点精神崩溃。

　　陈昭静静地听老头子把话讲完，随便找了个借口挂断电话。要不是后面余欢水回老家时，老家伙表现的还像个人，早喊他哪儿凉快哪儿呆着去了。

　　接下来的打算，陈昭打算去租个大房子。

　　他可不乐意像原剧当中的余欢水那样，住那套有用意大利伯爵灰大理石做背景墙的一居室。

　　要住就住大房子，好房子。

　　反正自己有了吕夫蒙还的二十万，之后还会有源源不断的收入，足够他折腾了。

　　干嘛还要委屈自己，他又不是真的有病。

　　那个栾冰然既然是某组织员工，必定像高小凤吸引高育良那样，经过专业培训的。

　　没有意大利伯爵灰大理石做背景墙，不妨碍她在别的领域发挥口才。

　　稍晚的时候，他接到了一个陌生电话。

　　“叮铃铃……”

　　“喂～”

　　“喂，哪位？”

　　“换点舒服钱。”

　　“哦，是你们啊，我审核通过了？”陈昭满不在乎的回道。

　　“是的，你还卖吗？”

　　“废话，我都要死了，不卖等着烧成灰吗？”

　　于是对方告诉了陈昭时间，地点，让陈昭在哪儿等着。

　　挂了电话之后，陈昭微微一笑。

　　对于一个绝世武林高手来说，只要他走一遍，哪怕再幽深的地方，他也能再次找到。

　　嘿嘿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第424章 骂人之后反被骂免费阅读。https://xs.23sk.com 