    ……

    “当然，国师要挑战贫道，既然国师远来是客，那贫道也不好拒绝。

    但是贫道双腿天生软骨，所以特意自创了天音诀，也就是刚刚尽儿使用的音道攻击法门。

    所以国师要小心了！”

    说完也取下玉箫，放在嘴边开始吹奏。

    以他任脉圆满通畅的修为，高出金轮几倍的实力，要揍他，可以直接秒了，毕竟这金轮最多也就绝世巅峰的样子。

    同样的场面，不同的威力。

    随着乐声响起，在场无数英雄豪杰的刀剑枪棒锤……等等等脱离他们的控制，凌空而立，从四面八方向着擂台中央的金轮攻击而去。

    乒乒乓乓

    金轮手忙脚乱地驱使着几个轮子防御着这些乱七八糟的武器攻击。

    杨康惊叹：“厉害，师傅他老人家真是厉害。

    一部音功，直接被玩出花样来了，这分明达到了随心所欲的境界。

    身边有什么，就可以直接御使什么攻击敌人啊。

    而且师傅明显没有动用全力，这纯属是音乐御使兵器攻击敌人，乐声本身的攻击呢？

    大嫂，念慈，你们修炼天音诀十几年，能够做到这个地步吗？”

    黄蓉瞪着他道：“康弟，你做梦呢，要是我能够做到，首先就先拿你试试威力！”

    “咳咳……”

    “哇……师公真厉害……天音诀使得出神入化啊！”

    “芙妹，你也太大惊小怪了，师公可是天音诀创始人哎。

    再如何出神入化，我也不觉得奇怪。”

    杨过忍不住反驳，程英也美目惊奇看着轮椅上那个人轻松自在的残疾人。

    这个人的经历，自家师傅都告诉自己了，知道此人的经历远比别人残酷多了。

    更了不起的是，师傅那么心高气傲的人，竟然亲口承认，他不如这个人，即使武功也不是此人的对手。

    耶律燕：“斯……哥哥，这无极道长，这就是五绝的实力？太强了！”

    “是啊，虐待金轮跟玩似的！”

    完颜萍：“而且我们的兵器，竟然脱离自己的手，被无极道长一个人御使，这是神仙手段吗？”

    武修文：“那是，师公的武功还用说？

    据师娘所言，师公的武功已经胜过如今的五绝了。

    而且师公取得的成就，付出的努力，远远不是别人可以比拟的。”

    ……

    台下议论纷纷，台上金轮已经败了，被无数并且环绕在周身，更耻辱的是，他自己的武器竟然……

    “阿弥陀佛，多谢无极道长，贫僧败了！

    告辞！”

    “咳咳……多谢国师相让，慢走！如此靖儿，你就勉为其难接任武林盟主吧。”

    “是，师傅！”

    “拜见郭大侠，拜见武林盟主！”

    “拜见武林盟主！”

    ……

    “好，诸位英雄不必多礼，如此，郭某也只能接任武林盟主了。

    郭某定然带着群雄，守卫襄阳，马革裹尸！

    以后如果有什么地方做的不对的，还望诸位多多指教。”

    ……

    “噗……”

    “师傅……师傅，您怎么样？”

    “咳咳，贫僧自大了，没想到南朝武林还有如此强者。

    这还是默默无闻的一个隐世世外之人。

    那么五绝的实力又到了何等层次？

    不过贫僧不会气馁的，龙象般若功第九层不行，那就追求第十层，第十层不行，那就追求第十一层……

    贫僧不信了，差距还会那么大——”

    金轮法王一脸的灰败丧气。

    霍都：“是，师傅！徒儿预祝师傅早日更上一层楼。”

    “走吧，去襄阳城外蒙哥王子那里禀报此行遭遇！”

    “是，师傅！”

    ……

    大胜关陆家庄内，武林盟主选举成功，郭靖率先提出有志之士一起前往襄阳相聚，共同抵御兵临城下的蒙古军队。

    作为郭靖的亲近之人，杨康，无极等人自然支持，所以陪同郭靖前往襄阳。

    战时关键时刻，要不是有郭靖这个和守军熟悉的人，他们要进去还真有点困难。

    一来到城中，郭靖就率领大家共同商议对敌之策。

    一切商定，襄阳守军进入了严谨守城之中。

    郭靖也经常在城墙上巡逻，了解情况。

    这一次没有杨过小龙女的辈分阻挡，没有黄蓉的担心，更没有杨康的事发生，也没有武家两兄弟为了郭芙争风吃醋，因为郭芙一开始就对这两兄弟没意思。

    所以一切平稳，时光匆匆，两个月时间就这样过去。

    两个月的时间，也成就了几对鸳鸯。

    无尽那小子和程英不知怎么的看对眼了。

    不然黄蓉，无极，林晴等估计他和郭芙修成正果的机会最大。

    至于郭靖？一个死脑筋，不阻止就算好了。

    如今正好，免得他的伦理观念受到冲击。

    除了无尽之外，杨过还和那个冷若冰霜的小龙女正式在一起了。

    也不知道杨过那个调皮捣蛋，思绪活跃的家伙，怎么就会看重冷若冰霜的世外仙子，还是服服帖帖的那种。

    郭芙对于杨过，无尽寻找到心仪的一半，也不伤心，或许几个小家伙真只是从小玩得好吧。

    反而带着一个人出现了，或许是冥冥之中的天意修正，这个人正是周伯通的弟子耶律齐出现了，他是辽国皇族后裔，蒙古丞相耶律楚材次子，因耶律楚材被蒙古朝廷处死，因而耶律齐带着妹子耶律燕逃离蒙古来到宋境投靠郭靖、黄蓉。

    这个耶律齐也是个少年英才，年纪轻轻，全真武功出神入化，已然证至一流境界。

    无极也是无语，又增加了一个小师弟。

    知道情况的郭靖差点一口血喷了出来，说来说去，自己的小师叔和自家女儿看对眼了。

    这特么是怎么回事嘛？

    最后还是无极说了一句，各过各的，不必在意。

    才强行将这家伙反对的心思强行压制下去。

    武敦儒还和耶律齐走到了一起，武修文和完颜萍走到了一起。

    四人也算是‘门当户对’了，都不过是初入二流的层次，厉害的看不上自己，不如自己的自己看不起。

    完颜萍原为金朝贵族，蒙古灭金后，为报国仇家恨，多次行刺蒙古宰相耶律楚材。

    杨康因为从小的经历，还特意认了其做义女，也算是杨过的义妹了。

