    研究表明，kiss多了，会让人心情保持到一个良好的状态。

    缠绵，只是为了更好地让对方感觉到自己的爱意。

    当然，这种爱之深是双向的，因此每当夏树和苏柔雪待在一块的时候，总会感觉到满满的幸福感。

    不得不夸赞一点的是，最近苏柔雪也愈发的熟练了。

    她倒是没有最开始那般矜持，已经愿意比起夏树更加主动。

    包括两人待在一块的时候，她时不时也会用一些特别的方法挑逗夏树快乐。

    那种状态下，还真让夏树真的相信，自己的年上女友确实不愧是狐妖！

    常言都说狐狸有骚气，不过苏柔雪身上却是香香的。

    而且性格也是知性大姐姐那种。

    如果真像故事里描述狐狸精那样的话，说实话夏树肯定是顶不住的。

    就好比榨汁机一样，如果遇到一个特别喜欢喝果汁的主人，那它就得不断地充着电，然后高速地转动，高频率地工作。

    时间久了，榨汁机那核心关键的锋利部件，肯定是会损坏的。

    而且这种损坏一般是不可逆转的，因此如果你有一台榨汁机的情况下，想要喝果汁的时候一定要先把要制作的材料切好皮。

    留下最化润的果肉部分，为了让一切流程更加顺畅，确保适当放入一些流动性的水啊牛奶啊等东西。

    规范使用榨汁机榨水果汁，且不要使用地太频繁，这样炸出的果汁才能够更鲜美，同时榨汁机也才能更持久地保持着比较好的状态，使用期也能够更就一些。

    “男孩子嘛，虽然可以随意一点，但是呢该做保养的时候还是得做的。”

    “虽说你已经天生丽质了，但可不能比我提前看起来老哦！”

    苏柔雪看到夏树的皮肤有些干燥，于是拿出了自己的爽肤水和润肤霜涂抹在了夏树的脸蛋上。

    大概享受了三分钟的面部spa，夏树听到她的这番话，也是嘿嘿一笑：“哪有这么多讲究哦。”

    “那肯定有讲究啊，你看那些明星，每天都会定时做很多保养工作的。他们比我们更为夸张的是，定期还得做运动啊，以及饮食上也会特别克制。”

    “人的长相确实从出生下来就定好了，但后天保持不错的习惯还是可以让自己有着不错的状态。只要不是长得特别磕碜，该注意保养还是得注意一下的。”

    苏柔雪嘴角微微上扬，近期也是因为换季原因，一看夏树每天估计就简单洗漱就感觉护理完毕的那一种。

    她嘴上虽然是这么说，实际上也只是单纯的关心罢了，毕竟皮肤干燥还是会让人感觉很不舒适。

    “知道了。我后面每天都会涂一层大宝，嘿嘿。”

    夏树挠挠头傻乎乎地笑道。

    “到点了，咱们该出发了。”

    “嗯。”

    苏柔雪出门的时候也是特意地挑选一双类似夏树脚上穿着的帆布鞋，她今天扎起了高耸的马尾，留海也是摊开，整体状态看起来真的充满了少女的活力。

    临近黄昏的夜晚，是凉爽的。

    天边的晚霞景色很美，刚出门，苏柔雪和夏树的目光便是被远空那大红大紫的场面所吸引住了。

    “有机会，咱们一起看日出吧！”苏柔雪微笑道。

    “明天的行程可以交给我呀，我查了天气预报，看日出的话，明天还真有机会。”夏树一手抚摸着苏柔雪的脑袋，眼神里满是宠溺。

    “嗯？”

    苏柔雪瞪大双眼，眼里也满是期待的光亮，她眉头微微挑动，大概想到了些什么，不过她还是把想到的东西都放在心里，没有说出来，并给夏树递了车钥匙：“好呀！今天路上你来开车呗！”

    “好。”

    夏树愣着点点头，这一刻，怎么真有种被富婆姐姐包养的感觉呢？

    他跟着苏柔雪坐上了她的帕拉梅拉，坐在驾驶位上，稍微有些那么紧张。

    这算是他头一次开上这么好的车，果然从车盘到座椅上，感觉都很顺手舒适。

    豪车贵有贵的道理，驾驶起来其实比很多便宜的车要简单很多。

    现在基本都是自动挡，所以基本顺着导航提示，开起来还是比较方便的。

    而且夏树还是那种极具天赋的老司机，在启动这辆帕拉梅拉后，也是很自然娴熟地将车从车库里开了出来。

    “距离还挺远的啊！”

    夏树看了眼定位，要赶过去大概需要差不多五十分钟的距离。

    “嗯，我们约的地方是在云城郊区的一个农家乐里面，我估摸着闺蜜们应该也都带了她们的家属。”苏柔雪笑道。

    “好……”

    夏树眉头微微竖起，深吸一口气，预想了下待会儿跟苏柔雪朋友们见面的场景，确实还是挺让人感觉到紧张的。

    毕竟自己才刚刚成年，跟苏柔雪她们的朋友肯定也相差个小十来岁。

    到时候希望能够正常应对，最好不要有什么面对那种朋友的拷问，不然的话……

    “别紧张了，我朋友们人都挺好，而且早就对你有个大概的了解啦！”

    苏柔也也是看到他的紧张，连忙安慰起来。

    “嗯？对我有了解？”

    “是啊，我那闺蜜实在是大嘴巴子，说好保密的，结果回过头又跑到我闺蜜群说出了你的身份。”

    “你不是正在热头上吗？大家一搜就看到你的视频了。对你初始印象都很不错，所以一定不要太紧张哈！”

    夏树点点头，现在紧张确实也没用，毕竟这一天早晚都会来的。

    路上，播放着动听的音乐，两人倒是没有多说些什么，安安静静地享受行程，很快便是到达了目的地。

    待得车停好后，夏树便是牵着苏柔雪的手，朝着不远处的农家乐走过去。

    这边地段充满着浓浓的乡间气息，路上老人看起来比较多，不过过来游玩的年轻人倒是不少。

    金色的麦田，远方的高山，流动的小河，一切皆是良辰美景。

    刚下车，一只可爱的小土狗便是屁颠屁颠地走到了夏树脚边，摇晃着它的尾巴。

    “好可爱的狗狗啊。”

    苏柔雪看得这一幕，心头不由暖化起来。

    “是的，土狗小时候都挺可爱的，但长大后就一言难尽了。”夏树嘿嘿笑道。

    “这只小黄狗看起来和你一样呆呆的。”苏柔雪笑道。

    “是吗？”

    夏树挠挠头，他们牵着手朝着前面的路走去。

    没想到这只小土狗却一直跟着他们身后走来，倒是有些执着。

    而这时，远处一道倩影挥了挥手，抬高喉咙传声而来：“这里！雪啊，可让我们等好久了呢！”

