    第114章   

    次年春天，外婆病逝了，享年83岁。

    

    外婆是在家里病故的，走得很安详，没有受太多病痛的折磨。

    

    那阵子，孙恬恬天天带着孩子住在外婆那里，照顾外婆。

    

    外婆最喜欢自己这个曾外孙子，嘉衍也喜欢他太姥姥，放学回家，第一件事就是找太姥姥，趴在床边陪太姥姥说话，还给太姥姥讲故事，喂太姥姥吃饭。

    

    外婆每天都高高兴兴的，精神也好，一点也看不出是将要离世的人。

    

    倒是他们做后辈的心情沉重。

    

    外婆走的那天晚上，大概是知道自己快要不行了，她把沈念深叫到跟前，紧紧拉住他的手，“阿念，外婆要走了，不要伤心……”   

    她看着沈念深，眼里泪光闪烁，“其实外婆十年前就该走了，是你拿命救回了我这条命。

    这些年外婆真的过得很开心，看着你出人头地，看着你事业有成，看着你结婚生子，看着你如今过得这么幸福，外婆真的为你开心。

    外婆这辈子最幸福的是，就是有你这么个好外孙。”

    

    沈念深眼睛通红，眼泪在眼眶里打转，他紧紧握着外婆的手，双手都在颤抖，喉咙胀痛，发不出丁点声音来。

    

    外婆轻轻拍了拍他的手，“不要难过阿念，让外婆放心地走。”

    

    沈念深紧紧咬着牙，强忍着不让眼泪流出来。

    

    外婆看看他，又看向一旁的恬恬，她笑了笑，朝恬恬招招手，“恬恬，外婆有话跟你说。”

    

    孙恬恬忙过去，蹲在床边，握住外婆的手，她满脸眼泪，哽咽说：“我在，外婆。”

    

    外婆握紧她的手，她盯着她看了很久，苍老的眼里渐渐蓄满了眼泪，“恬恬，我真不知该怎么感谢你……谢谢你，谢谢你出现阿念的生命里，谢谢你给了他温暖，给了他一个家，谢谢你这些年把他照顾得这么好。”

    

    说着，眼泪已经涌了下来，她握着孙恬恬的手在微微颤抖，声音苍老而沙哑，“以后我不在了，阿念就真的只有你一个人了，我把他交给你了，你要常常提醒他，事业虽然重要，但是身体更重要，不要太辛苦了。”

    

    孙恬恬眼泪不停往外涌，不停地点头，“我知道，我会的外婆。”

    

    外婆点点头，脸上露出一抹欣慰的笑容，“有你陪着阿念，我就放心了。”

    

    外婆是凌晨三点二十三走的，走得很安详，唇边仿佛还带着丝笑容。

    

    外婆走的时候，沈念深坐在一旁，没有哭，只有握着外婆的手，静静地看着她。

    

    接下来的一个星期，沈念深每天都忙着操办外婆的后事，他很少说话，常常一个人待着。

    

    孙恬恬也不去打扰他，她就在旁边默默地陪着他，陪着他送往宾客，在他躲在一旁偷偷抹眼泪的时候，抱一抱他。

    

    送灵那天，天上下着很大的雨，天没亮，孙恬恬便陪着沈念深将外婆的灵柩送往墓地。

    

    清晨，墓地里安静得没有一点声响。

    

    所有人都穿着黑衣，举着黑伞。

    

    孙恬恬和沈念深站在最前面，没有撑伞。

    大雨将他们浑身都湿透了，沈念深盯着外婆的墓碑，眼泪和雨水混在一起，他脸色很平静，看不出有没有哭。

    

    他盯着墓碑看了很久，突然，双膝重重地跪下去。

    

    孙恬恬也跟着跪下，她回头，把站在母亲身侧的嘉衍拉过来，“嘉衍来，给太姥姥磕头。”

    

    嘉衍乖乖走过去，在妈妈旁边跪下。

    

    宾客们在中午的时候陆续离开了墓地，孙恬恬把孩子交给母亲。

    

    孙妈妈看着浑身湿透的女儿，心疼得不行，她将伞递给她，“这雨不知道还要下多久，不要着凉了。”

    

    她看了看还跪在墓碑前的沈念深，低声道：“你给阿念撑着，别让他生病了。”

    

    孙恬恬接过伞，点点头，“谢谢妈妈。”

    

    孙妈妈拍拍她手，“好好陪着阿念。”

    

    沈念深一直跪在墓碑前，没有动一下。

    

    孙恬恬走过去，将伞撑开，举在沈念深头顶。

    

    她看着他，想说点什么，可这个时候好像说什么都不能给他安慰，索性便什么也不说，就这样站在旁边，默默地陪着他。

    

    沈念深在墓碑前跪了好几个小时，一直到下午四点，才终于从地上站起来。

    

    他跪得太久，起身的时候，身体微微有点晃动，孙恬恬急忙扶住他，“慢点阿念。”

    

    沈念深抬起头，目光落在孙恬恬身上，她浑身都湿透了，衣服、鞋子、头发，全部都湿淋淋的。

    

    沈念深就这么盯着孙恬恬，过了很久，他抬起手，将孙恬恬轻轻抱住。

    

    墓地里安静得只有雨声和风声，沈念深抱着孙恬恬，良久，才哑声说：“辛苦你了。”

    

    孙恬恬摇头，眼泪突然又掉了下来，“不辛苦。”

    

    ……   

    沈念深病倒了，从墓地回去的当天晚上就发起烧来，孙恬恬急忙叫了家庭医生，吊了水吃了药，到半夜四点多才终于退了烧。

    

    孙恬恬一整晚不敢合眼，也不敢生病，她感到有点流鼻涕的时候，下楼喝了很多很多热水，自己冲了两包感冒冲剂。

    

    阿念现在是最需要她的时候，她不能生病。

    

    她这次也格外争气，真的没有生病。

    

    沈念深一病就病了一整个星期，前几天是头疼，后来又是咳嗽，孙恬恬心疼得不行，哪里都不准他去，让他每天卧床修养。

    

    沈念深在床上躺了七天，骨头都躺软了。

    

    这天上午，终于下了床，去浴室冲了个热水澡，换了衣服下楼。

    

    客厅里空空的，恬恬和儿子都不在。

    

    他正要去外面院子看看，忽然听见厨房里传来动静。

    

    他微怔了下，随即转身，朝厨房走去。

    

    厨房里，沈嘉衍小朋友蹲在地上，地上放着个小盆儿，盆里装着清水和青菜，衣袖卷得高高的，正在洗青菜。

    

    孙恬恬站在厨台前，正在捣鼓她的冬瓜排骨汤。

    

    沈念深感冒了，这阵子吃什么都没有胃口，孙恬恬就每天给他熬粥喝，她很少下厨，第一次熬粥的时候还把粥给熬糊了，又重新熬了一锅，可是又熬得太干了。

    

    好在这几天天天熬粥，也算熬出点经验来了，这两天熬的粥，不干不稀，刚刚合适。

    

    可是光喝粥也不行啊，一点营养也没有，于是今天一早，孙恬恬就出门去菜市场买了排骨回来，想给沈念深熬排骨汤。

    

    厨台上放着食谱，她完全是照着食谱做的。

    

    可是排骨汤有油，沈念深感冒了吃油的东西会很难受，孙恬恬这会儿正拿着勺子将汤里面上面一层油一勺一勺地耐心地舀出来。

    

    沈念深在门口站了很久，他的妻子，几乎没有下过厨，之前连饭都蒸不熟，这些天却天天给他做好早中晚餐，端到床边，一勺一勺地喂他吃。

    

    他看着孙恬恬忙碌的背影，眼底忽然涌上一股酸涩，他走过去，从身后轻轻抱住她。

    

    孙恬恬一愣，回头，“阿念，你怎么下来了？”

    

    她脸上沾了一片冬瓜皮，沈念深盯着她，又感动又有些想笑，他抬手，帮她把脸上的冬瓜皮拿下来。

    

    孙恬恬下意识摸了摸脸，“怎么了？”

    

    沈念深将手里的东西给她看，唇角弯了弯，轻声说：“冬瓜皮。”

    

    孙恬恬“啊”了一声，赶紧又摸了摸脸，“还有吗？”

    

    沈念深笑，拉住她手，“没有了。”

    

    孙恬恬觉得怪不好意思的，她尴尬地笑了笑，“我笨手笨脚的。”

    

    沈念深看着她，低声说：“没有，我们恬恬很厉害。”

    

    孙恬恬被沈念深夸了，不由弯了弯眼睛，但很快又紧张起来，抓住沈念深胳膊，“你怎么下床了呀，不是让你好好待在房里休息吗？”

    

    说着，就把沈念深往厨房外面推。

    

    沈念深被推出厨房，哭笑不得，“天天躺床上，没病也躺出病来了。”

    

    孙恬恬听言，皱了皱眉，她看着他，担心地问：“那你好些了吗？

    头还晕不晕？”

    

    说着，就伸手摸了摸沈念深额头。

    

    沈念深将她手握住，唇角勾起丝笑意，“不晕了，傻瓜。”

    

    孙恬恬还是很担心，她抿了抿唇，随后说：“那你也不要乱跑乱动，好好休息。”

    

    一边说一边把沈念深拉到沙发边，按着他坐下，又拿了个靠枕按到沙发头上，“你在沙发上躺会儿吧，一会儿吃饭我叫你。”

    

    说着，就按着沈念深，让他躺下，“好好休息。”

    

    怕沈念深冷，等沈念深躺好了，又咚咚咚地往楼上跑。

    

    沈念深就半躺在沙发上，看着孙恬恬往楼上跑去，还想着她要做什么，结果没一会儿就见孙恬恬抱着床被子又跑下来。

    

    沈念深：“……”   

    孙恬恬怕沈念深冷，把被子抱过来，严严实实给沈念深盖上，完了才稍微放心点，说：“你睡会儿吧，我去做午饭了。”

    

    说着，就站起身，还对旁边的小朋友说：“你乖乖的，不要吵爸爸。”

    

    小家伙乖乖点头，“我不吵爸爸。”

    

    孙恬恬这才放心去厨房做午饭。

    

    孙恬恬跑去厨房了，客厅里，沈念深抬手无无奈地按了下眉心，眼里浮现一丝笑意。

    

    孙恬恬在厨房里忙活了一个多小时，终于把午餐搞定了，她把饭菜放在托盘里端出来。

    

    沈念深还是起来了，坐在沙发上，不知道和儿子说了什么，他唇角含着一丝笑，抬手摸了摸他的头。

    

    孙恬恬端着午餐过来，放在茶几上。

    

    沈嘉衍小朋友自己一个碗，孙恬恬先把饭碗递给他，“宝贝乖，自己吃哦。”

    

    小家伙乖乖点头，坐在小凳子上，端着饭碗，拿着小勺子自己乖乖吃饭。

    

    孙恬恬熬了冬瓜排骨汤，炒了个青菜，给宝宝炒了个他喜欢吃的玉米虾仁。

    

    孙恬恬把宝宝照顾好后，跟着就把盛汤的碗端起来，她坐在沈念深旁边，舀一勺汤，低头吹了会儿，觉得差不多不烫了，才小心翼翼地喂到沈念深嘴边，“我把油都撇了，你喝点。”

    

    沈念深却是不动，只是看着他。

    

    孙恬恬见沈念深半天不喝，抬头看着他，“怎么了？”

    

    沈念深看着她眼睛，半晌，才道：“没什么。”

    

    “快喝吧，我尝过了，还可以。”

    

    “妈妈早上六点就出门买菜，弄了一上午呢，爸爸。”

    沈嘉衍坐下小凳子，忽然抬起头，望着沈念深。

    

    沈念深听言微怔，他盯着孙恬恬，心口忽然发闷，眼底忽然一阵酸涩，垂下眼，抬手将恬恬手里的勺子接过去，嗓音有些沙哑，“我自己来吧，你也吃。”

    

    孙恬恬嗯了一声，“你先吃，我去拿碗。”

    

    沈念深今天胃口格外好，喝了两碗汤，吃了点冬瓜和青菜，还喝了一碗粥。

    

    孙恬恬见他终于吃多点东西，总算放心了些，让儿子陪爸爸说说话，她把饭碗收去厨房洗。

    

    沈嘉衍坐在凳子上，抬着头望着沈念深，大眼睛眨了眨，小声问：“爸爸，你好了吗？”

    

    沈念深看着他，“嗯，好了。”

    

    小朋友脸上瞬间露出了笑容，“那就好了，妈妈很担心爸爸，这几天妈妈天天都哭，她还怕我看见，自己躲在厨房里，可我还是看见了。”

    

    ……   

    孙恬恬在厨房洗碗，她笨手笨脚的，做得很慢。

    

    正洗着，忽然闻到一股熟悉的薄荷香从身后传来，沈念深抱着她，冰凉的唇在她耳侧轻轻吻了一下。

    

    孙恬恬回过头，“你怎么又过来了，去休息吧，我一会儿就洗好了。”

    

    “听说你天天哭。”

    沈念深忽然打断她，他看着她，目光很深。

    

    孙恬恬一愣，半晌，轻轻抿了抿唇。

    

    沈念深看着她，喉咙微微发紧，他低下头，在她眼睛轻轻落下一吻，哑声道：“这段时间，让你担心了。”

    

    孙恬恬眼睛一酸，眼泪忽然就掉下来。

    

    她反过身，紧紧抱住沈念深，脸埋在他胸口，哽咽说：“我真的很担心……”   

    “我没事了。”

    沈念深抱着她，温柔地摸摸她头，嗓音低低的，一声又一声地安抚，“我没事了。”

    

    生老病死是所有人都逃不掉的宿命，活着的人终有一天要面对亲人的离世。

    亲人在的时候，尽最大的努力去孝顺她，让她走得安详，便也没什么遗憾了。

    

    ——   

    半年后。

    

    新年。

    

    星光天地。

    

    大年前一天，一家三口出门来购置年货。

    

    沈嘉衍小朋友特别想要一个遥控飞机，拉着爸爸的手，“爸爸，今年能给我买一个遥控飞机吗？”

    

    沈念深低眸看他，笑了笑，“我上次给你布置的任务做好了吗？”

    

    沈嘉衍：“……”   

    沈念深：“没做好就不能买，做好了才能买。”

    

    孙恬恬在旁边笑，侧头的时候，突然看见对面橱柜里一条漂亮的秋裙，她眼睛一亮，顿时走不动路了，手轻轻拉了拉沈念深的衣袖，“老公，我想买裙子。”

    

    沈念深抬头，顺着孙恬恬视线看过去。

    

    孙恬恬回过头，眼睛亮亮地望着他，“是不是很漂亮？”

    

    沈念深笑，“嗯，你穿什么都很漂亮。”

    

    说着，就牵着孙恬恬过去买了。

    

    孙恬恬一进了专柜就停不下来，原本只想买一条裙子，结果挑中了两条，还看中了一件大衣。

    

    孙恬恬在试衣服的时候，沈嘉衍小朋友坐在在旁边沙发上，格外哀怨，小声说：“为什么妈妈想要什么马上就能买，为什么我就不行。”

    

    沈念深看他一眼，说：“因为她是我老婆，她就是想要天上的星星我也摘给她。”

    

    沈嘉衍惊讶地张大了嘴巴。

    

    沈念深看他一眼，继续说：“你不一样，你还小，你要记住，天上不可能掉馅饼，无论你想得到什么，必须靠自己努力去争取，没有人会为你想要的东西买单，我不会，妈妈也不会，你想要的任何东西，都要靠你自己去努力才能得到。”

    

    他看向沈嘉衍，眼神格外严肃，“明白吗？”

    

    沈嘉衍听得似懂非懂，点了点头。

    

    “老公，这条裙子好看吗？”

    孙恬恬又挑了一条裙子，正高兴地拎着给沈念深看。

    

    沈念深看着孙恬恬，眉眼间都是宠溺，“嗯，好看。”

    

    “那我去试试。”

    孙恬恬拎着裙子，高兴地跑进试衣间去了。

    

    沈念深看着孙恬恬欢喜的背影，眼里浮上一丝笑意。

    

    他低下头，摸了摸儿子的脑袋，“妈妈以前跟着爸爸吃了很多苦，我很爱她。”

    

    ——   

    孙恬恬买了衣服出来，一家人高高兴兴地去买年货。

    

    孙恬恬拉着儿子的手，笑着说：“一会儿妈妈让爸爸去给你买遥控飞机好不好？”

    

    沈嘉衍小朋友立刻摇头，懂事地说：“不要，爸爸说了，想要的东西要靠自己努力才能得到，我要把爸爸给我布置的任务完成了才去买。”

    

    孙恬恬不由笑了，侧头看向旁边的沈念深，随后又说：“可是我也买了很多东西呀，你也应该买一点。”

    

    沈嘉衍摇头，一本正经地说：“妈妈不一样，爸爸说妈妈以前跟着他吃了很多苦，他很爱你，要对你很好很好。”

    

    孙恬恬忽然怔住，好几秒没有说话。

    她侧过头，看向旁边推着购物车的沈念深。

    

    沈念深正在货架前挑选东西，全是她和宝宝喜欢吃的零食，一件一件地往推车里放。

    

    她看着他，心里酸酸的，忽然有些想哭。

    

    ——   

    沈念深办的年货全是妻子孩子喜欢吃的零食、牛奶、酸奶，买了满满一推车。

    

    结账的时候，装了四五个大袋子。

    

    孙恬恬要去拎东西，沈念深拉住她手，“我来。”

    

    “这么重，给我拿一点。”

    

    “妈妈你别拿了，我帮爸爸拿。”

    小家伙真的从他爸爸手里接过了一小包东西。

    

    东西不算重，但孩子才五岁，拎起来还是有点费力，他双手使劲拎着，还回头对孙恬恬说：“爸爸说了，我是男子汉，要保护妈妈。”

    

    孙恬恬忍不住笑，看向沈念深。

    

    沈念深也笑，欣慰地摸了摸儿子的头。

    

    买完年货，一家三口便直接开车回家。

    

    昨天已经去爸妈那里吃过饭了，今天哪里都不想去，一家人就在家里过年。

    

    晚上沈念深做饭，孙恬恬在旁边打下手。

    

    沈嘉衍小朋友还是得到了他的遥控飞机，因为懂事，爸爸把遥控飞机当新年礼物送给他了，此刻正在院子里玩得格外高兴。

    

    厨房里，沈念深炖了一锅鱼汤，鱼汤白生生的，香得不得了。

    孙恬恬馋得不行，脑袋都快够到锅里去，鱼汤的清香味儿溢入鼻尖，她咽咽口水，回头对沈念深说：“我想尝尝。”

    

    沈念深笑，拿着勺子舀了一小勺，吹了吹，喂给她。

    

    孙恬恬抿了一小口，眼睛都亮了起来，“好好喝啊。”

    

    她又低头，将剩下一口汤全部喝了。

    

    “好喝吗？”

    沈念深看着她笑。

    

    孙恬恬使劲点头，“好喝，特别好喝，还有点清甜的味道，你尝尝，唔——”   

    孙恬恬话没说完，嘴唇就被堵住了。

    

    她睁大眼睛，身体顿时僵硬了。

    

    沈念深手扣住她腰，温热的唇在她唇上轻轻摩挲，过了会儿，才微微松开她，他看着她眼睛，唇角勾着丝笑，“果然很甜。”

    

    孙恬恬愣愣的，好半天才反应过来，她眼睛一弯，双手搂着沈念深脖子，“给你更甜的。”

    

    话落，便主动吻上他。

    

    沈念深顺势搂紧她，含住她嘴唇，瞬间掌握了主动权。

    

    孙恬恬很快就被吻得浑身发软，身体无力地靠在沈念深怀里。

    

    沈念深一边吻她，一边搂着她往前走了几步，将孙恬恬身体抵到流理台边上。

    

    孙恬恬后腰抵在流理台上，上身微微往后仰，沈念深俯下身，更深地与她热吻。

    

    两人都有些情动，但到底还是有一丝理智。

    

    孙恬恬被吻到快喘不过气来，沈念深终于依依不舍地松开了她。

    

    他眼里明显的欲求不满，又低头在孙恬恬唇上轻轻咬了下，哑声说：“过几天我们俩出去旅游吧。”

    

    他定定地看着孙恬恬，又强调一句，“就我们俩。”

    

    孙恬恬弯唇笑，“孩子呢？”

    

    沈念深眼里也不禁浮上一丝笑意，低声说：“嗯，不带他。”

    

    孙恬恬噗地声笑出来。

    

    噢可怜的小家伙，被爸爸嫌弃了。

    

    ……   

    过年要守岁，快十二点的时候，沈念深先上楼洗澡去了。

    

    孙恬恬在院子里陪小家伙玩遥控飞机，结果她技术太差，把飞机开到鱼塘里去了。

    

    沈嘉衍小朋友眼睁睁看着飞机载到鱼塘里，目瞪口呆，过了几秒，突然捧着肚子哈哈大笑起来，“妈妈你好笨啊！”

    

    孙恬恬：“……”   

    呜呜，被儿子嫌弃了。

    

    母子俩趴在鱼塘边，盯着掉到鱼塘中间的小飞机，两个人都是一脸茫然。

    

    沈嘉衍小朋友：“……怎么办啊妈妈？”

    

    孙恬恬一脸无措，“……我也不知道。”

    

    “……”   

    孙恬恬想了想，“咱们别管了，一会儿等爸爸下来给我们捡。”

    

    孙恬恬拉着儿子到门前的台阶上坐下，高兴地说：“我们来看看星星吧。”

    

    她仰头望着天，漆黑的夜空，星星在闪闪发光，她眼睛弯起来，忽然觉得这样日子太幸福了。

    

    很多年前，沈念深说要让她过好日子，他为了这个承诺努力了很多很多年。

    他做到了，他给了她很好的生活，无论贫穷还是富有，他都是她的阿念，是当初那个省吃俭用，穷到天天吃馒头也要攒钱给她生日礼物的阿念。

    他一直一直都很爱她，一直一直都对她很好，从来没有变过。

    

    孙恬恬忽然抬起手，将她贴身戴着的项链取出来。

    

    坐在旁边的小家伙看见了，咦了一声，“妈妈你什么时候买的新项链？”

    

    孙恬恬笑了笑，“好看吗？”

    

    沈嘉衍点点头，“好看，是爸爸送给你吗？”

    

    孙恬恬嗯了一声，手指轻轻捏着紫色的吊坠，她低头看着，眼里忽然涌上泪水，“是妈妈十九岁生日的时候，爸爸送给我的呢。”

    

    沈嘉衍小朋友惊讶地张大了嘴巴，“妈妈十九岁就和爸爸在一起了吗？”

    

    孙恬恬点头，眼泪忽然掉了下来，她抬手擦掉，唇角弯着笑容，声音却哽咽，“嗯，我和爸爸在一起很多很多年了。”

    

    小家伙不知道妈妈怎么突然哭了，他伸出小手帮妈妈擦眼泪，“妈妈你怎么了？”

    

    孙恬恬摇头，“没什么，只是想起很多以前的事情。”

    

    沈嘉衍见妈妈眼睛红红的，一直盯着胸前的项链看，似懂非懂地问：“妈妈你是不是很喜欢很喜欢爸爸？”

    

    孙恬恬嗯了一声，她抬起头，眼里含着泪，却又在笑，“是，很喜欢很喜欢。”

    

    小家伙不知忽然想到了什么，他偏了偏头，“那你更喜欢爸爸还是更喜欢我？”

    

    孙恬恬愣了愣，倒是没想到儿子会问这种问题，她不由好笑，说：“我都喜欢。”

    

    “不能说都喜欢，一定要选一个。”

    

    沈念深已经在后面站了很久了，听见这个问题，也不由怔了一下。

    

    却听见恬恬的声音响起，很坚定的，“如果一定选一个的话，那我更喜欢爸爸。”

    

    “为什么呀？”

    

    孙恬恬摸摸儿子的头，笑了笑，“因为没有爸爸就没有你呀。”

    

    ……   

    孙恬恬回过头，目光直直地落在正前方的池塘边，眼神有些放空，脑海里忽然想起很多很多以前的事情。

    

    院子里寂静得没有一丝声响。

    

    她缓缓的，轻声说：“你不知道，爸爸以前很穷的，他很辛苦很辛苦才有了我们这样现在这样幸福的生活。”

    

    她说着，眼泪又忍不住在眼眶里打转，“爸爸很孤独的，他一个亲人也没有了，他不像你，你有爸爸有妈妈疼着宠着，还有外公外婆，还有舅舅舅妈，还有很多疼爱你的叔叔伯伯，可是爸爸什么都没有，他只有我。”

    

    她说着，眼泪就掉了下来，“所以我想多爱爸爸一点，可以吗？”

    

    沈念深站在后面，身体靠在门边，他定定地看着孙恬恬，心口好像被什么灼烧了似的，眼底一阵滚烫。

    

    “爸爸！”

    沈嘉衍最先看到站在身后的沈念深，他站起来，朝爸爸扑过去，“爸爸，你什么时候下来的？”

    

    沈念深低头看他，笑了笑，“有一会儿。”

    

    他蹲下身，摸摸儿子的头，低声说：“先回房休息好不好？

    爸爸有话想跟妈妈说。”

    

    沈嘉衍小朋友十分懂事，点点头，立刻跑进屋去了。

    

    沈念深站起来，身体依然斜靠在门边，他盯着孙恬恬看了一会儿，唇角忽然勾起一丝笑意，他低声唤，“恬恬，过来。”

    

    孙恬恬听沈念深唤她，从门前的台阶上站起来，走到沈念深面前，“阿——”   

    还没来得及开口，沈念深便搂紧她腰，将她用力带入怀里，右手扣住她头，低头便重重吻下来。

    

    熟悉的薄荷香味儿在唇齿间蔓延，孙恬恬只觉得心都融化了。

    她闭着眼睛，双手抬起来，轻轻抱住了沈念深。

    

    他们站在屋檐下亲吻，缠绵。

    

    天上忽然飘起了雪花，又是一年冬天，最爱的人依然在身边，依然十年如一日地相爱，真好啊。

    

    

