    这时第二道紫色神雷再次酝酿起来。

    咔嚓……

    方凡拖着疲惫身体加快恢复速度。

    周围人抬起头死死的盯着方凡。

    都想知道方凡能不能挺过去第二道神雷。

    本来能挺过第一道这么强大的神雷已经算是天赋逆天了。

    没想到还有第二道神雷。

    这让很多人脸色有些复杂起来。

    就连寇将这个转生之人脸色都难看起来。

    因为就是他突破也没有这么大的阵势，怎么能不嫉妒呢？

    寇将冷笑的看着方凡，‘死吧，小畜生！’

    ‘老天都看不惯你，希望你被雷劈死。’

    恒古也是同样的心里，如果方凡能够被劈死。

    他就是死了也算是值得了，毕竟为了杀掉方凡已经耗尽八个血池鲜血。

    恒古的身体根本承受不了。

    就在这时紫色神雷已经落了下来。

    方凡脸色凝重的看着紫色神雷，他明显感觉到第二道神雷要比第一道强大很多。

    现在他手里还有向祖鱼要回来的陨帝神碑还能用一用，

    现在方凡只能硬抗了。

    “陨帝神碑！”

    “太阳真火屏！”

    “不动明王咒”

    “战决！”

    他彻底疯狂起来不断的阻挡，能用的手段几乎都用上了。

    方凡将所有的功法催动到极致，紫色神雷的毁灭实在太强大了。

    随着距离越来越近，方凡和紫色神雷直接撞到了一起。

    他打出的防御一层层被破掉，根本无法抵挡紫色神雷的强大气息。

    该死！

    方凡的眼睛都红了，那股雷电的毁灭气息有很多被身体吸收。

    但是更多的是那种毁灭气息要将他身体摧毁一样。

    渐渐的方凡五脏六腑出现重创，随之身体出现了裂痕。

    此时他已经感受到了死亡的气息。

    目前方凡也没有什么更好的办法，如果使用永恒真身也未必能阻挡。

    而且旁边还有恒古不怀好意的盯着。

    只能等待绝世祖体爆发了。

    随即他也不抵抗了，身体的疼痛渐渐的晕了过去，倒在了地上。

    这一幕让所有人都安静下来，以为方凡就这么死了。

    实在是可惜！

    真是天妒英才!

    还是年轻太冲动了！

    刚才答应八荒老祖的条件，也不会死了！

    这就是猖狂的代价啊！

    就连恒古都认为方凡已经死了，毕竟那么强大的紫色神雷任何人都抵挡不了。

    能够为八荒山除去一个大敌，他感觉蛮划算的。

    要不然方凡成长起来，根本没人能阻止得了。

    可是当恒古看向四周时浑身一颤，“八荒山完了。”

    哪还有山的样子，变成了一个一个丘陵。

    就连山顶上两位寇姓老祖也死亡了。

    如果一会恒古也死了，可以说是八荒山真的名存实亡了。

    要不是紫色神雷没有散去，恒古早就去寻找方凡的尸体进行折磨才能解恨。

    就在这时天空的紫色神雷不仅没有散去，反而隐隐约约要降下第三道神雷……

    不紧是周围人，就是恒古也有些疑惑起来。

    正常来说人死了天罚就会停止的。

    可是现在不紧没有停止反而加大了，实在不可思议。

    现在没有人敢去查看，尤其现在天空上神雷似乎发怒一样。

    所有人匍匐在地上，大气都不敢出等了五分钟才看到紫色神雷落了下来。

    眼神好使的人发现方凡所在位置笼罩一层光芒形成了保护罩。

    尤其神雷落在上面了没有任何的损伤。

    这让很多人震惊起来。

    “难道方凡没有死？”

    “这怎么可能呢？”

    “这也太诡异了吧？”

    很多人此时有些看不懂了。

    可是恒古却愣住了，无法相信这是真的。

    那么强大的紫色神雷居然会轰不死一个天帝境小子。

    让他根本无法相信这是真的。

    但是眼前的事情又不得不信。

    本来方凡被轰死，寇将是最高兴的了。

    这种情况把他气得直接喷出一口鲜血。

    轰隆隆……

    此时所有人都不敢观看，第三道紫色神雷比之前的更加猛烈和暴躁。

    离着距离很远，有人都感受到那股毁灭气息。

    大概过了五分钟紫色神雷慢慢消退了。

    天空瞬间变得晴朗起来。

    时间一分一秒的过去……

    寇将脸色苍白忍不住咳嗽两声向恒古问道，“老祖，你的身体还能恢复过来吗？”

    这话让恒古叹口气道，“已经恢复不了了。”

    “而且我的时间也不多了。”

    “一会那个天帝境小子出来，我会自爆同归于尽的。”

    “到时你找个地方隐蔽修炼，等待八荒神的出现。”

    “寇家未必不会再次崛起。”

    这话让寇将脸上有些落寞，轻轻的点了点头。

    他没想到为了杀掉方凡会付出这么沉重的代价。

    此时大家东张西望起来，都想看一看方凡死没死。

    可是有人忽然感受到天武大陆的灵气变得浓郁起来。

    很多人脸上露出了喜色。

    “天武大陆第三次变异来临了。”

    “赶快修炼！”

    “这可是大事，修为又要增加了。”

    很多人再也顾不上方凡了，赶紧盘坐修炼起来。

    同时恒古感受一下周围灵气，对寇将嘱咐道，“刚才本打算让你先离开的。”

    “既然有这么好的机遇你先修炼恢复伤势。”

    “然后再下山吧。”

    “一会我和那个天帝境小子会再打一场，你赶紧下山躲起来。”

    “如果我没杀掉那个小子，你就不要出来了。”

    “你是我寇家唯一的希望了。”

    “记住要是那个小子死了，你就将那个他是家人朋友都要除掉，懂了吗？”

    寇将猛的点了点头，“是，老祖！”

    恒古想了想再也没有事情交代，就向方凡的方向走去。

    这么好的修炼机会他可不想让方凡得到。

    尤其恒古现在身体上能量四散到了油尽灯枯地步，已经坚持不了多长时间了。

    此时方凡已经清醒了过来，让他惊喜的是已经跨进下位神的境界。

    而且周围的浓郁灵气，让他明白天武大陆已经迎来第三次的变异。

    方凡想都没想，瞬间放出灵元戒指中所有的女人。

    这么好的机会可不能让众女错过了。

    郁雅馨刚出来就连忙问道，“老公，你现在怎么样了。”

    “是不是没事了。”

    其他女人也想问一问，但还是先听一听方凡怎么回答。

    方凡看了眼众人赶紧说道，“现在不是说话时候，你们赶紧提升修为。”

    “要不然这么多灵气会被人吸走了。”

    这话让众女才反应过来，既然方凡没有说别的。

    众女也就听话的开始修炼起来。

    方凡没有继续修炼而是仔细检查起身体。

    这一看他忍不住激动道，“大帝，我的修为不仅晋升了，就是身体也达到圣体小成境界了。”

    “没想到收获这么大。”

    天魂大帝微笑道，“你小子也是因祸得福吧!”

    “要不是绝世祖体，三道天雷根本不会那么好过的。”

    这让方凡眉头一皱，“居然有三道天雷，那我到古仙境界怎么办？”

    叹口气他也有些无奈，晋升实在太危险了。

    虽然方凡的实力非常强大，可是没回提升一个大境界就感觉很难。

    天魂大帝却安慰道，“不要想那么多。”

    “等到那时你的实力会更强大的。”

    “那时绝世祖体也会更加认可你的。”

    方凡也不是矫情的人，反正还有很长时间能修到古仙境。

    没准的到时就有办法了。

    就在这时一个声音传来，“你果然没死！”

