    “你们快看，那一排小猫都蹲在井沿上，将尾巴放到了井水之中，它们这是要钓宝吗？”

    望着那一排颜色各异的小猫，摆出如此可爱的造型，血灵天的一名女弟子捂着嘴笑了起来。

    “咯咯，太好玩了！”

    “这群小猫也太可爱了，真想养一只啊！”

    “还是那句话，我喜欢那只蓝色的小猫咪！”

    “我喜欢红色的！”

    “……”

    血灵天的女弟子，聚集在幽骸深井的外面一侧，望着井沿的方向，戏嬉笑着，七嘴八舌的讨论了起来。

    “你们几个注意影响，不要再胡说八道了！”

    南韶华回头望了一眼，眼神凌厉，给每个弟子发出了一道传音。

    这些毕竟是前辈的妖兽。

    虽然修为隐晦不清，看起来也都大有来历，不能随意的亵渎。

    刚才那一只黑色小猫，虽然仅仅是生死境一层的修为，但那食人魔鱼咬中它的尾巴却一点事都没有，由此可见，这只黑猫的肉身极其的强大。

    至于其它那几只小猫。

    南韶华心中暗自猜测，恐怕个个修为都深不可测。

    “前辈是与始祖比肩的人物，修为惊天，恐怕已经达到了永恒境巅峰……”

    手握着银色的鱼竿，南韶华暗中想道。

    井沿上。

    “咦？既然连猫宝儿都能钓宝了，那我也应该能了吧？”

    躲在井沿最边上的钻天鼠，双眼冒光，望着猫宝儿将尾巴垂到了井水中，终于也忍不住了。

    对于这幽骸深井，它也觊觎无比。

    钻天鼠刚刚朝着井沿内侧窜了几步，忽然就看到大黑猫朝它瞟了过来。

    “怂包啊！这井里的食人魔鱼可是太厉害了，你还是不要自取其辱了！”

    大黑猫捏着鼻子，故意恐吓道。

    “猫哥，刚刚突破到天命境的猫宝儿都能钓，我这生死镜二层应该也可以吧？”

    钻天鼠贼眉鼠眼的嘻嘻一笑。

    它并没有学大黑猫“蹲坑”般的动作，而是坐在井沿边上，将后面长长的黄色尾巴，猛然甩向了井水方向。

    “怂包！”

    大黑猫瞪起了眼睛，没好气的怒骂道：“我知道老鼠的尾巴长，但你这么坐姿的话，故意鼠立猫群，是不是对几位前辈都不尊重了？”

    “小黑猫说得有理，我们都这么个姿势来钓宝了——你这小小的钻天鼠，偏偏独辟蹊径，是不是不把我们几个老家伙放在眼里？”

    血魁妖龙目露凶光，冷哼了一声。

    “前辈，我真没有那个意思，马上就改！”

    钻天鼠顿时吓得面如土色，连忙掉转身子，将屁股对准了井水的方向。

    说完之后。

    噗！

    它的尾巴猛地伸长，快速垂落到井水之中。

    “你这小子，见风使舵倒是蛮快的嘛！”

    碧海通天龙睁着一只眼睛，不咸不淡的说道。

    “前辈，我哪敢得罪您几位呀？”

    钻天鼠伸出爪子挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    “我们这些猫咪在这儿钓宝，旁边却来了一只黄毛老鼠，啧啧，你这小佳话，真是让我们难堪啊……”

    望着猥琐的钻天鼠，冥血青木龙摇头晃脑的说道。

    “是啊！怂包，你就不应该钓宝，你往这里一坐，就把这画面给完美的破坏掉了！”

    大黑猫瞪着眼睛骂道。

    “我……”

    钻天鼠欲哭无泪，愣在当场。

    它都不知道该说什么好了。

    自己仅仅是一只小小的鼠妖而已，难道钓个宝都不行吗？

    至于破坏画面？

    这是破坏了什么画面了，它怎么有点听不懂呢？

    “算了，你们别搭理它了，让它试试吧……”

    碧海通天龙淡淡的说道。

    看到修为最高的碧海通天龙发话了，冥血青木龙和血魁妖龙也都沉默了下来。

    钻天鼠忐忑不安，现在有种骑虎难下的感觉。

    不过。

    它这一生就喜欢到处收刮宝贝，如今到了幽骸深井这个地方，自然也不想错过。

    此刻，它内心的执念非常强烈。

    “反正老爷已经把我当成神龙宗的妖兽了，再怎么说，也不会被那些前辈们干掉，性命倒是没有什么担忧的……”

    钻天鼠心中暗自想道。

    它猛地一咬牙，在这一刻下定了决心。

    俗话说，富贵险中求。

    这一次它就顶风作案了，反正修为最高的碧海通天龙前辈已经发话了。

    所以，它要无视冥血青木龙的话，准备试一试手气。

    若是真能钓到一件宝物的话，那么它见好就收，迅速的撤退，赶紧回到马车上去。

    然后低调起来。

    “这些妖兽还真是自不量力，幽骸深井中的食人魔鱼，岂会放过它们？”

    另外一个方向。

    大日天的宗主——那名黄袍老者嘴角翘起，浮现出一丝冷笑。

    其他几大宗门的人，看到这些妖兽们奇奇怪怪的表演，也都流露出不屑的神情。

    在幽骸深井这个地方，没有深井鱼竿，就会变成食人魔被攻击的对象。

    天日王朝的四大无上天，以前就曾经付出过惨痛的代价。

    漆黑的井水深处。

    大量的黑色食人魔鱼，在不断的游动着。

    它们在寻找着猎物。

    那深井鱼竿散发出独特的气息，让食人魔鱼们不敢进行攻击。

    尽管，它们却发现了一群妖兽。

    但这些妖兽散发出的强大气息，一时之间让它们也不敢动弹。

    一只食人魔鱼低啸，忽然眼眸一亮，缕缕凶光闪过。

    它一摆尾，哗啦一声，猛然朝着井水中的一根黄色的尾巴游了过去。

    咔嚓！

    临近的食人魔鱼张开大嘴，锋利的银色牙齿，狠狠的咬中了那条尾巴。

    “啊！”

    井沿上的钻天鼠发出了一声惨叫，它感觉自己的尾巴，竟然被什么东西咬断了一截。

    钻天鼠顿时吓得魂飞魄散。

    这食人魔鱼怎么会这么厉害？

    它也是妖族，肉身相对来说极为强大，怎么一下子就被咬断了？

    正准备跳起来。

    忽然水中好几道黑光闪了过来，咔嚓咔嚓，几道银光闪过，那条伸入井水中的尾巴，竟然接连被咬断，然后被食人魔鱼给吃掉了。

    而此时的钻天鼠，剧痛之下也跳跃了起来。

    水花四溅。

    呼呼……

    井水之中，黑色的食人魔鱼竟然飞了出来，翅膀张开，飞向了钻天鼠。

    有一只食人魔鱼已经达到了生死境一层，速度极快，超越其他食人魔鱼，一转眼就到了近前，它张嘴，那银色锋利的牙齿猛地了咬在了钻天鼠的余下的尾巴上。

    “咔嚓”一声，食人魔鱼将钻天鼠的整个尾巴全部咬掉，吞到了嘴里。

    “啊！”

    钻天鼠发出了一声歇斯底里的惨叫，它鼠脸扭曲，尾巴地方的断口处，鲜血喷涌而出。

    “这怂包也太弱了吧，整个尾巴都被食人魔鱼给吃光了……”

    大黑猫目瞪口呆的说道。

    半空中的钻天鼠，忽然全身发黑，僵硬如铁，猛地落了下来。

    而它落的方向，竟然是漆黑的井水上。

    呼啦！

    井水一阵沸腾。

    二十几条食人魔鱼，钻出水面，凌空一跃而出，张开阴森森的大口，朝着钻天鼠咬了过去。

