    “我……**，这算什么？这算什么boss？！”

　　一个提着破残匕首的刺客站在血泊中，看着四周阵亡的队友，抬头又看看空中翱翔的斯特雷拉，眼中满是怒火：“这设计的叫什么boss，我们那么多兄弟，难道就因为这狗p大招就全挂了？”

　　说着，他猛然入怀掏出了一张回城卷轴，“卡”一声捏碎。

　　……

　　“嘭！”

　　鬼灵战靴踏碎了乱石，我提着九州寒呼啸冲向了这个刺客，大喝道：“刺客信条，你杀掉我们古剑那么多人，以为这样就能走了吗？”

　　没错，这个刺客就是刺客信条，他拥有一件超长无敌时限的装备，否则也无法在斯特雷拉的禁咒里活下来，而现在，不管能不能杀斯特雷拉，至少秋后算账，我是容不得他的。

　　左手五指张开，血红色光芒从大地上升腾而起，转眼束缚住刺客信条，我一抖九州寒，暴喝声中投掷出利刃，九州寒带着冰冷的寒芒“噗嗤”一声穿透了刺客信条的胸口，带出大大的伤害数字——

　　“472828！”

　　经过几次返生诀之后，我的攻击力暴增，再加上盘龙回旋原本就叠加了n多的伤害，显然刺客信条一个皮甲系玩家是肯定抵挡不住的，一脸的惊愕，刺客信条连强隐的机会都没有，软软的跪倒在地，这也宣告了血盟在这次龙神窟历险中的全军覆灭，而血盟身后的幕后主使，真正的雇主也随着刺客信条的挂掉而消失了。

　　……

　　其余的几个中国玩家看着强大的黑暗熔岩，一个个也都傻了眼，甚至其中一个惊恐的问道：“陆……陆尘，我们能走吗？”

　　我低声道：“要走快走！”

　　如临大赦，几个人飞快捏碎了卷轴消失在龙神大殿中，事实上他们的存在原本就无关痛痒，我也没有想要杀掉他们，现在最重要的是，怎么应付斯特雷拉，是以卵击石的与其抗衡，还是关掉返生诀，死掉一次去龙神窟外的墓地与林逸欣、何艺她们会合？

　　可想而知，现在的龙域墓地里一定挤满了人，一群天空之城的成名玩家大眼瞪小眼的互相看着彼此的场面一定非常壮观。

　　……

　　“嗨，小子！”

　　斯特雷拉忽然饶有兴致的看着我，巨大的龙之瞳孔内满是杀意，笑道：“怎么样，真正的神圣巨龙是可以幻化为人性的，是你用手里利剑将我从封印解救出来的，现在，我真正的身体是不是让你魂飞魄散了？来吧，让我碾碎你的身体，送你去跟那些可笑的冒险者一起去往生吧！”

　　说着，龙神巨大的身体铺天盖地而来，利爪带着烈焰扑杀而来，斯特雷拉的冲击攻势要比路西菲尔强大了许多，我根本就不敢托大，急忙缚神诀与九州冰寒一起使用，能够困缚住他是最好不过了！

　　“miss！”

　　“miss！”

　　两个让人伤神的字眼飞起，我迅速启动第二套方案，九州寒横于胸前，开启青龙鳞状态，防御姿态抵挡这一击！

　　“嘭！”

　　身体如遭重击，气血猛掉了70w+，纵然防御成功了还是掉了那么多的气血，林逸欣已经挂掉，我的防御力和气血值都暴跌了许多，总气血也就200w+出头，可经不起这样的折腾啊……

　　青龙盾上光晕氤氲颤抖，经受剧烈一击之后很是不好受，连人带盾划出十几米远，石铺地面上被九州寒的剑锋拖曳出深深的沟壑，身体猛然弹起，横向位置走位，开启鬼灵步法，猛然离开原地。

　　“洪！”

　　就在我离开的那一刻，原来立足的地方已经沦为了火海，斯特雷拉的龙息烧过，甚至就连地上爆出来的装备都被烧熔了，耐久度全无，啧啧，这龙神的攻击是那么的可怖，甚至还有烧熔效果？

　　避过龙息，眼前一黑，一条巨大的铁鞭猛然抽了过来，顿时一股窒息感传来，整个人几乎快要被撕裂了，气血暴跌110w+，已然见底了，那铁鞭不是别的东西，正是斯特雷拉巨大的尾巴，一次迅雷般的闪电扫击之后，抽调我超过百万的伤害是正常的，幸好我已经天河变身并且还用了青龙鳞，不然恐怕早就跪了！

　　……

　　“桀桀……”

　　斯特雷拉狞笑着：“怎么了，你之前的气焰都哪儿去了？来吧，人类冒险者中的佼佼者，让我看看蝼蚁的力量最大能发挥到什么程度，不要那么轻易的就死掉了啊，我在龙神窟寂寞万年，难得有一个略微强点的猎物，我们好好玩玩！”

　　“嘭……”

　　身体一颤，我被尾翼攻击之后，重重的撞击在一块重物之上，转身一看，那是神圣黑龙路西菲尔的尸体，哦不对！不是尸体，我能看到路西菲尔的身体在缓缓的动摇，她睁大了眼睛，头颅几乎要细碎了却依旧不死，张开大口，想要用龙息来招待我……

　　“找死！”

　　我低喝一声，战靴蹬踏地面，几次纵跃之后登上了路西菲尔的背部，九州寒一凛，纵身而起，身在半空中一个侧翻，烈刃斩+乾坤击破四连击轰杀在路西菲尔的脖颈，直接撕碎了那破惨不堪的身体，路西菲尔嗷嗷惨哼一声，眼中最后的怒芒也消失了，并且，一道道的金光泻落在我身上，很好，最后路西菲尔的杀死权居然在我身上，nnd，可惜没有爆出装备，可能是因为被斯特雷拉插手的关系。

　　看着路西菲尔的死状，斯特雷拉不为所动：“**，早该死了！”

　　……

　　“咔嚓！”

　　路西菲尔一死，腹部的龙鳞立刻被刺透，一柄靛青色的长刀裂开黑龙的腹部龙鳞，内脏与鲜血一起流淌而出，那是一个人在路西菲尔的肚子里，猛然伴随着龙内脏一起流淌了出来，浑身都是血，狼狈不堪的在地上抖了抖身体，抹了一把脸上的血迹，突然看着我，见了鬼似得大叫：“我勒个去，陆尘你怎么在这里？莫非……莫非是你救了我？靠，谢谢了啊，在龙肚子里昏天暗地，就别提了……”

　　我看看他的气血，还有32%，正是被巨龙吞噬掉的战天，谁也没有想到，这货居然还能活到现在，多半是那长生刀的功劳。

　　我尚未来得及说话，又是一个“噗嗤”的声音，一柄火光氤氲的长剑刺透了路西菲尔的脊背，紧接着，一条手臂伸出，整个身体“咔咔咔”的撕裂巨龙的尸体冲了出来，也是一个一脸鲜血的玩家，肩膀上吸附着一头火龙，他目光一轮，看着我和战天，淡淡道：“发生了什么事，怎么那么多尸体？哦，京城洛神、吻月、传说中的勇者、北冥雪、风色幻想这些人都挂在了那里？”

　　我有些沉默。

　　战天则说：“烛影乱，你怎么也在龙肚子里？”

　　烛影乱咬牙道：“我掉下山崖之后，被血戟龙戳了一枪，然后就眼前一黑进了龙肚子，md，真恶心，这气味……”

　　战天咧嘴笑道：“我怎么觉得味道不错，我在龙心附近，壁垒击破一直灼烧龙心，有一股土耳其烤肉的香味……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下：“重口味！”

　　……

　　烛影乱提着剑刃，重新召唤坐骑，翻身上马，看着眼前悬浮半空中的斯特雷拉，淡淡道：“这就是黑暗熔岩斯特雷拉？那死去的这一头，又是什么？”

　　我说：“斯特雷拉的妻子。”

　　战天说：“就是斯特雷拉杀掉了那么多人？”

　　我：“嗯！”

　　……

　　战天擎着长生刀，嘎嘎大笑道：“太好了，陆尘，我们三个人联手，一起做掉斯特雷拉，怎么样？”

　　我尚未说话，战天猛然浑身一颤，胸前透出了尖尖的锥刺，破胸而出，那是斯特雷拉的尖尖尾翼，不知道何时绕到了战天的身后，一次偷袭突击，直接干掉了战天的最后一丝气血，将这个拥有长生刀的人一举干掉了。

　　看着战天，我笃定道：“看来，我们不能联手了。”

　　战天一脸悲哀，缓缓跪倒在地，挂了，爆出了一件胸铠，可惜没有爆出长生刀，而我和烛影乱在战天挂掉的时候几乎同时发生了一小段位移，我们完全就是有默契，一旦战天的长生刀爆出来，必然要争夺一场。

　　“一起杀！”

　　烛影乱猛然策动战马，从侧翼逼近了斯特雷拉，这货似乎还不知道斯特雷拉有多厉害，完全要硬来啊！

　　事实上，除了硬来，我们似乎也没有什么办法了。

　　提着九州寒，我分边攻击。

　　斯特雷拉却嘲笑般的怒吼着，左右开弓，龙爪带着烈焰挥过，速度极快，轰然拍打在了烛影乱的肩甲上，连人带马一起飞了出去，而我依旧是被抽得炮弹般后退，气血再度掉了一大截……

　　“靠！”

　　烛影乱低吼着，鬼神预言加持在boss的脑门上，天河变身下，直接抡起长剑，盘古斧轰然呼啸攻击在boss的颈部，可惜，对斯特雷拉只造成了70w+的伤害，却无法杀死这样强悍的boss。

　　一口龙息淹没，烛影乱颓然翻身落马，一样也挂了，他连卡片都没有使用，又怎么可能经受得住斯特雷拉的猛虐。

　　……

　　“噗！”

　　斯特雷拉喷吐龙息杀死烛影乱的时候，我趁机掠至，瞄准弱点位置的逆鳞，“咔嚓”一声刺入九州寒，发动紫霜贯注，大幅度降低对方防御，紫霜贯注这招实在是太嘲讽了，一举激怒斯特雷拉！

　　“你找死吗，小子？！”

　　“嘭”的一击龙爪，我连人带剑陷入地面一米深，骨头都差不多要拍散了，扬起青龙盾防御，“嘭嘭嘭”连续几声，再度深陷书迷，斯特雷拉迎面一口龙息，嗷嗷的怒吼着：“我要杀掉你！我要杀掉你！”

　　双爪舞动，刨土机一样的向下旋转攻击，nm，这是电光******吗？

　　身体一次次的遭到撼动，复活了两次，深陷入地面，四周一片黑暗，斯特雷拉像是变成了鼹鼠，随着我一起进入地面，依旧不死不休的攻击着。

　　一瞬间，我有种要放弃的感觉，这还怎么打，白白掉级吗？