    曲筱阳在纸上唰唰写了几行字：“我不知道白展廷现在用的是哪种药。我给你开的这种是进口的，第四代，副作用小。”

    单世钧接过来看了一眼，将那张纸折成豆腐块放进马甲背心的口袋里。

    “谢谢。”

    曲筱阳看着单世钧脸上那道似是新添的疤痕，有些走神。这人身上到底还背负着多少她不知道的秘密呢？

    单世钧忽道：“你在看什么？”

    “什么看什么？”曲筱阳移开视线，低头转着手里的圆珠笔，“话说……”

    单世钧安静地等着她的下文。

    “我之前就想问了，你脸上的伤……不是真的吧？”

    单世钧眸色微变，倏然露出一个极浅的笑。

    他不笑的时候，因为那道疤和蓄起胡须的颓废造型，整个人看上去煞气十足，极具攻击性。然而他笑的时候，尤其是笑意从眼底散发出来时，带着几分痞气的帅，莫名散发出一股沧桑的魅力。

    “你笑什么？”曲筱阳有些恼，像是心事被看穿的小女孩。

    之前她就很在意了，但因为时机不合适，便一直没问出口。怎么说呢，那道疤真的有点逼死强迫症的感觉。那种，因为职业敏感度，一眼就能看出来的违和感，像卡在喉头的一根刺。不吐不快。

    单世钧敛去眸中笑意，淡淡问：“怎么看出来的？”

    曲筱阳有些无语地摊手：“距离咱们上次见面才多久？新伤结痂，颜色不会这么浅。”

    单世钧目光落在女人那双漂亮有神的眼睛上，微微颔首：“原本就是想做成旧伤的样子。”

    曲筱阳每次说到和自己专业相关的东西，都特别自信。这一点，他在当年初见时就发现了。明明前一秒还心有戚戚不太确定的样子，但真的拿起针线、握住手术剪后，整个人的气势都变了。

    那种舍我其谁的自信，很耀眼。

    曲筱阳心里一直憋着一口气，便忍不住怼他：“这么喜欢变装，怎么不变彻底点？干脆染发戴美瞳好了。”

    对于她这种近乎于胡搅蛮缠的言辞，单世钧全盘接受，甚至还认真答道：“部队里不能染发。至于美瞳……那个东西影响视力。”

    曲筱阳：？

    影响视力？曲筱阳没细想，只觉这说法有点儿新鲜。直男脑回路果然和普通人不一样。

    单世钧也没解释，直接转了话题：“我今早看见你又带那孩子出去吃早餐了？

    曲筱阳微微挑眉：“有什么问题吗？”

    单世钧沉默两秒，眸色中终于露出些微不满：“我提醒过你，和他保持距离。”

    曲筱阳笑着看他，眼中神色有些挑衅意味：“你说的是圣旨啊，别人都非听不可？”

    曲筱阳其实平时挺理性一人。但不知为什么，对上单世钧，心底的那点逆反情绪全被他激发出来了。

    她不愿意被他牵着鼻子走。也不喜欢事事被蒙在鼓里的那种感觉。

    单世钧皱眉：“你不要无理取闹，拿这种事赌气。”

    听听，这熟悉的，独断专横的，直男癌式的语气。

    曲筱阳被他气笑了：“我无理取闹？！行，给我一个理由。他是杀人了？还是放火了？”

    单世钧微微蹙眉：“都不是……这个问题很复杂。”

    曲筱阳冷冷一笑：“你看，问你你又说不出来。你要是有理有据，能说得我心服口服也行。但就这么不阴不阳一句‘离他远点’，又全无依据，我凭什么听你的？”

    单世钧看了她一会儿：“你……是在跟我赌气？”

    曲筱阳顿了一下，神情略微有些不自然。

    “……没有，你想多了。我没那么幼稚。”

    对这不太有说服力的否认，单世钧不置可否。他似乎又发现了一件有趣的事情。曲筱阳说谎的时候，会不自觉地抿唇、垂眸。

    那口不对心、有些小傲娇的样子，也挺可爱。

    曲筱阳受不了这无声的压迫感，不耐烦地看了一眼墙上的挂钟，赶人的意思明明白白挂在脸上。

    她随意地摆了摆手：“没事就回吧，后面的病人还排着呢。”

    甩手腕儿是曲筱阳一个习惯性的小动作，每当她不耐烦或者焦虑的时候，就会不自觉地晃一下手腕儿。

    单世钧皱眉看着那一截白皙小巧的手腕，一直在眼前晃来晃去，不知怎么地，心头忽然一热，抬手就握住了她的手腕。

    曲筱阳愣住，怎么也想不到单世钧会忽然做出这个动作。被他手指握住的那一圈皮肤，微微有些烫，连带着心跳都加快了几分。

    单世钧似乎也察觉到他这行为的唐突，立刻松了手。

    “别拿这事赌气。”单世钧看着她，认真道。

    明明心里已经一石激起千层浪，面上却依旧是那副云淡风轻、淡定得不得了的样子。

    “理由我不便解释，三言两语的也说不清。总之，你信我，我不会害你。”

    曲筱阳垂眸，抚着手腕上那一截被他碰过的那一截，没说话。

    单世钧起身，见曲筱阳不说话，顿了顿，又道：“白展廷的事情，谢谢你。”

    曲筱阳：“……”

    *

    曲筱阳当晚又是夜班，晚上加了一台手术，一直从八点站到十一点。

    下了台回办公室整理资料，不知怎的，就想起白天和单世钧的对话。

    曲筱阳收拾好东西后，直接去了住院部。

    夜已深，大部分的病人都已经睡下了。空旷的走廊上只留一排绿油油的夜灯，看着怪渗人的。

    曲筱阳在阿哲的病房门口驻足，病房里的灯早已熄灭，屋内悄无声息。她也不知道她为什么会想到过来看看，也许是因为白天单世钧跟她说过的话，总让她有些心神不宁。

    阿哲住的是两人间，睡他隔壁床的就是之前跟他打赌的那个小胖。

    曲筱阳悄悄推开一条门缝，往里看去。

    靠门这边的小胖睡得死沉，呼吸匀称，还轻轻打着呼。

    曲筱阳眼神一柔，朝另一张病床看去。

    阿哲将被子卷成筒状，把自己包裹得严严实实的，从头到脚，不露一丝缝儿，甚至连头都缩进去了。

    曲筱阳有些好笑地摇摇头，而后忽然顿住。

    医院的被子虽薄，但大夏天的裹这么紧，也不怕热死闷死？

    曲筱阳眼神微微一变，直接推开门，轻手轻脚地走了进去。

    她走到阿哲床前站定，盯着那裹得像蚕蛹似的被子看了几秒，而后忽然手伸捏住被角，一把掀开……

    床是空的。

    那床被子被做成了有人睡在里面的形状。

    而阿哲……不知所踪。

    ……

    今天值夜班的是护士小玲，她正带着耳机刷一部苦情剧，整个人被虐得眼泪汪汪的。

    曲筱阳走到她的正对面：“小玲。”

    小玲正看得投入，冷不防头顶忽然一片阴影笼罩下来。她一抬头就看见眼前杵着个长发女人，差点没吓得直接从椅子上摔下去。

    看清是曲筱阳后，小玲摘了耳机，心有余悸地拍着胸口：“曲医生，你怎么大半夜的神出鬼没，不带这样吓唬人的……”

    曲筱阳叹了口气：“抱歉。你看到阿哲了吗？”

    小玲愣了一下：“阿哲？熄灯的时候就睡了啊？”

    她见曲筱阳神情有异，又愣了一下，试探地问：“怎么，他……不在病房里？”

    曲筱阳微微一摇头。

    小玲有些摸不着头脑，疑惑道：“不在病房那就是上厕所去了吧？你这么晚找他干什么？”

    “厕所没人。这层我都找过了。”曲筱阳顿了顿，“你刚才……没看见有人出来？”

    小玲有些不好意思地轻咳了一声：“……我没太注意。”

    小玲见曲筱阳脸色不太好，心里有些忐忑：“曲医生，您找阿哲是有什么急事吗？”

    曲筱阳也不忍心责备小玲，上夜班本来就挺累的，总不能要求别人一直盯着走廊上的一举一动。

    她冲小玲笑了一下：“没事，不急。我明早再过来。”

    小玲松了口气：“啊……好，好的。曲老师再见。”

    *

    红羽镇因为地处偏僻，经济落后的缘故，镇上的高楼并不多。超过十层的楼，在这里就算得上高楼了。而这样的‘高楼’，镇上不超过五栋。

    医院的住院大楼，就是其中一栋。

    夜风微凉，单世钧一动不动地趴在住院大楼的楼顶，用军用望远镜默默观察着镇上的情形。

    他穿一身黑衣，呼吸放得又轻又缓，整个人隐没在夜色里，似与这无尽暗夜融为一体。

    就算这时楼顶上来一个人，也难以察觉他的存在。

    “队长，不出意外，今晚大鱼就该现身了。这小子今天特意绕了很多路，避开了所有有监控的门店和街道。反侦察能力还挺不错。”

    别在耳上的通讯器里传来一个有些逗比活泼的声音，不是白展廷又是谁？

    “也多亏邱启黑进他们的暗|网，断了他们的联系渠道。他这边一着急，只能亲自出面碰头了。”成昱在另一头说道。

    白展廷忽道：“目标停止移动。”

    “定位。”单世钧言简意赅。

    “……大概在你的左前方……六百米吧。”

    “噗嗤……”通讯器里传来另一个人的笑声，“小白你的方位感还是这么令人感动。队长要的是精确定位，你还来个‘吧’！”

    白展廷沉默两秒，从牙缝儿里挤出一句：“你行你上啊。”

    邱启那边顿时安静了下去。

    白展廷正要开启嘲讽，便听他道：“一点钟方向，六百三十七，红房顶那家酒店。”

    白展廷：“……你有GPS定位系统，这算作弊。”

    邱启嗤笑：“是你小子输不起。”

    白展廷：“……”

    “算了算了，小白这次也不容易。”成昱赶紧给白展廷递了个梯子。

    白展廷见梯就下：“可不是，我容易么我。为了蹲点，连苦肉计都演上了。这可是真金白银的食物中毒，你来试试？”

    “小白，我若是你语文老师，已经被你气死了。”

    “……”

    “……”

    “怎么，还生上气了？”

    “队长，我看到接头人了。”白展廷压低声音，严肃道。

    望远镜后的单世钧微微勾起嘴角：“我也看到了。”

    “队长，还跟吗？”白展廷请示道。

    “撤。别打草惊蛇。”

    *

    翌日清早，曲筱阳去医院的途中买了早点，而后直接去了阿哲的病房。

    曲筱阳到的时候，阿哲像是才刚起床的样子，睡眼朦胧地靠在床头打哈欠。

    见到曲筱阳进来，便立刻露出一个灿烂的笑容：“姐，你来啦！”

    曲筱阳点一点头，将买来的豆浆和烧饵块放在阿哲床头。

    “看你哈欠连天的，昨晚没睡好？”

    “可能是睡太多吧。昨晚和小胖看了会儿视频就困了，十点就上床了，一觉睡到大天亮！”阿哲拿过豆浆插上吸管喝了一大口，露出一个满足的笑，“姐，我是真喜欢这里。我来这儿以后，每天都睡得特踏实。”

    曲筱阳抬眸看了他一眼，笑了那么一笑：“那就好。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    解释一下，军用望远镜倍率比狙击瞄准镜高，同样倍率下，望远镜的视野也更广，因此侦察时肯定是用望远镜效果更好。虽然趴着用狙击镜看更帅，但是……我是个严谨的人（噗，自己都不太信）。

    感谢在2020-07-2410:40:17~2020-07-2520:55:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：哈哈儿1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：橘子汽水。5瓶；嘻嘻嘻、小丹丹2瓶；栗子甜不甜1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

