
　　罗曼达火山群，周边据点。

　　此时的众人已经是回到了他们之前所在的据点里，不过他们并没有在之前的那家旅店，而是换了一家，并且是直接将其包了下来，让包括就连老板在内的人都是让其暂时离开。

　　此刻在旅店之中，众人在大厅内，将所有的桌椅全部清空，只留下了一片空旷。尽管清空的大厅十分的空旷，但是霍雨浩等一众人却是站在比较边缘的位置。

　　马小桃手上的魂导戒指一亮，一个深紫之色的影子，瞬间便是浮现在了空中，然后，“砰！！”的一声落在了地上。

　　出现的正是已然死亡的黑焰紫灵凰的尸体，十万年魂兽由于品种的不同其体型也是千奇百怪的，有像泰坦血脉猿一样身高达数百米的，也有像雪女魂兽一样和人差不多大小的。

　　眼下的黑焰紫灵凰，从他们直观的角度来看的话很大，但是从魂兽的角度来说的话，其实算不上很大。除去那长长的尾部翎羽之外，整个躯体的长度大概就不到十米的距离，确实挺大，但是对于动不动就有数十上百米的一些魂兽来说，它的体型已经是很小了。

　　众人本来一开始是打算去到更远一些的地方的，毕竟现在所有人的状态都不是很好，万一有什么意外就不好了。不过现在想到队伍里面有邱白这个封号斗罗在，索性也就直接在附近找个地方一边修整，一边让马小桃完成魂环的吸收。

　　不过他们首先先要做的便是来收拾一下，这次活动他们最大的收获，正是眼前这头黑焰紫灵凰的尸身。

　　“这还是我第一次，解刨十万年魂兽的尸体呢！”徐三石搓了搓自己的手，有些兴奋的说道。

　　真正的十万年魂兽可以说是浑身都是宝，不过其最大的宝物还是其身上所掉落出来的十万年魂骨。在魂师界魂兽掉落魂骨是有一定的概率的，唯一例外的便是十万年魂兽，十万年魂兽的强大力量使其在身亡之后必定会产生一块十万年魂骨。这才是刚才即便情况紧急，也是要将其尸身带走的原因，丟一块十万年魂骨这损失可就太大了。

　　“行了，别贫嘴了，快点动手吧！”贝贝也是一边催促着一边摸上了眼前巨大的魂兽尸体开始解刨。

　　徐三石、贝贝几人，动手开始解刨，一旁马小桃则是迈步凑近了邱白。

　　“邱白…”

　　“怎么了？小桃姐，你现在就打算吸收了？！”看着突然叫自己的马小桃，邱白也是询问道。

　　刚才回来之时，那枚一直靠马小桃魂力牵引的十万年魂环邱白已经是代为其保管了起来，霍雨浩等一众人由于情况紧急没有带可以储存魂环的魂导器，可是本来就是有所准备的邱白却是从史莱克的魂导系那里获得了储环魂导器。为的便是紧急情况下，可以方便直接带走魂环。

　　“不是！其实我是有些事想问问你？”马小桃摇了摇头道。

　　“什么事？！”

　　“就是十万年魂环的事情，你可是咱们这群人里面最早获得十万年魂环的魂师，我想问问有什么需要注意的地方？！”马小桃挠了挠脸颊，随即开门道。

　　谷耈</span>“啊～你是想问这个啊！”听到其这么说，邱白也是明白了，马小桃这是对十万年魂环依旧是有所顾忌。

　　毕竟现在的马小桃，不过才八十级和徐三石、霍雨浩那可以说是和魂兽献祭无疑的行为不同，她可是要实实在在的按照传统的方式猎杀十万年魂兽，并且同时吸收其的魂环。

　　对于一般的八十级魂师来说这是根本不可能对事情，虽然马小桃自认是一个天才，不过关于这件事上，她还是有些怂了。在场中有十万年魂环吸收经验，并且经验最老道的，无疑便是邱白了。

　　刚刚见面的邱白，现在已经是达到了封号的实力，而其在第六魂环之际便是吸收过了十万年魂环，因此马小桃也是过来向他取经了。

　　“学姐！你想听实话吗？！”邱白并没有直接回答马小桃的问题，而是反问道。

　　“啊！你说吧！”短暂停顿之后，马小桃也是咽了咽口水，似乎是下定决心后点头道。

　　“恕我直言学姐，以你现在的情况是没有什么可能去吸收这枚十万年魂环的。若是现在你是九十级的话是绝对没问题的，不过对于现在的你来说，这枚魂环无疑是有些勉强了！”邱白没有遮遮掩掩直接便是对其说道。

　　“唉～～不会吧！”听到邱白这么说，马小桃也是有些泄气，对于十万年魂环她本来就有些没底，被邱白这么一说，搞得她直接就想放弃了。

　　“行了，学姐，这是现在情况而言，等你吸收了她的魂骨之后，吸收成功率便是会大上不少了。不过你最好祈祷它产出的魂骨是你所缺少的。”看见马小桃泄气的这副样子，邱白也是如此说道。

　　同一魂兽产出的魂骨和魂环，被魂师同时吸收可以发挥出最大的作用，而在一般情况下，都是先吸收魂环再吸收魂骨的。不过对于十万年的魂环，邱白却是有些不同的想法。魂骨最大的作用便是提供给魂师除魂环以外的其他魂技，而在这之外便是其对吸收者身体素质的巨大增幅。

　　吸收魂环的条件便是自身对魂环能量的承受力，先吸收十万年魂骨对身体素质进行强化，之后对于魂环的吸收也会有更大的把握，同时由于魂骨的存在，对魂环能量的吸收也会更加容易一些。

　　当初邱白在吸收第六魂环时，便是采用的先骨后环的方式，为他减轻了一定的压力。

　　“出货了！是躯干骨！！”和菜头站在黑焰紫灵凰的躯体位置，在其手上捧着一块通体呈现深紫之色，不过从外表看上去却是和玉石极为类似，散发着些许的灼热气息，可以明显看出其是一天长柱形，由一节一节的骨骼连接在一起。M.23sk.com

　　看到魂骨的瞬间，马小桃也是脸上露出了些许的笑容，这块魂骨所代表的躯干的位置，正好马小桃还有空缺，她可以将其吸收了。

　　“学姐！这尸体你有什么想要的吗？若是没有的话，就给我吧！”邱白扭头询问道。

　　“我没什么，你想要的话，就给你吧！”马小桃摆了摆手，无所谓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十章 返回与上门（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 