    魏希孟坐在魏良卿边上，低声道：“京里好像都没银子了，我们有东西也典当不出去。我听说，爷爷那边也在卖……”

    魏希孔接话道：“还是要的太多，太急，一千多万两……”

    魏希庄同样满脸愁容，道：“我感觉他们还是有银子的，就是不肯拿出来，谁还不留点……”

    魏良卿肥胖的脸上都是虚汗，沉着脸，目中都是一片厉色，道：“我不管你们是用偷，用骗，用抢，还是怎么样，三天之内，一定要筹集，不然，休怪我翻脸不认人！”

    一众人登时不敢说话。

    老魏家的人都狠，魏忠贤很，这位更狠！

    魏良卿见众人不说，冷着脸心里思索。他家产丰厚，可两百万的现银——他没有，被人送的多，他贪得多，可花销也不小。

    ‘找谁借一点……’

    魏良卿心里暗自想着。既然东西卖不出去，又不能打家劫舍，只能去‘借’了。

    他心里盘算着人选，估算一番，暗点头：区区两百万而已。

    魏良卿眼神冷又带着丝丝笑意，突然间，他一分不想出了！

    而在另一边，魏忠贤还在盘帐。

    他身后的崔呈秀眼见天黑，心里越发焦急。

    陆万龄走过来，躬着身，道：“干爷爷，他们……有些等急了。”

    魏忠贤没有任何反应，看着老帐房，有些诧异的道：“你是说，加上先帝赐给我的五千顷庄田，我的家产，有一千六百多万？”

    老帐房眼神有些不好，盯着账本，慢悠悠的道：“老爷，如果仔细核算的，会更多，这几年，府里只进不出……”

    魏忠贤摆手，让老帐房不要再说，他也有点想起来了，神色有些凝重。

    虽然这大头，是先帝赐给他的庄田，可这家产，实在是太厚实了一点！

    魏忠贤心里有些不安，想着怎么处理这些家产。

    他原本就不怎么在乎钱财，更不想被这些钱财所牵累。

    陆万龄见魏忠贤不说话，瞥了眼一直不安的崔呈秀，忍不住的又低声道：“干爷爷，除了倪文焕，田尔耕外，其他人，基本上都来了。冯阁老，周阁老等人都在。”

    魏忠贤听着倪文焕，田尔耕没来，眼神骤冷，旋即淡淡道：“你去说，就说我走不开，家里有事，官府有事的，都可以先走。”

    陆万龄一怔，又看了眼崔呈秀，应着道：“是。”

    崔呈秀见魏忠贤气定神闲，心头就更急了，走近一点，低声笑着道：“干爷爷，我的事，还请您多多上心，陛下认捐的那些，儿子给您出了……”

    魏忠贤余光瞥了他一眼，道：“两百万，你出？”

    ‘两百万！？’

    崔呈秀吓了一大跳，忍不住的道：“干爷爷，要出这么多吗？”

    崔呈秀的全部家产都没有这么多，虽然入仕为官多年，贪了不少，可真正发迹也就这几年，全部家产，也就大几十万，大部分还买了地，现银并不多。

    魏忠贤见他这个表情，收回目光，看着老帐房，沉思着，道：“除了庄田，将先帝赐给我的所有东西都找出来，整齐的装好。”

    老帐房不知道魏忠贤要做什么，慢吞吞的道：“好。”

    魏忠贤说完，回过头，看向后院。

    崔呈秀见着，心里陡然惊悟：魏忠贤这是想要看看，谁真敢走！

    他面露凝色，强压心慌，站在魏忠贤边上不动。

    没人比他更清楚魏忠贤的狠辣了！

    好一阵子，陆万龄又小跑过来，道：“干爷爷，没人走，都在等您。”

    “哼！”

    魏忠贤双眼阴寒的冷哼一声，抬脚向后院走去。

    崔呈秀紧跟着，一边走，一边盘算着怎么能弄到两百万。

    魏忠贤走进后院的大厅，就听到一阵椅子咔咔咔响动。

    “见过九千岁！”

    “见过厂公！”

    “见过国公！”

    “见过干爹！”

    “见过干爷爷！”

    “见过……”

    这不大的后厅里，满满当当，坐着、站着五十多人，几乎齐齐向着魏忠贤行礼，嘴里喊着各自的称呼。

    魏忠贤面无表情，大步进来，在他的椅子上坐下，目光冷峻的看着眼前站着的这群人，挨个扫过。

    尤其是冯铨，周应秋。

    冯铨不敢接触魏忠贤的目光，低着头。

    周应秋拄着拐，老神在在，纹丝不动。

    魏忠贤眼中不掩饰的寒意，而后扫过其他人，直接开口道：“我大明正值多事之秋，国库空虚，内忧外患，本太监深受先帝与皇爷的大恩，当知恩图报。我决定，向朝廷捐纳两百万，你们都是当朝重臣，更应该拿出与国同休，不惜一切的气魄来！”

    一众人还以为魏忠贤要说什么，却没想到，居然是要他们捐纳！

    不少人面露不解与疑惑。

    冯铨，周应秋这样的阁臣倒是知道一些，是由东林领袖韩癀引发出来的。

    ‘魏忠贤这是上赶着表忠心，获取新帝的信任了。’冯铨暗自道。

    “干爹，你要我捐多少我就捐多少！”抚宁侯朱国弼当即站起来，沉声说道。

    “对，干爹，您就说要捐多少？”都督同知崔应元跟着道。

    “干爹，你说句话！”大理寺少卿许志吉大声道。

    “……”

    太仆寺寺卿梁梦环，翰林院检讨刘诏，御史杨维垣等等。

    一群人纷纷吆喝起来，一脸的慷慨，不惜钱财模样。

    魏忠贤看着他，心里大感欣慰，满意的微笑，余光瞥向其他人。

    冯铨低着头，周应秋面无表情，崔呈秀倒是一脸坚定。

    大部分人是都是要慷慨解囊的情绪，也有不少闪闪躲躲。

    魏忠贤压了压手，等他们安静了，直接道：“我知道，这几年，你们升官发财，肯定有不少家底，不要你们拿太多，拿一半出来，我可以给你们保证，今天你们拿出来的，日后会赚的过多。”

    一半！

    本来还情绪激动的大厅里，瞬间有些安静。

    不过片刻，朱国弼就大声道：“干爹说一半，就是一半！我出二十万！”

    魏忠贤眼神骤冷，盯着他道：“抚宁侯，你出五十万！”

    朱国弼一怔，犹豫了下，一咬牙，道：“干爹说五十万就五十万，我砸锅卖铁也给您凑出来！”

    魏忠贤这才放过他，不给这些人耍滑头的机会，语气森然的道：“冯阁老，你出五十万。周阁老，你也五十万。二品五十万，三品四十万，四品三十万，四品以下，二十万。不要跟我耍滑头，三天之内，必须如数送到我这里来！”

    魏忠贤面露冰寒，眼神里不掩饰杀意，盯着有些错愕，不甘，欲言又止的一众人，冷声道：“我知道有些人存了二心，丑话我说在前头，前面我不计较，这一次，谁要是让我不高兴，我会让他求生不得求死不能！”

    一众人心头大寒，面色绷紧，不自觉躬身低头。

    魏忠贤的手段，谁不惧怕。

    东厂，北镇抚司，无比凄惨的死了太多人！

