    一间房的一张床上？

    这几个字刚闪过秦芷爱的大脑，她就想起顾余生在那张床上对她做过的事。

    一种说不出的紧张和恐慌，瞬间就席卷了她，不过短短的几秒钟，秦芷爱的掌心里就冒出了一层密密麻麻的汗。

    秦芷爱知道，那几次顾余生之所以那般狠的对她，是爷爷让他回家的缘故。

    今天是他主动回的家，他会怎样她，可是她还是没胆量和他单独相处在一张床上……

    不过，他也不愿和她睡在一起吧，而且他也说过，见到他，她能离他多远就离他多远……

    尽管这已是早知的事实，可是想到的时候，秦芷爱的心底还是微微的刺疼了一下。

    那是他的卧室，她总不能赶他走……

    秦芷爱垂着眼帘，盯着自己手中拿着的手机看了一小会儿，然后抬起头，刚准备喊管家给自己泡杯茶，就看到管家端着果盘从厨房里走了出来。

    秦芷爱还没开口讲话，管家就先笑眯眯的出了声：“小-姐，您和先生一起吃点水果吧？”

    秦芷爱轻摇了摇头，眼角的光往顾余生坐的方向飘了一下，然后才轻声细语的开了口：“不了，我还有剧本没背，过两天要用，先上楼了。”

    顿了顿，秦芷爱把刚要说的话，说了出来：“你泡杯茶，送到二楼的阳光房去。”

    “好的，小姐。”

    秦芷爱微微笑了下，没说话，收起手机，上了楼。

    在她身影消失在楼梯拐角处时，坐在沙发上，一直保持着翘着脚的姿态，动也没动过的顾余生，微微的偏头，冲着楼梯看了一眼，他脸上的神情没有任何的变化起伏，过了大概半分钟，他抽回了视线，伸出手摸了桌子上的烟盒，点了一根，一边抽，一边继续看电视。

    -

    顾余生十一点钟，关了电视，去餐厅倒了一杯温水，喝过后，才上了二楼。

    在推开卧室的门时候，他转头，往走廊尽头的玻璃阳光房看了一眼。

    吊灯亮着，发出明晃晃的光，女孩坐在藤椅上，捧着剧本，看的认真。

    她周围的绿植，长得郁郁葱葱，有几盆栀子花和茉莉，开的正好。

    停留了不过十秒钟，顾余生就移开了视线，握着门把的手稍微停顿了一下，然后就开了门，进了屋。

    泡了个舒服的热水澡，从浴室出来，卧室里还是只有他一个人。

    顾余生冲着窗外看了一眼，周围的灯光都已熄灭，只有旁边的阳光房有着淡淡的灯光散落出来。

