
　　墨寒冰真的有喜欢的女人吗，可他不是喜欢她吗？

　　不对，墨寒冰并没有跟她表白过，所以他说不定真的有喜欢的人，只是她误会了。

　　可是他既然有喜欢的女人，干嘛要对她这么好，还跟她一起跳下悬崖，这难道不是因为喜欢她，才会做出那样的事情吗？

　　“你爹地长得这么帅，还这么有钱，喜欢别人，不是很正常吗？”初夏强忍住内心的郁闷，这样说道。

　　“姐姐，你这样说，说明你也喜欢爹地对不对？”墨玉儿反问道。

　　“我啊，自然是喜欢你爹地的，毕竟他可是我的救命恩人啊。”初夏喃喃自语道。

　　像墨寒冰这么帅气，人又好的男人，女人不喜欢才怪！

　　“哦？我接受你的表白，允许你做我的女朋友。”墨寒冰不知何时走了出来，这般说道。

　　“你怎么来了？”初夏受到惊吓，回头看向墨寒冰，这样反问道。

　　“这里是我家，我怎么就不能来了？”墨寒冰走了过来，英俊的脸靠近她，给了她一个沙发咚，邪魅一笑道。

　　“你没事靠这么近干什么，玉儿还在呢。”

　　初夏下意识的看了一下旁边，才发现墨玉儿不知何时已经闪离，偌大的客厅只剩下他们两人。

　　这时初夏才反应过来，说道：“你是故意让玉儿这么说的，目的就是为了套路我说出我喜欢你四个字对不对。”

　　“怎么会，我哪敢套路你。”墨寒冰无比真诚的说道。

　　“哼，墨寒冰，你这个王八蛋，你还有什么不敢的。刚才那话不算数，谁喜欢你了，我才不喜欢你呢。”初夏傲娇的说道。

　　要她先向他表白，怎么可能，才不要呢。

　　更何况她真的不值得他这么付出，他就该放弃她，另找别人才对。

　　“没关系，我喜欢你就行，这辈子非你莫属。”墨寒冰无比深情的说道。

　　扑通扑通！

　　初夏感觉自己的心脏突然跳动起来。

　　好吧，她确实被墨寒冰这句话撩到了，很是感动。

　　还从来没有人对她说过这样的话，包括黎夜。

　　可她和墨寒冰是两个世界的人，根本不适合在一起，这点她必须清醒。

　　“随便你，反正我是不会接受你的，你就死了这条心吧。”初夏双手环抱两手臂，固执的说道。

　　但愿她这句话可以伤害到他，让他放弃她，不要把精力浪费在她的身上。

　　“嗯，早点休息。”墨寒冰说完，就往外面走去。

　　他怎么走了，难不成他真的被她那句话刺激到，这么快放弃了？

　　如果真的是这样，那他的爱也太肤浅了吧，说好的喜欢她，非她莫属呢，难不成都是骗她的。

　　想到这里，初夏忍不住问了一句：“墨寒冰，你去哪里啊？”

　　问完之后，她又后悔了，她又不是他的人，好像他去哪里，做什么，都与她无关吧。

　　“去警察局看看秦素素。”墨寒冰在说这话的时候，语气中带着几分犀利。

　　“我跟你一起去。”初夏说道。

　　去看亲素素这样的恶人，怎么能少得了她？

　　“你身体刚好，留在家里好好休息，我去看她就可以。”墨寒冰嘱咐道。

　　“没事，我躺在医院那么久，在不出去的话，整个人都要僵化了，就当与你出去逛逛好了。”初夏随便找了一个借口说道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰说道，两人就一起往外面走去，坐上黑色迈巴赫，往警察局驶去。

　　来到警察局，警察把秦素素带了出来。

　　她在看到初夏的那刻，情绪变得激动起来：“初夏，你这个坏女人，是你害我进警察局的，我做鬼也不会放过你。”

　　要不是有块玻璃挡住，秦素素怕是会冲出去掐初夏的样子。

　　“秦素素，你自己做过什么，你自己心里清楚，何必这样说我？”初夏冷笑一声道。

　　要不是墨寒冰及时出现，将她救了起来，她早就死了好吧，哪里还有机会见秦素素呢。

　　“初夏，你的命还真是大得很，这样掉入海里也没有死，看来是眼前这个男人救了你吧。”秦素素恶狠狠地说道。23sK.com

　　秦素素虽然不认识墨寒冰，但也知道他是有钱人，初夏是因为有他这个靠山，才会一直这么幸运吧，否则初夏早已葬身大海，哪里还有机会出现在她的面前。

　　“是谁救了我，我背后的靠山是谁，你似乎知道也没有用，你就好好在里面呆着，反省一下，别再出来害人了。”初夏警告道。

　　好好做演员不好吗，非要妒忌别人，出来作乱，结果把自己的一生都赔进去了，这样真的值得吗？

　　可秦素素到进去也不会知道，自己只是被初菲菲利用而已，真是可悲啊。

　　“初夏，你别得意的太早，初菲菲可是我的好姐妹，她一定会替我做主，不会这么轻易放过你的。”秦素素冷冷地笑了一声，眼神里别提多得瑟了。

　　“秦素素，你知道初菲菲是谁吗，她可是我的亲生妹妹，你觉得她会帮你，还是帮我？”初夏黑眼珠转动了一下，用纯洁无辜的表情说道。

　　初菲菲，是你要找这个猪队友的，可不要怪我这样说啊。

　　“什么！怎么可能？初菲菲、初夏，你们两个都是姓初，都是姐妹，难不成我被初菲菲利用了？”秦素素恍然大悟起来，却已经是太迟了。

　　她这么相信初菲菲，还把初菲菲当成好姐妹一样对待，替她出头出气，还把自己的演艺事业毁掉，到头来却只是她们两姐妹合伙演的一场戏，一场拉她下水的戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第68章 非你莫属免费阅读。https://xs.23sk.com 