    秦导是个要求很高的导演，这又是电影，不同于电视剧，三个月要拍几十集，导演不会要求每一条都完美。

    电影就是要求每个眼神，每个动作都完美，不完美就一条又一条的拍。

    宁沂一下午一直重复卡在了一条，所有人都知道秦导是个暴脾气，都等着他的火气冲向这个新人。

    可出乎意料的是，秦导自始至终都很平静，平静得让所有工作人员都发慌，平日里还喜欢打闹嬉笑的工作一个个正经的很，大气不敢出一声，乖乖做着手头上的工作。

    关键是他也不说宁沂哪里不好，就让他调整一下又再继续接着拍。

    苏心棠不知道宁沂是什么心情，反正她是觉得有些煎熬了，手心有些冒汗，根本不知道发生了什么。

    趁着休息的时候，苏心棠把副导演拉到了一边，“副导演，秦导是怎么想的？

    我们家艺人到底是哪里没达到他的要求？”

    “唐姐，不瞒你说，我也不知道秦导到底是什么意思。”

    苏心棠又开始了她的“妈妈装”打扮，不熟悉的人，根本不知道她的真实年龄。

    看宁沂叫姐，他们也跟着叫姐。

    “你也不明白吗？”

    “秦导一向心思诡异，没几个人能明白他到底在想什么，不过他对你们家艺人是真的好脾气，这要是换成别人，早就开骂了，不管你是什么咖位，男一那么大的咖位他都直接骂。”

    从戏份来说，其实宁沂饰演的变态心理医生是男三号，男一号和男二号都是警察。

    但是这种电影的番位并不完全是按照戏份来排，很多时候是根据咖位，所以宁沂是四番。

    不过苏心棠已经很满足了，这角色完全是捡漏捡来的，估计原本的男主只是以一种威胁的方式罢演跑路，想要以此威胁制片方，谁知道遇到一个宁折不屈的导演，白白失去了一个好角色。

    “那总要有原因？”

    “我觉得小宁真的演得很好了，根本找不到什么问题来，而且在细节的呈现方面一遍比一遍好。”

    “一遍比一遍好？”

    苏心棠只知道宁沂演的好，但这种细微的差别她是不太懂的，一直以为是自家艺人哪里没做好。

    副导演很肯定的点头，“对呀。”

    宁沂正坐在椅子上休息，呆呆的看着远方，不知道在想什么。

    苏心棠帮他擦了一下额头的汗，“别太紧张，放轻松。”

    “我没紧张。”

    “那你知道秦导为什么让你一遍又一遍的拍吗？”

    宁沂点点头，“知道。”

    “为什么？”

    “他大概是想看看我能演到什么程度。”

    很多导演都是这样的，有时候演员呈现出来的东西和他原本想象的不一样，他又觉得演员这样演也没问题，就会让演员自由发挥，最后来决定哪种表现方式最好。

    “还能这样？”

    “应该是的，不然早骂我了。”

    苏心棠松了一口气，拍了拍宁沂的肩膀，口吻像是在哄小孩子，“那挺棒的，就继续努力呗，看看还可以怎么调整。”

    大概半个小时后又继续开拍了，这次还是一遍又一遍的卡，眼见太阳都快下山了，秦导终于让这条过去了，站起身爽朗的笑出声来，“绝，绝，真绝。”

    其他工作人员面面相觑，不知道秦导到底是几个意思。

    只见秦导朝着宁沂走过去，一把抱住了宁沂，他体形有些胖，这一出完全是熊抱，差点把宁沂的小身板撞倒。

    苏心棠默默的别开眼，有些没眼看。

    好在秦导抱了一下宁沂就松开了，“小宁，不错啊，我一遍又一遍让你重拍，你心态都没崩，还一直有在调整自己的状态，每一次都全力以赴。”

    像这种不骄不躁，还能沉得住气的年轻人真的很少见了。

    “我知道导演可能是想看看到底哪种表现方式最好。”

    “我就知道你能理解我的意思，你是一个好演员，老王给我推荐的人真的太棒了，以后我要是再开戏还找你，你的戏路很广，绝不仅限于一种。”

    这不比之前那个要求多，业务能力一般的资源咖强吗？

    戏都拍不好，还要争番位，一点自知之明都没有，简直让人火大。

    “谢谢秦导，我会努力的。”

    其他工作人员总算明白秦导今天的反常到底是为了什么，一个个多看了宁沂几眼，众所周知，秦导只会骂人，很少夸人，这还是破天荒对一个年轻人给与这么高的评价。

    这年轻人是个有潜力的。

    影视圈虽然现实，奉行踩低捧高，但对于真正有能力的人，工作人员还是很会来事的，毕竟一个人火气来可能只需要一个角色，一部电视剧。

    “不过这下可就难为我了，我后期剪片子估计不知道该怎么选了，感觉好几种都挺带感的。”

    “那就辛苦导演了。”

    秦导在宁沂的胸口砸了一下，“你小子，不要得意啊，今天是夸你，明天说不定就是骂你了。”

    果不其然，第二天宁沂就挨骂了，不过骂归骂，倒没有太过分，没有像骂其他人那样骂得凶。

    但对苏心棠来说，她觉得太难受了，这个秦导的脾气真的是阴晴不定，根本不知道他什么时候心情好，什么时候心情不好。

    好在自家艺人争气，不管是被夸还是被骂，始终云淡风轻，努力做好自己的本职工作，简直不要太省心。

    煎熬了一个多月，剧组总算是杀青了。

    剧组举行了一个杀青宴，宁沂被灌了不少酒，一张脸都有些通红。

    苏心棠也喝了不少，但她自小就酒量好，没多大感觉，还能和秦导有说有笑。

    秦导对苏心棠道：“小唐，剧组之后会官宣，你们到时候及时转我们的微博。”

    苏心棠十分乖巧，“好的，秦导，我们会积极配合宣传的。”

    “你今年到底几岁了？”

    明明声音听着是个小丫头的声音，可穿着打扮又像个四十几岁的。

    “秦导，这不重要啊，你觉得我几岁我就是几岁。”

    “在我面前还装什么装，我拍过多少艺人，还能瞒得过我，小孩子扮成熟。”

    “没有想瞒什么，就是方便工作。”

    “那倒也是，你这样是要方便些。

    不过经纪人这种工作，艺人争气那真的是八辈子修来的福气。”

    多少经纪人面对自己资质一般的艺人捶胸顿足，就算争来好资源，也扶不上墙。

    “那肯定，我这个艺人除了经验尚浅，没什么缺点了。”

    “经验这东西其实没那么重要，天赋最重要，有些人经验多了反倒是固化了，我用人有时候反而不喜欢那些科班的，一个个都被老师教成一个模板了，表情情感的方式过于单一。”

    

