    秦风一阵无语，这才知道，那门童贪污了自己的钱，根本就没有分给这个看守，看守自然是不爽了，带人要将秦风抓起来。

    这里发生的事情，自然是就是惊动了旁边的人呢，那些老大都是看热闹，上面的康林也是非常的不爽，他女儿的宴会，居然要闹事，当即叫道：“发生了什么事情。”

    那看守为了立功，忙跑到了康林的面前说道：“老大，我刚刚发现了一个偷偷闯入宴会的家伙，这个家伙没有请柬，而且鬼鬼祟祟，还给那门口的门童钱，分明就是有问题。”

    听到这个话，那康林也是大怒道：“敢来我这里闹事，真是不想活了，将他抓起来，我倒是要看看谁有这个胆量。”

    有了老大的吩咐，按看守自然是得意忘形了，赶忙冲上去，对手下说道：“将这个家伙给我抓起来。”

    这一次秦风没有动手，不过他在被抓之前，向旁边的一个人借了一个鸭舌帽，正好将自己遮住，他只是不想让刘胖子认出自己，他还想看看好戏。

    秦风被他们带了过去，那康林看到秦风，当即喝道：“你是什么人？敢在我这里捣乱，是不是对面的人，是的话，老子今天就打断你的腿。”

    秦风心里好笑，你都这样说了，就算是对面的也不会承认呀，他只是说道：“我就是来看看热闹的。”

    “看热闹你给门口的人钱，还一给就是好几千，你很多钱吗？”看守不服道。

    不过此时旁边的刘胖子感觉有些不对，他心里感觉这个声音怎么有点耳熟呀，可是他想不到，这会是秦风，他的老大。

    “康林，看来你这也是危机四伏呀，一个宴会都有人闯进来。”刘胖子笑道。

    刘胖子自然是想看笑话的，这让康林非常的没有面子，他马上就叫道：“给我打断他的腿。”

    几个人就要动手，秦风自然是不会让他们碰到自己，就冷笑道：“今天我是来看热闹的，你最好不要动手，否则的话，我看你就是死到临头了。”

    那康林一听，更是大怒，他一个老大居然被这个家伙威胁了，岂有此理，叫道：“小子，你还真是有胆量了，自己死到临头了还敢说出这样的话来，好，我就给你一个机会，你说你是什么人？有什么本事让我死到临头。”

    秦风依旧是没有抬头，只是慢悠悠的说道：“只怕我说出来，你就完了我，看我还是不要说的好。”

    “好小子，还跟我耍嘴皮子，行，我就是想完蛋，你说，你是什么人？”

    旁边的刘胖子也是有些纳闷了，这个声音怎么越听越是耳熟，不过他还是笑道：“康林，看来你不行呀，一个小小的家伙都跟你叫板，你在京都就混成这个样子。”

    这话说的康林是脸红耳赤，当即站起来，说道：“好，老子今天就亲自动手，看看你是何方神圣。”

    康林直接从旁边的手里抢来一根棍子，走到了秦风的面前，举起棍子就喝道：“今天我不打断你两条腿，我就不是康林。”

    “先把他的帽子给摘了，我倒是要看看他是什么人？”刘胖子说道。

    刘胖子对这个人太好奇了，他想看看这个小子长的什么样子，秦风却说道：“好吧，既然你们都想看看我是谁，我就让你们看看。”

    秦风将自己的鸭舌帽给摘了，这一拿了帽子，那刘胖子看到了秦风的样子，吓得急忙站了起来，惊叫道：“老大是你呀？”

    秦风冷笑道：“不是我还能是谁？你小子有出息呀，还要看我的笑话，还要让人打断我的腿呀。”

    刘胖子吓得浑身哆嗦呀，赶忙跑了过来，差点没有摔倒，二话不说，直接就跪在了秦风的面前，一个劲的磕头道：“老大我错了，老大我错了，你饶了我吧。”

    这一下可是将周围的人吓坏了，他们都不知道发生了什么事情，这个刘胖子怎么就跪下来了，而且的随这个小子，谁都知道，刘胖子在京都的名望，那是帮派老大呀，谁敢得罪他，可是就是这么一个赫赫有名的人物，见到这个年轻人呢，居然吓得直接浑身哆嗦，扑通一声跪下了，就像是见到自己的爹妈一般，就算是见到爹妈也没有这个样子。

    众人都是一脸的懵逼，更是一脸的震惊，特别是那个康林，此时他还举起棒子要将秦风的腿打断，可是就在这一会功夫，他都惧怕的刘胖子居然跪在了这个小子的面前，还口口声声的叫老大饶命，这到底是什么人呀。

    康林一下子就愣住了，而此时的秦风回过头看了看康林说道：“你怎么不动手，动手打我呀。”

    那康林不敢了，而此时的刘胖子急忙叫道：“康林你要是敢动我老大一根毫毛，我就灭了你，我刘胖子说到做到。”

    康林吓得连忙收了棍子，刘胖子要灭了他还真有这个本事，康林也是吓坏了，赶忙赔笑道：“刘老大，这位到底是什么人？怎么你给他下跪了。”

    刘胖子气道：“你耳朵聋了吗？老子都叫老大了，他是我的老大，你还想打我的老大，我看你是不想活了。”

    康林虽然看的真真的，可是还是不相信呀，你这个刘胖子，这么有本事的老大，怎么就给这个年轻人呢当小弟，而且这么孝顺，直接就跪下了，他忙道：“刘老大你是不是搞错了，他不是你的老大吧。”

    刘胖子更是生气道：“你怀疑老子的眼睛，信不信我现在就将你这个宴会给炸了，赶紧给老子跪下，请我老大饶了你，不然的话我要你的命。”

    康林虽然有些惧怕刘老大，可是毕竟他们也是一个大帮派的老大呀，你让他跪下就跪下，而且还是对这样一个人，康林要面子，就说道：“刘老大，我虽然很佩服你，可是你不是我的老大，你还没有资格让我这样做，我康林也不是一般人，你给这个小子跪下，可是我却不会。”

    刘胖子怒道：“好，你小子找死，等会我就叫人将你给灭了。”

