    这一讲就是半个小时，舆论战打了一天一夜，比战场还持久，王勤没插话，认真的听着。

    总结起来就是舆论战打起来，免不了互相谩骂，因此经验不丰富、心态修炼不到家的人，打起舆论站来，被气的七窍生烟那是轻的，被气的吃安眠药自杀的大有人在。

    言语有时候被刀锋更加可怕，经历过的人很多都自闭了。

    此时，何妙彤就有些自闭，一别说一边骂，好好一个得体斯文的女孩，都快变成一个泼妇了，如果有超能力都想顺着网线爬过去把林杰誉打一顿解解气了。

    “看来这一次让操作舆论真的很有必要，不然都不知道你的心态这么容易炸。”王勤听完何妙彤的讲述，呵呵笑道。

    这个样子像是看热闹的，笑的没心没肺。

    “你还笑？我这么做都是为了谁？”何妙彤怒了，有一种准备把气撒到王勤身上的趋势。

    “你忘了初心了，忘了核心目的了，你现在面对的对手还是一个还未初出茅庐的人，以后要是遇到专业的，可不是被气的暴跳如雷，说不定还想撞墙，想想那些被舆论攻击到跳楼人，你需要冷静，修修心，你不生气就轮到别人生气，或许此刻林杰誉也气的发疯也不是没可能。”

    王勤马上安慰，把何妙彤抱进怀里，轻轻的拍了一下她的脑袋，接着道：“好好复盘一下，到底是那句话或者是什么观点，还是吵不赢让你这么生气的，想一想为什么要生气？生气有什么用？”

    听到那一句林杰誉也会气的半死，何妙彤的心情微微好受了一些。

    看到王勤的笑脸，倒是没感觉这是嘲笑，微微冷静了一点，想了想，淡淡的道：“我也意识到了，看来我很不合适搞这种东西。”

    “没有什么合不合适的，只是你没有调整心态的秘法。”王勤道。

    “有什么诀窍说来听听。”何妙彤道。

    “你可以把自己分成两个人，一个真实的你，开一个是操作舆论的你，后者是假的你，当别人用语言攻击你的时候，你觉得对方在攻击假的你就可以了。”

    王勤见她还是有点不明白的样子，接着道：“要不然你随时把自己代入上帝视角，比如说你看别人吵架，无论谁输谁赢，你会生气吗？”

    “肯定不会对不对？当你被言语攻击，你就幻想成现在的自己是一个看热闹的吃瓜群众看待问题，还用得着生气吗？”

    “你说的是换位思考？”何妙彤明白了，顿了顿，接着道：“说的容易做起来可没那么容易！”

    “没有人天生什么都能适应，需要实操练习，不然为什么很多公司要招有经验的员工？就是这个道理，多尝试尝试就习惯了。”王勤笑道。

    “我才不习惯这些乱七八糟的东西，下次别叫我做这样的事。”何妙彤气道。

    “好吧！那就把任务交给小艺飞刀他们，看看他们是怎么操作的。”

    王勤说完，转身走到沙发上坐下，这事他现在都懒得管，因为随着范晨海被抓走，没有了这个总策划人，夏江大学里那些营营苟苟的事情肯定树倒猴孙散。

    只是一个林杰誉根本搞不处什么浪花出来。

    就在这时，门外响起了急促的敲门声，何妙彤应了一声，三刚推门而入。

    “鬼哥！”三刚有些着急走了过来，接着道：“梁少过来找你，人就在外面。”

    “把他叫到会议室，我等下过去。”王勤道。

    三刚没想到王勤问都没问一句，感觉很奇怪，不过也没啰嗦，马上退了出去。

    王勤根本不用问，就知道梁少的来意了，表面上看起来似乎来解决他朋友打黄毛的事情，但是真实的目的绝对不是这个，否则他就不会让三刚先来通报这么礼貌了。

    以梁少的纨绔，肯定大大咧咧的就闯进来了，还会这么客气？

    所以当一个纨绔需要讲礼貌的时候，那肯定是有所求了，而且早不来晚不来，偏偏等到自己刚好来到不夜城，他就来了，太巧合了一些。

    大约过了十来分钟，王勤才慢吞吞的去了会议室，看到梁少一脸不耐烦的样子，不过马上换上笑容。

    “稀客呀！梁少，让你久等了。”王勤笑着，伸手了手。

    “能和鬼哥见一面等再久都值得。”梁少马上站了起来，和王勤握了一下，笑道。

    “你下去吧！”王勤看了三刚一眼，转过头看向梁少，笑道：“梁少想必无事不登三宝殿吧？不知道我这座小庙有什么东西让你看上眼了？”

    被接到这样普通的地方等候，加上又等了十分钟，梁少心中本来就很火大。

    看到王勤这满不在乎的态度，还说这么不着边际的话，什么叫有什么东西看上眼？这不是在暗示自己是那种靠着关系吃拿卡要的了？

    此刻、内心已经有烈马在奔腾，有一种一巴掌呼过去的冲动，可是还是努力克制着，因为打不过。

    用关系力量也压不了他，不然早就不客气了。

    “也不是什么大事，就是我有个朋友把你的小弟给打了，准备中午请你吃个饭，把这事给处理了，你看怎么样？”梁少笑道，不过笑容很是不自然。

    “原来是那件事，你的朋友可够狠的，把我的小弟打进ICU，这可不是小事，一顿饭可解决不了。”王勤道。

    闻言，梁少的肺都快气炸了，这是直接不给面子，他梁少在夏江这一亩三分地一直都是横着走，什么时候受过这气，不过他还是忍了，笑笑的道：

    “当然，该怎么赔偿的事一分都不会少，下午请鬼哥吃饭主要是有人想要见你。”

    “原来如此，能让梁少亲自跑一趟这人肯定不简单，不会是魏少吧？”王勤道。

    梁少的脸色马上就变了，没想到王勤随随便便就猜到了，这也太诡异了，可没人知道这个事，因为半个小时前才的到魏少的通知。

    梁少很是震惊，一时都不知道怎么接话了。

    更让他惊讶的是王勤提到魏少的时候，那表情仿佛像是在说他的小弟一样，难道他不知道魏劲涛是什么人物？

    那可是无数想要巴结还没机会的得存在！难道这家伙以为当岭江这小破地方当个混混头子很了不起？

    “竟然是魏少有请，这个面子不能不给，地点在哪里？”王勤见梁少当场愣住，知道这家伙就是一个跑腿的，其他事情肯定什么都不知道，目的已经达到，马上笑道。

