
　　说着，她坐到了桌前。

　　念微摇头，“我，我不吃，这，这也许是那个魂做的呢。”

　　“怕什么，反正是一桌子饭菜，吃点吧，到时侯回去晚了，也有借口跟妈妈说呀，就说是去同学家里吃饭了。”

　　她们三个人都坐了下来，念微也不敢走，只能硬着头皮跟着她们一起坐了下来。

　　三个人都拿起筷子，夹起了菜，还往念微面前的碗里也夹了一筷子菜。

　　念微看着她们都吃，她不敢吃，只是坐在那里瑟瑟发抖。

　　‘呼’突然不知道哪里起了一阵风，点在桌子上的蜡烛突然被熄灭了。

　　念微只听到耳边有悉悉索索的声音。

　　她伸手去拉她同桌，结果却拉了一个空。

　　她的旁边没有人了。

　　“雪雪，唐月，蓝蓝……”她一连叫了好几声，可是没有一个人应她。

　　她心里彻底慌了，突然窗口透进来一束光。

　　她赶紧向四处看了一下，跟她一起来的三个同学全部都不在了，此刻只有她一个人坐在餐桌跟前，她下意识的想往外跑，可是跑到门边，发现门已经被锁死了。

　　她出不去，她只能再回到餐桌前，继续叫那几位同学，依然没有反应，她一不小心看到餐桌上的几个盘子，里面装的居然全是虫子，而那些虫子都还是活的，此刻正顺着盘子沿往外爬。

　　耳边响起一道沙哑、苍老，又有些凄厉的声音，“你为什么要害我？

　　害人终害己，害人终害己……”念微浑身发抖，然后眼睛一翻，晕了过去。

　　门从外面被推开，李东翻了一个白眼，“卧槽，我以为她多本事呢，胆儿那么大，敢陷害同学，这就吓晕过去了。”

　　念微的同桌雪雪抖了一下身体，“其实说真的，刚才那个声音好可怕啊，那是谁的录音啊？

　　东哥。”

　　“还能有谁，你们晴姐呗。”

　　李东笑呵呵的说道：“没有想到，她捏着嗓子还能说出来这种声音。”

　　“晴姐好棒，晴姐威武。”

　　那几个女孩儿狗腿的捧着公上晴。

　　公上晴噗嗤一声笑了出来，“这什么称呼啊？

　　好啦，快去看看念微吧。”

　　“放心吧晴姐，没事儿的，我们已经借好了推车，我家司机一会儿来接我，我会带着她一起回我家的，我还会给她爸妈打电话。”

　　雪雪笑嘻嘻的说道。

　　公上晴点头，“好，那辛苦你们啦！”

　　“不辛苦，不辛苦，晴姐，以后我们学习上有什么困难，你能帮帮我们就好了。”

　　雪雪轻轻的搓着手说道。

　　公上晴沉默了一会儿，说：“其实李东学习也很好的。”

　　“东哥？”

　　几个女孩儿互相对视了一眼。

　　李东知道公上晴要离开学校的事儿，他有些烦闷的挥了挥手，“行了，行了，你们别扯了，一会儿她醒来了，赶紧把她弄回学校去。”

　　于是几人合力把念微弄回了学校。

　　再由雪雪家的司机把她俩一起带回雪雪家。

　　事情进行的格外顺利。

　　第二天一大早，念微从惊恐中醒来，雪雪就躺在她身边，被她的惊叫声吓醒来，问：“怎么了，念微？”

　　念微四处看了看，问雪雪，“雪雪，我们昨晚去的那个地方真的有鬼呢，好吓人，我为什么在你家啊？”

　　雪雪故作茫然的道：“你在说什么呀？

　　我都听不懂，我们昨晚不是在我家睡觉嘛。”

　　听到雪雪这样一说，念微只觉得自己脑中的那一根弦都崩断了。

　　“怎么可能呢？

　　我们昨晚明明就去了那个被自己女儿害死的老太太的房子里了呀……”“你在说什么，什么老太太啊？

　　我听不懂。”

　　雪雪摇头，从床上翻身下来，钻进洗手间里，开始洗漱。

　　念微还呆呆的坐在床上，心里乱轰轰的。

　　她匆匆的洗漱了一下，也没有吃早餐，本来是要在雪雪家里吃早餐的，可是看到桌子上的食物，她脑子里全是昨晚看到的虫子，最后什么也没有吃，便去了学校。

　　然而，她一到学校，一个同学就把她拉过去，跟她说：“念微，你知道吗？

　　于莹她死了。”

　　“什么？”

　　念微惊叫了一声。

　　那女同学拉着她，说：“于莹死了，听说是伤到了头，流血太多，没有治好，就死了。”

　　念微这下彻底吓懵了，腿都直发软。

　　那女同学挽着她的胳膊，“唉，我也是刚听说的，听说她死的时侯，眼睛都闭不上，说是想找她最好的朋友问问，到底是谁把她害死的呢？”

　　这女同学明显就在瞎扯淡，但是被吓的不轻的念微哪里分辨得出来啊，此刻，她浑身颤抖，却还被那位女同学拉着往教室走。

　　一进教室，她第一眼看到的便是于莹那空荡荡的座位。

　　“啊——”她尖叫了一声，朝外面跑去。

　　跑到于莹摔倒的那块石头跟前，‘噗通’一声跪了下来，不断的磕头，“我错了，我错了，于莹，对不起，对不起，我不该绊你的。”

　　许多同学都跑过来围着她，有些同学还跑去叫老师，于是老师们也都赶紧过来看情况。

　　念微跪在那块石头跟前，疯狂的磕头，“对不起于莹，对不起，我不是故意要害死你的，我真的不是故意的，我只是想让公上晴犯一个大错，想让她离开这个学校，我真的不是针对你的，求求你了，你放过我吧，放过我吧……”她说的有些语无伦次，但是却把谁绊倒的于莹的事情说的明明白白的。

　　吕秀秀脸色很是难看，她磨着牙，走过来，一把将念微拉了起来，“你在这里胡说什么呢？”

　　“吕老师……”念微一下子扑到吕秀秀怀里，“是我绊的于莹，可是我真的没有想害死她，她怎么就死了呢，她的鬼魂肯定要来找我索命来了，吕老师，她平时最怕您了，您帮我把她赶走吧。”

　　吕秀秀皱着眉头，手紧握成拳，声音有些气恼道：“谁说于莹死了？”

　　念微抬头看吕秀秀，满脸的泪痕。

　　这时王洋走过来说：“唉哟，这事情不就真相大白了嘛，念微同学自己承认，是她绊倒了于莹，还公上晴一个清白。”

　　“王老师，这孩子这会儿明显情绪就不对，好像是生病了，这时侯说的话，自然是不能当真的。”

　　吕秀秀说着，已经将念微抱了起来，“我送她去医院。”

　　“这些话，自然能当真。”

　　背后突然响起一道声音，是田国华的声音。

　　吕秀秀一扭头，脸色灰白的看着田国华带着于莹的父母，还有于莹一起过来，于莹坐在一个轮椅上。

　　她看着念微，眨着眼睛，“我把你当成最好的朋友，你居然害我，哼，以后你再也不是我朋友了，咱们绝交。”

　　当念微看到于莹出现的时侯，她脑子就是一片空白，有点转不弯来，不知道发生了什么事情。

　　于莹这话一出，她立刻跑过来想去拉于莹的手，可是于莹却躲了她一下，“哼，再也不想理你了。”

　　于莹的父母看着念微目光也不似从前那般温和。

　　“叔叔，阿姨，我……”念微刚想说话。

　　于父开口道：“我们于莹把你当好朋友，你每次去我们家里，我们也是把家里的好吃的，好喝的拿出来给你吃，你居然这样对我们于莹，行了，这事儿该怎么解决就怎么解决吧，田校长，你给我们联系念微家的父母吧，还有，学校有这样的学生，你们也该做出一个处理。”

　　田校长点头，“于先生请放心，我们学校一定会秉公处理的。”

　　公上晴站在不远处，听着校长的话，她终于安心下来，只要这件事情再也不牵扯她了，以后怎样，也与她无关了，她什么都不用管了。

　　雪雪几个人兴奋的跟着她还有李东也去了九班的教室。

　　雪雪几个人本来就是一班的，爱学习，不过因为她们的家里跟李家关系好，她们跟李东关系也不错，所以就跟着他一起帮着他。

　　这会儿几个人围着公上晴一直在问问题，“晴姐，晴姐，这个题怎么做的呀？ŴŴŴ.23sk.com

　　你教教我。”

　　“晴姐，这个呢？

　　我看你做这个题好牛逼啊，这方法好简单呀，不过我有点看不太懂，你教教我。”

　　“晴姐，这道数学题是不是超纲了，你是怎么做到的？”

　　……公上晴听着她们七嘴八舌的问，笑了起来，“别着急，你们慢慢来，我一个一个的给你们讲。”

　　她把她们的题一个个的全部都集合起来，然后一个个的给他们讲。

　　听着公上晴讲这些，虽然她们有时侯听不太懂，可是还是全部记录下来，准备回去查一下超纲的内容。

　　她整整的给她们讲了一个小时，直到上课，她们才回到自己的班级。

　　上课的时间，大家也没有什么心情去上课，都在讨论念微的事情。

　　“没有想到居然是念微绊的于莹呀，她不是跟于莹关系最好了嘛。”

　　“她是于莹最好的朋友，居然做这种事情，为了让公上晴退学，这种事情也做得出来，我们可不能跟她做朋友，啥时侯被她卖了都不知道。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1341章 解决一切免费阅读。https://xs.23sk.com 