    见作为天玄帝国长公主的江婉儿都下令发话后。

    　　战家当中的这些长老。

    　　此刻顿时纷纷互视一眼，紧接着便摇了摇头，扶着早已经昏厥过去的战玄黄，此刻一阵落寞无比地收拾东西，打算搬离这战府当中。

    　　但，当他们得知江婉儿下令，战家当中的东西一律不得拿走时。

    　　顿时便更加地心灰意冷起来。

    　　……

    　　仅仅不到三天的时间，叶辰罢免战家在天玄帝国一切权利跟地位的消息，像是风暴一般便席卷整个天玄帝国当中。

    　　于此同时，其他关于叶辰的消息也纷纷传出。

    　　战云宗核心长老。

    　　天玄帝国核心长老！

    　　天海岛当中斩杀武煞境十重修为魔煞宗副宗主魔咫尺，叶家当中斩杀血手堂武煞境十重修为副宗主血影！

    　　杀入战家府邸当中，击杀掉战家家主战天策，以及少主战无双，并且将战家在天玄帝国当中往日的一切荣耀，全部抹掉！

    　　甚至战家众人最后不得已宛如丧家之犬一般，纷纷搬离战府当中。

    　　不论是当中哪一条消息，都是那么的惊心动魄！

    　　对于天玄帝国当中的绝大部分人来说，这番消息简直如同一道平地惊雷一般，让整个帝国当中的所有人都懵了。

    　　甚至一些先前不了解叶家的家族。

    　　此刻纷纷开始打听起关于叶家以及叶辰的消息，想要借此机会来讨好叶家。

    　　而至于大部分人，则开始崇拜起叶辰。

    　　能够在二十出头的年纪，便在三大宗门当中的战云宗，以及三大帝国的天玄帝国当中获得如此成就，这恐怕是前无古人后无来者才是！

    　　至于那些原本得罪过叶家的家族，则一个个心中恐惧无比。

    　　甚至都开始打算朝其他两大帝国迁移家族。

    　　以免最后落得被报复的下场。

    　　……

    　　另一侧。

    　　血手堂议事大殿当中。

    　　“啧啧啧……”

    　　“宗主，那个叫做叶辰的小子简直是太嚣张了，你一定要替血影副宗主报仇才是！”

    　　“否则的话，往后我们血手堂在下武域当中颜面，岂不是要彻地丢尽！”

    　　只见血手堂当中的另一名副宗主血逆，此刻脸上闪过一丝怨毒之色后，紧接着便顿时朝着大殿之上的血手堂宗主开口道。

    　　毕竟，以如今这个叫做叶辰的小子修为跟实力。

    　　就算是他前去也跟送死没有什么区别。

    　　恐怕只有武宗境一重修为的宗主亲自出马，或许才能够将那个叫做叶辰的小子给就地格杀！

    　　“闭嘴！”

    　　“明天我便带你跟血手堂当中的众人前往叶家赔罪！”

    　　只见作为血手堂宗主的血天枭，此刻整个人的脸色一阵阴晴不定，足足过了良久之后，这才一阵缓缓开口道。

    　　“好，什么？”

    　　只见作为副宗主的血逆下意识地点头，但很快便反应过来。

    　　宗主居然不替血影报仇也就算了，反而还要带着他跟血手堂当中的众人，一同前往叶府当中向那个叫做叶辰的小子赔罪？

    　　闻言，就连作为血手堂内院第一天才，如今刚刚晋升成为长老的严森，整个人也彻地傻了。

    　　他原本还打算跟随着宗主以及血手堂当中的众人，一同杀上叶家当中，替副宗主血逆报仇，同时也替自己一并报掉先前在天海岛秘境当中的仇！

    　　可没有想到的是。

    　　就连宗主似乎也有些忌惮那个叫做叶辰的小子？

    　　“为什么，宗主，我们血手堂难道还怕一个小小的叶家不成？况且我们血手堂当中的武煞境强者可是有着足足几十名之多，在加上您跟老祖两人武宗境的实力，就算是战云宗都未必会是我们对手才是！”

    　　“为何我们还要受此等屈/辱？”

    　　作为血手堂副宗主的血逆，此刻顿时一阵无法接受道。

    　　“血副宗主，你太鲁莽了。”

    　　就在此刻。

    　　只见在议事大殿外，一名红色长发的老者，此刻缓缓走了进来。

    　　“大长老，你怎么来了？”

    　　看到眼前的这名红发老者时，不论是血逆又或者是严森等人，此刻顿时齐齐一愣，紧接着便忍不住一阵开口道。

    　　要知道。

    　　眼前的红发老者名为鬼谷流，乃是血手堂当中负责收集三大帝国以及三大宗门当中一切消息以及情报者，平日当中他们都很难见到对方。

    　　而且对方虽然不属于血手堂副宗主，可是身份地位却完全不亚于副宗主级别，即便是血逆跟血影两人，在见到对方时都必须要客客气气。

    　　但，想不到今日对方居然会主动出现。

    　　难不成，对方也是因为叶辰才特意返回宗门当中来？

    　　“哼！”

    　　“幸好我回来了，你们可知道，这个叫做叶辰的小子如今不仅仅被战云宗视为宗门核心长老，而且就连天玄帝国高层当中，也打算想办法来尽力讨好以及拉拢叶辰！”

    　　“虽然说我血手堂的确可以与战云宗抗衡，甚至拥有将其从下武域抹除掉的实力。”

    　　“可若是战云宗在加上天玄帝国呢？以这两方势力联手的话，足矣将我们血手堂从下武域当中直接抹除掉吧？”

    　　“况且就算我们与他们双方势力拼个你死我活，最后恐怕也是其他势力获利罢了！真是愚蠢……”

    　　只见鬼谷流此刻忍不住狠狠地瞪了一眼血逆后，随即便恨铁不成钢道。

    　　“天玄帝国与战云宗都看好这个小子？”

    　　“而且天玄帝国也打算全力拉拢叶辰……”

    　　听到这番话后。

    　　血逆顿时一阵愣住。

    　　“废话……”

    　　“否则的话，天玄帝国又怎么可能会轻易将核心长老的身份令牌送给那个叫做叶辰的小子，而且还给那个叫做叶辰的小子权利，直接将下武域当中的顶级家族战家直接罢免，从而来扶持叶辰以及其身后的叶家上位！”

    　　“而先前魔煞宗当中的副宗主魔咫尺在陨落过后，如今魔煞宗都一直老老实实地没有任何表率，显然便是忌惮战云宗与天玄帝国双重联手！”

    　　“谁若是此刻赶去叶家找叶辰的麻烦话，那简直是跟活腻了没什么区别！”

    　　冷笑一声后，只见鬼谷流此刻顿时便一阵开口呵斥道。

