    “没有遗落记忆碎片……不对，有记忆碎片，但都是复制品，没蕴含意识核心精神核心之类的碎片。”如月的声音道。

    展飞也分出一具化身在周围观察一下，再分出一具化身前往那边战斗最激烈的区域。

    由于基地周边大片区域没有多少迷雾，所以可以稍远一点遥控化身，只是不便展露太强的化身罢了。

    展飞观察了一下，道：“果然，祂们的意识核心，或称元神、神魂之类的东西，统统都没有。要么这些本体当中的意识核心已转移到别处，要么是在自爆的瞬间可以将意识核心转移。”

    如月道：“定然是转移回那个基地了。”

    展飞沉吟了一下，道：“就算可以在基地当中复苏，代价也是极大的。”

    “但如果祂们之前的修为达到瓶项呢？”如月道：“比如，某些混沌主最多能掌控两百万宇之力，无法超过两百万宇。资源不足等等，但如果在战斗之中努力杀敌，令自身本体殒落，意识核心却能回归基地之中，而能获得无限制的资源支持祂们恢复修为，那是有可能让实力更进一步的。”

    展飞道：“的确如此，虽然还是相当凶险，事后恢复实力也需要不少时间，有一些混沌主不会乐意，但还是有一些混沌主愿意一试的。只要能保证不彻底殒落，且利益大于损失，纵然是混沌主，也会表现得有‘牺牲精神’。只是，祂们如何能确信，本体殒落后，精神意识核心真的可以顺利回归基地？而不会被截住？这要对那个源祖非常之信任才可以的吧？”

    如月道：“如果配合一定的洗～～脑呢？”

    “嗯？”展飞眉头微皱。

    对混沌主洗～～脑，难度极大啊。

    以展飞的实力，想洗～～脑一个只拥有几十宇之力的普通混沌主，难度都大得惊人，何况是拥有百万宇两百万宇之力的强大混沌主？

    “如果是具备一定的‘真实’的资料，再长时间配合一定的暗示与诱导，增强这些混沌主们的信心，那还是可以的。不会让祂们做出违反自身利益的事，但让祂们降低一些警惕与担忧之类的情绪，还是可以的。更何况还有一些本来就胆大包天敢于冒险的家伙。”如月道。

    展飞想了想，觉得很有道理，但还是觉得有点不大对劲。

    敢冒险的混沌主是有，容易被误导的混沌主也是有的。

    可是，这里有着正在研究的可以避开衰减大劫影响的东西，一旦成功，意味着将来就算实力不济，也有可能避开衰减之劫。那何必还要在这种时侯冒险呢？

    正当展飞疑惑之际，陡然听到一名混沌主道：“不对，情况不对劲！！”

    转头看去，发现是那个自称京霄的金铠男子，祂的本体还在远处战斗，化身却朝展飞的化身这边接近过来：“你们有谁发现我们的‘盟友’遗留的意识核心了？”

    展飞脸色一变。

    “没，没发现……”如月倒抽一口凉气。

    展飞擅长收集数据与追溯因果的推算之道，那如月则擅长无视因果而推断事情背后真相的能力，但两人都没发现。

    “情况比想象中的严重。我们这边的混沌主，被敌人的混沌主自爆带走，意识核心就没有半点残留？混沌主什么时侯变得这么容易彻底消灭了？”京霄说着，眼睛却盯着展飞与如月，想看看两人有什么表示。

    “那些敌对的混沌主自爆时，有什么特殊表示？”展飞朝远处看去，激战仍在继续。

    刚开始的时侯，他怀疑，敌人自爆会释放出特殊的力量，但随后却发现，敌人自爆，这边的混沌主的躯壳没完全毁灭，意识核心就不见了，感应不到了。虽然有强烈的精神波动，似乎仍有意识核心在起作用，但实际上……

    “会不会，被跟着敌人的意识核心一起传送到基地当中了？”展飞冒出一个大胆的想法，问道。

    众人一惊。

    “试着拦截，两位，你们也不能不动手了吧？一起出手，在那些敌对混沌主自爆之时，不给祂们的意识核心传送回基地。”京霄道。

    展飞道：“分开来动手吧，或各找熟悉之人配合。”

    他信不过那个京霄。对如月也是不信的，虽联合行动，虽曾与如月并肩作战，但此一时彼一时。有些时侯，双方不联手不行，那相互信任度多一些。但这种时侯，哪怕突然不联手而翻脸，也不是不可以，那就不得不防备对方了。

    三人分散开，与其它混沌主汇合，一些还在周围盯着那个基地的变化，一些则卷入混战之中。

    展飞带着大量收集的匪徒手下，本体在战斗，却另有化身在旁边观察着。

    如果没有化身冷静地在旁边盯着，一旦本体陷入战斗之中，专心，注意力集中于此，就有可能忽略了其它的东西，很容易被算计。

    所以有多个化身在周围盯着。

    但战斗一瞬间变得比之前惨烈起来。

    源自于基地当中的混沌主们越来越疯狂。

    而且，虚空中一道道光芒绽现，一具具晶石巨人凭空传送而出，朝各个不同的方向逃窜。

    “拦住祂们，祂们当中可能就藏着源祖或其它混沌主，想带着重要资料逃掉也说不定。”京霄大声道。

    于是，不少混沌主跑去拦住那些晶石巨人。

    可那些巨人根本没逃，只拉开一定距离，就转身与诸多混沌主们混战起来。

    晶石巨人的反应比不上真正的混沌主，里面只是蕴宇境或极宙境级别的精神体，相当于亿万个超强的光脑联合起来，但跟混沌主级别比起来差得远了。

    不同的是，这些精神体被层层裹住护住，控制着晶石巨人战斗，晶石巨人身上的阵势，则从那基地当中源源不断地抽取力量出来，供给这些晶石巨人。

    一时间，两三具晶石巨人就能与一名强大的混沌主相抗衡。至于那些只有百来万宇之力甚至更弱力量的混沌主，直接就被一具晶石巨人给压制了。

    “各位，这些晶石巨人是借调基地当中的储备能量，所以才能释放强大的力量。可以将祂们当作一个个巨大的炮台，身上无数个炮管，不断消耗能量释放炮击，如此而已罢了。祂们战斗越狠，消耗越大，那基地的防护罩支撑的时间就越短。

    “只要坚持下去，我们很快就能攻破基地了！”

    京霄再度大吼。

    展飞却隐隐觉得似乎有些不对。

    本体稍稍收力，没尽全力，但手下都尽力战斗了。

    一名名匪徒混沌主手下殒落，他发现自己居然无法追溯到全部手下的意识核心所在，有一部份不知去向，有一些手下殒落后意识核心被吸往基地。

    “果然古怪。”

    直觉当中，自己应该远离这个基地。但想到自己还有底牌，至于这些手下，也大都是不可信的，只不过是利用禁制控制，一旦没有了禁制，这些手下肯定也是不会听命的，至少也是阳奉阴违，展飞也就没在乎祂们的生死。

    “看看到底有什么变故。”

    随后发现，周围殒落的混沌主数量越来越多，越来越快。

    “不好，我们这边的混沌主，殒落之后居然没有意识核心残留？没机会复活复苏了？危险！！”其它混沌主终于发现情况了，一时间，诸多混沌主都有些慌乱，士气大降。

    “撤！！本尊先撤了……不好！”

    有混沌主根本不理会其它“盟友”仍在战斗，想直接逃了，带着手下混沌主逃，但诸多晶石巨人围过去，拦截，一些晶石巨人甚至直接自爆——提前积蓄庞大的力量，而后瞬间释放出来。

    一只只晶石巨人体内的阵势遥遥接引基地当中传送过来的力量，一个个都像是移动的高爆物，能将混沌主炸灭殒落的高爆物。

    “撤！！”其它混沌主也察觉不对了，一个个想逃。逃出这片区域再说。

    可是，那巨大的基地当中，传来哈哈大笑之声：“诸位现在才想逃？迟了！！”

    就看到，那个基地其中一边，居然绽裂开了，而且是不承受外界能量冲刷的基地防护罩的一端裂开。

    狂暴可怖的吸力，从里面涌出，一名名混沌主被强行吸了过去，有一些在虚空中急速飞遁，但身形一僵，躯壳无恙，但神色茫然，似乎凡人失去了灵魂，似乎神灵失去神魂只余空壳。

    接着，基地防护罩轰然破碎，完全破碎。

    展飞等混沌主之前引来的强大混沌能量流，冲刷过去，将基地当中的许许多多阵势与许许多多建筑，都轰爆。

    里面一颗颗星球，一个个巨大的悬浮岛，浮空大陆等等，都直接被轰爆，完全破碎。

    但却有一个巨大的圆包，绽放金光，看起来像是古墟当中的古墓，细看又稍稍有点不同。

    “哈哈哈哈，诸位，多谢你们的牺牲和努力，才让我们的研究，跨出这关键的一步。”

    那巨大的圆包周边虚空剧烈扭曲。

    众人引聚过来的混沌长河，冲刷过去，但硬生生被顶住了，那圆包安然无恙。

    “接下来，就将你们一个个全部送上路！”声音再从中传出。无视空间距离，无需介质，令诸多强者都能听到。

    “难道……这就是那所谓的超级避难堡垒？它的构成关键，是需要混沌主们的神魂？需要大量混沌主级别的意识核心？！！”京霄骇然失声。

    展飞心中一动，随后脸色大变。

    他也觉得，京霄的猜测近乎真相。

    如果这是真的，那么，很多事情，就会有另一番解释了。

    比如，源祖为什么要亲自出动离开这个真基地？

    真基地当中的其它混沌主，也有可能是要“牺牲”的吧？

    源祖前往其它地方，不是怕别人发现这个真基地，而是以身为饵，吸引其它混沌主们的注意力。

    别的不说，以前假基地周围的许多个匪徒组织，那些匪徒就是吸引过来的“祭品”，一个两个都注定是要被牺牲掉而意识核心给真基地吞噬的。

    之后的发展，有些情况出乎源祖的意料，但最后的结果，却还是大量的混沌主被吸引过来，一个个殒落，意识核心被那个超级避难所给吸收过去了。

    这里还有许多的仿制古墓，但全部都被轻易摧毁，还有一些没毁掉却乱飘乱飞，没有表现异常。只有眼前这座古墓，绽放出强烈的金光，散发的气势比其它的古墓更强。

    “据说，古墟的地脉，就是因为以前有无数混沌主殒落，残余力量渗透大地，沉淀，积累，蜕变，而形成。古墓就是借助那些力量，才可以抵卸衰减之劫的部份力量侵蚀，那这超级避难所，仿制古墓，无需借助古墟地脉的力量，那利用混沌主们的意识核心及其它力量来代替……可能性也是相当之高的。”如月沉声道。

    展飞倒抽一口凉气，如月说的，正是展飞想的。

    越想越觉得这事的可能性极高。

    “所以，这件事，一开始就是一个陷阱？我们一直都被源祖算计了？”

    展飞就要掉头逃窜。

    只听那边源祖的声音传来：“嗯，还有不少混沌主在这里，正适合，统统灭掉，当作给这新生的‘永恒天墓’作献祭。”

    “永恒天墓？不是叫超级避难所吗？”有混沌主嘀咕。

    “凡人有研究品，代号C100和C101之类，C112是合格品，其它的都是废品，那么，C112发布出去，就会有其它好听的名字，真正的名字。而失败品，就只有编号。超级避难所不过是暂时罢了。”源祖道：“好了，诸位，这个‘永恒天墓’，如果古墟古墓一般，蕴含无数阵势，可借助外力，强大无匹，不知道你们有谁能在它的轰击之下幸免？不知有谁能逃出它的追杀？真是令人期待啊，哈哈哈哈。”

    突然，一个冰冷的声音传来：“源祖，你似乎很兴奋很开心啊，都有点语无伦次的样子了，废话变多了。”

    “嗯？”古墓上空浮现源祖的巨大面孔，半透明的虚幻景像，眼睛死死盯着一名陌生的混沌主。

    一名银铠白斗篷的年轻男子，一手持剑一手持枪，在凡人眼中是威风凛凛很帅气的，但在混沌主们眼中，却显得平平无奇，不比其它强者出色。从之前加入到战斗到现在，都不太出格，不显眼，不太强也不太弱。

    “这家伙……”展飞回忆一下，发现自己居然没怎么记住此人。

    “难道，你还没现，你这个什么永恒天墓，已经出问题了吗？”白斗篷男子冷笑。

    这时，源祖的那个绽放金光的古墓，光芒一下子变得黯淡了许多，然后又变强恢复，接着又变黯。

    “怎，怎么回事？！！”源祖的头像在古墓上空消失了。

    声音在虚空回荡，周边无数悬浮虚空的残破建筑残骸，各种巨大碎块，隐隐涌现一丝丝古怪的气息。

    在场的诸多形象狼狈的混沌主们，也都心中不安，展飞都暂时不开溜了，一来是有后手，二来逃跑未必安全，总感觉周围不大妙的样子。

    “之前，你那古墓吞噬的混沌主，有一些已经是沾染了衰减之劫的力量。”

    “什么？这……不可能！！！！”