    不过林风倒没有丝毫看不起刘欣悦的意思。

    毕竟社会就是个大熔炉，也是个大染缸。

    能够毕业后直接从事所学课程的行业的人实在是太少了。

    若是你家庭没有背景、没有人事门路、没有提前安排好工作。

    实际上毕业后很难能够专业对口、找到工作的。

    甚至有些运气不好、境遇差的。

    到处求职无门、混得很落魄的都比比皆是！

    就好比林风当年。

    他上学时虽然不算学霸。

    可也马马虎虎算个尖子生。

    毕业后没人没钱没势力。

    不一样是找了好久的工作？

    最后好不容易找了个销售的职位。

    起得比鸡早，回家比狗还晚。

    每个月就领那么一丁点微薄的薪水。

    所以看到老同学刘欣悦成了销售接待。

    林风倒是一点异样的看法都没有。

    依旧是笑呵呵地热情说道：

    “不错呀，博柏力啊，国际知名大牌子啊！”

    “能进这店里当上销售，肯定要求也不低吧？”

    其实很多人可能听到服装销售；

    就误以为是没啥学历要求的职位。

    其实上像是Lvv、香奈女之类这种大牌子。

    它们的销售接待甚至还有英语口语方面的招聘要求！

    你要没有一口流利的英语，连人家的面试都通不过！

    这可不是你想干，人家就会收你的闲职！

    听到林风的话。

    刘欣悦心里顿时轻松舒服了许多。

    其实她以往并不是没有遇到过以前的老同学。

    可是能来这太聚汇商城里逛街购物的老同学。

    哪个不是飞黄腾达、腰缠万贯了？

    哪怕是女生，也都是找了个有钱老公，或是富二代男朋友。

    看到刘欣悦成了小小的销售员。

    不少人甚至觉得和她是老同学都有些丢身份了！

    就算有和她多聊几句的女生。

    也无非是故意炫耀她们的男朋友或是老公罢了。

    经历了那些事情后。

    其实刘欣悦已经做好心理准备。

    林风会不会也像之前那些人那样。

    对她一副嫌贫爱富、爱搭不理的态度了。

    万万没想到的是。

    林风的眼神、语气和态度，居然没有丝毫变化！

    不仅完全没有显露出任何的轻视。

    甚至更加能感受到浓浓的故友相逢的喜悦感！

    于是刘欣悦脸上的笑容也更加灿烂了两分：

    “别提了，我没什么经验，干得不好。”

    “眼看两个月的实习期都快到期了，我到现在都还没转正呢，估计是没希望了。”

    “唉，说不定你下次再来逛街时，我就已经不在这里咯。”

    林风闻言心里一动。

    突然生出了帮助老朋友的想法。

    反正自己去哪买衣服都是买。

    倒不如给老同学增加点业绩算了！

    林风念头及此，当即笑了一声说道：

    “别灰心嘛，只要认真，没什么是不可能的。”

    说完之后，林风当即迈步走进了博柏力的店铺内。

    边走还边开口说道：

    “来，正好我今天准备来买几身衣服的。”

    “你帮我个忙，帮我挑几件好看点的！”

    刘欣悦显然没想到林风会有这般举动。

    毕竟她在这店里也算是实习快三个月了。

    哪怕再怎么不上手，至少也练出了几分看人的目光。

    林风身上穿着的都是些普通的大众牌子。

    手上脖子上没有任何金链手表之类的名贵饰品。

    这明显就不是奢侈品牌的客户受众啊？

    不过她看林风这副直接就往店里走的样子。

    似乎是真的准备进来买衣服。

    刘欣悦神情微微一愣。

    赶紧快步跟了上来：

    “林风林风，你不用特意为了给我凑业绩进来买衣服。”

    “我这个月的业绩差得太多了，你真没必要破费的。”

    林风呵呵一笑。

    也没有解释，只是应道：

    “没事，你放心吧，我本来也确实是想买衣服的。”

    “刚刚我在外头走了半天，把我眼睛都看花了都没挑到满意的。”

    “现在好了，有你这个老同学给我做参谋，我就可以省事了。”

    说完后，林风伸出左手手指轻点着列道：

    “我准备买两套上班穿的西服正装，还有两件打底的衬衫，再来几件平时穿的休闲装。”

    “你可千万别想着帮我省钱，关键是要符合我的气质就行。”

    刘欣悦见劝不住林风。

    还以为林风是一心想帮她。

    只好轻声叹了口气，点头道：

    “行吧，那你稍等休息会，我给你去挑选搭配几套。”

    说完后，刘欣悦就把林风领到了休息区沙发上坐下。

    先是给他倒了杯茶水，随后便开始挑选了起来。

    而在远处柜台里头。

    几名化着浓妆的老资历女销售冷眼旁观。

    不时交头接耳、小声交谈议论起来：

    “诶，你们看那个新来的笨妞，不知道又去哪里找了个客户回来。”

    “还能去哪里找的？随便在外头拉进来的呗？”

    一个大约三十来岁的女销售撇嘴说道：

    “我早就看到那个男的了，穿的普普通通的，却还充大款一般在外头走廊上走来走去的。”

    “可结果走了半天，整层楼大半店铺的橱窗都看了，愣是一家都没进去消费！”

    “照我看啊，这分明就是吃饱了没事干，来这太聚汇里头开眼界长见识来了！”

    旁边那个涂着大红色唇膏的女销售也附和道：

    “连这样没什么消费潜力的低质量客户都拉进店里，也不知道是这刘欣悦看人眼光太差，还是真的走投无路、狗急跳墙了。”

    年长女销售冷笑一声：

    “她能不狗急跳墙嘛，明天就是实习期结束的日子了，可她这个月才开了不到五万块的单子。”

    “距离二十万的保底额度都还差那么大的缺口，再不尝试各种办法尽量达标，这个月就肯定是要被开除咯！”

    另外一名打扮得十分妖娆的女销售同样冷笑：

    “切，当初看她那高傲的样子，我还以为是什么有本事的人呢。”

    “简历写的那么漂亮，又说是名牌大学毕业生，又说在什么大公司上过班，好像很牛比的样子。”

    “结果还不是饭桶一个？来了店里三个月了，连一个月业绩达标的都没有！”

    旁边的年长女销售出声说道：

    “就是，大家都是看得见的，小丽你和她同批招聘进店，你上个月都已经转正了，可她呢？”

    “等明天最后期限到了，她还是没达标，我看到时候她自己还好不好意思继续留在这里！”

    “李姐哪怕是再怎么看好她，也不可能再给多她第四个月的时间了吧！”

    从这些打扮得花枝招展的女销售的对话可以得知。

    刘欣悦三个月前进店时。

    因为她的高学历漂亮简历和面试表现得到了店长李姐的赏识。

    所以哪怕她连续两个月的实习期都没业绩达标。

    店长依旧是力排众议。

    再给了她最后一个月的考察期。

    但恰恰因为这个缘故。

    她也被同店铺里的其他店员嫉妒排斥。

    凭什么我们进店不努力销售，两个月实习期一过就要被辞退；

    而你却能有被店长再多留一个月的机会？

    哼！

    肯定是店长李姐觉得她比我们漂亮。

    所以才会对她“法外开恩”，多有宽待！

    这样的念头在众多老销售心中传递。

    自然个个都不愿意帮助刘欣悦。

    好比现在刘欣悦招呼着林风这个客户。

    在她去帮林风挑选搭配衣服时。

    其他销售理应过来一起热情招待。

    比如问问要不要添点热茶、要不要零食杂志之类的。

    但这群女销售此时仗着店长不在店里。

    愣是自顾自地聊天说话、偷懒休息。

    完全没有把刘欣悦服务的客户林风放在眼里。

    一丁点过来帮忙招待的意思都没有！

    这分明就是在故意排挤刘欣悦啊！

    看着刘欣悦业绩不达标被开除，她们个个都在幸灾乐祸！

