    神算子张叙阳正式开张，身边围满了人，抢着让他给自己算卦。

    “不着急，一个个来！”

    张叙阳轻咳一声，随手一指：“就从小强开始吧！”

    旁边看热闹侯小强，闻言一愣：“为啥是我？”

    “因为咱俩有缘啊！”

    不顾他的反对，张叙阳抓住他的手，翻过来看了看，开始掐指算命。

    他时而皱眉，时而惊讶，时而看向八卦阵，摸着下巴沉吟。

    “好了没？你行不行啊？”有同学问。

    “着什么急啊？要有耐心！”

    张叙阳跳下桌子，捋起双袖，不知从哪掏出个铜铃铛，放在侯小强头上一阵乱摇。

    叮叮当叮叮当！

    他嘴里念着含糊不清的咒语，搞得像施法超度似的，引得众人大笑不止。

    “哎呀，不好！”

    张叙阳一拍桌子，把侯小强吓了一跳：“咋了阳哥？”

    “我算到，你这两天霉运缠身，有疾病之灾！”

    “啊？严重吗？”

    “不严重，头疼发热，挂几天吊瓶就好了！”

    “哦！”侯小强拍拍胸膛，松了一口气。

    旁边人都笑喷了：“小强，你个二货，张叙阳在逗你玩呢，你还真信啊？”

    张叙阳一脸严肃：“我没有开玩笑！不只是小强，你们也是，这两天最好注意点！”

    “真的假的？”

    “阳哥，你别吓我？”

    “感觉好像鬼故事！”

    众人嘻嘻哈哈，明显不相信，张叙阳耸耸肩，没有再说什么。

    他一个转身，刚好看到俞桐，不由神色一怔。

    女孩目光清澈，静静望着他，看不出什么情绪。

    这时有人起哄道：“阳哥，你这么厉害，给班长算一卦呗，这次算姻缘！”

    “对，算算姻缘！”

    众人七嘴八舌地，气氛一下子热烈起来。

    宋小玲这个同桌，站出来护着俞桐，叉腰怒道：“你们说什么呢？一个个也不害臊！”

    张叙阳跟着道：“我只算吉凶，不会算姻缘！”

    “那就算算吉凶，看看班长有没有霉运！”

    “这个可以！”

    张叙阳搞出这些事，目的就是这个，当即就答应下来。

    他对俞桐笑道：“班长，能不能把手伸出来，让我看看？”

    宋小玲瞪了他一眼，刚要替俞桐拒绝，却突然卡了壳，因为女孩已经伸出右手，露出白生生的掌心。

    十指娇小柔软，纹理清晰可见。

    张叙阳神色惊讶，没想到她这么配合，这倒方便了自己。

    他又是摇铃铛，又是掐指，折腾了好一阵，原本轻松的神情突然一变，瞬间变得凝重起来。

    他皱紧眉头，仔细看向女孩，越来越严肃。

    “你干嘛？怪吓人的！”宋小玲嗔道。

    张叙阳摇摇头：“这次霉运，跟班长无关！”

    “那你干嘛这幅表情？”

    “没有小灾，却有大祸！”

    张叙阳神色紧绷，凝重道：“班长，你身体出问题了，在这里！”

    他指了指自己的心脏，凝视着女孩，严肃道：“你这里，有问题，很严重，最好马上去医院检查一下，否则会有不幸发生！”

    俞桐没有说话，目光沉静淡然。

    铃铃铃——

    铃声打破了寂静，宋小玲打了个寒颤，骂了句‘你才有病呢’，拉着俞桐气冲冲的离开了。

    其他人也一哄而散，笑呵呵的没有在意。

    张叙阳摇摇头，返回座位：“是真是假，过两天你们就知道了！”

    ---

    张叙阳演了回算命先生。

    别人信不信他不知道，但他自己肯定是信的，所以在上课时，他直接戴起了口罩。

    口罩是纯白的，戴着有些闷热，但还在接受范围之内。

    同学纷纷看向他，目光带着古怪。

    这就好似狼群里，突然混进来一只二哈，感觉特别逗乐。

    “阳哥，你也太拼了，怎么还当真了？”侯小强奇怪问。

    “我没开玩笑！”

    张叙阳声音有些沉闷，拿出一个新口罩递给他：“你也戴上吧，免得被传染！”

    侯小强试了下，感觉很不习惯，所以又摘掉了。

    同学们都在看笑话，然而到了下午，班里开始有人咳嗽、打喷嚏。

    原本这些小动作没人注意，可事先听了张叙阳的话，想起那句‘霉运缠身’，众人不由犯起了嘀咕。

    到了第二天，更加严重，有两个竟然发烧了，急忙请假去医院。

    大家忍不住疑神疑鬼，纷纷询问张叙阳，他却摇头道：“天机不可泄露！”

    到了第三天，流感正式爆发。

    全班一半的人出现感冒症状，十几个人发烧请假，空出一大片座位。

    卧槽，竟然是真的！

    大家慌了，不敢再耽误，急忙去买口罩，迅速戴了起来。

    于是，当老梁走进班级，直接愣住了。

    只见下面学生，整齐戴着口罩，全副武装，捂得严严实实。

    “恩，你们这么做是对的，要保护好自己！”老梁给予了肯定。

    “老师，你要不要来一片儿？”张叙阳拿着口罩问。

    “……”

    老梁决定以身作则，戴上口罩开始上课。

    流感来势汹汹，不只是他们班，其他班级也纷纷中招，一倒一大片。

    而四班戴口罩的做法，在校园内迅速传播，同学们有样学样，也纷纷戴起了口罩。

    与此同时，张叙阳‘神算子’的称号，在同学之间流传开来。

    来找他算命的人越来越多了。

    以前大家只是看笑话、逗乐子，如今却充满了热切期待。

    大多数人过来，都是问中考成绩的，但也有一些奇葩，问他下期彩票号码是什么，妄想着一夜暴富。

    张叙阳烦不胜烦，全都给轰走了。

    当然，也有人说他在招摇撞骗，一切都是事先想好的。

    这几天下雨降温，肯定会有人感冒，感冒会传染，于是引发流感。

    这一步连着一步，哪有什么狗屁命运？

    张叙阳听了，为他们点赞！

    但这样的人毕竟是少数，大家还是习惯随大流，反正不要钱，不算白不算。

    闹了一阵子，突然有人提醒，张叙阳另一个预言，关于班长的‘大灾’。

    大家开始为俞桐担心起来。

    “班长，要不然，去医院看看吧！”

    “是啊，以防万一！”

    “我看张叙阳不像在开玩笑，说不定……”

    那家伙当时表情超可怕，宋小玲现在还记忆犹新。

    “我知道了！”

    俞桐没说答应，也没说不答应，神色依旧平静。

