    “石立春，你们怎么能这么做啊？都是同村的啊，你给人家五千块，给我们却是五百块，你这……这也太偏了吧？”

    “石立春，这么说来，我家的地，也要种西瓜种花生，可比租给你们，就那么点钱，划算多了。”

    “明明是你们自己说了，这农村租地租金是有规定的，你这样背着大伙给人家高租金，是怎么回事？这要说来，我也不肯租了，我也要高租金行不行？”

    ……

    大家你一言，我一语，根本就没得让石立春或石家人其他人说话。

    其实啊，这人就是这样。

    涉及切身利益，个个都不干了！

    当大家听石邦建说石家要租他家的地，至少要多少钱多少钱时，也只是笑笑，或许在一旁看热闹来。

    然而，当对方真要到这么多租金来时，这心里立刻不平衡了。

    利益驱使，贪心作祟，自然而然的，就想要争取更多，然后以公平为借口，来闹上一闹。

    “石立春，我听说这地可是你家外甥女给租的吧？既然你家外甥女这么有钱，能给石邦建五千块一亩的租金，那肯定也得给我们同样的租金吧？”

    “对啊，你这外甥女听说家里是千万大富翁。多这么几千块钱，也只是九牛一毛罢了。这么有钱，又何必这么小气呢。”

    “你们不求她给我们买房买车或给我们多少钱，至少在这租地之事，对我们公平点吧？”

    “就是呢。既然有钱，又何必那么小气呢？你外甥女一出手就是几十万，我们这些农民，一辈子面朝黄土背朝天，也干不来这么几十万。我们现在不求多少钱，可在这租地一事上，给我们一定合理的租金吧？”

    ……

    石立春和石家所有人听着村民们言论，这表情显得越来越不好了。

    外公石铁头站出来，犀利的目光扫了眼来家里的村民们，他表情略有些难看，沉声的问道，“我外孙女有钱，那要不要直接送点给你们？”

    村民们中有一部分目光闪了闪，略有所盼。

    “可是凭什么？难道就凭你们是农民，凭你们辛苦也挣不了多少钱，还是凭着你们人多？”石铁头犀利的喝问道，“谁家的钱也不是大风刮来的？”

    “铁头叔，你不要生气，我们不是这个意思。”有人看到石铁头发火，立刻劝说道，“我们只是想要问清楚，是不是有这么回事。”

    石铁头冷笑道，“哼，你们那是在问吗？你们这完全已经确定肯定了，你们是在这里咄咄逼人。怎么，是看着我家好欺负不成？还是你们都当我石家没人了？”

    听着石铁头如此说，很多村民立刻讪讪的笑说道，“铁头叔，我们没有这个意思啊。”

    不要说整个石背村，就是整个沙河镇，也不知道有没有人欺负石家。

    谁敢当石家没人啊？

    除非，出现另一个捐款比石家女婿多，比石家女婿更有钱，贡献最多的人家，否则，呵呵……，欺负石家，不是等着被打脸吗？

    “没有这个意思！我看你们大部分人都是这个意思！”石铁头冷哼哼的道，“听风就是雨。谁告诉你们，给石邦建家的租金是五千块的？现在就站出来，如果我没有给石邦建五千块，你们是不是得替我们家给补上？”

    石铁头锐利的目光再次扫视了一圈，瞧着几个躲闪的神色，内心里更冷笑一声。

    他说道，“耀清，你们去把石邦建一家子给叫过来，就告诉他，他家地五千块的租金，有人给补上！”

    石耀清掩嘴而笑，迅速应道，“好的，爷爷！”

    只是石耀清还没有走出院门，石邦建就带着儿子赶了过来，额头上还有汗珠，这么冷的天，竟然流着汗水，他是匆忙赶了过来的。

    后面还跟着他老婆李秀秀和母亲。

    “二叔，不要叫了，我们都过来了。”石邦建擦拭了一下额头上的汗水，说道，“我们一听有人因为我家租地租金五千块，就匆忙赶了过来。”

    他在地里犁地，把犁出来，种点蔬菜！

    石立春从房间中拿出一叠合约，举起来说道，“你们都知道，我们每跟一户租地，都会有一份租赁合同，合约上有写明租金，和租赁年限。现在当着所有人面，让你们看看，我们给石邦建的租金，到底是五千块，还是五百块！”

    石邦建看向众人，表情很是严肃的道，“我不知道谁传出来的，我家要的租金是五千块。如果我家没有这么多，你们谁是不是要补给我啊！”

    听着是石邦建这么说，有人很好奇的问道，“邦建，你家的地到底多少租金啊？”

    “大家多少我家就多少，五百块啊！”石邦建认真的说道，“大家都是同一个村，同个地方的地，租金肯定一样啊！我家的地又没有黄金，要五千的租金。有黄金我还不如留着自己挖啊！”

    大家听着石邦建的话，脸上一阵狐疑，显然不太相信。

    有村民立刻说道，“不对啊，邦建，前两天你还跟我们说立春他们要租你家的地，你家的地位置好，租金肯定多要点。当时你可说了，你至少要五千的租金，不然你自己种，还不止挣五千块呢！转头你就把地租出去了，大家自然认为你家的地是五千块租出去了！”

    石邦建黑着脸也没有否认的道，“我当时说是这样说。我那会儿只是开玩笑的，我哪里知道你们都会当真！”

    石小海点头道，“周边村的租金都是两三百块，我们村的租金还高一些。我家要五千的租金，这只是我爸妈跟大家开个玩笑而已，谁知道大家都当真了呢？五千块的租金，想也不可能的，好不好？”

    听着父子俩这样说，村民们感觉有些疑惑了！

    开玩笑？

    可之前看他们的表情，一点都不像开玩笑！

    石立春拿出石邦建那份合约，很是严肃的道，“你们看看这个合约，租金到底是五百还是五千？放心，这合约都是法律效用的！”

    大家涌过来看合约，上面白纸黑字，清清楚楚明明白白的写着500块/亩一年。

