    说实话，李昂在NBA打比赛打到现在，才第一次遇到有人用这种歧视亚洲人的词攻击他，已经算是奇迹了。

    李昂前世，他曾看过关于林书豪的很多纪录片。

    阿豪还在哈佛打球的时候，他的身边就已经有大规模种族歧视的言论出现。

    要知道，他所在的常青藤联盟，已经算是NCAA里球迷素质最高的联盟之一。

    然而，每场比赛依然有很多球迷辱骂他。

    所以说，别以为鬼佬的素质有多高，那都是收钱办事的人吹出来的。

    李昂主要是在NBA的表现超出了大多数人的预期，而且他的打法也让大多数人喜欢。那些不喜欢他的人，像阿泰这样的......又不敢骂他。

    所以，李昂才没有遭受书豪的那些对待。

    但今天的科尔曼，可以说是米粒家黑人素质教育的漏网之鱼。他本身素质就低，遇见李昂想喷垃圾话，只能把自己为数不多会的那几个歧视亚洲人的词语说出来。

    比赛即将开始，科尔曼和李昂已经是剑拔弩张。

    双方都准备好好教训一下对方，而且，两人脑子里现在想的都不是待会儿怎么在对方头上进球，而是待会儿怎么把对方搞痛。

    可以说是非常不谋而合了。

    嗯，科尔曼不仅仅嘴巴讨厌，打球也讨厌得一批。马龙曾经表示，科尔曼是他最讨厌的球员之一。

    他一整场比赛都会在你耳边喋喋不休，绝不放过任何一个装哔的机会。而且，肘子还硬！

    只是他比较有底线，不冲着废人去，遵循传统篮球讲究个点到为止的原则。

    也就是打完比赛带人去堵堵更衣室什么的。

    没错，堵更衣室这事，科尔曼也干过。

    这么说吧，在NBA你但凡能想到的坏事，科尔曼基本是占全的。

    黄蜂队那边，首发五蜂分别是控卫米老鼠大卫.韦斯利，分卫曾经把蜗壳摁在替补席上，现在把拜伦.戴维斯摁在替补席上的辣个男人埃迪.琼斯。

    小前锋小安东尼.梅森，大前锋科尔曼，中锋埃尔登.坎贝尔。

    这套阵容放在东部属实不算弱了，好歹有一内一外两个全明星级别的球员坐镇。

    埃迪.琼斯现在作为黄蜂大当家也是真有实力，很多人因为蜗壳把琼斯挤走的关系，嘲笑琼斯那方面能力不行。

    其实人家可强了，李昂没记错的话，本赛季他可是防守二阵+全明星+抢断王。

    很硬的！

    这样的球员不说是超巨，但也绝不是弱鸡。

    黄蜂能稳在东部前六，绝不是因为运气。

    比赛开始，黄蜂队拿到球权。

    一上来，埃迪.琼斯就利用一个漂亮的切入，接到韦斯利传球后上篮得手。

    琼斯的进攻还是非常出色，而且终结那一下的手感很柔和。

    虽然刚刚球没有打到科尔曼手上，但实际上李昂和他已经过了一次招。

    科尔曼转身卡位的时候准备一肘砸李昂脸上，可李昂下意识地一躲，便避开了攻击。

    毕竟是躲闪技能点满的男人。

    避开攻击后李昂将计就计，抓住科尔曼的那条手臂反关节一掰。

    要不是科尔曼顾忌面子，估计他刚刚当场就叫出来了。

    这个年代打球，抢板的时候大家对抗一下很正常。再加上李昂动作并不是很大，所以裁判也没有在意。

    偷偷摸摸的就把这事儿给办了，李昂一上来就给科尔曼展示了自己的专业能力。

    你要说打球，可能咱老李在技术这一块确实薄弱了点。

    但要说打架，那咱就是奔着掐人中去的。

    科尔曼咬牙切齿地活动了一下自己的手臂，他很痛，但必须得忍一下。

    这要传出去自己被一个新秀弄痛了，别人怎么看我这个状元？

    他们会把我和马龙那种弱鸡混为一谈的！

    科尔曼在这方面还是很自信，什么巴克利啦，什么马龙啦，他从来不放在眼里。

    因为大家都没有总冠军，谁比谁高级啊！

    猛龙队进攻，卡特今天又成为了被重点关照的对象。

    天天被对方死死吸住，卡特感觉自己都要被吸干了。

    实在顶不住啊！

    见自己没有太好的机会，卡特把球传给了李昂。

    李昂在中远距离的位置接到篮球，一抬头却发现......

    科尔曼大手一挥：老子放里两步！

    “啊这......rnm，有种你出来啊！”

    “哼，有种你进来啊！”

    “你出来啊！”

    “你进来啊！”

    两人在场上进行了激烈的小学生吵架。

    李昂没有办法，只能把球给到克里斯蒂。投篮这玩意儿，这......这不是难为人嘛！

    但克里斯蒂才刚接到球，埃迪.琼斯就眼疾手快地下手一拍，将球抢断！

    琼斯顺势快下，萌龙队的诸位也立刻回追。

    李昂还在想，找机会从后面入埃迪.琼斯一发。

    结果琼斯推进到三分线外时，突然就直接双手合球了。

    李昂惊了，你踏马这是要起飞啊？

    琼斯真的起飞了，他在从三分线外开始往里垮了一步后就直接起跳，伸直手臂，然后柔和地一挑，来了和从三分线外启动的挑篮！

    李昂看着琼斯，咽了咽口水。

    这个年代的球员真就个个都身怀绝技啊！

    不像N多年以后，得分手们都在熬夜背规则书。

    4比0，埃迪.琼斯的攻击力不容小觑。

    李昂挠了挠脑袋，怎么感觉这种上篮，我上我也行！

    之后几个回合，黄蜂队依然占据着优势。

    今天，卡特的手感比较一般，而黄蜂队那边却全线开花。

    科尔曼甚至投中了一个底角三分——当时李昂因为去协防突破进来米老鼠韦斯利，所以离开了科尔曼。

    没想到韦斯利居然精准地找到了底角的状元郎，后者在三分线外轻松出手命中。

    好家伙，这一球进了之后科尔曼可嘚瑟惨了。

    对着李昂疯狂的摇手指。

    当然，他因此被吹了一个T。

    但科尔曼不在乎，打球呢，最重要的就是要开心啦。

    打球最开心的部分是什么？是得分吗？是隔扣奥尼尔吗？

    不，最快乐的部分是隔扣奥尼尔之后装哔。

    李昂看着科尔曼那嘚瑟样，不禁在心中吐槽：不就是空位投篮嘛，说得好像谁投不进似的！

    除了这个三分外，科尔曼还有一个单打李昂的翻身跳投。

    那就更嘚瑟了啊，对着李昂一顿喷：“这就是现在的准全明星球员？老子再老十岁都可以轻松击败你！”

    李昂没有理会科尔曼，而是在寻找挽回颜面的机会。

    几分钟之后，扣篮王他爹在三分线外投篮失手，篮球弹框而出。

    在普通人看来，这是一个打铁。

    但在李昂看来，老库里这一个助攻！

    篮球弹出的瞬间，李昂便从科尔曼脑后摘下篮板。落地后还没等科尔曼反应过来，就直接原地起跳暴扣！

    科尔曼曾经也是能飞善扣的主，但因为不自律导致体重飙升，这些年他的伤病也越来越多，现在基本就是个地板流。

    李昂想在他脑袋顶上摘板简直轻轻松松。

    而这种拿下进攻篮板后的原地起跳扣篮，就非常振奋士气。

    扣篮得手后，李昂直视科尔曼的眼睛，冲他大吼了一声。

    然后，李昂一边往回跑，一边把左手压低到了自己小腿的位置。

    “你这水平才到我这儿！”

    现场解说都笑了起来，李昂还真是个好胜心极强的球员。

    他不但打球要赢别人，打架要赢别人。

    就连装哔他都想方设法地要赢别人。

    这一轮，解说员们一致认为是李昂胜出。

    科尔曼的摇手指，一来让自己吃了个T，二来创新度上有点不够。

    李昂选手的这个哔装得就挺好嘛，很有创意，又突出主题。

    10分！

    场边，未来扣篮王也在疯狂鼓掌：“爸爸的助攻真漂亮，没有你的砸框传球，就没有李昂的扣篮！”

    老库里：“倒霉孩子，你给老子闭嘴！”

    这一球，也让李昂找到了对付科尔曼的办法，那就是找机会打二次进攻！

    科尔曼现在变成地板流之后，对篮板球的保护并不是特别好。

    只要抢下进攻篮板抓二次进攻机会，就能在科尔曼头上得分。

    于是第一节比赛，李昂就拿下了6分5个篮板的数据。

    两个运动战得分全部在来自于二次进攻！

    科尔曼表现也不错，单节7分3个篮板。

    两人第一节不分伯仲。

    虽然李昂表现不错，但萌龙队却落后了黄蜂5分。

    今天除了李昂以外，其他人实在太铁了。

    就连麦子都没有拿出太像样的进攻表现。

    但你能怪他吗？他毕竟只是个蓝领。

    之后的比赛打得依然激烈，特别是李昂和科尔曼那一点，看得球迷们血脉喷张。

    有球的时候，两人打球。没球的时候，两人就直接互打。

    当然，科尔曼肯定是被打得更惨一些。中场休息回到更衣室时，他发现自己浑身哪儿哪儿按着都痛。

    李昂表示，科尔曼能延续到三分线外的攻击范围根本不算什么。

    我的攻击范围，能蔓延全身！

    伟大的得分后卫，都是重新定义攻击范围的！

    半场打完猛龙依然落后，但黄蜂队也没有能力将分差一口气拉开，局势就十分焦灼。

    第三节，手感复苏的卡特开始连续得分，猛龙队也逐渐将分差填平。

    但埃迪.琼斯自然不会允许卡特就这么收走比赛，他数次抢断麦迪得手并打成反击，两个后卫就这么对飚了起来。

    琼斯不愧是今年的抢断王，下手是真的稳准狠。

    而且恰好琼斯今天对位麦迪，麦迪现在运球还没大成，遇到这种抢断厉害的对手是真没有办法。

    在卡特和琼斯的互飙中，比赛就一直这么焦灼到了第四节最后时刻，已经进入白热化。

    李昂在篮下和科尔曼疯狂角力争夺位置，埃迪.琼斯和麦迪一对一单挑。

    此时猛龙领先一分，这一次进攻的结果将直接决定黄蜂的生死。

    琼斯挥挥手，呼叫科尔曼给自己做一个掩护。

    李昂于是也跟了上去，麦迪严阵以待，今天琼斯已经在他头上拿了25分。

    实际上，琼斯在阵地战中面对麦迪还是比较吃力的。

    琼斯之所以今天得分和命中率这么高，是因为比赛打到现在他已经完成了5次抢断，而且5次都打成了反击！

    这可就是10分了啊！

    琼斯往科尔曼掩护的那一侧移动，见麦子被挡住，李昂便立刻换防到了琼斯面前。

    按理说，麦子现在只用去跟着科尔曼，这次换防就完美了。

    但麦子脑热了啊，作为萌龙队的外线防守支柱，他可不想被琼斯打入关键进球。

    所以，挡拆过后麦子第一反应是去扑琼斯。

    琼斯见麦迪和李昂居然双人包夹自己，便把球传给了被漏掉的科尔曼。

    李昂服了，麦子你可把我害惨了！

    见科尔曼已经举起篮球，李昂毫无保留地朝他扑了过去。

    但下一秒，科尔曼却冷静地把球收了回来，用一个背后换手运球晃开了朝自己冲来的李昂！

    2米08，胖乎乎圆滚滚，却还能在这种情况下完成背运过人。

    这大概就是所谓的天赋吧。

    难怪人家都说，如果他不作的话，他有机会争取一下历史前五大前锋的名头。

    科尔曼如此造作自己，他也依然在联盟生存了15年，这可是很多球员勤勤勉勉一辈子都做不到的事情。

    这就是天赋的证明。

    科尔曼也许满身缺点，但他的天赋是没人会否认的。

    晃过李昂后，科尔曼并没有直接冲框，而是在近距离的位置柔和地来了个急停小颠投。

    篮球入网，90年状元将他的长剑插入了三头龙的胸膛！

    “德里克.科尔曼，他在比赛最后23秒打进了关键一球，帮助黄蜂队取得了极其致命的1分的领先优势，帮助黄蜂队起死回生！这是一记几乎杀死比赛的进球，90年状元给年轻的李昂上了一课！”

    “甘你良！”李昂不甘地大骂了一声，这还是他进入NBA以来第一次被对手彻彻底底的晃过。

    谁能想到科尔曼居然会突然来个背后换手啊。

    科尔曼看着李昂，得意地摇晃着那大脑袋。

    “欢迎来到NBA，菜鸟！现在，你知道谁才是老大了吧？比赛结束了，比赛结束了！”

    布奇叔叔赶忙用掉了自己的倒数第二个暂停，他给卡特安排了一个挡拆过后接球投篮的战术。

    这是本赛季萌龙队第一次面临要靠绝杀取胜的情况，所以大伙儿都有些紧张。

    卡特同样紧张，上场之后，他虽然按照战术安排的那样，借过掩护跑出了战术。

    但接球投篮的那一下，因为太过紧张手感不是特别柔和。

    “咚！”

    卡特投篮打铁，篮球砸到了篮板上，萌龙队的球迷们已经绝望。

    但就在此时，李昂冲入人堆之中，一飞而起，赶在科尔曼和坎贝尔之前拿下了进攻篮板！

    就抢篮板这一块，李昂今天可以说是完爆科尔曼。

    抢下篮板后的李昂一时没有发现传球目标，于是自己运球到中距离的位置。

    科尔曼还是没有上来防守，他今天一整场都在放李昂的投篮。

    李昂深呼吸了一口，然后举起篮球果断出手！

    但小说里的情节并没有出现，李昂的投篮还是没进！

    科尔曼大喜，李昂今天简直就是被自己拿捏。

    他卡住位置，高举起双臂，正准备抓板，一股极大的压迫感却压得他挺不直背。

    李昂直接压住科尔曼，连续第二次拿下进攻篮板球！

    李昂重重摔倒在地，然后趴在地上把球传给了三分线外的卡特。

    现场解说无一不发出感慨，李昂已经两次把球队从鬼门关拉了出来。

    李昂这一手把球迷们都整湿了，就把大伙儿搞得高潮迭起。

    此时，比赛时间已经所剩无几，卡特这几乎是最后一次出手的机会。

    半人半神仓促出手，现场的所有球迷都站了起来，提前高举起双臂。

    可是上帝仿佛在和猛龙开玩笑一般，卡特的三分投篮居然还是没中！

    全场比赛，算上这一个，卡特三分球4中0，打死投不进。

    李昂拍起来后立刻翘起屁股用力一拱，把科尔曼顶开，连续第三次抓到进攻篮板！

    那一瞬间，布奇叔叔用掉了最后一个暂停。

    之前几次，布奇都担心自己的暂停反倒会让转瞬即逝的机会消失，所以他没有叫。

    但在李昂和卡特连续打铁后，布奇必须得暂停比赛稳一下节奏了。

    只是，这暂停叫得有点晚。

    裁判哨响，时间停表，留给萌龙队的时间只有0.8秒！

    “李，他又一次将萌龙队救了过来，这是他今天抢到的第十个进攻篮板球！李昂非常努力，但......比赛时间只剩0.8秒，李昂的努力很有可能得不到结果。”

    所有人都无比惋惜，李昂今天拿下了14分20个篮板，打平了自己职业生涯最高篮板记录，其中前场篮板就有10个，职业生涯新高。

    和18分7个篮板的科尔曼比起来，李昂的表现完全不落下风。

    然而，猛龙最后时刻的连续失手，还是让胜利距离他们无比遥远。

    现场球迷们都泄气了，0.8秒想完成绝杀实在是天方夜谭的事情。

    科尔曼也继续嘲讽：“比赛结束了黄皮猴子，你再挣扎也没用。我不是没给你机会，但你自己投不进，不中用啊！没关系，输给90年状元不是什么丢脸的事情，输给我的人多了去了。”

    李昂没有理会科尔曼，他走下球场，双手撑膝，汗水滴在了木地板上。

    今天，李昂真的竭尽全力了。

    他真的好不想看着那个素质教育的漏网之鱼在自己面前嘚瑟，他真不想再在这升级的临门一脚被卡了。

    但......

    他现在很无力，他恨自己自主进攻的能力还不够，恨自己刚刚没有投进那个半截篮。

    布奇叔叔看着众年轻人，一时也不知道该用什么战术好。

    0.8秒，感觉什么战术都是白搭。

    卡特已经连丢了两个，麦迪手感不佳，克里斯蒂沉迷于打铁，他们都不适合来执行这最后一攻。

    最后，布奇叔叔的目光落到了李昂身上。

    算逑！

    横竖都是死，赌他妈一把！

    比赛重新开始，李昂紧张地站在三分线外。

    他身旁，科尔曼还在狂喷垃圾话。

    “0.8秒，也就够你和你的好莱坞小女友干一炮的。”

    李昂一肘砸到了科尔曼胸口上，将他推开。但这一肘，又不敢太用力。

    要是被吹犯规那就真完了。

    “哈哈哈哈，你现在只能用这种方式来发泄自己的无能狂怒。有种你杀死比赛啊，有种你把胜利拿走啊。”

    科尔曼得意极了，虽然今天被李昂打得挺惨，还被李昂爆了板。但只要比赛能赢，他就是最后的胜者。

    麦迪站在界外，看来他会是发球手。

    卡特站在三分线外，李昂则站在他身旁。稍微有点篮球素养的人都看得出来，这次界外球战术肯定是李昂给卡特掩护，然后卡特杀出去接球投篮，和刚刚一模一样。

    多伦多球迷们的心脏疯狂跳动，布奇叔叔手心里也全是汗。

    这一次的战术安排非常大胆，大胆到他也不知道结果会如何。

    裁判举起篮球示意比赛即将开始，他吹响口中的哨子，这是决定两队命运的哨声。

    麦迪拿到篮球，比赛正式开始！

    果然，卡特转身就往李昂这边跑，看上去这确实是一次挡拆战术。

    科尔曼不屑地笑了笑，0.8秒，接球后根本不能调整就要投篮。

    以卡特今天的手感，这么投不可能有准头的。

    但就在卡特靠近李昂的瞬间，李昂却没有给卡特做掩护，而是突然转身切入内线！

    他们不打挡拆！

    仅用一步，李昂就甩开了科尔曼一个身位的距离。

    因为所有人的注意力都在卡特身上，根本没人料到李昂居然会突然切进去，这一变数打了黄蜂一个措手不及。

    李昂冲入内线，但科尔曼依然不紧张。

    麦迪要怎么把球传到你手里呢？这根本做不到。

    界外的麦子死死地盯着李昂，他知道，现在是考验他们基情够不够深厚的时刻。

    只见他双手把球举过头顶，用力一扔！

    麦迪他直接从界外，给李昂传了个空中接力！

    嗯，正常传球，麦迪确实无法把球给到李昂。

    但空中接力就不一定了！

    “啊这！”科尔曼惊了啊，他是真没想到萌龙队居然会这么打最后一攻，真没想到李昂居然是最后的终结点。

    李昂看着篮球，双脚起跳，仿佛直升机一般蹿入空中。

    惊魂未定的科尔曼大跨两步，企图从侧面阻止李昂扣篮。

    然而，大伤后的他，起跳高度在李昂面前简直就是笑话。

    李昂抓住篮球，隔着身侧的科尔曼，手臂用力一挥，将球砸入框内！

    那一瞬间，科尔曼感觉自己的脑袋被什么东西重击了一下，然后痛苦地抱头摔倒在地。

    李昂落地后，站在捂住脑袋的科尔曼面，俯下身子，露出大笑。

    “笑死，你的防守比脱一舞娘还软！别慌，我还给你留了0.2秒。我听说，0.2秒已经够你干很多事情了。”

    刹那间，全场欢呼，他们都在膜拜一个英雄。

    今夜的多伦多，只属于他！

