    然而，就在韩玉秀成给予反馈的同时。

    她放在桌面上的手机突然响了！

    突然想起的手机铃声，让担心被发现的韩玉秀，打了个哆嗦。

    瞧着怀中惊慌失措的可人儿，魏小宝不禁笑了起来。

    “嫂子，咱们可啥都没干，你这么害怕做什么？”

    魏小宝嘴角一勾，打趣说道。

    韩玉秀轻轻捶了一下魏小宝的心口，心里想着，自己差点就泛滥成灾了，这小子居然还说自己什么都没做。

    虽然被吓了一跳，韩玉秀心中却非常温暖。

    如果说，上一段失败的婚姻，让韩玉秀觉得上天对于自己不公。

    但是能有魏小宝的存在，仿佛又是老天爷对于自己的眷顾。

    每每想到自己不幸的经历，韩玉秀也只能多想想魏小宝，来慰藉自己受伤的心。

    然而，当韩玉秀拿起手机，查看那条短信之后，她原本微红的俏脸，瞬间煞白了下来！

    啪嗒——

    紧接着，手中的手机掉在了地上。

    见此情形，魏小宝大为疑惑，随后他将注意力放在了那已经碎了屏幕的手机上。

    短信是银行发来的，内容是关于金额取出的消息通知！

    韩玉秀一直和魏小宝在一起，压根就没有处理过自己的银行卡。

    突如其来的取款信息，让魏小宝觉得有些不对劲。

    最重要的是，韩玉秀银行卡内的三万块钱积蓄，全被被取了出来！

    此前魏小宝收购金银花，一次性给了韩玉秀十万块。

    这十万块韩玉秀用来偿还李大壮之前的债务，同时也给家里添置了些许东西，剩下的三万块全部放进了银行，却没想居然被一次取光了！

    “嫂子，这是怎么回事？”

    魏小宝将地上的手机捡了起来，温柔的询问道。

    韩玉秀没有说话，只是非常失落的摇了摇头。

    她的眼神有些迷茫，同时也充满了愤怒。

    “是不是李大壮那家伙干得好事？”魏小宝试探性问道。

    韩玉秀点了点头，依旧没有说话。

    见玉秀嫂情绪有些不对劲，魏小宝当然也没有再不老实。

    他严肃的说道：“这三万块不是什么大事，但必须要搞清楚是不是李大壮搞得鬼，现在你们等于没有任何关系了，他凭什么能拿走你的钱？”

    “还是我疏忽大意了，没想到这畜生居然能做出这样的事情来！”

    韩玉秀咬牙切齿的说着，只后悔自己把李大壮那畜生想的太简单了。

    “到底是怎么一回事？嫂子你和我把情况说清楚了，我去找李大壮算账去！”

    魏小宝看着韩玉秀绝望的表情，不免有些心疼。

    三万块钱，对于现在的魏小宝来说，根本不算什么。

    哪怕是对于韩玉秀而言，也绝非是致命的打击。

    她在农家乐山庄就职，每个月还有接近一万块钱的收入，加上金银花收购还没有结束，韩玉秀依然可以获得几万块钱的回报。

    她咽不下的是这口气！

    那个不负责任的废物，为什么要拿走本该属于自己的钱？

    “哎……要怪也只能怪我，没有留个心眼，而且还把这么重要的事情给忘了。”

    韩玉秀接着说道：“我的那张银行卡，是李大壮给我去镇上办的，这还是十来年前的事情了，他能把钱取出来，说明这卡是用他的身份证办理的，为的就是能把里面的钱给取出来。”

    “只不过这张银行卡一直没有存过钱，这才刚存进去几天时间，就被那畜生全给拿走了！”

    韩玉秀之所以这么气愤，就是因为本属于自己的东西，却被李大壮这个废物一声不响的取走。

    关于李大壮离开大河村之后的去向，魏小宝也有所耳闻。

    听村民们说，李大壮早些年在大河县工地干活，之后居然勾搭上了小富婆，然后就再没有回过大河村。

    “这些钱是我留着找律师顾问，和李大壮那个畜生办理离婚的，却被这狗东西给全拿走了。”

    韩玉秀还算是一个比较文静的人。

    但是提及李大壮，她就气不打一处来，甚至连脏话都不自觉的冒了出来。

    之前韩玉秀最大的愿望，就是和李大壮一了百了。

    然而，她连李大壮人在哪都找不到。

    缺少法律知识的韩玉秀，只是寄望能够存些钱，找个律师代理把这件事情给办了。

    “前阵子我听人说，我这种情况是可以向法院提起诉讼的，但没想到……”

    韩玉秀说着，不争气的哭了出来。

    瞧着玉秀嫂梨花带雨的模样，魏小宝用手将她脸上的泪水擦去。

    “嫂子，这件事交给我来办，我会找到他人当面对峙的。”魏小宝沉声说道。

    如果村民们的传言属实，李大壮的确是在大河县，那么魏小宝就有能力找到这家伙在哪。

    因为此前魏小宝拒绝了鹤老的引荐，为了这事儿，寒夏非常不开心，没少和魏小宝抱怨过，因此指望她这个私家侦探是指望不上了。

    即便如此，以魏小宝和司马麒麟的关系，加之司马麒麟在大河县的影响力，找到一个李大壮，应该不是什么困难的事情。

    毕竟丢失的钱财不多，在魏小宝的安慰下，韩玉秀的情绪之间恢复平稳。

    一直到傍晚时分，魏小宝才离开韩玉秀的住处。

    ……

    魏老爷子的伤势恢复后，在魏小宝的一再叮嘱下，也勉强答应不会在上山采药。

    在魏小宝的强势态度下，魏老爷子就差列字据表明决心了。

    这几天下来，魏保国的确发现，和老头子们下棋喝茶打麻将，的确还是挺舒服的。

    人老了就得认，哪怕他再怎么想要翻山越岭去出诊，但身体已经不允许了。

    在安顿照顾了爷爷魏保国两天后，第三天大清早，魏小宝便独自驱车返回了大河县。

    这短短两天时间内，魏小宝接到了徐凝香不下二十通电话。

    虽然美其名曰是催促魏小宝回中医科室坐诊，但他心里清楚，这女人肯能是想念自己了。

    魏小宝从大河村驱车，并没有去到住处，反而是直接将车看到了县第二人民医院。

    十点钟的时候，魏小宝才到岗，显然是迟到了。

    不过有徐凝香这个副院长在，加之魏小宝这段时间出色的业务能力，医院的同事们自然也没有人感提意见。

    然而，当魏小宝刚走进医院大厅的时候，便觉得有什么新奇的事情发生。

    医护人员们围拢在一起，津津乐道的不知在谈论些什么。

    魏小宝不禁心想，难道自己不在的这几天，医院发生什么大事了？

