 龙隐试验成功了灵魂之眼，刚刚才从沉睡着醒过来，迎接的就是玉珊瑚的拳头。

玉珊瑚一拳头打在龙隐的脑袋上，面红耳赤地压低声音骂道：“还看，你信不信我把你脑袋拧下来！”

沉睡的时候也就算了，醒过来了还在偷窥？

“啊？”

龙隐捂着脑袋问道，“你干嘛？”

玉珊瑚黑着脸娇喝道：“把你偷窥我的东西收起来！”

龙隐一愣，然后急忙解释道：“这个就是我跟你说过的一个灵魂秘技，不过这个灵魂秘技只能看到灵魂，看不到实体。

也就是说，我现在看到的是一个非常强大的灵魂，并没有看到你的身体。”

“真的？”

玉珊瑚狐疑地问道。

“当然是真的。”

龙隐笑道，“再说了，不是都看过了......”“闭嘴！”

玉珊瑚顿时冷脸，“把你这什么灵魂秘技教给我，我来看看怎么修炼。”

只要是灵魂秘技，她现在都想学。

因为，按照龙隐的介绍，修法者真正修炼的就是灵魂。

而灵魂秘技的修炼，当然是提升实力的一种。

龙隐苦笑道：“你学不会！因为得用特别的办法才行。”

他是用灵魂布置出的灵魂之眼，而玉珊瑚连自己的灵魂都感觉不到，怎么用灵魂去刻画出灵魂之眼的法阵？

而且，他的这个灵魂之眼的法阵太粗鄙了。

当初巫九用灵魂之眼看他的时候，他可是一点感觉都没有。

要知道巫九的灵魂力量多强大？

但是，他却什么也没有发现，只能说巫九把灵魂之眼的灵魂震荡减弱到了最小，小到被观察的人毫无所觉。

当然，他现在是第一次刻画灵魂之眼的法阵，等他多演练多次以后，把灵魂之眼的灵魂震荡变得更加入微，就不会被人察觉了。

而不知道情况的玉珊瑚，顿时就不满意了。

“你都学得会，怎么知道我学不会？”

玉珊瑚哼道，“你都还没有教，又怎么知道我学不会？”

龙隐反问道：“你分魂形成了吗？”

“这个灵魂秘技需要分魂？”

玉珊瑚一愣，瞬间醒悟过来，她震惊地看着龙隐说道：“你分魂形成了？

怎么形成的，赶紧告诉我。”

龙隐摇了摇头，说道：“我分魂没有形成，但是，我可以用这个灵魂秘技。

而你......没有形成分魂恐怕是不行。”

通过不断研究灵魂，他发现巫教是不是把灵魂修炼走到了岔路上？

因为，巫教的灵魂之眼，是用分魂来形成的。

而他，即便是没有分魂，也能够把灵魂之眼刻画出来。

更重要的是，巫教的灵魂之眼是附着在分魂上的，而分魂湮灭，灵魂就会收到重创。

甚至说，分魂里面还带着巫教的记忆。

而在龙隐这里，却根本不是这样的。

这个灵魂之眼即便是湮灭掉了，也不会损伤他的灵魂分毫，因为这只是他的一个工具而已。

更重要的是，这个灵魂之眼不会记载有他的记忆。

他的记忆，是如同一个比灵魂更加入微的东西，承载在了灵魂里面的。

甚至龙隐有一种感觉，即便是把他的灵魂分裂成几块，哪怕只剩下一块灵魂碎片，他也能够把所有的记忆转移到那块灵魂碎片里面。

而不是如同巫教一样，只要分魂湮灭，记忆就消失了。

虽然不知道巫教到底是不是这么回事，至少，他在巫九和大祭司身上，看到的情况都是这样。

但是，龙隐虽然这么说，玉珊瑚却一点都不服气。

“你是不是不相信我，故意不把灵魂秘技传授给我？”

玉珊瑚瞪着龙隐说道。

龙隐摇摇头，说道：“我要是不相信你，也就不会这些灵魂秘技告诉你了。

这样，我教你一个办法，你试试看能不能感知到自己的灵魂。

如果你能够感知到自己的灵魂，我就教你更多的灵魂秘技。”

他把铸魂秘典上觉醒灵魂的办法教给了玉珊瑚，看看玉珊瑚是否能够真正觉醒灵魂。

要是玉珊瑚能够真正觉醒灵魂，他身边就有一个可以相信的灵魂高手了。

未来再对付巫教的时候，就可以派上用场了。

至于说玉家的婚事，等他以后能够回家以后再说。

玉珊瑚点头说道：“那先试试！”

随后，她也开始五心向天，按照龙隐传授的办法，开始凝聚自己的意识，朝着神庭穴汇聚而去。

渐渐地，玉珊瑚的身体摇摇欲坠，头一歪昏死了过去。

龙隐急忙扶住玉珊瑚，开始检查玉珊瑚的身体，发现身体无恙，他干脆就抱着玉珊瑚的身体，等候玉珊瑚醒过来。

他怀疑玉珊瑚的灵魂，是不是已经进入到灵魂空间了？

抱着玉珊瑚半天，他越来越感觉玉珊瑚像是睡着了。

只是他自己当初沉入灵魂空间的时候，他不知道自己身体的状态，所以，他也没有办法确认。

眼看天色渐渐黑了，玉珊瑚居然还没醒，龙隐忍不住了，直接把玉珊瑚给摇得醒了过来。

“你抱着我干什么？”

玉珊瑚神色不善地说道。

她急忙一翻身从龙隐怀里爬起来，一脸警惕地看着龙隐，担心龙隐是不是趁她睡着，非礼了她。

龙隐没好气地说道：“我说你睡糊涂了吧？

你难道想不起来了？

睡着以前发生了什么？”

玉珊瑚皱着眉头回忆起来，好半晌以后，她露出了不可思议的神情，问道：“我睡到现在？”

“你还是告诉我，你最后发生了什么吧？”

龙隐哂然道。

“我......我按照你说的办法，凝聚意识，然后就什么都不知道了啊！”

玉珊瑚怪异地说道，“你凝聚意识以后，会出现什么情况？”

龙隐意味深长地说道：“我能够看到自己的灵魂，甚至可以触摸到自己的灵魂。”

“这不可能啊，为什么我不行呢？”

玉珊瑚有些崩溃地说道。

她知道这其中的差距，因为，能够看到自己的灵魂，可以做到很多不可想象的事情。

龙隐笑了笑，说道：“你自己多练习试试看，让你侍女看着点你，看看能否真正觉醒灵魂。”

然后，他转身离开了。

 