    哗啦！

    哗啦！

    伴随一道道响声，地上一个个死去的尸体，纷纷站起身来，身躯僵硬着，好似僵尸一般，灵活性上大幅度下降，可在力量和防御上，却是大幅度提升着。

    “可恶！”

    陆玄机眼中闪过一丝煞气，神念传音道：“小雪，千尸大阵属于纯阴大阵，最畏惧天火，天雷等。可用天火诀攻击！我们一起冲杀，从大阵当中杀出去！”

    “好！”叶妃雪点头道。

    陆玄机手掌之上出现一把火红色的宝剑，好似有凤凰的纹理可在上面，好似一头凤凰要飞出一般。

    丹田内，代表着天火诀的十二道符箓在运转着，在经脉当中运转一圈后，进入了离火剑当中，化为天火之力在宝剑上燃烧着。

    刷！

    就在这一刻，一个僵尸扑了过来，动作笨拙而快捷。

    笨拙，指的是转向慢。

    快捷，指的是速度快。

    速度之快，达到二百米每秒，速度上已不逊色于筑基修士。

    僵尸的动作很是笨拙，攻击手段也很是简单，就是用牙齿咬，用手去抓，可速度太快了，快捷的速度足以弥补任何的缺点。

    刷！

    陆玄机一剑劈出，天火之力加持离火剑上。

    刺啦！

    僵尸的脑袋碎裂了，可僵尸继续扑杀着，丝毫没有因为脑袋没有了，战斗力而下降。

    同时，其他方位的僵尸，从四面八方围攻而来。

    刷！

    陆玄机手掌之上，飞剑在闪动着，好似游动这些话龙蛇，好似在起伏变化，好似在尽情的舞蹈，在虚空当中连续刺杀着，一个个僵尸的身躯纷纷炸裂开来，倒在地上不再动弹。

    可同时，又是有些僵尸的身躯破碎着，可依旧战斗力强大，还是继续轰击着。

    杀杀！

    陆玄机催动着飞剑，火光在闪动着，凤凰在飞舞着，击杀着一个个僵尸。

    砰砰！

    伴随着剧烈的响动，一个个僵尸纷纷倒在地上，有的被天火焚烧着，化为灰烬；有的僵尸被焚烧了一大半，可还是战斗力强横，继续扑杀着。

    施展了第二剑，才斩杀僵尸。

    不断击杀僵尸，一个，两个，三个，很快几百个僵尸被击杀。

    可陆玄机真元也消耗了五层之多，身躯有些疲惫。

    僵尸不难杀，可是几百个，上千个围杀而来，却足以将筑基修士的真元耗尽。

    轰轰轰！

    就在这一刻，叶妃雪捏着印诀，引动着天地灵气，顿时虚空当中出现了方圆百米的火云，从天而降，焚烧向僵尸。

    火云术，大范围杀伤性法术。

    可等到火云术散去的时刻，只是烧死不到五十个僵尸，剩下的僵尸烧伤严重，可吼叫着，继续扑杀而来。

    性价比上，火云术这样的群杀法术，还不如单体法术杀伤力出色。

    “怎么办？”

    叶妃雪微微有些吃力，说道：“这些僵尸有些难杀，主尸丹不灭，僵尸不死。可尸丹的位置，却在僵尸的身躯上随意移动，除非将僵尸焚烧成灰，不然很难灭杀僵尸！”

    “是我大意了！”

    陆玄机气息在微微起伏着，服下一枚元气丹弥补着损耗。

    心中在计算着，如何破掉千尸大阵。

    “有了！”

    陆玄机眼中一亮，忽然想到什么，催动着意念召唤着。

    在丹田当中补天鼎出现，只是有巴掌大小的补天鼎快速的变大着，变为十丈大小，张开口子疯狂的吸收着。一个僵尸硬生生被吸到其中，一个接着一个，纷纷进入大鼎当中。

    同时大鼎当中天火在燃烧，进入其中的僵尸，纷纷被烧成劫灰。

    僵尸好似飞蛾扑火一般的，没有丝毫畏惧，也不知躲避，纷纷进入大鼎当中。

    呼呼呼！

    很快有一千多僵尸被大鼎收入其中，直接被炼化。

    不知疼痛，不知畏惧，这是僵尸最大的优点，这一刻却是成为致命的弱点，纷纷毫无价值的走向死亡。

    当最后一个僵尸被烧成劫灰的时刻，陆玄机微微松了一口气。

    咦！

    就在这时，忽然发现被烧成飞灰的僵尸身上，出现一道道灰色的气体，这些灰色的气体有着浓郁的生机，生机勃勃，似乎有着无上的造化。

    这些灰色的气体，就要外流出去，可遇到鼎盖却是被硬生生挡住了。

    陆玄机感知到，身躯在轻微的颤抖着似乎对这些气体，有着强大的渴望。

    刷！

    心念一动，陆玄机将补天鼎收入丹田当中。

    一道灰色的气体进入身躯当中，滋润相互身躯。好似干枯的田地当中，洒下雨滴一般，浑身说不出的舒服，留在身上的暗疾，还有各种微小伤势在一点点痊愈着。

    修士在战斗拼杀的时刻，在身上留下一道道暗伤，尽管事后疗伤，或是服用丹药，伤势会痊愈。可这种痊愈，只是治疗好大部分伤势而已，一些细微的伤势根本无法治愈。

    就好似一个破碎的碗，经过修复后，外面看起来完好无损，可只是表面上完好无损而已，在里面还有各种细微的裂缝。

    这些暗伤的存在，也影响着修士的寿命。

    筑基修士寿命为二百四十年，可因为体内的暗伤，很多筑基修士寿命顶多是二百出头。

    可在这些灰色气体的影响下，这些暗伤在一点点的痊愈着。

    来不及思考为什么，灰色的雾气开始散去。

    随着几千僵尸被击杀，大阵自然破开。

    刷！

    就在这时，那个黑袍魔修出现，神情冷酷，好似看着两个猎物一般：“不错，不错，你们竟然破掉了五千凡人尸体组成的千尸大阵，也够可以的，可经历了苦战，你们还有多少真元可以战斗。”

    “现在就死吧！”

    黑袍魔修冷笑，催动着白骨幡，一道道白骨剑气灭杀而来。

    刷刷！

    就在这一刻，陆玄机背后出现一对蓝色的翅膀，好似海洋，好似天空，散发着自由的气息。

    眨眼就消失了。

    下一刻，一剑划向黑袍魔修的脖颈。

    刺啦！

    白骨幡抖动着，缠绕在离火剑上，一道白色的剑气与红色的剑气交锋，碰撞在一起，彼此相互抵消着，相互磨灭着。

    砰砰砰！

    就在这时，一口大鼎出现在陆玄机手中。

    左手抓一个鼎足，舞动着补天鼎当空砸下，好似一个板砖一般，砸向他的脑袋。

    黑袍魔修骇然着，可并不惊慌，右手在剧烈变化着，本来干枯的右手变成了金色，好似黄金打造一般。

    砰！

    黄金手迎着大鼎，双方碰撞在一起，发出嗡嗡的响声。

    黑袍魔修却是承受着巨大的冲击，向后退了三步，卸掉了冲击而来的力道，力道落在地面上，出现了一个巨大的脚印。

    陆玄机又是举起鼎足，再次砸下。

    黑袍魔修用着黄金手抵挡着。

    一次又一次砸下！

    简单而暴力。

    没有什么是一鼎，解决不了的，如果不行，那就再来一鼎。

    连续砸了十次后，黄金手褪去光芒，手臂硬生生被砸断。

    咔吧！

    一鼎砸在了黑袍魔修的脑袋上，西瓜碎裂。

    似乎不保险，又是连续砸下，一次接着一次，直到尸体变为肉泥，才彻底松了一口气。

