    “说说。”

    有蜀山大阵的遮掩，虞渊封印下面窥探不出来更为具体的存在，紫眸闪烁，神通运转。

    却是可以感觉到，虞渊封印好像平静不少。

    这可不是一个好兆头。

    越是平静，就意味着往往并不平静。

    收回目光，看向远处，大阵如旧，没有任何有损。

    三法？

    方法倒是挺多。

    “如东皇阁下所言，若是采取先前之法，彻底磨灭虞渊封印的可能不到五层。”

    “是故，有三法应对。”

    “其一，继续施展前法，磨灭虞渊封印可能性不大，所以，需要借助外在更强之力。”

    “能够符合的，也就道家祖师留下的八宝之物，阴阳家有阴阳玉板，若然多一件八宝之物助力，希望便是大上不少。”

    “道家祖师身融万物，随身之物自有玄妙气机，可以轻易镇压蚩尤之力，郡侯以为如何？”

    东君焱妃徐徐道。

    之前之法，乃是加持阴阳玉板和人皇轩辕氏留下之物，配合蜀山大阵，磨灭虞渊封印。

    可能性极大。

    毕竟，东皇阁下现在已经位列合道，把握九宫。

    如今蚩尤力大，那么，就借助外在更强之力，如道家祖师留下的八宝，以合道之力，可以催动更为本源的力量，足堪大用。

    “如此，阴阳家何用？”

    晓梦立于师兄身侧，闻此，先一语流出，看向东君焱妃，动用道家天宗的八宝之物？

    祖师留下的八宝，各有玄奇，师兄曾和自己一一说过，不过那般之物，于现在的自己已经无大用了。

    阴阳家自上古传承至如今，最为核心的秘藏一直是最隐秘的，外人难以窥得，要说没有好东西。

    晓梦觉得这个可能性不大！

    “说说二法。”

    周清也是笑道。

    “其二，便是以秘法催动蜀山九大阵法核心节点，将合道内丹之力，通达九宫玄元，顷刻爆发。”

    “汇通阴阳玉板、人皇之物，可以达到最初的预期，只是，现在九颗内丹少了一颗。”

    “所以，需要一位合道层次的修者占据，郡侯可愿相助？”

    东君焱妃没有迟疑，将第二种方法道出，实施起来，倒也不难，确额外需要一位合道层次修者助力。

    果然九颗合道内丹都在，倒是不需要外在之力。

    可惜，其中一颗已经消失了。

    “如此一来，其余八颗合道内丹，岂非消失不存？”

    东君的话语不难理解，晓梦又是先一语道出。

    让师兄出手，占据一道合道之位？

    汇合九宫玄元，勉强达到最开始的预期？

    岂不是也非十层十的把握？

    “这……，以九颗合道内丹之力，顷刻爆发，实则并非利用内丹之力，磨灭蚩尤。”

    “而是以内丹之力，催动整个蜀山大阵，其后，无论功成与否，蜀山大阵不存，合道内丹不存。”

    东君焱妃没有隐瞒。

    没有意义隐瞒，后果如何，以玄清子如今的智慧和手段，完全可以一一推演、感知出来。

    “第三法，则需要借助秦国之力。”

    “实则，也是前两法的后手，果然直接磨灭蚩尤，更好。”

    “就算不能够磨灭，蚩尤的力量也会被重创，而后，将其镇压在一尊九鼎之中，将九鼎之力带入咸阳。”

    “以大秦如今国势，只消始皇帝陛下些许祭祀，便可以大秦之力，彻底磨灭蚩尤！”

    接着前言，东君焱妃将第三法也徐徐道出。

    那也是数日来，和东皇阁下推演交流所得，此外，其实还有法子。

    比如，诸夏间有足够数量的合道层次，只要有九位，占据九宫玄元之位，便可将蜀山大阵的威能进一步提升，磨灭的可能性更大。

    比如，出现一位身融万物的存在，数百年前，道家祖师身融万物，以其之力，磨灭蚩尤轻而易举。

    比如，出现一位等同于上古蚩尤，或者稍逊一丝的强大修者，也可以有极大可能性做大。

    惜哉，现在的诸夏间，都没有那般强大修者。

    玄清子或许有那个可能性，眼前……还差了不少。

    东皇阁下刚突破不久，也差了很多。

    “晓梦，觉得如何？”

    周清屈指一点，便是指力纵横，紫光没入下方的封印之中。

    却没有引起半点的动静。

    “师兄！”

    “师兄决定吧。”

    晓梦觉得三种方法都不好。

    可眼下，临近双九重阳，也没有其它的时间了，九颗合道内丹，丢失一颗，阴阳家的手段也维持不了多久。

    “第一种吧。”

    “晓梦，你回宗门从师兄那里取来雪霁，再加上祖师喝酒的葫芦吧。”

    “本侯就待在这里，体悟蜀山大阵的演变。”

    周清一步踏空，消失不见。

    “是，师兄。”

    晓梦颔首，再次看了东皇太一和东君焱妃一眼，身化流光，消失不见。

    “玄清子。”

    “此事，非所料。”

    黑衣斗篷加身的东皇太一静立山崖边，抬首看向面前的虚空一处，缓言道，实则……眼前之事也不是自己想要的结果。

    “的确非所料。”

    “然……本侯还是不悦。”

    周清的声音自虚空中流出，充满别样的冷意。

    “接下来的泰岳祭祀，如果出现问题，阴阳家就没有存在的必要了。”

    “蜃楼东行？”

    “本侯亲自坐镇，也是一样！”

    随即，又是一道道冷语留下。

    阴阳家。

    自己一直很有耐心的。

    如果自己没有耐心，自己早就出手将阴阳家灭了。

    它掌握了太多不该掌握的东西，以前种种，自己都可以不追究，接下来就要泰岳祭祀，以期祭祀昊天，化开星辰古约之力。

    到时候，阴阳家别又告诉自己出现问题。

    又来一句非所料？

    不是为了星辰古约，他们早就没有了价值。

    至于蜃楼东行？

    不外乎东海深处的扶桑之地，以自己现在的修为，当可横贯海域，以窥阵容。

    或许，真的有玄妙。

    然……有无阴阳家都一样。

    “郡侯！”

    东君惶恐，周身暗金色的龙行气劲闪烁，背负至阳，踏步间，消失不见，玄清子此语……已然鲜矣。

    “东皇太一。”

    “本侯知道你的身份，可你既然接掌了神都九宫，该明悟天道阴阳，乾坤有序。”

    “已经沦亡的，再次出现，当非以往。”

    又是一语出，周清才不在多言。

    蚩尤？

    自己并不畏惧，他的荣耀在上古，现在早已非他的岁月，顶多有些麻烦，顶多有些棘手。

    而阴阳家，自己遍观岁月长河，其实……一直对阴阳家有着戒备，实在是阴阳家掌握着不该掌握的东西。

    苍龙七宿！

    星辰古约！

    果然有诚意为大祭司，何以大秦国祚立下，那些所谓的阴阳秘藏不拿出来？其心如何？

    传承上古的阴阳家，有了自己的心思，不欲要担任大祭司之位，那么……还有存在的必要？

    蚩尤？

    楚南公？

    疥癣之患！

    自己并不在乎他们！

    他们就算闹的再欢快，只要自己愿意，都可以将他们镇压，乃至于镇杀。

    “灵偃蹇兮姣服，芳菲菲兮满堂。”

    “五音纷兮繁会，君欣欣兮乐康！”

    “大道阴阳，无极太一。”

    东皇太一平静歌曰。

    “郡侯！”

    虚空一处，东君近前，阴阳道礼。

    “君欣欣兮乐康！”

    “本侯也希望看到那般场面。”

    周清不可置否一言。

    “郡侯！”

    东君再次语落。

    “是否大祭司一脉自平王东迁以后，就彻底不存了？”

    周清周身闪烁紫色华光，看向面前的东君焱妃。

    “非如此。”

    东君低首。

    “本侯知道了。”

    周清双眸微微眯起，运转灵觉，笼罩蜀山方圆。

    ******

    双九重阳！

    《易》之道，阳爻为九，九为阳数，双九是为重阳。

    而于修者来说，这一日的确有些玄妙，上古先天八卦推演，昊天之下，有二十八宿，东方角、亢、氐、房、心、尾、箕，合曰七宿。

    苍龙七宿！

    春日，七宿东方升起，角宿明耀。

    夏日，七宿高悬于南方，氐宿明耀。

    秋日，七宿隐藏于北方，是曰大火，心宿明耀，重阳之日，更为祭祀大火之时。

    “重阳！”

    东方天际，朝起万丈金光，重阳之日出现。

    今日，便是要磨灭虞渊封印的时刻。

    “师兄！”

    晓梦怀抱一柄造型古朴雅致的长剑，行至站在虞渊封印山崖前的师兄身边，将长剑递过去。

    “雪霁初晴！”

    “纯阳无垢！”

    周清只手结果，心随意转，便是纯阳的力量落在剑体之上，当年梦回春秋，得悟纯阳。

    欲要发挥雪霁的真正力量，唯有纯阳。

    “公子，给！”

    “这个葫芦看上去……也没有什么奇特的。”

    雪儿、芊红二人也抽空前来了，留下云舒和弄玉在府中照料着曦儿，至于焰灵姬，自然还在精绝国

    看着公子接过雪霁之剑，雪儿也将手中一直把玩的葫芦递过去。

    一只看上去很普通的玄黄色葫芦！

    高约一尺上下，就是一个普通的喝酒葫芦，不过，放在天宗那般久，里面早就没有酒水了。

    从晓梦手中拿到，也装了一些酒水，也没有什么特别。

    “这个葫芦……就是祖师喝酒的，能够什么奇特？”

    “不过……妙处也是有的，待会你们就知道了。”

    “当年庄周有悟北冥，说不得便是从这个葫芦上得到的。”

    抬手一招，雪儿手上的那只葫芦便是在手。

    雪霁之剑，一直是道家天人二宗争夺的焦点。

    而葫芦之类的，却是兴趣不大，因为……着实无大用，虽然为祖师留下的东西。

    却无人可以将其堪破。

    “东皇阁下！”

    旁侧，东君焱妃亦是双手虚托一物，行至东皇太一跟前。

    “此物……是人皇所留。”

    “非人皇所炼制，却有人皇留下的力量！”

    东皇太一体表九色华光若隐若现，抬手一招，东君手上虚托的事物沉浮身侧。

    观其形体，是一尊形体不过二尺上下的黑褐色陶瓶。

    表面烙印着异兽纹理，有点像苍龙之形体，也有朱雀之翎羽身姿，陶瓶有两耳。

    外显而观，不为精致，甚至于有些粗糙。

    “若有必要，可在关键时刻，化开合道内丹的力量，本侯也会占据一个方位。”

    紫眸闪烁，落在那陶瓶身上。

    外形不显，却……有奇异之力蔓延，自上古至今数千年，一直未有消散？

    那就是身融万物的力量，如自己手上的雪霁、葫芦！

    “再有两个时辰，就可以动手了。”

    东皇太一抬首看向东方，那里……时间还未到。

    “本侯现在有时间。”

    周清一手持雪霁，一手托葫芦，真空运转，感知葫芦的玄妙，面上不自觉的笑意扩散。

    果然。

    祖师留下的八宝之物，没有一件是简单的。

    也许是祖师无心所留，可无心便是有心，谁可说的明白？

    “公子，蜀山这里的规划舆图，可是已经弄好了。”

    雪儿亦是近前，看向下方云雾飘渺的虞渊封印。

    笑语清脆，翻手取出一卷白色的绢帛，将其展开……上面是一座座恢宏不俗的殿阁楼台。

    将蜀山方圆数里的区域全部规划进去。

    只要虞渊封印的麻烦解决，天水商会和少府的人手、材料、物质都可以到达了。

    顶多三年，崭新的蜀山便会出现。

    这幅舆图可是她们姊妹一起做成的，每一座殿阁都有独特的名字，整个蜀山也有独特的勾勒。

    “蚩尤！”

    “不为大患！”

    看向雪儿手中的那卷绢帛，一览上面密密麻麻的建筑，周清轻缓笑道，这个上古就传下来的麻烦。

    如今也该结束了。

    随即，红日高升，星辰轨迹移动，天地间的热意也逐步升腾，终究夏秋之交，不为盛暑。

    “子时到了。”

    白芊红周身玄光隐现，一语道。

    “子时！”

    “时间到了。”

    东皇太一亦是低语，语落，踏步间，俯冲而下，没入虞渊封印的云雾之中。

    “上次和蚩尤交手，本侯可是吃了不小的亏。”

    “这次，本侯准备找回来！”

    紫色玄光护体，眉心迸出一道金色玄光，没入面前虚空，进而一步踏出，周清也是没入下方的云雾中。

    东君焱妃等人静静而观，她们实力不足，唯有一观。

    俄而，整个虞渊封印剧烈颤动。

    数十个呼吸之后，整个蜀山大地隐约颤动。

    一道道别样的斑斓玄光自虞渊封印下迸出，透过层层云雾，照耀十方虚空，方圆数十里区域内的天地元气彻底混乱。

