    第三十四章傻柱当领导

    贾张氏瞪大了眼睛，满脸不可思议。

    要知道在他眼中，傻柱只不过是一个没有眼色劲儿的厨子。

    人傻里傻气的，一辈子也不可能当上食堂主任，没有想到短短几天时间就当官了，还是轧钢厂的领导。

    秦淮茹点了点头：“是啊，傻柱工资还上涨了不少，真没有想到他这么有本事。”

    他之前听到傻柱当上食堂主任之后，神情有些恍惚，心中满是后悔之色。

    贾张氏现在也顾不得面子了，一听到傻柱当了领导，满脑子都是算计之色。

    “不是傻柱之前喜欢你吗？要不你现在和他处处。”

    “反正我看秦京如没有戏了。”

    说实话，以前秦淮茹想要和傻柱处对象，她还有些不乐意。

    毕竟自己媳妇长得确实漂亮，那时候傻柱不就是一个普通的厨师嘛，有什么了不起的。

    可今儿不同了，傻柱一跃成为了领导，是她们需要巴结的对象了。

    要是能和傻柱1把这事成了，他们一家人也不用过得如此紧紧巴巴，生活肯定能得到改善！

    就算一天吃不了一顿肉，但是总能吃饱吧，这孩子可在长身体的时候。

    而且现在更重要的是棒梗马上就要从少管所出来了，她可是盼星星盼月亮，终于等到了这一天。

    转眼，时光飞逝，就到了晚上开全院大会的时候。

    三位大爷和秦淮茹，贾张氏，娄晓娥些人齐聚一堂。

    其他四合院的人也纷纷端着板凳过来凑热闹。

    一大爷咳嗽一声，站起身来。

    “各位街坊邻居，今天叫大家来开全院大会就是为了许大茂的事情，不过在开之前我有一个提议。”

    “如今柱子已经晋升为了食堂主任，在轧钢厂内也算是一个领导了，我想在旁边就给柱子加个位置，如何。”

    此话一出，他指着自己旁边的位置，毕竟坐在这里才会有话事权！

    以前的三位大爷都是四合院里面的掌控人，现在多了一位傻柱。

    “怎么回事？傻柱居然这么厉害，这么快就当领导了。”

    “这事儿我怎么不知道呢？还是傻柱1低调啊。”

    “那一大爷，快给何师傅加一个板凳。”

    大院内七嘴八舌的议论了起来，而另一边许大茂瞪大了眼睛，满脸不服。

    这事是什么事啊？他和傻柱一起陪领导吃饭，傻柱升官了，而他却要被这些大院人批斗。

    他不服！凭什么傻柱1能当官，要知道那顿酒钱可是他请客的呀。

    饭桌上他喝的酒也最多，按理来说，不应该是自己能得到领导的青睐吗？怎么到最后所有的功劳都归于傻柱1了，他差点气得肺都要炸了！

    “我不同意，这怎么能行，傻柱不就是一个管食堂的吗？算什么领导。”

    二大爷直接站起身来，出声反对。

    “不错，四合院是按照辈分话事的，何雨柱可是小辈，怎么能跟我们相提并论呢？”

    三大爷也坐不住了，平时就看傻柱有些不爽，这次怎么能让他和自己平起平坐呢？

    一大爷闻言，叹了一口气，见到两位大爷都反对，只好放弃了这个话题。

    随后看向坐在底下的何雨柱。

    “这事儿先放到后面，我们先捋一捋，审审许大茂到底是怎么回事。”

    “柱子，昨天晚上你和许大茂是和领导喝酒了吧？把事情再说一下。”

    一大爷看向底下的何雨柱问道。

    一听这话，许大茂露出恳求的眼光看下何雨柱，他要是能为自己说几句好话，他也不要用被惩罚了。

    “昨天晚上，我确实和徐大茂一起喝酒了。”

    何雨柱点了点头。

    听到这话，许大茂嘴角上扬，总算洗清了嫌疑，只是他还没高兴多久，立马脸色巨变。

    因为何雨柱的接下来的话简直就是画蛇添足。

    “昨天晚上我们和李副厂长请领导吃饭。”

    “只是吃到一半的时候，许大茂突然离开了，我也不知道他去了什么地方。”

    何雨柱脸色淡然的说道。

    “好你个许大茂，还敢狡辩说这肚兜不是你偷的，明明就是你自己跑来进四合院里边拿的吧。”她气得脸色剧变，一拳砸向许大茂的脸上。

    许大茂双手抱头，根本不敢反抗。

    他关键昨天晚上喝的太多了，直接断片了，自己做的事儿他也不记得！

    难道自己昏昏沉沉的真偷了秦淮茹的肚兜，不应该呀。

    一大爷站了起来：“大家说说这事儿怎么处理？”

    “偷肚兜这事可是关乎秦淮茹的名誉，可不是一件小事。”

    “大家说是送官府还是在院里自个解决。”

    “送官府！”

    “这事必须得送，非得给他一个教训。”

    娄晓娥第一个率先开口，恨透了许大茂。

    “就是，这事必须得送官府，不然我一个寡妇的名誉怎么交代？”

    秦淮茹的双眼中也是怒火，没有想到这个许大茂真是得寸进尺。

    许大茂瞪大了眼睛！

    这要是被送到官府，那在轧钢厂的工作岂不是保不住了。

    这还不说，而且还要在里边受苦很久，真是倒了八辈子霉了。

    晚上许大茂神情恍惚，连走路都不稳，颤颤巍巍的回到房间！

    “明天一早，这可怎么办呀？”

    偷别的东西还好处理，但是偷一个女人的肚兜！关键那秦淮茹还是寡妇，这可摊上大事儿啊！而且警局那边，张捕头可是最恨这种下流无耻的之事！

    任谁都知道他嫉恶如仇，如果这事儿被他给审理了，那自己不得进去关十天半月的。

    “不行，这事必须得解决了，得出血了。”

    他看了一眼四周，神情警惕，发现无人，这才小心翼翼的从床底下拿出一个箱子。

    而这箱子之中有一条条小黄鱼，这些小黄鱼可是他历经千辛万苦才得到的。

    唉，但为了这一次，不得不忍痛送出去。

    一大早许大茂就被三位大爷还有秦淮茹等人送到了官府这边。

    张捕头听到前因后果后，脸色当即大怒。

    “好大的胆子，敢偷女人的肚兜，真是不知廉耻。”

    四合院这一带都是他的辖区，前几天他还管着三大爷车轱辘的事情。

    可是到现在也没见个踪影，因为这事儿被领导骂的好惨。

