    车子开了会儿，就来到了H市的老城区，林家老宅所在的地方就是这里。

    宅子很大，虽然老旧，但却有着一种独特的沉淀感，“高门大院”四个字来用形容再合适不过了。

    “就是这儿了，你下来看看吧。”

    木杨一边停车一边说道。

    林家这个宅子，也难怪林家人虽然有钱但也仍然舍不得了，在显得紧凑狭小的老城区，他们林家还能有这么大的一个院子，虽然老旧，可卖出去的价格绝对不会便宜到哪里去。

    除了木杨的车子外，这里停的车还有五六辆，有的比较寻常，但有一辆黑色的跑车却很拉风。

    比木杨的车子还要拉风！

    “那车是谁的？”

    江小白问。

    “哦，那个就是我跟你说的什么玄门正统弟子的那个。”

    木杨停好车走过来，看向那辆跑车的时候只觉得酸的都快冒泡泡了，“那家伙一看就是个富二代，人家年纪轻轻就买上了我想了好久的车，人比人真是气死人呐……”

    江小白点点头，然后忽然想到了什么，就问了一句：“你有几辆车？”

    “七辆。”木杨随口道。

    江小白诧异的看了他一眼，“七辆？那看来你‘生意’不错啊。”

    她想着木杨对车的执念既然这么大，那肯定不止这一辆新买的车，但也没想到竟然有七辆之多！

    这得接多少单子才能赚这么多的车钱？

    “那倒也不是，生意没多好，只是有个冤大头……有个大方的客户，我的车钱有一大半都是从他那里赚到的。”木杨解释道。

    一大半车钱……

    那客户是挺大方的。

    不过，江小白看了看林宅，却是想到了另一个问题——

    “能放下七辆车……那你家的房子也有这么大？”

    林家老宅现在就有六七辆车，这里没有专门的车库，车就是停在院子里的。

    院子里还种有树，放下这些车后就显得有些满满当当的。

    而木杨说他有七辆车，这些车的停放都是个问题吧？普通的房子哪里放得下这么多车！

    “那没有，这房子我哪买得起，我住在城边郊区，买了一个废弃的小工厂，仓库就被我弄成车库了，大小还可以，能放下20辆车，我把那儿之前的员工宿舍给收拾了一下，就充当我的家了。”

    木杨说着还长叹口气，“家破了点，好在能放下我的宝贝车，也就凑合住了，唉，没办法，我贫穷啊。”

    江小白：……

    拥有七辆豪车的贫穷人士？

    她还真的是……同情不起来啊！

    “不过没关系，人生就是要有点奔头的，我的愿望就是在我有生之年把车库给买满！”木杨目光看向远方，淡淡说道，同时又含着一丝坚定。

    江小白：……

    任务进度条7/20！

    加油，你可以的！

    她用目光给予了鼓励。

    “自己菜吧，还找了个帮手？你这帮手有点年轻了啊，我说老木，你可真是越活越回去了。”

    一道稍显苍老的声音响起，江小白朝着旁边一看，就对上了一位看着很有派头的老者。

    说是老者，其实也还好，五十岁的样子，看着还是挺有精神的。

    老者身上穿着一件丝质的衣服，目光有神，正在打量着江小白。

    “谁说我请帮手了，只准你带徒弟，我就不能带个人了？你还说我菜？你自己不也强不到哪里去，有本事你倒是破局给我看看啊，哼，老匹夫！”

    木杨轻哼了一声，反唇相讥道。

    两人说话看似针锋相对，可实际上语气自然又随意，只是打趣居多，一看就是相交多年的老友了。

    “我带的好歹是徒弟，你带的是徒弟吗？你自己都说以后再收徒你就不是人，难不成你现在已经成鬼了？”老者呵呵一笑，斜了木杨一眼。

    木杨当即就神色讪讪了。

    徒弟什么的，真是他永远的痛。

    对于他们这种“玄门”之人来说，收徒其实是个很慎重的事，和如今已经流传下来的某些师徒传承一样，收下的徒弟不仅是弟子，更是半子，在很多时候都是要充当着亲子的角色，甚至是要负责给师父养老送终的。

    教木杨的那位老头子就没有收他为徒，只是传授了一些知识，有个半师之实而已，可在这样的情况下木杨还是把他当父亲一样侍奉着。

    所以木杨收徒后也是对那个逆徒抱有很高的期望的，把他当成亲儿子一样，教他时从不藏私，赚来的钱也都砸到他身上，用来让他改善体质练习制符了，说起来那些花销换算下来也能买上一辆好车了吧？

    可在这种情况下，逆徒却是……

    唉，徐文祖固然可气，可他这个当师父的看走了眼，这让木杨也觉得很抬不起头来。

    收徒什么的别想了，这辈子都不可能再收了，受不起再次的打击，也没这个精力教导了。

    钱留着给自己买车它不香吗！

    江小白在他们说话的功夫就在打量着这个林家。

    木杨还是有几分真本事的，他说的不错，这个宅子确实有给人一种很邪祟的感觉，阴阴沉沉的，待在这里感觉就有些压抑。

    江小白独自在能走的地方绕了一圈，边走边感受，随着走到的地方不同，能感受到的气息也会有变化，偶尔感觉会加深，有的时候就觉得很淡。

    走了一圈后，江小白就差不多心中有数了。

    只是想要最终确认并且找到根源，还得再经过一个步骤。

    “怎么样，有发现吗？”木杨朝她走过来，小声问。

    “嗯，差不多了。”

    江小白点头。

    木杨眼睛一亮，然后赶紧朝着四周戒备的看了看，确认周围近处没有别的人后就激动的说：“快快，告诉我到底问题出在哪，我等会儿好装逼！”

    江小白：……

    她有些诡异的看了木杨一眼，觉得他说的话还有神态完全不像这个年纪的人，不知道的还以为这是个沉不住气的毛头小子。

    莫非“老小孩”就是这个意思？

    她不禁陷入了沉思。

    那边木杨看她没反应，就又催问了几句，江小白点点头，说：“应是在那里……”

