    告别古曼莉后，老者上了车，他表情严肃，当车子缓缓的掉头离开屏山商厦迷雾朦胧的街道时，他掏出了手机，他看了一眼开车的徐师傅，轻声的说道：

    　　“李部长，卡已经按计划给了她，您不用担心，知道我是谁也是迟早的事情，但是要有办法能让我的老伴和女儿进来。。。我死不足惜。。。”

    　　老者闭上了手机，他看着窗外迷雾般的街景，打开了手机，又拨打了一个电话：

    　　“老伴啊，女儿在你身边吗？”他温柔的问道：“你们还好吧。。。那就好，那就好，要用钱的话我给你打过去，要吃什么，喝什么可别省着啊。。。人越来越多了。。。你们一定要当心啊，这里正在安排，到时候你们就能回家了。你们只有进来，我才能保你们到安全的地方，上头这次太严了。。。但是别太担心了，要进来的也有关门成员的人，我们现在是反对意见的人一起想办法。他们关门我们就开门，记得先别离开那里，等我通知，没事千万别出门。。。”

    　　他挂上电话后，握着手机的手在悄悄的颤抖着，他摸着自己的心脏，仿佛有东西狠狠的刺了他一下。

    　　“谢区长，你还好吧？”司机通过车厢的后视镜看着老者。

    　　他依靠在一侧窗户边，摆了摆手：“说还好也还好，说不好也不好。。。我这个病。。。迟早的事情。”

    　　“区长，您要保重身体。”

    老者闭目眼神，轻轻的点了点头。

    “老徐啊，你在单位开车也有一段时间了吧。”谢区长问道。

    “十年了。”老徐嘿嘿的笑着。

    “是啊，从我进来的时候你就在了，我也一直坐你开的车，稳，而且从不乱说话，这是我对你印象最好的地方。”

    “也要感谢谢区长对我的栽培，工资也上去了。”老徐说着。

    “那是你工作到位，从不迟到，时刻在岗，是你该得的。”谢区长轻声说着：“家里还有老阿婆和孩子吧。”

    “是的，两个孩子。”老徐说的时候脸上洋溢着幸福的表情。

    “我给你带薪假期吧，你待会回头到屏山超市打理一下日常用品，买多点，备足食物和老婆孩子呆在家里。。。这段时间风头你也知道的，车子我还能自己开，你回去陪陪孩子。”

    “谢区长，可是。。。”

    “你别和我客气了，听我的。”

    “我都不知道该怎么道谢。”

    “应该的。。。好好陪陪老婆孩子。”谢区长说完咳嗽了几声。

    “谢区长，要不我先送你去医院？”

    　　“回区政府吧，晚些时候古市长还有一个会议。”老者轻轻的说着：“现在什么事情都干不了，都冲着一件事。”

    　　 车子朝着洪山区区政府的方向开去。

    　　*

    　　“宝贝，你在吗？”

    　　“我在。”

    　　“我好想你。。。”

    　　“我也是。。。”

    　　古曼莉坐在床上，她在手机上轻轻的敲打着，窗帘虚掩，室内的暖气和室外的寒气在玻璃上留下了一层白色的轻纱水汽，窗外迷雾早已散尽，一轮朦胧的惨月正在云雾当中忽隐忽现。

    　　“今天这里起了大雾，伸手不见五指，所有人都躲在车里，晚上冷，这一段路上附近没有村庄，只有山和水。。。”

    　　“你吃了吗？一想起你在外面，我就很担心。。。”古曼莉敲打着手机。

    　　“现在还有一点食物，但是可能挨不过几天，车子不能动，手机又要充电，信号也不稳定，附近也没有酒店，我想明天步行到下个服务区或者在附近找个村子能够落脚的。”

    　　“对不起，我没有能帮到你。”古曼莉自责的答道，她轻轻叹了口气，双手捂住手机。

    　　“你已经尽力了不是吗？”对方弹出了一条信息。

    　　“我求过我的父亲几次，但是他。。。因为政策上的压力，他没有答应，现在于山隧道已经封锁住。。。”

    　　“不怪你，前两天我就知道于山隧道封锁的消息了，现在路上的人也在讨论隧道封锁的事情，他们说前面有几车追尾，车子坏在了路上，后面的车子也被拦住了，我寻思着应急通道都塞满了车，现在压根就别想着救援队了，堵着就是真堵着了，但是我就想朝着那里走，我似乎也没有别的路可以走，我只知道，隧道另一头，你在那里等我。。”

    　　“嗯。。。我会一直等你。”

    　　“车上好冷啊，我需要省着油，我不能点火，但是又怕车子电池没电，现在只能开窗，盖着厚衣服，你呢？躺在床上想我？”

    　　“嗯。。。每天都在想你。”古曼莉发了一个害羞的表情。

    　　“好些天没有抱抱你了。。。我都担心自己忘了你长什么样了。。。”

    　　“我还是那样啊，一直都没有变。”

    　　“我不信。。。要不。。。你让我看看你。“

    　　古曼莉的脸泛起了红晕，她打开了桌头的台灯，在灯光下对着手机拍了一张，看完后，她觉得不满意，于是她又重复的拍了若干张，然后花了5分钟快速美颜，又过了5分钟精挑细选，挑了一张她认为优雅又不失性感的照片发给他。

    　　“宝贝，你真漂亮。。。看着你的照片，我都受不了了。。。你有视频吧，我给你视频连线。。。”

    　　古曼莉还在犹豫，对方已经发送了视频请求。

    　　她慌忙的赤脚跑下了床，悄悄的走到了房门边，拉上了门锁，然后对着镜子整理刚才趟乱的长发，用梳子快速的整理出了完美的偏中分长发，她对着镜子看着自己的妆容，还有她还没有卸妆，然后她点开了视频。

    　　稍微卡顿了几下，画面里出现了冒着胡渣的，头发干枯油腻卷在一起的男子，虽然看上去邋遢了点，但是皮肤白皙，眉眼间藏着秀气，他就是古曼莉的男友--许永华。

    　　“宝贝，你看上去真美。”

    　　“你看上去不太好，这几天没看见你的视频，你好像瘦了。。。”曼莉看着视频上的这个男人，心疼的说着：“你怎么留了那么长的胡子？”

    　　“城里当时乱，跑出来的时候，刮胡刀这些都没有带。。。“

    　　“你要好好照顾身体，我会想办法让你进来，我会的再去求求我父亲想想办法。”

    　　“我还是自己想办法吧，你父母好像不待见我。“

    　　“那是他们还不了解你。。。你在哪？“

    　　他把手机移向了四周，古曼莉看见了他在车里，平躺在驾驶室内，手机外面是若隐若现的车头灯，有些开着，有些熄火，有人坐在车顶，有人提着灯坐在路边，远处的高速公路路灯下，一排杂乱无章停靠的轿车和巴士，视频里没有任何鸣笛的声响，似乎那里一片静谧。

    　　“看见了吗？四周黑漆漆的，不是山就是水，这条路上都是车子，人大都都躲在车子里，晚上风也大。。。”他哈出了一团白气：“这里真TMD冷。。。”

    　　“你要穿厚一点，把厚衣服都拿出来。。。”古曼莉小声的说着。

    　　“要是知道会这样，我当时逃难的时候，就该把家里的棉被披出来。宝贝，你在哪？你的房间我好像没有见过？”

    　　古曼莉慢慢的移动着手机，沿着房间四周环视了一遍：“我父亲因为工作关系，现在举家从半山那里搬到了市政府的陪楼里，我和我哥在三楼，父母在二楼。。。”

    　　“挺豪华的嘛，我都还不知道市政府里能住人呢。。。“

    　　“市政府当然不能住人了，这是边上的陪楼，但是两栋挨得很近，一楼大门边上有一条走廊，穿过去可以直接上到市政府大楼的二楼办公处后门。”

    　　对方脸上浮现出邪魅的笑容：“你这身睡衣真好看，脱下来让我瞧瞧。。。”

    　　古曼莉害羞的回答道：“不要。。。我父母还没有睡觉呢。”

    　　“。。。让我看看你。。。”对方要求道。

    　　“你不要那么色好不好。。。”古曼莉害羞的说着：“都什么时候了，你别忘了你还在高速路上。”

    　　“看看嘛。。。我想你了。。。就看一下。”

    　　“许永华！”古曼莉佯装生气，但是脸露娇羞：“等下我被看到啦。。。”

    　　“放心，这些车上的人跟我讲话也要站五步以外，不用担心他们会过来偷看，这天也冷，风也大，他们都躲在车里呢，再说了黑灯瞎火的。。。”

    　　曼莉咬了咬嘴唇，她拗不过许永华的轻浮，她轻轻的把镜头朝着下面移了位置，然后很快的又抬起来。

    　　“宝贝，你抬那么快干什么，又不是没看过。。。都说了，不要担心，他们不会过来的。快点，你老公我受不了了。”许永华边说便开始做下流动作。

    　　古曼莉红着脸，刚想把镜头朝着下，永华的身后玻璃窗突然出现了一个黑影，他动作迅速的从掩下的车窗玻璃伸手。

    　　啊！

    　　曼莉吓得尖叫了一声，她意识到自己的叫声不合时宜，她害怕的一手捂住嘴巴，视线跟着永华的视频开始晃动，然后手机屏幕停止住了，视频固定了一个视角，看上去手机被对方放在了车里的某一个角落，视频里出现一片漆黑的模糊的轮廓，那轮廓看上去向是车顶。

    　　“永华。。。永华。。。”古曼莉担心的轻轻的对着手机喊话，对方没有任何回应，她着急的在床沿边走来走去。

    　　然后她只能无助的盯着那个一动不动的看似车顶的视频画面。

    　　直到视频里出现了打闹声，隐隐约约几声叫喊，古曼莉急忙把手机贴近耳朵，凑着手机仔细辨认里面的声音，她听见了永华的声音正在骂道：“CNM你TMD敢偷我方便面！老子没有热水都舍不得干吃！！MD老子揍死你！！！”

    　　古曼莉提到嗓眼的心终于放了下来，她想过最可怕的状况，但是还好不是现在，她坐回了床沿。

    　　不一会视频开始移动，永华的面孔重新出现在屏幕里。

    　　“你怎么了？刚才。。。发生了什么？”古曼莉害怕的说道：“你有没有事？”

    　　“那个龟孙子想偷我方便面，只剩下这一盒，牛肉面口味，我都舍不得吃。。。被老子揍了一顿，跑了。”永华说道，他扬了扬手中的方便面：“打扰了老子的乐趣。。。现在老子要把它好好的藏起来。”

    　　“你人没事就好了。。。东西没有了可以再买。”曼莉说道：“如果钱不够，我手机转给你。”

    　　“很难了，亏我逃的时候，车里有一箱水，路上路过一家还不知道现状的小卖部，买了一些吃的，要不也撑不到这里。这条路上白天有人骑着摩托车来兜售吃的，开口就是100一份，里面都是素菜，竟是附近山里的老农看出商机。”

    　　叩叩叩。。。几声清脆的敲门声。

    　　“嘘。。。”古曼莉竖着手指，对着镜头做了不要出声的动作，她像做坏事的小孩一样轻声的说道：“好像是我妈来敲门了。”

    　　扣扣扣，又是敲门声。

    　　“我们敲文字吧，我刚才担心你，不小心叫了一声，好像吵到我妈了。。。爱你。”古曼莉急忙关闭了视频连线。

    　　“曼莉，你怎么了？”门外果然传来母亲淑娟的声音，她同时转动把手，发现门打不开：“你没事吧？”

    　　曼莉平息了一下刚才的情绪，她轻声平稳的喊道：“妈。。。我没事。”

    　　母亲不再敲门：“那你刚才叫一声那么大声是干嘛？”

    　　“真没事，我刚才把卸妆水掉在地上，砸到了脚，叫了一声。。。”古曼莉回答。

    　　“小心点。。。你爸加班，妈要煮点面条给他和吕叔叔送过去，你要不要吃一点。”母亲隔门问道。

    　　“不了，妈，我要睡觉了。”古曼莉回答。

    　　同时她听见了对门他老哥的洪亮声音：“妈！我要一碗！”

    　　“好，好。。。”母亲下了楼。

    　　曼莉躺在被窝里，点开手机，上面发了几条永华的信息。

    　　“现在还是想你。。。怎么办，我快受不了了，我们来视频。。。”

    　　*

    　　古曼莉坐在餐桌前，她看着桌子上摆着的咸菜，炒空心菜，酱油三层肉，一碟豆腐乳，还有若干煎鱼，她似乎没有什么胃口，他抿了几口粥后，看着对面的父亲和母亲，他们正端着稀饭，夹着菜，津津有味的吃着。

    　　“来，曼莉，这块肉是瘦肉，给你。。。”古曼龙夹了一块肉放进了曼莉的碗里。

    　　曼莉抬着眼睛看了他一眼。

    　　“是不是嫌饭菜不合口味啊？”母亲问道。

    　　“不是。”古曼莉回答。

    　　“想减肥啊？”母亲说道：“最近大部分市场关门了，往后伙食要计划着吃，想减肥你有的是时间，还有别在去你的租处了，趁下午有时间，想要什么，让你老哥去搬过来，在家里吃好也比外面强，况且，外面也没得吃，你回去那个破地方，能吃啥？”

    　　曼莉拿起了筷子，扒了一口饭，她斜眼看着古曼龙，估计是他老哥把她的住所形容得一无是处。

    　　“妈，咱们的伙食够不够啊，能撑多久？”古曼龙问道。

    　　“几个月是没有问题的，但是要吃好的，咱们得计划着来，鸡鸭鹅肯定是有的，但是都给你爸补，政府里有些陪着加班的，你爸也心疼，东西有时候一人都要掰成两人给，你们多少也能喝上几口。”母亲笑着说。

    　　“妈真是偏心。。。”古曼龙说着，母亲含笑的看着边上的古市长。

    　　“你爸最近两头不见光。。。身体可要保重啊。”说完，母亲朝着父亲的盘子里夹了一条最大的煎鱼：“政府的食堂饭菜听说也越来越素了，分量也开始越来越少，现在开始定量不再自助了是吧，以后中午还是回来吃，我也可以给你弄些好菜。”

    　　“中午我还是和他们一样，在食堂吃，吃饭的时候，还能讲几句工作上的话。还有啊，下次加班送面条的时候，多做一晚李局长的，他也都留在上头，用椅子铺成了床，我让他过来，他还生气。。。”古市长叹气的回答。然后他不动声色的拿起筷子，把鱼夹到了曼莉的盘子里。

    　　这一气呵成的举动，倒是让曼莉顿时觉得有些意外，母亲和大哥看着曼莉，曼莉看着盘子里的鱼。

    　　“你爸不吃，你就吃掉它，吃多了人就聪明点。。。”母亲平静的说着。

    　　古曼龙噗呲一声笑了出来：”妈你这说的，好像我妹妹真的是个傻子一样。曼莉好像不喜欢吃鱼的。。。她不会吃，会卡到喉咙。“古曼龙看着曼莉，曼莉还是低头看着那条鱼。

    　　倒是父亲，他看着曼莉停了一下筷子。

    　　“哥。。。”曼莉把装着鱼的盘子递到了古曼龙的面前：“我不喜欢吃鱼。”

    曼莉的表情同时望向她的父亲，她的眼神似乎有意的看着他，仿佛说到，你竟然不知道你女儿不喜欢吃鱼。

    　　“诶。”古曼龙接过了曼莉的盘子。

    　　“曼莉啊，这段时间不要出门了，妈妈给你特权，想吃什么，妈晚上给你做什么，就给你一人份。”

    　　“妈，你夹菜给父亲，现在又要煮好吃的给曼莉，我还是不是你们的儿子？”

    　　“老大不小了，别来撒娇这套，你要是有本事，就好好陪着你妹妹，别让我们操心。”

    　　“我能去哪啊，妈，我的工作不都让你弄成了半辞职了。”曼莉冷冷的说：“我出门还能去哪？”

    　　“你说起这事我倒是记起来了，妈也不是要干什么，只是刚好林台长是我之前的同学，寒暄了几句让他关照一下你，这不，他干什么，我可管不了。”母亲回答道。

    　　“这个家里说是没有特权，其实特权还真是花心思用在我的身上，我那么一点诉求就不能满足，也搞搞特权什么的。”古曼莉意有所指。

    　　父亲沉下了脸。

    　　“我看见电视上已经要三山的市民呆在家里，不要外出了。”古曼龙想打个圆场，她不知道她的妹妹为什么最近老是喜欢在饭桌上演这些戏码，最近讲话还真是咄咄逼人，也许，只有早上吃饭的时候，才能碰见他们的父亲。

    　　母亲给了曼龙一个眼神，曼龙停住了嘴巴，他夹着盘子里的鱼。

    　　“我们在家里的饭桌上，不谈这些的。。。”母亲说道：“你爸在外面工作很累了，回来后咱们不谈这些东西。”

    　　“爸。。。”曼莉放下筷子，她看着无声吃饭的父亲说道：“爸，我有事情要和你商量。”

    　　母亲和曼龙朝着曼莉看着，她要讲什么，他们都已经心知肚明。

    　　“曼莉，要是还是为了那件事，那就不要打扰你爸了。”母亲说道：“这事情不是你爸能说了算的。”

    　　“爸。。。”古曼莉没有接过母亲的话，而是看着她的父亲：“我最后求您一次。”

    　　“这孩子固执着。。。”母亲摇了摇头：“曼莉，不是说我和你爸不帮忙，而是这是政策，这是上头的政策，你父亲只是执行，你应该知道什么叫做服从命令。”

    　　“妈，我没有跟你说话，我再跟爸说，为什么每次都要你在一旁唠叨呢？”古曼莉转头狠狠的看着她的母亲。

    　　“曼莉，没大没小，你这样跟妈说话，妈都是为了你好，你真是一根死脑筋。”古曼龙说道。

    　　妈妈也赌气的看着曼莉，两个人的眼神似乎能蹦出火光，电光火石之间似乎已经发生了一场旷世战争，但是好歹母亲还是过来人，有句话怎么说，你大爷还是你大爷，你大妈还是你大妈。

    　　母亲收回了挑衅的眼神，面带笑容的给市长碗里添了一份菜。

    　　“别跟女儿一般见识，她不懂得这些利益的前后顺序。”母亲说道。

    　　父亲放下了筷子，他习惯只吃一碗米饭或者稀饭，他站起来，拿起挂着的外套。

    　　“老古啊，你吃饱了？”母亲也跟着站起来：“你最近工作忙，起早贪黑的，你这一小碗稀饭能顶得住一个早上？”

    　　”吃饱了。“古市长穿好了衣服，夫人帮他递上了公文包，市长驻足看着饭桌上的曼莉：“曼莉啊，如果还是那件事。。。老爸还是不能同意。你也就别再为难老爸了，但是老爸答应你，会安排他到中间地带安全的地方，等候进一步的指示，你啊也就别着急。”

    　　古曼莉站了起来：“爸，现在抵达于山隧道的都是提前逃难的人，他们完全没有被感染，高速路上没有听到有任何的疫情爆发，现在封锁隧道，那是等于把他们的活路封死了。”

    　　“我明白，但是这是上头的命令，你当真想要你老爸搞特权，按军法处置，就地卸职吗？这件事不是开玩笑的，我们是临近的绿灯城市，后面的城市泉水等都在盯着我这个市长怎么做的，我们时间上也比不过人家。”市长看着她的女儿，满脸严肃，但是眼神却温柔如水：“老爸答应你，如果他抵达了隧道口附近，如果他按规定登记，那么中间地带最安全的那一块区域我就优先留给他。而你，千万不要离开这里，因为我要把你们安全的送出去，我会让成员们的家属先走。我们留在最后一批走。”

    　　“老古。。。“母亲也插话道：“就这件事，我也说下，让他们先走我没有意见，但是您要留下来。。。”

    　　“我是市长，我不能离开这座城市，但是一旦城市失控，我依然可以撤离，夫人你就别担心了。”

    　　”我不是担心。。。把我两个孩子送走就可以，我留下来陪你，他们都长大了，可以自己应付。“

    　　“应付什么？”市长看了一眼曼莉：“这件事等我回来商量，我现在要赶紧上去了。”

    　　曼莉慢慢的坐了下来，她似乎猜到了答案还是会一成不变。

    　　父亲说完，出了门，母亲送完后回来坐在餐桌前，继续吃着碗里的饭。

    　　她看了一眼慢慢吞吞扒着饭的曼莉说道：“曼莉，妈问你一件事。。。”

    　　曼莉不吭声。

    　　“你还跟那个姓许的联系是不是？”母亲问道。

    　　“和谁联系，是我的自由。”曼莉冷冷的回答。

    　　古曼龙吃着碗里的，耳朵翘着听着好戏。

    　　“你还小，刚出来工作也没有多久，社会经历也不多，妈担心你被人利用。”母亲抬眼看了一眼曼莉。

    　　“我已经不是小孩子，我有分辨是非的能力。。。”曼莉没有好气的说着。

    　　“那个人在父母眼里看来。。。不是一个合格的人，父母没有反对你和谁在一起，我和你爸也是穷过来了，一步一步从摆地摊买豆腐，到经商房地产，接着弃商从政，也为这个城市做了许多贡献，妈不需要你门当户对，你哪怕和一个没有钱的人在一起，只要人品好，对你好，我们都不会反对，你求过你爸几件事，你自己想想，你从小到大那么倔强固执的性格，跟你老爸一模一样，你会求人？你所求何事？”

    　　“妈，曼莉求过什么。。。”古曼龙凑过去问道。

    　　“不关你的事情。。。”曼莉放下筷子：“别说了，我吃饱了。。。”

    　　说完，曼莉上了楼，留下了两个回头张望的母子。

    　　*

    　　曼莉关上了房门，掏出了手机，只见上面是许永华的短信留言：

    　　“他们已经联系我了，谢谢你，我的宝贝。”

    　　古曼莉坐直了身子，她不明白这句话的意思，她急忙打了电话过去。

    　　“宝贝。。。不是跟你说了吗，咱们晚上的时候有时间再聊，我身上可是没有充电宝。”

    　　“永华。。。我只是想问你，谁联系了你？”

    　　“我就知道我的宝贝会想办法的，有一个人没有说姓名，但是他跟我说他和你见面过，在屏山大厦的什么餐厅里。。。是吧。”

    　　古曼莉皱着眉头应了一声：“对。。。我见过。”

    　　“他告诉我隧道封锁，任何人都不能进城，如果想要进去，需要等到1月2日，因为这个时间他们会派直升飞机过来接我们，我需要抵达于山段的雨花石服务区，在那里他们清空了服务区的有一栋3层楼房的房间，我只需要过去和他们会合即可。。。他们告诉我，会有要离开的人联系我，总共估计。。。有十几个。。。”

    　　“雨花石服务区？十几个人？”古曼莉疑惑的重复道，她的脑袋里正在快速的整理永华说过的话。

    　　“是啊。他们叫我跟你保持联系，说你会搭乘其中一部直升飞机过来，而我们就是要坐你的直升飞机离开。”

    　　“我。。。坐直升飞机过去？”古曼莉毫无头绪。

    　　“是的，他们说你会以特约记者的身份进入现场，而我们唯一的机会，就是你的直升飞机。”徐永华说道：“行吧，谢谢你，我就知道你肯定有办法，宝贝，你真厉害，我不和你多聊了，等晚上我走到雨花石服务区咱们在聊，这段时间我电话一定要保持通话，等住进去后，能够充电什么的就方便多了。”

    　　“可是。。。这个事情我。。。”

    “爱你。。。很快我们就可以见面了。”许永华挂上了电话。

    曼莉越想越不对劲，她从来没有答应过任何人，也没有答应过任何事情，她在电话上发出短信问许永华：“那个联系你的电话能给我吗？”

    许永华回复道：“给你了也没有用，我也拨过，是个虚拟号码。”

    不过既然他提到了风情西餐厅和那个老者的会面，曼莉肯定是他动的手脚。

    古曼莉坐在床沿，她还没有答应那个老者自己是否应该去，但是现在。。。她从包里翻出了那张CM特别通行证，她打开电话本，手指停留在了那个陌生的电话号码，她确信自己的号码不是虚拟号码，因为见面的时候，老者暗示过自己应该会给他打电话。

    于是她拨了出去。

    果然，接通了。

    “我是曼莉，我们见过面的。。。”古曼莉说。

    “曼莉，你好。。。”

    这个声音是他见过的老者的声音没错，虽然隔着听筒。

    “是你们联系了我男友？” 曼莉开门见山的问道：

    　　“我知道你会给我电话，我也一直在等这个电话，是的，因为我们已经开始准备了，时间不多了，我们将会让我们想要接出来的人汇合，我们动用了金钱和一些人脉。”老者回答。

    　　“你们究竟想怎么样？我没有答应你们的要求。”古曼莉说道。

    　　“曼莉小姐，时间不等人，你知道在他们的后面是什么在追着他们吗？是死神。。。”老者说道：“能够进来，也许还有一线生机，你应该比我更清楚。”

    　　古曼莉竟然一时语塞。

    　　“我们已经安排好了，目前的隧道封闭已经有部队把守，他们当中是联合清理队员，我们无法掌控这些人，山上的电网已经全部缠好，越是空旷的地方，摄像头就越灵敏，还没有踏入就已经被发现了，24小时CM有20个人一组轮流监视着山头的各个区域，上面也有调配的军队把守，不要说其它边边角角的通往县城的山道，已经全部封闭，唯一的办法就是借口薛岭山特约观察团队进入现场。。。但是你必须提前进入，因为薛岭山特约记者的工作开始日期是在1月1日开始，你要瞒着所有人，我们准备2日的时候把人接出来。。。”

    　　“你需要我配合你们演戏？”古曼莉难于置信：“演一场薛岭山特约记者的戏份，然后把人带出来？你知道薛岭山是什么吗？”

    “我当然知道薛岭山是什么？如果不知道的话，你也不可能有薛岭山的特约观察员的身份。”

     曼莉听完了老者的回答，她沉默了一秒，那一刻她的脑袋就在思考这么一个问题，究竟谁能拿得到薛岭山的观察员身份或者特约记者身份？

    她讶异着背后的力量竟然如此之大。

    “你们。。。到底是谁？”曼莉不得不问，虽然他知道对方不会告诉她。

    “我说过了，我们虽然身份特殊，但是有同样的目的，不管是谁，我们都希望爱的人能从河门安全的进入到三山市区内，只有这样，我们才能进行下一步的安排，我们不需要你演戏，因为给你的特约记者身份是真实的，你必须真实的面对现场的采访，对薛岭山交代，这样。。。直升飞机进入现场才能自圆其说，有些人不想暴露身份，你也不想让你的父亲为难说自己的女儿走了后门，对吗？所以我们必须在你的身份掩饰下。”

    “为什么你们不找CM联合清理队，他们每天都可以往返隧道之间，他们有这个能力。”

    “事情没有你想的简单，陆路是不可能的，走陆路过隧道进入三山更不可能，哪怕一个人越过于山隧道隔离区电网，都可能引起所有人的注意，唯一可行的只有空中，虽然听起来有点荒谬，但是也想不出其它办法。”

    “我担心我自己办不到。。。”古曼莉摇了摇头：“我即使是薛岭山的观察员名义进入，也会引起人们怀疑，毕竟我不是那么资深的记者。”。

    “这点你不用担心，林台长那边我们会有人打招呼，我们会在三山台给你留一个特别的版块。明面上你是三山台的记者，实际上你是薛岭山的观察记者，你的新闻也对薛岭山负责，需要审核和报备，然后统一对外发布。”

    “若人救出来呢？我还继续担任？”曼莉问。

    “相信我们可以当天就取消您的资格，也可以继续留用，全凭您的意思。”老者客气的说道。

    “我没有见过您，我怎么相信你们说的话，何况事情还扯到了薛岭山，那是国家最高机关，如果就凭你给我的CM联合清理队的卡，我不足以信任你们有这个能力能调动直升飞机。如果我答应了，那么我们就是同一条船上的人了，想让我加入，我至少也需要知道你是什么人？”

    曼莉还是清楚合作和被利用之间的关系，对方隐瞒身份对她而言，也是个极大的困扰。

    她认为自己应该知道。

    老者沉默了片刻。

    “曼莉，既然你这么说了，我也实不相瞒，而且我也从来没有打算瞒你，我给你的手机号码是我的号码，我是三山市洪山区的谢区长，你的父亲是我的上司。我是关门计划的成员之一，在颁布政策之前，我求过你父亲几次，我只想要把我的老婆和孩子从河门市接进来，但是你的父亲迫于薛岭山的压力，他拒绝了。”

    “谢区长？”曼莉听过这个人，但是在现实生活中她没有遇见过，只要她见过一次面的，她都能认出来。她掏出另一部手机，在上面搜索谢区长的信息，探出了这个老头的照片。

    是她在枫情西餐厅碰面的同一个人。

    “既然。。。”曼莉有点不知所措：“既然政策是薛岭山颁布的，而且你们又能弄到观察员的身份，我能够猜测薛岭山也有人参与这件事吗？那么为什么不直接要求放人进来？”

    “薛岭山尸菌防治委员会有9个人，参与这次行动的人不希望自己被另外的人得知，我回答你的已经够多了，不能继续说了。现在你知道我的身份，我希望你相信我，上头的政策是会在这段时间之内开始撤离家属，我想曼莉小姐的父亲-古市长应该有跟你提到你们将会被撤离，对吗？”

    　　古曼莉点了点头：“我听我哥说过这件事，早些时候父亲。。。他也提过。”

    　　“没有感染的城市叫绿灯城市，发生疫情的城市叫红灯城市，只有在绿灯城市里的家属才能被允许撤离，他们将会往北撤离或者前往三个特别区，远离感染源辐射的中心地带，那会是非常的安全，我希望我的老伴和女儿能够进来，这样我才能赶在这段时间让他们撤离。我内心最大的愿望就是，他们平平安安的活着。你想想。。。如果你的男友进不来，他还在红灯城市的区域划分内，那么三山开始撤离家属计划后，他怎么办？他还是不安全。。。我们这座城市离红灯城市太近了，根本来不及大规模准备和应对，每个城市关起门也就代表了近期不可能有任何的城市过来支援。”

    　　古曼莉对自己一无所知感到茫然。。。这种茫然的挫败感，来自于她无法获取近期的政策信息。

    　　“如果真的是这样，我父亲也不会同意他跟着我们撤离。”

    　　“能撤离的是直系亲属。。。你父亲不会浪费他手里的10个名额。”老者说道：“即使你的父亲不给你名额，你们可以马上结婚，我可以给你们结婚证，现在许多关门成员的亲属带人都按这个漏洞来走。而且我相信，你父亲为了你，也会带着他一起走。我说了那么多，如果你还不想加入的话，我们只有另外找别人了，同时我们也会放弃和你男友的联系，请你慎重考虑。。。”

    　　“我加入。“古曼莉坚决的说道：“我不能放下他一个人在那个地方，我要让他进来，假如我撤离，我也要带着他一块撤离。”

    　　“谢谢你，那么现在开始，我们将会逐步安排你近期前往于山隧道采访的事情，毕竟难民问题是往后绿灯城市都会遇到的问题，你只需要安全的，在隧道的边界采访，不能下去，不能接触难民，这样你的父亲也许不会太快动用关系，也会为我们采用直升机铺垫你进入接人做准备，在众目睽睽下，将所有人悄无声息的转移到直升飞机里。毕竟我们想要接出来的背后的那些人，也想以安全的办法，不牵扯到联合清理队员里的大部分部门，他们大多还是忠心耿耿的执行政策。”

    　　“我的父亲不会允许我近期出现在于山隧道，你知道的。”

    　　“我们马上就可以给你薛岭山观察员记者的身份，你的背后是薛岭山，你的父亲如果需要动用关系的话，也不是一两天的事情，我们会有办法卡着时间点，一旦接到人后，我们立即解除和你之间的关系，也让你和你的父亲不至于为难。”

    “好。。。”

    曼莉不清楚她是否全部听懂，或者个荒谬的接人计划真的能够实现。但是她愿意试一试。

    “我不希望太过为难我的父亲。”曼莉依旧隐隐感觉到不安，毕竟父亲是关门的拥护者，而这个人是个叛徒。

    “相信我们，接了人就走，我们不干涉你父亲继续执行关门计划，因为这本身也是薛岭山的计划，而你，我们会确保你的安全，你也要注意自己的安全。”

    “我知道。。。”

    　　“那就保持联络。。。”对方挂断了电话。

    　　曼莉走到窗户边，她无法形容自己的心情，杂乱刺激又充满迷茫，她认真的思考了五分钟自己做得决定，但是过了5分钟，10分钟，15分钟，她的脑袋里还是只有一个声音：她没有后悔自己的决定，她还是要把她男友带出来，然后和他一起到安全的地方。

    　　她第一次发现自己握着手机的手在颤抖，而且完全不由自己。

    　　那不是害怕，也不是愤怒。。。

    　　她抽出了一包香烟，她记得，这包香烟还是枫情西餐厅里和那个谢区长碰头的时候意外结识的两位帅哥给的，里面还夹着两张他们的名片。她抽出香烟，点燃它，发现自己拿着烟的手指也在颤抖，她撩开了窗帘，从三楼的房间看着市政府草坪上的示威者，这一天比一天的人数更多。看着他们举着抗议牌或坐或站，牌子上的内容这些天来也大多都是那几个，抗议封锁于山隧道等，无非就关于于山隧道那些事情。只不过，人一天比一天多了起来，市府大楼外的安保人员却不见增多。

    他们从静静的静默或者静坐草皮示威，到了稀稀朗朗的听见他们喊出口的口号。

    “我的爱人要进来！”

    “我的父亲要进来！”

    “我的儿女要进来！”

