    这淡雅女子，以一个词形容之，纯洁如白纸。

    如一张，世间质地最佳的白宣纸。

    棋剑乐府，将她看得太重，由不得任何人，在这宣纸上涂涂画画。

    哪怕只是下一撇一捺, 也绝不允许。

    从稚童，长成少女，她几乎只与师父，和两位府主，寥寥几人接触。

    她曾无数次，站在高耸楼阁上, 踮着脚跟，遥遥俯视那些，与她无关的欢声笑语。

    对此，充满好奇和憧憬。

    黄宝妆十岁那年，开始知道，自己体内，住着另一个自己。

    十四岁，那个她，于青山中横空出世。

    这个她，极为强大。

    因此，棋剑乐府不得不让一位大师祖，时刻盯着她。

    二十岁后，她的师父，终于离世。

    那之后，除了铜人师祖，便只有洪师兄, 会时不时来找她下棋。

    黄宝妆知道, 其实, 自己下棋很糟糕, 识字也不多。

    一直以来，她很是羡慕宗门里师兄师姐们, 腹有诗书，能出口成章。

    二人在城墙之上，并排而坐。

    徐千秋听她说些宗门里的事儿。

    为回敬，世子殿下也绘声绘色，江游历江湖，所见所闻，所经历，一一为她道来。

    见他眉头紧锁，她似心有灵犀，伸出青葱手指，缓慢轻柔，替他抹平一些细微瑕疵。

    临别时，徐千秋将快速翻阅之法，传授于她。

    从袖中取出一物，递将过去。

    女子将其接过，只见书封之上，《头场雪》。

    她知道这书，但没看过。

    棋乐剑府之中，并无此书。

    将书籍小心收好，低低道了一声谢。

    这丫头，就是太过纯洁了些。

    或许至今，她仍不明白，自己那般草率，便加入了天下第一楼，这意味着什么。

    见她一直盯着自己衣袖看，世子殿下很是无奈。

    果不其然，她拉起徐千秋的手，往衣袖里瞧了瞧，却什么也没有，一脸好奇，疑惑。

    徐千秋却笑而不语。

    系统之事，便是青鸟，也不知晓。

    说起系统，这丫，好像就简单把它当作储物空间使用了。

    偶然间，或许因为武学秘籍，方才想起，自己也是有金手指之人。

    她肚子饿，徐千秋便从衣袖之中，取出一碟糕点，递了过去。

    之后，她有察看了一番那衣袖，仍是什么都没找到。

    这个男人，很神秘！

    一如多年前，他突然出现，救了濒临死亡的她，又传她功法。

    另外一个她，说得极对，这个男人，身上有太多秘密，应该好好挖一挖。

    黄昏时分，徐千秋站起身，黄宝妆赶忙跟着站起，往后退了几步。

    此地不宜久留，离开前，世子殿下轻声道：

    “你我二人，今日之事，权当没发生过，对谁都不要说起。”

    闻言，她很认真地点了点头。

    临别。

    见她吐出俪珠，徐千秋终于脸色已黑。

    那个魔女，再次现身。

    与其说，是黄宝妆加入了天下第一楼，不如说，是这个魔女加入了天下第一楼。

    徐千秋此番寻来，确有要事，让她去办。

    天下第一楼，成员无数，各自身份，皆极为神秘。

    比如这魔女身份，便是在楼中，也无档案保存。

    她的存在，只徐千秋一人知晓。

    有些棋子，是谓暗棋。

    一旦启动，必是到了最关键时刻。

    这次出现，魔女虽没再偷袭他的肾，却也没什么好脸色。

    但，对徐千秋吩咐之事，却暗暗记在心里。

    她办事，徐千秋自然放心。

    似见她偷偷瞧着自己，徐千秋愣了一下，然后，满脸灿烂笑意，上前两步，摊开双臂，似想要来一个离别拥抱。

    这魔女，脸庞之上，竟闪过一丝红晕，稍纵即逝，果断往后退去。

    不多不少，也是两步。

    得寸进尺，其中尺度，徐千秋把握得极好，从小，便在胭脂粉堆里长大的他，岂会就此罢手。

    厚着脸皮，继续向前踏出两步，脸上，多了一抹看似真诚，发自肺腑的可怜无辜。

    见状，魔女一把将俪珠送入自己口中。

    至此，魔女消失不见，淡雅黄宝妆，得以出现。

    她愣了一下，便明悟过来，他要抱自己。

    这位棋剑乐府的山渐青，羞涩更浓，脸颊如桃花，退了一步。

    本该退两步，如今，却只一步。

    其中玄妙，还是单身狗的，自行领悟。

    徐千秋再上前一步，终于一把将其抱住。

    这个女人，长这么大，却只会表达拒绝，而不懂如何表达喜欢。

    徐千秋在她紫檀木簪挽起的青丝旁，使劲嗅了嗅，促狭笑道：

    “告诉小魔女，以后，若有机会，我就去棋剑乐府，找你……们。

    届时，她若觉得，被我抱了很吃亏，可以回抱我一下。”

    许久，徐一指松开黄宝妆。

    不知道是否因为口衔骊珠，还是，她龙妃相天赋使然，她的身体，夏日沁凉如泉，冬天温如暖玉。

    徐千秋从她身侧，纵步踏出，故意不去看她泫然欲泣的委屈表情。

    单手在城墙上一撑，跃下城头，离开雁回关，向荒漠疾行。

    黄宝妆呆呆站在城头，怔怔出神。

    暮色渐浓。

    她的师傅，曾游遍天下，有幸听他说过，雁回关，有南雁北归，口衔芦叶而过。

    而她，口衔俪珠，却不知何处为家。

    早早地，便收到消息，得知他要来北莽，于是，久居深山的她，终于第一次走出棋乐剑府。

    此番出行，是她好不容易，方才鼓起勇气，跟府主求来的。

    过了许久，黄宝妆身体猛然僵硬。

    缓缓转身，看到青砖长廊尽头，站着两人。

    看清那人，她随即放松下来，露出一个笑脸。

    黄宝妆视野中，两名男子，并肩而立。

    一位，身材魁梧，已到到了匪夷所思的境界。

    有黄宝妆两人高。

    这巨人，肌肤呈现出罕见的金黄铜色。

    却如天庭仙人般，神情木讷。

    在其身边，站着一位锋芒更胜一筹的男子。

    三十岁出头的模样，手里提着一头颅。

    其中几颗，血液已干，面容干涸。

    有些，尚且有血珠，慢慢滴落，面容栩栩如生。

    魔道之人，老蛊头的脑袋，便在其中。

    这男子，与年轻时的武帝城王仙芝，极为形似。

    而且，九分神似！

    而立之年的男子，将一大串脑袋，交给身边铜人，走向黄宝妆，笑了笑。

    那笑容，于黄宝妆看来，确实为笑。

    但，若落于他人眼帘，只会感到，遍体生寒。

    他的双眸，早已无瞳，只剩下诡异的银白。

    只见他掏出那本《青蚨剑典》，“盯”着黄宝妆，打量了片刻，缓缓说道：

    “我与铜人师祖，去了趟北凉边城。

    陈芝豹杀我北莽皇室，该还他一份礼。

    回来的路上，顺手拿到几本秘笈。

    这本《青蚨剑典》，本就该送你，既如此，我就不交给府主了，你好生收着。”

