
    第七百一十章亨德拉病毒

    “严少！”一旁的中年人见到走进来的男人，连忙恭敬喊道。

    韩霜见到他，眼中带着愤怒，立刻就要发作，不过听到他的话语，脸上不由得露出喜。

    “你什么意思？你能治好雪花？”

    “呵呵，我当然无法治好雪花，不过你放心，我把能治好雪花的人带来了！”

    严世宏笑了笑，微微侧身，一个白人面孔的中年人，便走上前来。

    他这才继续笑道：“这位是安德烈医生，他是世界上最顶尖的兽医之一，只要他出手，绝对能把雪花治好！”

    安德烈，欧洲最为有名的兽医，最擅长的领域便是马科动物！

    原本在房内的几名兽医，见到安德烈到来，连忙都是起身退到一旁，显然，这里已经用不上他们！

    他们看向安德烈的目光，带着些崇拜。

    韩霜听到严世宏的介绍，看了白人中年一眼，接着点头道：“好，只要雪花能好起来，这件事情就算了，不然的话，我绝对和你没完！”

    “呵呵，小霜你放心！”

    严世宏脸上露出笑容，对白人中年客气道：“安德烈医生，那就麻烦你出手了！”

    安德烈微微点头，看起来很是高傲，上前走到雪花身旁蹲下，从随身带来的工具箱中取出仪器，开始检查！

    他先是检查伤口，接着又是测了下雪花的心跳，突然，脸变了变，开始测量体温，查看雪花的瞳孔。

    紧接着他猛地站了起来，后退一步，有些慌张的道：

    “该死！它这是感染了亨德拉病毒，根本无法救治！而且这病毒带有着恐怖的传染性，连人都会感染，快点把它就地焚烧然后进行消毒，不然大家都会有危险！”

    “什么？亨德拉病毒？”

    众人闻言，都是脸大变！

    安德烈说完，便已经快速跑出马厩，严世宏和护理人员们，反应过来后，也是立马撤离！

    亨德拉病毒，是一种人畜共患传染病毒，不管是对牲畜，还是对人类来说，都是极为致命的，根本就无药可医！

    眨眼间，马厩中就只剩下林辰和韩霜两人！

    韩霜脸惨白，她对亨德拉病毒也是有了解的，如果雪花真的是感染了亨德拉病毒病毒，那根本就没有治好的可能！

    她脸上难看，根本不愿意相信这种事情，看向安德烈道：“安德烈医生，你确定，雪花真的感染了亨德拉病毒？”

    安德烈此时已经站在外面，见韩霜竟然怀疑自己的诊断，不由得有些不悦，不过还是道：

    “我虽然无法百分之百确定，但根据这匹马伤口、心跳、体温和瞳孔等多方面的情况，却也差不多可以肯定，它就是感染了亨德拉病毒！

    我相信我的判断是不会出错的！所以，还是快点把它就地处理了的好，不然的话，大家都要遭殃！”

    他身旁的严世宏也是连忙点头道：

    “小霜，虽然安德烈医生无法百分百确定，但也**不离十了，再者，雪花本来就无法救活，还是快点处理掉，不然的话，对我们马场这边，无疑是一场灾难，也是对其他人生命的不负责！”

    严世宏身旁那些马场的工作人员，也都是吓得脸煞白，纷纷对着韩霜劝说起来。

    “韩小姐，安德烈医生的诊断是不会出错的，为了大家着想，还是把雪花烧了！”

    “这马本来就没法医治的，你总不能让大家跟着一起冒险？你也要为其他人和马场的其余马匹安全想一想啊！”

    “这匹马现在就是病原体，千万不能让它继续存在下去！不怕一万，就怕万一！”

    “没错，快点把它烧掉！”

    韩霜见到所有人，都是恨不得立马把雪花烧为灰烬，一时间不由得脸凄惶，看向雪花，极为不舍。

    雪花发出低沉的悲鸣，似乎也是明白了此时的情况，眸光暗淡看着韩霜，仿佛也是舍不得它的主人。

    它的眼睛甚至有些潮湿，似乎是在为离别而感到悲伤。

    林辰看到这一幕，不由得有些惊奇，怪不得韩霜对这匹马有这么深的感情，这马还真是有灵性！

    严世宏转头对着身旁几人道：“你们去取来相应的焚化工具，就在这马厩里把这匹马处理掉，然后接下来要对马场进行全面的消毒！”

    那几人连忙点头，然后离去。

    接着，严世宏看向马厩中，一直站在韩霜身旁，此时正盯着雪花打量的林辰。

    他用手指着林辰，道：“你快带把小霜给拉出来，别在那里发愣！”

    他直接就把林辰当成了马场的工作人员，心里也是有些嘀咕，这个工作人员胆子倒是很肥，这种情况下，竟然还不怕死的呆在里面！

    然而，他话语落下，却是见林辰压根就不理他，不由得有些恼怒，沉声喝道：

    “你还想不想干了？我和你说话，你聋了吗？信不信老子等下就让你滚蛋？我让你马上把小霜带出来！”

    这马场是他们严家的，他无疑就是这里的主人，林辰在他看来，那就是他的仆人，自然要乖乖听他的话。

    然而，林辰却是依旧没有理他，这让严世宏脸彻底阴沉下来，简直恨不得将林辰暴打一顿！

    如果不是他害怕被雪花传染，早就自己跑进去把韩霜拉出来，顺便还要给林辰两巴掌！

    那个带林辰和韩霜进来的中年人，刚才被严世宏打发去拿器械，此时在场众人，也都是把林辰当成马场员工。

    见他不理会严世宏的话，不少对他投去同情的目光，有的则是直接出声呵斥。

    “你还愣着干什么呢？快把韩小姐拉出来啊！”

    “就是！你不怕死吗？你想死，可别把大家都拖下水！”

    “我说你是不是聋了，没听到严少刚才在和你说话吗？”

    这些人实在太吵，弄得林辰有些心烦，看向他们，冷声喝道：“都给我闭嘴！”

    林辰的声音仿佛一道惊雷，在他们耳边炸响，把众人都是吓了一跳。

    即便严世宏平时都是一副儒雅的样子，但此时被自己的仆人呵斥，特别还是当着自己喜欢的女人的面，也是脸暴怒，眼睛几乎要喷出火来！

    众人也是刹那间便反应过来，没想到这小子还敢反过来教训自己等人，立马就要破口大骂，然而，这时就听那人对韩霜道：

    “放心，雪花并不是感染了亨德拉病毒，不会有事的！”...“”，。
