    当时光线很暗，加上事情发生的太过突然，谁都没能看清对方的长相，只能从长头发和纤瘦的身形上看出对方是个女人。

    只要对方随便找个地方上岸避过搜捕，然后就算站到他们眼前都不一定能认出来。

    “这下大海捞针，是真的难了。”

    李秀成有些无奈的揉了揉眉心，闷声道：“捕快呢，捕快那边有什么说道没有。”

    郑光涛点头：“唯一的线索就是赵强那一击，根据捕快的观察，当时手提电话应该是直接砸中了对方的手腕。

    对方极速挥刀加上赵强力量强大，才将刀子撞飞，凶手的手肯定是被伤到了，如果今天晚上没有收获.....好吧，现在基本上是不可能找到人了。

    接下来他们会从寻找目击证人和寻找手腕被砸伤的人开始查起。

    不过，我估计效果不大，手上有点小伤很正常，也好隐藏。”

    “在查就行，也算是一个方向。”李秀成摘下烟蒂，反手杵灭：“另外我们也不能干等着，先出个悬赏，凡是提供关键线索帮助破案的奖励五万块钱。

    人多力量大，发动更多的人，说不定就有人看到过凶手呢!”

    郑光涛一喜，忙道：“这主意好，我明早就去办。”

    李秀成起身：“嗯，走吧，去休息，趁天亮前还能睡一会儿。”

    第二天。

    正如两人昨晚所料，捕快那边没能给出好消息，只能开始往手腕受伤和寻找目击者的方向查。

    于是早饭过后，一辆吉普车挂着个大喇叭开始在县内到处晃悠。

    “通知：

    昨晚县招待所门前发生一起恶性伤人案件，凶手在晚上九点伤人后持刀跳入河中逃逸，凶手特征，女，过耳长发，身材瘦小。

    锦通矿业公司现联合六扇门向全县人民发布线索征集通告。

    凡是提供有用线索，帮助破案缉凶者，将得到五万华币的奖励。”

    “通知:

    昨晚县招待所门前发生一起恶性伤人案件.....”

    “通知：

    .......”

    大喇叭将通知传播到了每个民众耳中，人们在好奇伤人案的同时也对那五万奖金非常感兴趣。

    纷纷开始向周围的人打听起事情始末来。

    县城一条老旧的街道上人来人往频为热闹，饭馆里腆着肚子的老板正在收拾东西。

    突然，门口传来一道男声。

    “刘老板，给我装两碗蒸肉，两份辣子鸡。”

    刘老板抬头，看着门口纤瘦的身影，笑道：“哟，是小胡啊！今天怎么舍得点这么多肉食！”

    胡桃微微一笑，不以为忤道；“突然想打打牙祭！”

    “对，多吃肉才行，看你这瘦的，一阵风都能吹跑似的，哪儿像个男子汉。”絮叨着，刘老板起身去开蒸笼拿菜。

    胡桃扯了扯嘴角，静静的等待着。

    突然一阵滋滋的声音自街头响起，然后就是一阵喇叭声传来。

    通知：

    昨晚县招待所门前发生一起恶性伤人案件，凶手在晚上九点伤人后持刀跳入河中逃逸，凶手特征：女，长发，身材瘦小。

    锦通矿业公司现联合六扇门向全县人民发布线索征集通告。

    凡是提供有用线索，帮助破案缉凶者，将得到五万华币的奖励。”

    听清楚喊话的内容，胡桃有些诧异，没想到对方居然直接开出了悬赏，这可是很少见的，而且如此高的价格是把自己当悍匪了吧！

    但，这个女么....

    呵呵呵呵~

    他有些得意的笑了起来。

    这时，刘老板转过了身，将蒸肉放到他面前，笑道：“也不知道是哪个胆大的干了这等蠢事，惹得县里从昨晚到现在都不得安宁。”

    “谁知道呢。”胡桃淡淡的说道。

    “啧，是啊，谁知道呢！要是知道我就去报官，有那五万块资金可就发达了。”

    这话题胡桃没接，虽然他自信自己没有留下任何破绽不会被人抓到，可承认自己干蠢事，他可做不来。

    “好了，齐了！”刘老板将菜品码到木托盘里，笑道：“东西多，你用托盘端回去，什么时候过来带给我就好。

    不急！”

    “行！”胡桃点点头，伸手端住托盘，刚一发力右手手腕处像是刀割一般的痛，右手一软，托盘脱手歪倒在桌上发出砰的一声响，差点儿把菜品打翻了不说，还把刘老板吓了一大跳。

    “拿稳拿稳，可别把自个儿烫着了。”

    刘老板急忙伸手去帮着稳住盘子，无意中瞅见他手腕一大片肿胀乌青，关心道：“这手腕是咋伤了？”

    胡桃有些不自然的缩了缩手，然后又重新抓住了盘子，忍着疼端起盘子道：“昨晚起夜脚打滑，抻着桌角了，得疼几天。

    我先走了，下午还你托盘。”

    “那是挺倒霉的。”刘老板失笑，见他转身离开，又叫道：“不着急，慢点啊！”

    “知道。”

    酒店里，每隔半个小时那通知声就会传来，每传来一次，卫陈昌这心里就忍不住一阵躁动。

    那个女人样儿的胡桃真的办到了！

    一想到那个嚣张的马志杰被收拾，那可能的白刀子进红刀子出的场面，他就忍不住一阵兴奋的战栗。

    差点儿就没忍住仰天长笑了。

    大仇得报，大仇得报啊！

    不过，这地儿是不能呆了，虽然人没有抓到，但难保胡桃不会在丰厚的奖金面前出纰漏，还是先回昭远更稳妥！

    于是，卫陈昌开始让保镖备车，收搭东西准备离开。

    这些动作全被李秀成派来监视的手下发现了，立刻联系了李秀成。

    医院里，李秀成正和郑光涛在一起探讨新公司人员相关的事情，听完保镖的报告顿时精神一振。

    郑光涛目光灼灼的说道，“他这是要跑！”

    李秀成霍然起身：“先是莫名其妙的呆在县里，这一出事又要立刻离开，太明显了。

    不管凶手抓不抓得到，咱们先会一会这个大少爷，总要确定幕后黑手是谁，不然找不到凶手，主使者也不能确定，志杰醒了想报仇都没个目标。

    走！我们去会会这个二代。”

    医院到卫陈晶下榻的酒店走路都不要十分钟，几人开车，三分钟就赶到了酒店门口。

    李秀成一下车，直接就跟刚刚出门准备上车的卫陈昌打了个照面。

    看到李秀成，卫陈昌的脸色瞬间就变了，下意识就要抢着上车。

