    “比如，那魔古派，青炼派，烂柯宗，黑密宗等，这些宗门实力，远在炼虚洞之上，特别是这些宗门的宗主，可以说，还是有些实力的。”

    “一旦他们出手，你这两个朋友，恐怕顶不住。”

    大胡子夜无名认真的跟我介绍，看来，他对于昆仑山下的这些宗门，的确颇为了解。

    我下意识地问他。

    “那这些宗门，手上的修行资源多吗？”

    夜无名听到这话，稍稍愣了一下。

    很显然，我的关注点，和他所想不太一样。

    “小八仙，你放走天修，把这些黑宗门引来，不是为了灭掉他们，一统昆仑山下，做他们的共主？”

    “这只是其一。”

    说完，我又解释。

    “我觉得，黑宗门擅长抢夺，他们手中资源不会少，我想掌控昆仑山下，需足够的势力资源，单单只靠武力，无法解决所有问题！”

    听到这话，夜无名点头。

    “想法不错。”

    “不过，想要拿下全部黑宗门，不易。”

    我则说。

    “无名前辈稍等。”

    “好。”

    夜无名说完，我转身，俯冲而下。

    下边。

    那一百多高手，结阵与王霸对战，一道道恐怖的闪电，炸在王霸的身上，但王霸有玄武血脉在身，他们的招数看起来十分凶猛，但却无法伤到王霸半分。反倒是连续攻击了王霸几次，王霸愤怒之下，一跃而起。

    他冲到高空中，弓身拔背一拳，砸在那百人结成的大阵之上。

    这一拳。

    此阵瞬间破碎。

    那一二百人受王霸这一手的恐怖力量。

    所有人，全都被震飞了出去。

    王霸凌空一个翻身，稳稳地落在这边的地面上，那些被震飞的人，滚落在对面那些宗门前边的地上，一个个口吐鲜血，显然已经重伤，无法再继续战斗。这些高手，几乎全都是渡劫期的，但却不是王霸的对手。

    薛念慈那边，则以烈焰弓和玉笛念慈的法器之力，压制着从各个方向想要攻过去的黑宗门人，使得他们，步步后退。

    王霸镇守在前。

    薛念慈固后，二人形成的防线，让黑宗门那边，有些束手无策。

    他们这边的先锋官，似乎准备变阵。

    不过。

    后边一道身影，凌空跃起而落下。

    当黑宗门的人，看到这道身影的时候，一下子都非常的惊讶。此人正是魔古派的宗主，魔红，这场战斗才刚刚打响，他们没想到，魔古派的宗主居然出现，这是准备直接出手了？

    这在以往的宗门斗争之中，其实是很少见的。

    魔红盯着王霸，头也不回的对后边的先锋官道。

    “都退下吧，这场战斗，我亲自来。”

    在魔红之后。

    另外一个人，劝青炼派的李宗清也已经现身。

    “魔宗主，此血脉，你可不能独吞！”

    魔红冷笑。

    “那咱就看本事说话，谁先干掉那个人，谁得玄武血脉！”

    “好，就这么定了！”

    几乎同时。

    后边，另外几个门派的宗主，也已经从后边凌空跃起而落下，这次，来了一百多个宗门，而门派宗主，就是实力最强的，后边有出来四五个人，而这些基本上就是夜无名刚才所说的，这一百多黑宗门之中的高手了。

    一部分针对王霸，而另外一部分，则盯上了薛念慈手中的法器。

    真正这时候。

    一道幕墙一样的东西，从后方升了起来。

    一开始没人注意到。

    等过了一会儿，不少宗门的人，感觉到了附近某种气场的波动，他们才开始左顾右盼，观察四周的情况。

    “这……这是什么？”

    “没见过啊，你们看，其他方向也有，这东西，好像是一个巨大无比的结界……”

    “没错，像是结界，好像把我们，还有整个炼虚山，全部都笼罩了下来。”

    事实上。

    此刻我用了一道，以九重真言太极加持的铜钟印，当然，我也顺手把铜钟印叠加到了九重，这样一道封印，将炼虚山，还有这几万黑宗门的人，全部都笼罩在了我的铜钟印之下。

    铜钟印在高空中结顶。

    顶部，一道耀眼的真言太极图出现。

    一道太极，遮蔽天地。

    “那是什么……你们看，是真言太极！”

    听到这四个字眼，不少人的内心之中，一阵嗡鸣。

    “真言太极，阴山老祖，难道，他还活着，是他下的封印结界？”

    “不是吧……”

    “……”

    黑宗门各个门派，一阵慌乱。

    即便是魔红和李宗清那些宗门宗主，也都停下了手中的招数，在左右观察，顶上高空中的情况。

    魔红阴笑。

    “看来，天修没有骗咱们，攻下炼虚洞的人，还真是阴山老祖的转世之人。”

    “这次，我们要赚大发了。”

    他这话落下，脚下一动，立即冲向王霸。

    王霸此刻战意已起。

    但准备动手之前，他却发现，魔红带来了恐怖的气场，而那种气场，竟在一定程度上压制住了王霸的气场。后边，李宗清则是单手持剑，手中那把剑化出数道虚影，他这招式凶狠，似乎是要直取王霸的血脉。

    魔红看了出来。

    他手一动，右手变成了利爪，每根锋利的指甲上，都散发着寒光。

    两个人的速度都不怕。

    王霸下意识的一拳隔空轰了过去。

    一道拳法之力，如同汹涌的洪水，席卷而去。

    这两人正面冲破。

    且，他们的速度不减。

    王霸稍稍一惊。

    他准备变化招数，可魔红的利爪已经逼近了他，而李宗清则已经绕到了王霸的身后，手中的那把剑上的气场，已经压在了王霸的身后，那一剑几乎要刺进他的后背脊椎之上，他要直取血髓。

    铛！

    一声金属碰撞的声音，王霸的身前身后火花四溅。

    一道金色的铜钟印，不知何时，已经将王霸给笼罩了起来。

    这铜钟印挡住了魔红的利爪和李宗清的那把剑。

    铜钟印上反噬出一股恐怖的力量，冲着二人凶猛地砸去，魔红倒退而去，李宗清凌空跃起，从半空中越过铜钟印，飞出去十几米远，虎口发麻，法剑险些脱手。

    “你这剑，什么做的？”

    我现身，盯着李宗清的剑，下意识问了一句。

    李宗清稳住脚步，抬眼看向，戴着黑金面具的我，下意识的道。

    “此乃，冰龙之骨！”

    “你是谁？”

    我没回答他，而是道了一句。

    “冰龙之骨，不错。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

