    随后秦欢的眉头就皱了起来。

    赤血教的教主竟然脱困了？

    佛门的这群家伙果然是不靠谱啊。

    “小子，怎么考虑好了吗？加入赤血教，你将成仙得道。”

    秦欢：······

    成仙我用你？

    “那个，容我再考虑考虑？”

    “小子，你在玩儿我？”

    秦欢双手一摊，一脸无奈。

    “我可从来没说要加入你赤血教。”

    看着眉角微扬的秦欢，他的脸色瞬间黑了下来。

    一股金丹巅峰的气势瞬间席卷街头，一旁的黑衣人瞬间退却，将战场留给了两人。

    秦欢嬉笑的神情收敛，凝重的看着韩老魔，金丹巅峰，可并不好对付啊！

    君子剑出现在秦欢的手中，剑身上出现一抹氤氲白光，此前秦欢体内并未有浩然之气，现如今可是有了。

    韩老魔略过秦欢手中的君子剑，在他的感知中这不过是一柄再普通不过的宝剑，不知为何却给他一股心悸之感，撇过剑上的氤氲之气，再次一愣，儒门的浩然之气，这小子不是佛修吗？为什么还会儒门的浩然之气。

    不过，若是有大儒之境，他可能还会发怵，若是如此，还远远不够对他造成威胁。

    眸中阴狠之色闪过，随即撇过一抹笑意。

    小子，你是修炼的儒门浩然之气吗？

    好，那我就成全你。

    一柄充满血色的毛笔出现在韩老魔的手中，阴冷的看着秦欢，随即朝秦欢扔了过去。

    送宝？

    显然不是。

    这支毛笔来历不祥，可以自主吸收儒门浩然之气，本来被他得到后，还以为只是一个鸡肋，不曾想竟然可以吸收煞气，而且还被他祭炼成了。

    经过多次实验，他发现此物竟然可以吸收儒家浩然之人，而后转换为煞气，这简直是邪修的逆天之宝，若是秦欢使用佛法，他说不得还真要忌惮，但若是使用儒门浩然之气，这简直是送到手中的菜。

    秦欢听到破风之声微微一惊，但看到袭来之物后，不由的一愣。

    一支毛笔？

    这邪修也用文房四宝作法器吗？

    虽然惊愕，但秦欢却没有放松警惕，一个金丹巅峰修士的手段，若是大意，说不得就要身首异处了。

    只是让秦欢更加惊愕的是，那支毛笔仿佛后劲儿不足一般，竟然在他面前轰然落地，这····

    看着一脸惊怒的韩老魔，秦欢嘴角抽搐，你这还能表演的更假一点儿吗？

    到前世说不得还得给你颁发一个小黄人。

    “小子，还我法器。”

    “我没动。”

    秦欢看着一脸声嘶力竭，愤怒的韩老魔，又看了看安静躺在地上的黝黑毛笔。

    “我真没动。”

    韩老魔嘴角抽搐，有种直接一掌击杀这小子的冲动，若不是为了你那点儿浩然之气，老子早一巴掌拍死你了。

    现如今，儒门学子越来越少，大儒与他旗鼓相当，不好杀。而年轻一辈能蕴养出浩然之气的，整个阳平府都没有几个，若是不吸了秦欢的一身浩然之气，着实有点儿不甘心。

    “小子，将这支笔捡起来，递给老夫，老夫可饶你一命。”

    秦欢一拍额头，这老小子究竟是怎么修炼到金丹巅峰的，难不成凭借他的天真无鞋吗？

    此时此刻，秦欢就算再傻也发现了地上的这支笔恐怕不会简单。

    怔怔的看着地上的毛笔，在韩老魔期盼的目光中，秦欢伸出了君子剑，朝地上的毛笔巴拉了过去。

    嗯？

    秦欢脸上闪过一抹兴趣。

    这毛笔竟然在吸收君子剑上的浩然之气，秦欢将君子剑上的浩然之气收回体内。君子剑本身便是由一个世界的浩然之气凝聚而成，本质上并不普通。

    只见海量的浩然之气从君子剑中涌向毛笔之中，见此韩老魔脸色一喜。

    “哈哈，小子你便是再聪明，不还是着了道。”

    秦欢呆愣的看着眼下的毛笔，这东西貌似不简单啊。

    只见无穷无尽的浩然之气涌入毛笔，韩老魔从一开始惊喜变成了惊恐，他能感觉到这毛笔与他的联系在慢慢的变淡。

    黝黑的毛笔也在缓缓的变的乳白。

    秦欢微微一愣，似乎有些明白什么？

    这支毛笔应该本来就是儒家的至宝，只是被这憨批给祭炼了而已，让秦欢惊讶的是，这毛笔居然可以在浩然儒气和煞气之间转换，如果没有看错的话，之前毛笔中的煞气都被转换成了浩然之气。

    真是有才，也不知道那位儒家大佬制作的。

    待毛笔彻底变成玉色，秦欢俯身上前捡了起来，忍不住拿在手中转了个圈，尴尬的笑了笑，没想到前世转笔的肌肉记忆竟然转移到了今世上。

    “小子，将笔还我。”

    秦欢没有搭理他，径直的将毛笔收取到口袋中。

    韩老魔阴沉着脸，从怀中掏出一枚砚台，思索了片刻又收了回去，拿出一柄飞剑，狠厉的看向秦欢。

    “小子，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就将你杀了，依旧能拿回我等笔。”

    看着散发着幽光的飞剑，秦欢兴趣盎然。

    见此，韩老魔不由的脸色一黑。

    “小子，这可是正儿八经的邪宝。”

    “哦。”

    秦欢心思一动，从怀中拿出一张纸稿，不知道半圣的手书，会有多大威力呢？

    韩老魔惊恐的看着秦欢手中的手书，浑身颤动，这股气息是他！

    “小子，这是凌岳祥的手书？”

    凌岳祥？那是谁？

    秦欢眼中闪过一抹疑惑。

    “没错，这是凌岳祥那老东西的气息，该死的，今日且放你一马。”

    一脸惊恐且带着一抹恨意的看着秦欢一眼，转身消失在了夜空。见此，两名黑衣人同样惊恐的看了一眼秦欢手中的纸张飞快的消失在了夜空。

    秦欢一脸呆蒙的看着消失的几个人，随即反应过来，莫不是当朝太师就叫凌岳祥？

    啧啧啧，一张手书竟然能让几名金丹修士畏之如虎，这威力，果然不同反响。

    秦欢将手书小心翼翼的收起，而后看向同样呆愣在街头的某人。

    这家伙可不是修行者，自然没有飞天遁地的手段。

    “吴大公子，现在该算算咱们的帐了。”

    秦欢微笑的脸庞在吴忧眼中，就宛若在世神魔。

    而秦欢在收起笑容的瞬间，眼中的杀意抑制不住的流露。

    “秦兄，秦兄，不要杀我，他们都还活着，他们都还活着，我带你去找他们，真的相信我！”

    吴忧顿时跪伏在地，哀求到。

    秦欢散发着冷意的眸子也闪过一抹欣喜。

    ······

