    第463章 神通：东风15近程导弹

    这一件小事恰好被无聊的徐凡给看见了。

    “现在这些小辈弟子可以嘛，打得像模像样的。”徐凡笑着说道。

    “比我筑基期的时候要强。”徐钢在徐凡身边说道。

    “好歹是都是圣体，比你那时候强是应该的。”

    “你这属于厚积薄发，等你到大乘期，或者飞升上界，成为准仙之后。”

    “那时候你就知道为师是有多么地高瞻远瞩了。”徐凡躺在躺椅上悠哉地说道。

    “我明白，师父所教我们的功法和神通，都是有机传承性的。”徐钢尊敬地说道。

    “这次又是碰到什么问题了。”徐凡看着自己的大徒儿说道。

    “师父的五行决功法配上大五行神通，突然现在有一种圆满自如，道法如意的感觉。”徐钢面色郑重地说道。

    “这不是好事吗？”

    “为啥看你愁眉苦脸的？”徐凡笑着说道。

    “师父是化神期，现在抬抬手就可以镇压我。”

    “而我现在所修炼的神通，感觉已经到了极限，我想再更进一步。”徐钢说道。

    “哦，既然说到这个问题上，那咱们就得换个地方说了。”

    妖界，在葡萄轨道炮打击范围内的一处高山山脉外。

    “全力去轰击那万丈高山。”徐凡说道。

    “嗯。”徐钢想都没想，憨厚地答应道。

    随后大地开始狂震，徐钢全力轰击的轰鸣声，声震千里。

    不多时，一座万丈高山被轰成了平地。

    “其实你现在没啥大毛病，想要再提高自身的战力，你可以试一下如何知道。”徐凡想一想说道。

    “融合之道吗？以前我也试过，一直没有什么头绪。”徐钢不好意思地说道。

    听到自己大徒弟的话，徐凡感觉很有意思。

    “你是打算悄悄地努力然后惊艳到我吗？”徐凡面带笑意说道。

    “徒儿是有这个打算，只可惜资质太过愚钝，发现没有师父的指点，学什么都费劲。”徐钢憨笑挠头道。

    “为师早就跟你说过，你现在只是在积累阶段，老老实实地去练你的大五行神通。”

    “本来这种五行融合的神通，打算以后教你。”

    “但为师见你已经处在这个阶段到道如意的状态，我也就奖励你一下。”

    徐凡说着双手结印，天空中五行灵气汇聚。

    天空中五行灵气汇聚的速度很慢，结印的速度也可以放缓下来，这是为了让徐钢完整地看见整个过程。

    此时随着五行灵气的汇聚，一种前世导弹的模样，第一次出现在徐钢面前。

    “这玩意儿我好像在哪见过。”徐钢说道。

    徐钢徐月仙小的时候，徐凡看他们无聊，有时候会给他们放动画片。

    随着五行灵气汇聚，一长常有数十丈的导弹成型。

    金属性灵器形成弹头，土属性灵气化为整个导弹的弹身，核心所包含的是水灵气和火灵气一种特殊状态融合物，导弹尾部则是由火灵气与木灵气组成。

    当导弹凝聚完成之后，徐凡轻轻一挥手。

    导弹尾部的火灵气瞬间点燃了木灵气，一股强劲的推进力瞬间产生。

    导弹瞬间提速向着远处的另一座万丈高山射去。

    随着导弹全力推进，直接扎进了万丈的高山的内部。

    随后在徐钢目瞪口呆下，一朵巨大的蘑菇云升起。

    大地开始震动，整个天空都被爆炸的阴霾所笼罩。

    此方区域的灵气彻底混乱起来，变为了一种混沌状态。

    “师父这个神通叫什么？”徐钢痴痴地说道，他的师父每一次都会给他不一样的惊喜。

    “东风15近程导弹。”徐凡淡淡说道。

    徐凡说得手中出现了一玉碟，丢给了徐钢。

    “回去之后好好研究吧，估计够你整个化神期研究琢磨了。”徐凡说道。

    徐钢手中拿着玉蝶，犹如拿着圣物一般，表情很是虔诚。

    “师父，为何这神通的名字如此怪异，有什么特殊的意思吗。”徐钢问道。

    “从前有个古老的国度，在那里……”

    徐凡稍微改编了一下，把东风的故事讲了出来，听得徐钢如痴如醉。

    “没想到一个东风导弹神通，竟然对凡人国度有这么大的威慑力。”

    “师父放心，我一定会参悟透这东风神通。”徐钢面色正式道。

    “加油，后边师父这里还有东风系列神通等着你学习。”

    徐钢惊喜问道：“后边还有后续的神通。”

    “必须的，为师岂会教你无用的神通。”

    徐凡说着手中出现一团黑白物质，开始交织融合，其中蕴含的庞大能量，仿佛连空间都要扭曲。

    这一团奇异物质瞬间深深吸引住了徐钢。

    “师父，这是什么！”徐钢深深震撼道。

    “这是神通东风61远程导弹所涉及的范畴。”

    “所以好好修炼，为师这里的好东西多的事。”徐凡笑着说道。

    “我明白了，师父。”

    徐凡一挥手，五行灵气，和天地间的风元素迅速包裹住那团黑白物质，形成一道高有百丈的导弹。

    后尾点火推进，向着远处飞去，速度越来越快。

    随着徐钢的目光，向着远处飞去。

    轰~

    远处瞬间爆发出一道强光，天地间变为黑夜。

    一道比刚才剧烈数倍的爆炸波动传来。

    远处数百里外所传来的波动，让徐钢陷入了震惊。

    随后大地再次震动，一道连绵数百里的裂缝直裂到了徐钢脚下。

    “师父这门神通我什么时候可以学？”徐钢突然有些激动地说道。

    “这个就要等到你到合体期才可以。”徐凡想了想说道。

    这些奇奇怪怪的神通都是他在那无聊的五百年时间中所推演出来的。

    “还要这么长时间。”徐钢有些失望地说道。

    “着什么急，以后你在为师身边的时间还很长。”

    “哪怕你的修为到了大乘期，那也是基础阶段。”徐凡安慰说道。

    “我明白。”

    就在此时，悬浮在天空中的轨道炮突然发射，只见一道红光。瞬间射穿了，距离徐凡，徐钢数百里外的妖尊。

    一只无头的青色巨鹰被傀儡拎到了徐凡面前。

    “可惜，这妖尊的真灵也一同被毁，要不然带回去还能滋润一波宗门弟子。”徐凡看着巨鹰可惜说道。

    (本章完)

