    马来亚关丹东南、刁曼岛西北区域，北纬3度33分36秒，东经104度28分42秒，水下68米。

    英王乔治五世级战列舰二号舰，威尔士亲王号战列舰，现在静静的趴在海底的沙垫上。

    1941年10月底，威尔士亲王号战列舰、反击号战列巡洋舰, 准备与不挠号航空母舰汇合，组成“Z舰队”前往远东。

    不过不挠号因为牙买加附近的珊瑚礁上搁浅，没能按时与另外两艘主力舰汇合。

    于是，单独抵达远东的新加坡的威尔士亲王与反击，只能在没有航母支援，也没有掌控制空权的情况下，冒险执行作战任务。

    结果很快就被脚盆潜艇和陆航发现，然后就被陆航用航空鱼雷和炸弹击沉了。

    具体的时间是1941年的12月10日11点到下午1点20分……

    威尔士亲王号第一艘在开阔海域中正常航行的情况下，被空中力量击沉的大型主力舰, 在某种程度上象征着航空兵时代的到来。

    如果战舰本身有意识的话，估计没有谁会愿意因为这种原因被记住……

    而现在，十几个更换了潜艇战装的舰娘，整环绕着她的遗体测绘具体情况。

    舰体完全倾覆，整体是趴在水底的，左舷外侧的螺旋桨轴中弹损坏，主轴附近的舱壁也有破损，这会导致引擎舱室进水。

    侧舷被命中了三发鱼雷，弹射器甲板上还挨了一发航空炸弹，不过没有击穿主甲板，只是把上层甲板炸飞了。

    船体周围，还有多处撕裂变形，应该是近失弹造成的，这也会造成大量的进水。

    对于地球现有技术而言，别说从水底打捞起来了，就算是没沉没, 单纯的修起来也费老劲了

    但是对于现在的舰娘们而言，却都是小菜一碟了。

    简单的勘测完成之后，舰娘们马上行动起来，不是直接捞出水面，而是带着她从水下离开。

    附近毕竟是脚盆占领区，同时许星辰和海王星的计划，是要鸟儿悄的弄走沉船。

    四个舰娘展开潜艇舰体，用专门安装的重力干涉装置，把威尔士亲王从水底抬起来，以大约10节的速度向东航行。

    另外有一队舰娘负责探测和运送反击号，双方预计在明天上午抵达安不纳岛。

    安不纳岛的位置，基本上在东西马来亚的中间，面积大约2000平方公里，相当于内地的一个县。

    人口大约3000人，主要是从郑和下西洋开始数百年间下南洋的华人后裔。

    1941年12月，脚盆国袭击珍珠港并对阿美莉卡宣战之后，发动了早就准备好的对英属马来亚、荷属东印度的入侵作战。

    在之后差不多半年的时间里，也就是到1942年5月份的时候，脚盆国基本占领了除暹罗之外的整个东南亚。

    安不纳岛在整个东南亚之中, 并不算是什么特别重要的地方, 现在只有一小队脚盆兵驻守。

    舰娘们做了简单的观测之后，就直接从天而降, 然后轻而易举的制服了这队士兵。

    朝歌带着更多的舰娘随即落地，迅速接管岛屿上的行政和军事机构。

    然后安排200名舰娘，分头深入岛屿的居民区，以赛里斯南洋军的名义，对群岛上的所有居民登记造册，编制成系统。

    1600名舰娘，在安不纳岛上寻找合适的位置，用携带的预制材料快速建设舰娘军港。

    安排200名舰娘，负责去欧洲打捞胡德和俾斯麦，并想办运回东南亚。

    其他大约8000名舰娘，则分头前往世界各地，收集信息、记录历史、等待作战命令、配合后续作战行动。

    其中2000名舰娘负责东南亚地区，1000名舰娘负责脚盆国内，1000名舰娘负责德意为首的欧洲轴心国。

    2000名舰娘负责赛里斯国内，1000名舰娘负责美英苏为首的主要同盟国，1000名舰娘负责世界其他地区。

    许星辰在临时的营地里面，和主要的舰娘连续开会，讨论如何进行当前时代的干涉行动。

    事先没有想到自己会被困在1942年，最初的详细计划都是针对现代社会的，现在根本用不上，得重新整理和规划。

    许星辰越是讨论和思考，就越觉得这个时间节点真的很不好，世界大战已经进入巅峰阶段，快要到转折点了。

    自己没有时间建设兵工厂，没有时间去招募和训练本土士兵，没有时间建造常规战舰和运输船。

    等自己把这些东西准备好，这次世界大战都该打完了，根本没机会深入的参与其中了。

    第二天上午，威尔士亲王和反击号两艘战舰，被成功运送到了预订的军港旁边，许星辰暂停了会议出去看热闹。

    眺望远处的海面，两艘伤痕累累钢铁战舰缓缓的浮出水面，马上被两艘大型船坞修理舰舰娘接住，直接开始了整体的深入维修。

    看着那两艘残破不堪的战舰，许星辰轻轻叹了口气，下意识的继续思考，正式的全面干涉应该从那儿开始。

    跟在许星辰身边的朝歌，忽然开口报告说：

    “指挥官，最重要的几个区域，赛里斯、脚盆、东南亚的同伴们，已经发回了第一批消息，您有兴趣可以看一下。”

    许星辰轻轻点头，拿出随身携带的平板，翻出自己收到的消息随意浏览。

    那是各地舰娘发回的报告整合，包括文字、照片、录像，被分门别类的整理成了档案。

    许星辰看了没多长时间，心情就变得越来越糟糕，然后很快就忍不住闭上眼睛，沉没了几秒钟之后转脸看向朝歌：

    “这些东西都是真的？”

    朝歌表情平静的反问：

    “您觉得您的舰娘会欺骗您吗？我觉得您的心里应该已经有了判断，这个问题更多的其实是感慨吧？”

    许星辰深吸一口气，非常烦躁的咆哮着说：

    “这tm是人干的事儿？”

    朝歌仍然平静的回应了许星辰的宣泄：

    “将人类作为动物用来展览，用人作为射击训练的靶子，用人体作为生物实验的对象……

    “将人类驱赶到一起，很随意的集体枪杀，随机杀死某个遇到的人。

    “诸如此类的事情，您应该早就有所了解吧？”

    许星辰闭着眼睛，用非常低沉的声音念叨：

    “我当然在历史课本上看到过，但是历史课本上那简短精炼的文字和黑白照片，那是几十年前的苍白历史。

    “而这些现场是直接拍摄记录下的高清画面，是近在眼前的同时代的正在发生的事情，两者的冲击力根本不可同日而语。

    “关键是，战争发动者国内的人，它们在干什么？为占领敌方的城市而欢庆游行？为战争武器建造而主动奉献一切。

    “激动的宣传杀人比赛？狂热的崇拜本国的侵略军人？愤怒的袭击和平派的政客？为了引爆战争而独走开火？

    “他们到底算是什么？他们是侵略战争的推动者？还是被战争胁迫的无辜人民？”

    许星辰说到这里陡然停住了，怔怔的看着周围的舰娘们，似乎正在寻求一个合理的答案……

    最前排的朝歌想了想之后反问许星辰：

    “您自己觉得呢？”

    许星辰也没有直接回答，而是语调空洞压抑的继续反问：

    “按照官方的事后总结定义，侵略者阵营内的被统治和胁迫的人民，应该算是无辜的，他们也是***和****的受害者。

    “但问题是，这个巨大的阵营里面，有多少个体能算是‘人民’呢？

    “如果他们觉醒了，如果他们坚决反对作战，反过来把枪口对准统治者，与被侵略阵营的人民共同作战，这还能算是‘人民’。

    “哪怕是临阵脱逃，遁入深山当逃兵，也能勉强算是人民，能说他是无辜的。

    “但是，那些享受着侵略他国带来的战争红利，衷心的为侵略军队的侵略祝福，为了侵略军的胜利而自发的欢庆的个体。

    “为侵略军对献出自己的积蓄乃至肉体，甚至是以下克上的继续推动继续侵略作战的个体。

    “做了这种事情的那些个体，他们真的是被胁迫的吗？他们真的能算是人民吗？”

    朝歌听了之后没有说什么，周围的其他舰娘也都没出声，非常整齐的低头思考许星辰的话，分享许星辰的迷茫。

    虎鲸这个深海舰娘没有那么复杂的心思，想到了什么就直接开口，这时候就提醒似的说：

    “我记得，在竞争、斗争、战争之前，整体处于弱势的一方，拉拢强势敌人中的中下层成员，从而分化敌人，是东西方军事策略中的典型操作。

    “在竞争、斗争、战斗告一段落之后，勉强控制住局势的一方，稳固拉拢被压制的其他派系成员，稳固自己的状态，也是非常典型的维稳方式。

    “被统治阶级面对统治阶级，绝大部分时候都是弱势的，农业国面对工业国，绝大部分时候也都是弱势的。

    “所以我觉得吧，战争之前声称只反侵略和统治者，战争之后声称只有统治者有罪，应该都只是这种策略的不同应用。”

    许星辰的喉咙动了动，然后深吸一口气，猛地开口大声吩咐：

    “通知东亚和南洋地区的舰娘，尽快开始招募和训练本土普通人类部队，在一年之内准备好至少一百万部队，最好是两百万。

    “不需要最有思想的革命军人，我只需要现代民族军队就行了，如果不容易实现的话，近代半封建军队也能用。”

    朝歌本能的记下许星辰的命令，然后下意识的问了一句：

    “您想用这些部队作什么？如果是为了尽快结束战争的话，我们可以参考原有的二战历史，直接核爆对方本土的重要城市，大概率可以迫使对方直接投降，根本不需要两百万那么多的部队。”

    许星辰转脸看向远处的大海：

    “你说的没错，历史上的两次核爆，加上毛子的参战，就让叫嚣着一亿玉碎的脚盆鸡最终投降了。

    “这件事情的逻辑是怎样的呢？在某种程度上可以说是更高级力量的参与，强行让相对低级的战争在中途就结束了。

    “这场战争没打完，赛里斯和东南亚的全面解放与反攻，登陆和占领脚盆国本土的落日入侵，没有完成就戛然而止了。

    “东亚和东南亚各个群体，相互之间的仇恨和矛盾，因为没有彻底的解决和释放，只是被更高级的力量强行压制了。

    “我之前考虑过的最多的事情，就是要不要参考这种模式强行结束战争，那也许能够减少人类的伤亡，但是会留下种种问题。

    “现在我决定了，我要让这场战争正常打完，要真正的解决这些仇恨和矛盾，这应该是我们在这个时代的干涉行动的核心目标。

    “所以，我要招募两百万部队，武装解放东南亚，登陆脚盆本土，全面改造这个族群。

    “同时要支援赛里斯的抗战力量，让他们自己把侵略者赶出家门，还要阻碍阿美莉卡的核弹攻击，阻止毛子的东方参战。”

    朝歌听完轻轻吐了口气：

    “我明白了，这就去安排。”

