    秦风飞奔了一路，忽然，在他的前方是一片密不透风的树木，秦风根本就无法穿透，而上方，那茂密树枝更是遮天蔽日，秦风刚想从上飞出去，可是那妖兽的一个巴掌却急速打来，这巴掌足足有两米大小，这比人的高度还要高，被他打了一下的话，别说是活命了，整个身体都变成肉酱了。

    秦风急忙躲避，可是对方的速度太快了，要知道他也是神级妖兽呀，一巴掌打下来，那威力巨大，秦风差点就被击中，好在那只是掌风刮到了他，就算是这股掌风，差点都没让秦风摔倒在地上。

    一次攻击，秦风就明白了，这个妖兽的实力太强，他根本不是对手，只能智取，可是妖兽对他是紧追不舍，看到他躲开了，继续发动攻击，秦风不得不再次飞奔，终于是他看到了前面有一个山洞，也不知道这山洞有多深，但是这山洞不大，他进去时候，想都没想。

    等他进去之后，那妖兽也来到了山洞口，他伸出手掌进入山洞，吓得秦风急忙进去，那妖兽的手掌在山洞口挖了一会，发现抓不到秦风，只好哦收了回去，不过他依旧是在门口等。

    秦风看到妖兽不走，只好去里面看看情况，等他进去了只后，这才发现这山洞很深，而且越是里面越是宽敞，到了几百米之后，他发现里面居然是非常宽敞的空间。

    更让秦风吃惊的是，这里面居然有东西，而且都是人用的，他到了一个转弯处之后，豁然开朗，就见到里面出现了木床，木椅，木凳，还有烧饭的东西，这些东西都很陈旧，但是看起来，却是最近就有人用过了，那烧火的灶台上都有余温，还有那木桌上面有野果和水。

    秦风心想这么深的原始森林，难道还有人在吗？这个人到底是什么人？他为什么会在这里。

    不过他也想不到这么多了，嘴巴有点渴，就坐在了木凳子上，将那桌子上的水是一饮而尽，等他喝了这水之后，他忽然反击不对，这不是一般的水，而是有一股奇异的能量在里面。

    秦风喝下去之后，就感觉自己的身体像是被滋养了一番，刚刚逃离的疲惫顿时消失不见，关键是他感觉自己的实力好像都提升了。

    紧紧是这一杯水，就能让他有这样的感觉，这个水绝对是神了，难道这就是传闻之中的神水。

    可是这神水只是在修真界有，而且还是传说，没几个人见过，更不要说是喝过了，秦风心里更是好奇了，这个山洞的主人到底是什么人？随随便便一杯水就如此的神奇了。

    秦风休息了会，再次看看周围，这里除了住宿和吃喝用的东西之后，没有发现其他的东西了，秦风心想，这个地方应该不是那高手住的地方，是一个暂时休息的地方。

    要不然这里应该有衣服之类的东西吧，秦风就起身到处转转，这一转，让他更是吃惊，他想的太简单了，因为他发现里面还有几个空间，只是这几个空间在里面，他刚刚没发现而已。

    等他进去一看，又是吓了一跳，在第一个空间，他发现这里面全部都是兽皮，而且这些兽皮都是不同等级的妖兽兽皮，秦风可以确定兽皮的等级，因为兽皮也是有很强的气息的，从第一等开始，是相当于人类宗师的三级妖兽兽皮，第二等就是四级，第三等是五级，以此类推，直接达到了神级妖兽的兽皮，看到这，秦风已经是有些感觉不可思议了，因为这神级妖兽的兽皮，居然有十几张，也就是说这个人击杀了十几头神级妖兽的人。

    更让他感觉不可思议的是，最后一个兽皮，居然是一头巨大地方妖兽的，而且这兽皮出现在秦风的眼里，秦风的多么的熟悉，那兽皮不就是刚刚追杀自己的妖兽的兽皮吗？

    这简直是一模一样，而且等级都差不多，不用说，这个高手击杀了一头跟刚刚追杀自己的妖兽相同的妖兽，这高手的实力达到了何种境界，真是让人震惊。

    要知道这里是地球，不是修真界，即使是修真界，这样的高手也达到了圣级了，难道这个高手也是圣级高手吗？

    秦风震惊之余，又去看看对面的房间，他进去之后，又是一阵吃鸡，因为这里不是妖兽的兽皮了，而是各种药材，这些药材释放出来的气息让秦风都明白，这些药材的等级很高，高到什么程度呢，可以说修真界可以找到的药材等级这里都可以找到。

    秦风不敢上去抚摸和欣赏，因为这些都是别人的，他不能触碰，而且这些药材是非常的敬畏的，一旦被人触碰过的话，可能就会出现问题。

    秦风连进去都没有进去，只是在门口欣赏了一番，随即离开，等他到了第三个门口的时候，却是吓了一跳，因为里面全部都是武器。

    这些武器同样都是宝物，每一件武器都释放出了能量的气息，同样是从低级到高级，秦风直接看到了最后的一件武器，那是一把宝剑，却释放出了可怕的杀人气息，这气息就像是从地狱之中杀出来的武器一般，它的等级秦风都不敢判定，但是他可以肯定的是，这武器起码是圣级了。

    圣级宝物，就算是在修真界也没有几把，而且都是在圣级高手的手里的，一般人只能听说，看到没机会看。

    秦风看到了这些宝物，也是一阵感叹道，真是天外有天，人外有人，如果今天不是他闯入这里的话，他都不知道这个地方居然有这么多宝物。

    这一下秦风可以肯定，这个高手是一个世外高人，才会选择在这里生活，因为这里没有人可以打扰他，能够打扰他的都在这里面的了。

    秦风赶忙出来了还是坐在了木凳上，这个时候他发现这木凳也不是一般的木凳，看起来没什么，可是他发现这是神木打造的，这神木乃是有着万年的历史的神木，这样的神木却用来打造什么木凳，岂不是暴殄天物了。

    要知道神木打造任何的武器都是最好的，别以为他是木头，其实它有万年的历史，都不想要哦经过任何的炼制，就可以达到宝物的等级，如果遇到了一个高明的锻造大师，这神木打造出来的武器绝对可以达到神级甚至圣级。

