
固执，在于认定一件事，周海就会选择去完成，即便无法完成，也要努力过后再说。

骄傲，在于身为华夏天骄的周海，不屑于用卑劣的手段去达成个人目的，有着自己一直守护的道德底线和生活准则。

天之骄子，睥睨天下，光明磊落。

周海从来不在意别人的目光和看法，可凡事却要对得起自己的心。

这种类似作弊般得来的5分？

抱歉，不需要。

有没有这五分，对他而言，本质上更是并没有任何差别。

他不需要这种类似作弊的手段，来赢得一场天骄与天骄之间的竞争。

如果可以，周海真的想把5分给苏鹏，即便是给参训海飞猎隼也没什么。

“……”

苏鹏脑筋有些转不过弯，仔细琢磨一番，理解周海这五个字回复的含义，内心无奈，摇了摇头：

“我敢说，这句话要是被那群海飞知道，肯定要气的找你决斗！你这家伙，真是不知道怎么说你！能拿五分是你的运气和机遇，事情也没有如果一说，战略上我们可以藐视敌人，战术上一定要重视敌人，这群参训海飞每一个都有与我同等层次的实力，千万别太过自傲，小瞧别人，刚开始的领先不代表以后也能领先。”

“会的。”

周海笑了笑，没有反驳，没有继续解释。

“好了，不聊了，自己忙，我这边也要继续学习。”苏鹏摇了摇头，回应一声，选择结束本次令人无奈的信息交流，开始新一轮的学习。

战术平板不再震动，提示声消逝。

房间内，重归于平静，

屋外，晚风轻拂，柔和似水。

屋内，余霞映照，璀璨绚烂。

悠然，祥和。

满脸微笑的周海，端坐于座椅前，目光投向战术平板，再一次沉浸于学习之中，汲取珍贵而重要的舰载机改装知识。

知识。

人类文明最宝贵和最重要的东西，贵超黄金，价胜珠宝，其珍贵程度无法用金钱予以衡量，在特殊时期甚至于超过了人命。

而高级军事机密电子文档内蕴含的各种知识，更为珍贵。

学习。

周海就犹如一块干燥的海绵般，沉醉于‘学习使我快乐’的状态之中，源源不断获取各种基础知识，加深对舰载机飞行的了解和详细内容。

时光流逝。

夕阳坠入地平线，红霞消逝，天色渐渐昏暗。

很快，黑夜降临。

抵达青城航母舰载机训练基地的第一天，彻底落下帷幕。

然而，今夜，并不怎么平静。

……

翌日。

远方天际朦胧，冒出些许白色，与黑暗交融，似如混沌。

一股淡淡的寒意，弥漫于地表半空，四月末的天仍旧有些冷。

黎明时分，六点钟，一道熟悉而嘹亮的起床号声透过基地广播设备终端，传遍四周，响彻于基地之中。

今天，对十二名参训飞行员而言是一个重要的日子。

今天，歼-15C‘虎鲨’舰载机改装训练正式开启。

参训飞行员宿舍楼下。

一道尖锐犹如雄鹰嘶鸣般的哨声响起，笼罩整栋宿舍楼。

“全体集合！”紧接着，源于戴民盟充满威势和力量的命令声传出。

只见身穿蓝白相间海魂衫的戴民盟，伫立于楼底空地中央，面容严肃，背脊挺直，脖子戴着军用塑料口哨，左手拿着正在运转的计时器。

整个人身材高大而厚实，透出一股彪悍的气势，上身肌肉饱满而健硕，很难想象这是一个已经四十八岁的男性体魄。

哨声与命令声席卷四周，整栋楼陷入阵阵骚动之中，已经在生物钟作用下清醒过来的全体参训成员，一个翻身起床，穿戴衣物和鞋子，接着以最快速度冲出独立宿舍，直奔楼底空地。

集合！

反映部队军事素质的最佳手段，速度越快，军事素质越高。

时间！

对于现代战争之中的高端战争兵种而言，时间是最宝贵的东西，一秒足以决定生死。

短短六十秒之后，完成一系列繁琐而复杂环节的十二名参训飞行员。于楼底空地列队集合，动作敏捷，行动迅速，着装整齐而规范，没有任何差错，展露属于天空雄鹰的顶级军事素质。

空气之中，弥漫着一股若隐若无的肃杀之气。

只不过，保持标准军姿的众人，注意力却并非凝聚于戴民盟身上，反倒是投向一夜未见伫立于第二排第四位的那道年轻身影之上。

猎隼和同排而站的一众参训海飞，眼神之中蕴含着几乎相同的色彩——不甘、愤怒和后悔。

经过昨晚的了解，大家深深明白戴民盟提出的非正式考核意味着什么，整整5分隐藏加分，竟是全被这个最初谁都看不起的年轻参训空飞拿到，令其成为现阶段改装训练成绩第一名。

这是什么？

出师未捷身先死！

一个年轻到不像话的空飞，竟是取得无比重要的第一名，占尽先天优势，碾压了所有人。

整个情况，就如同对方不经意之间狠狠地扇了所有人一巴掌，接着将己方摁在地上反复摩擦。

每每想到简单至极的非正式考核题目，以及高达5分的加分，八名参训海飞的心在滴血。

悔恨难当！

痛彻心扉！

周海面色平静，身姿屹立，毫不在意周围较为严肃和诡异的气氛，目光恒古无波，静静注视身着海魂衫的戴民盟。

“今天，歼-15C舰载机改装训练正式开始，由我担任训练教官，我希望你们每一个人都能顺利通过训练科目，掌握舰载机飞行我的技术，完成舰载机培训，直至上舰取得资格，成为一名刀尖上的舞者。”

戴民盟看了看计时器，满意地点了点头，犹如尖刀般尖锐锋利的目光扫视众人，将其反应尽数纳入眼中，又看了看第二排面色淡然的周海，正色道：“第一个培训阶段为理论基础，你们需要完成舰载机基础操作的理论学习、强化体能训练及海上自救训练。”

声音洪亮而郑重，内容直白而简单，犹如云雾般缭绕于所有人的耳畔，进入内心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="45155968"  chaptername="第七百五十六章  出师未捷身先死！">加入书签</a>
</div>
