    第一一四章，自私

    驱车来到拳击训练营。

    赵胜男已经在一旁的酒店开好房间。

    毕竟之前张程跟训练营里闹出了那样的纠纷，确实也不好再到训练营里跟赵胜男厮混。

    “带参酒了么？”赵胜男有些期待道。

    张程从后备箱里拿出几瓶子装好的参酒。

    赵胜男一把抢了过去。

    这玩意儿对她训练后的恢复，起到了极其关键的作用。

    “好了，你可以走了。”说完就想拍拍屁股走人。

    张程怎么可能惯着，直接扑了上去。

    当一切平静后，赵胜男狠狠的给了张程一脚。这家伙每次来，她都得被这样那样。

    不过张程却依旧笑嘻嘻，一则赵胜男到底没舍得用力，另外张程也是皮糙肉厚，根本就没感到疼。

    “你什么时候再打比赛？”

    “你想干嘛？”赵胜男警惕的问道。

    “就是给你加油助威，放心，这次肯定只有我自己一个人。”张程保证道。

    赵胜男闻言松了口气：“还得过几天。”

    张程闻言稍皱眉头，这赛程未免有点儿太松懈了吧？

    “这是第几场了？”

    “第四场。”赵胜男说完之后，身体不由一僵。

    她特意交代许芳金兰两个，不要告诉张程这货她的比赛时间、地点，没想到自己这里却说漏嘴了。

    不过旋即，赵胜男却支棱了起来。

    就算张程这货知道了，又能咋滴！

    而张程却并没有生气，毕竟前次他搞出那样的事情，赵胜男这憨女人对他有戒备，也是再所难免的。

    “你、不生气？”赵胜男谨慎的问道。

    张程点了点头：“这有啥好生气的。”

    赵胜男这才恢复常态，打开电视开始看拳击比赛。

    张程看了看身旁认真的看着拳击比赛，希望从中汲取到更多经验、技巧的赵胜男，心中犹豫着是否给她来一根灵草级人参。

    不过最后张程却还是打消了这个念头。

    他是个自私的人，哪怕他给自己的女人们又是花钱，又是帮她们实现各自想做的事情，都没有碰到张程的底线，也就是‘自我’。

    虽然给了赵胜男灵草级人参后，赵胜男将这个讯息说出去的可能很小，但张程也无意冒这样的风险。

    毕竟一旦灵草级人参的效果被外界所知，那么张程想要再有什么清净，就基本没有可能了。

    没有再闹赵胜男，就甜甜蜜蜜的一起休息了一夜，然后在第二天早晨，两人大清早起床，迎着寒风开始跑步。

    直到天色渐亮，张程目送赵胜男回到训练营后，才挥手告别。

    回到酒店吃了早餐填饱肚子，张程心满意足。

    这算是把自己的几个女人这里都转了一遍。

    那么接下来就要把人参给卖掉了。

    之前刚刚开始卖人参的时候，张程被严旭严老爷子那位的手笔给震惊到。

    明明方谈方老爷子给10万，他已经很满意，但这位直接主动抬价20万，以30万一根的价格买了那根10天参。

    后来更是稀里糊涂的把两根20天参，也就是拥有一般增强身体素质与抵抗力的人参拿了出来。

    以150万的价格卖给了对方。

    这让现在的张程每每想起都有些懊丧。

    当时自己的眼窝子实在是太短浅了啊。

    虽然跟当时张程并不太清楚自己的人参的效果有关，但就那么轻易的把两根20天的一般效人参卖掉，还是太廉价了。

    所以现在知道了人参的效果后，如果没有足够的利益交换，或者足够的人情，那么张程是肯定不会再把20天的一般效人参拿出来的。

    就像杨树杨老爷子那位，拿出2千万跟张程合作经营服装品牌，就这还是有些不太够。

    以后张程还要看情况，才会考虑拿出根20天参出来给杨老爷子。

    至于说张程这么做是不是待价而沽？

    可除了张程这里，别人去哪里能找来有这般好效果的人参？

    不过张程却也需要更加注意保密这一块儿，避免被人发现问题。而且一般来说，其他人基本上都会认为20天参要几十年的生长时间，不可能有太多。所以张程只要自己不做死，基本上是不会有太大的问题。

    又思索了片刻，张程回到杨雨杨雪姐妹这里，从冰箱里把用保鲜袋保存的人参，取出一套四根。

    也就是3年干参、鲜参各一根，20年干参、鲜参各一根。

    然后来到严旭严老爷子这边。

    这还是张程首次拜访严老爷子的家。

    与白天白老爷子的别墅，和杨树杨老爷子的园林不同，严老爷子住的是一栋公寓。

    那可真的是一栋公寓，十多层只有严老爷子一家在住。

    热热闹闹。

    这样的好地方，也是张程之前所想象过的，能把他的所有女人聚集在一起后的场景，难免有些羡慕。

    “谢谢你。”一个五十许的贵妇，满脸感激的向张程道谢。

    “我是严明的母亲。”贵妇看到张程脸上的疑惑之色，解释道。

    那就是严老爷子的妻子咯？

    所以这也是那位被严老爷子送到国外，想要喝两年洋墨水，却染上那些东西的那个小儿子的母亲？

    “您太客气了。”张程心念急转，连忙回礼。

    又感谢了张程之后，严老爷子的妻子点头一礼后，离开。

    严老爷子在一旁，看着张程。

    张程见状不由一乐，连忙把带来的人参拿了出来。

    “小程，你这人参……”严老爷子皱眉道。他从来不嫌东西贵，只嫌东西不好。

    如果张程能一直把60年参拿出来，他可是会很高兴的。

    毕竟正是之前买的两根60年参泡的参酒，让他那吸食了那些东西，身体被糟蹋的不成样子的小儿子恢复许多。

    虽然还是比不上常人，但也不是之前的那种病怏怏的样子。起码看起来像个人。

    至于3年参和20年参的效果，就差了不少。

    起码没有这么好。

    张程嘿嘿一笑：“老爷子，现在我手头上就只有在和3年参和20年参了。”

    严老爷子闻言，虽然有些不甘心，但也知道这是实情，毕竟60年参哪会有那么许多？

    也就是之前买卖人参的时候，他主动提价20万，震住了刚刚开始经营这种特别人参的张程，让他把好东西一下子掏了出来。

    想到这里，严老爷子道：“小程，这次的钱我就不给你了，而你之前借的一千万，不用还了。”

    张程闻言一愣：“您这是？”

    严老爷子轻轻一笑：“之前那60年参的效果，谁也说不好，所以出价方面自然有所保留，现在既然知道了有这么好的效果，那再只给你算150万一根，就难免欺负人了，所以正好两清。”

    百年野山参，一般的价格都在700万到800万之间。

    但效果也就那样了。

    根本就不可能让他的小儿子恢复。所以相比于百年野山参，张程这里的60年参不仅不会差，反而效果还更好更特别。

    所以这一根数百万的价格，也就并不算怎么夸张了。

    但张程却稍皱眉头，之前的交易已经结束。严老爷子却要给他补差价。

    虽然貌似不太一样，但跟之前那次主动把10天参的价格抬高到30万的时候一样，还是想把他给震住啊。

