    安国没顾得上和自己父母多说什么，就急急忙忙的出好他们这离市区很近，要拦辆车还是比较方便的，不然还不得把黄安国急死，也不知道自己手下那几个小弟弟小妹妹犯了什么事了，怎么会跟公安局的起冲突了。

    坐在出租车上，黄安国突然想到这q市这么大，下面有好几个区，哪知道手下的工作人员是被q市公安局的人带走还是被底下哪个区分局给带走啊，自己即使一去就撞对地方了，恐怕也要亮出自己的身份了，不然是解决不了事情的，所谓以暴制暴，同样的理，以权制权也是解决事情的最好最快办法，在国如此，在世界上任何一个地方更是如此，没点身份，想让公安局随便放人，那是痴人做梦，而且现在最关键的是还不知道他们到底是出了什么事情，不要真的是犯啥罪了，那才是真的麻烦了。

    仔细一想，黄安国又马上否定了自己的想法，几个人都是今天下午刚跟他到q市的，能犯什么事情啊，而且自己就只是让他们去逛街而已，也不可能犯什么事情啊，这中间怕是又有什么误会了，想到这里，黄安国才略微放心下来。

    哎，年轻人做事情就是急急躁躁，毛手毛脚的，黄安国在心里给手下的几个工作人员下着‘定义’，也没想想其实他也就和他们差不多的岁数而已，想起下午几个人说要放他们晚上出去玩，就都兴奋的差点跳起来，等自己说完话，都急匆匆的跑出去，黄安国估计几人是没把工作证带身上了。不然要是真是跟警方发生什么误会，只要他们几个亮出自己的身份，黄安国敢肯定这q市的警察还是不敢为难他们地，这q市毕竟不是燕京市。

    想到自己待会去身份也藏不住了，黄安国苦笑，本想下来先私底下去走访走访，没想到这第一天刚到就要把身份给泄露出去，身份既然藏不住了，那也该叫部委把通知发下来了，不然没有正式的文件。人家地方政府说不定还以为自己几人真是假冒的，这年头的仿真技术高着，这假工作证能造的跟真的一样还说不定。

    想到这次，黄安国决定给司长吴斌打电话过去，跟他说一下这个事情，“喂，吴司长！”黄安国客气的说着。

    “安国，是你啊，今天刚到q市应该安顿好了吧。”吴斌热情的说着，自从昨天听到黄安国亲口跟他说没打算在部委长期发展。他对黄安国是真正的从内心转变起态度来，不是敌人就是朋友嘛。只要黄安国不会对他的位置造成什么威胁，那对能跟黄安国这种他想象中很有背景地人交朋友他还是很乐意的。

    “安顿好了，谢谢司长了。”黄安国笑道，“吴司长，这非工作时间给你打电话不会打扰你休息吧。”

    “不会，说哪的话，我也不是那种七老八十的老头子，喜欢大晚上的吃完饭就休息，虽然是和你年龄相差大了点，但其实我也不是很老嘛。”吴斌爽朗的说道。“以后你要是晚上有什么事情尽管给我打电话过来，我这骨子里也是精力充沛着。”

    黄安国听了吴斌的话，这吴斌说自己还年轻，不经意间是流露出了他在仕途上还有不小的野心啊。想想也是，吴斌才四十多岁的样子，想再进一步的话。在年龄上确实是还存在可能地，吴斌一直在部委里面呆着，这在部委上层的人脉恐怕也不是一点半点了，只要不犯什么错误，再进一步应该不是很难才对，自己以后不会在部委发展，跟他也不会有什么冲突，能结交这样一个朋友倒也不错，“吴司长，我今晚打电话给您是想跟你说个事。”

    “有什么事尽管说，呵呵。”吴斌笑道。

    “吴司长，昨天和您说要调研地事，是说让您先别发通知，我们调研组想先私下去走访一下，现在看来怕是不行了。”黄安国笑着说道。

    “哦，怎么，出了什么状况了？”吴斌反应的很快。

    “是啊，吴司长，手底下跟我过来的那几个工作人员出了点事情，今晚我给他们先放了个假，几个人出去玩不知道是怎么一回事，被警察带到警局去了，我现在正往警局赶过去。”黄安国解释道。

    “几个年轻人看来是冲动了点啊，呵呵。”吴斌听完了黄安国的话，略微想了一下，或许也觉得几名工作人员不可能犯什么事情，说话还是比较轻松，“安国，我现在就回部里面给你们去把通知文件发到s省去，我跟s省人事厅厅长倒也比较熟，待会就给他打电话说一下，保证最快速度就能通知到q市市委市政府去，你现在就去警局吧，要是地方的警察敢怀疑你们的身份，尽管跟他们叫板

    部委也不是吃素的。”吴斌说到最后语气也强硬起

    “好的，吴司长真是麻烦你了。”黄安国感谢的说道，听了吴斌最后的话，心里也觉得好笑，这吴斌估计也是一个护短地主，这有可能关系到部委面子的问题，他倒是十分强硬。

    车子到了q市，黄安国琢磨着他们宾馆所在的地方是位于o区，那手下那几人逛街应该也是在那一块才对，不会走得很远，想了一下，黄安国对开车地司机说道“师傅，把车开到中林区公安分局下。”

    车子停到了q市中林区公安分局门口，下了车在值班室登记了一下，黄安国就风风火火的疾步往里走去，在大厅的侧边遭到了询问室，黄安国敲了敲门，就推门而入，里面除了一名警员，就没其他人了，莫非是找错了，黄安国有点纳闷，还算客气地朝警员问道“你好，请问刚才是不是有两男两女被带了进来。”

    那名看起来和黄安国差不多年龄的警员，不耐烦的说道“你没长眼睛啊，要是有人被带进来。这里还会空空的没人啊。”

    警员地语气比较冲，黄安国看他的语气和表情，知道他是说的实话了，看来这第一站是跑错了，黄安国心里苦笑，待会得直接往q市公安局去，估计应该会是在那了，从警员嘴里得到了自己想要的信息，黄安国也没多做停留，往门外走去。出门的一刹那，突然想到什么似的，回过头来对那名警员说道“如果你不是人的话，那这里确实是空空的没人。”黄安国说完，看那名警员还愣愣的，笑着转身转开了，那名警员估计一时还没反应过来，脑袋真是不灵光啊，难怪差不多和自己一个年龄，看他肩上的警衔还只是一名小警员而已。即使不是像自己有这么好地背景，一般警察要是混得好的话。在这个年龄肩上也应该多条横杠，多颗四角星了。

    出了中林区公安分局的门，黄安国又在门口拦了一辆车，往q市公安局去了。这边黄安国在急着找自己手下几名工作人员被带到哪个警局去，那边q市的市委书记谢林刚刚接完了省人事厅厅长岳尚给他打的电话，而此刻的谢林却依旧在自己位于市委大楼的办公室里，这么晚了，还在办公室里办公，谢林这个市委书记的为人可见一斑，q市这几年在他的手上没有走下坡路。反而是继续延续着前任创下的大好局面，往前快速发展着，直至这一两年一举成为f省经济总量最大地城市以及f省最发达的几个城市之一就是与他对经济方面出色地管理能力和掌控大局的能力分不开，更重要的是他辛苦的付出。有几个人能想到他这个市委书记是当的比整个q市大部分所有的公务员都辛苦，加班加点是经常的事，这一两年来q市的经济形势越发的好起来了。他在省里面说话的声音也大了，在f省所有地市级地一把手里面，他算是其中的佼佼者了，这与o地，没有坚实后台的他走到这一步实在是不容易啊，完全是一步一个脚印从基层走到这个层面上来的，四十多岁地他对自己如今的取得的这个成就还是打了很高的分的，并不是说他开始自傲起来，为自己的成就沾沾自喜，而是对自身成就的一种肯定，更是对未来的一种鞭策。

    接完了岳尚的电话，谢林走到窗前沉思起来，他和岳尚这个人并不是很熟，说的确切点，也就是没有什么潜在的利益关系，不然要说熟的话，大家都是一个层面上的官，平常省里面大会小会的开，哪个不是都混了个脸熟啊，只是有些没有也没必要深交下去罢了，大家都只是维持在一种表面的良好关系而已。

    刚才岳尚给他打电话过来说部委下来一个调研组，没先到省城去却是先直奔他们q市来了，领队的是一个副司长，下午就已经到了q市了，他也是现在才接到部委的通知，让谢林在q市先好好招待一下这个调研组，他明天也就赶到q市来。

    对岳尚的要求，谢林还是可以理解的，调研组是从人保部下来的，现在中央是实行大部制了，但地方的大部制改革却还没真正行动起来，人保部现在就与地方的人事厅和劳动社会保障厅相挂钩，这人保部的调研组下来，要负责接待任务也就是这两个厅，至于谁来接待那是他们的事，谢林是不关心那个了，现在是这个调研组直接来到了自己这一亩三分地上了，谢林心里想着不会是自己管辖的地方上出了什么事吧，不然这调研组怎么没先到省城，就如此目标明确的到q市来了，而且调研组下午到了，他也没接到任何

    通知，这调研组搞得颇有点神秘了。

    仔细想了好久，谢林实在是想不出自己这q市会发生什么大事，要有什么风吹草动还能瞒的过他啊，想到刚才听岳尚说这调研组具体是从人保部事业单位人事管理司下来的，又综合了各种可能性，谢林觉得应该不是有什么事，要真是自己这q市会发生什么大事，哪会是什么人保部的调研组下来，那时说不定是中纪委的调查组了，而且既然是现在岳尚已经通知自己了。说也接到了部委的正式通知文件，那也就等于是这个调研组要向地方公开了，不可能会有什么事。

    排除了各种可能，谢林总算是松了一口气，他现在要的就是q市整体大局地稳定，可不想闹出什么事来，想到刚刚岳尚让他先帮忙招待一下这个调研组，谢林不由苦笑，调研组下午到了，也没跟q市的相关部门知会一下。他现在也不知道调研组在哪，怎么去招待啊，总不能兴师动众的到整个q市去寻找吧。对于那个领队的副司长，谢林倒是很有兴趣去见一下，因为刚才岳尚跟他透漏说这个副司长人很年轻，背景十分强大其实这也是吴斌按自己的猜想故意透漏给岳尚的，用意当然是不言自明了，能给黄安国创造一些好的条件，谢林这个出身寒门的草根派对结交一些有背景的朋友还是很感兴趣的，并带有一点期待。人脉广才能前途广，哪个行业都是适用这条铁律地。京城里面的水很深。要是这个京城来的副司长真是像岳尚说的那样有强大背景，那和他结交上的话，说不定……谢林站在窗前看着被前任和他这任领导班子创造出来的o

    黄安国坐着车到了q市公安局，进去之后总算是找到了手下那几名工作人员，正在询问室里作着笔录，而且还在继续争吵着，黄安国在询问室门口就听到了里面隐隐传出来的吵闹声，其中有几个声音他是再熟悉不过了，不是他手下的人是谁。不过和刚才在中林区分局不同，这次询问室门口竟然也站着警员在把守，将黄安国拦住了，不让进去。“对不起，我想进去一下。”黄安国脸上很严肃的说道，今晚和家人好好地团聚着。却被突然叫出来，刚刚还白跑了一趟中林区分局，他这心里正在窝火着，这个警员有点要撞到火枪口上地趋势。

    “里面正在审讯犯人，你不能进去。”警员凶道，在这公安局的地盘上他这身穿着警服地人还能被人吓到不成，说出去岂不是要被人笑掉大牙。

    黄安国听了警员的话冷笑不已，审讯犯人？骗骗小孩子还可以，跟他说未免也太瞧不起他的智商了，这询问室顶多也就是用来做做笔录，审讯犯人有专门的审讯室，再说‘审讯’一词是用在确定了有犯罪嫌疑的人身上，并已经有一定的证据，足以进行批捕，自己手下的几名工作人员能犯什么罪，即使犯罪了，哪来的这么快就有证据了，根本就是在胡扯。

    “里面的几个人和我有关系，我想他们有没有犯罪，你应该比我更清楚，要是现在你继续拦着我的话恐怕你承担不起这个责任。“黄安国沉着脸说道。

    “有没有犯罪我是不清楚，反正我地任务就是在这守着，在这个门口我就是老大，你就是不能进去，要是他们没犯什么罪，待会做完笔录自然会放他们出来。”警员不把黄安国的话当回事，看着黄安国有点挑衅，吊儿郎当的说道。

    “是嘛，那你了解了里面的人是什么身份不，你就这样不分青红皂白地帮人站岗，就不怕给自己惹一身麻烦。”确定了手下几人在里面，暂时也不会发生什么事，黄安国也先不急起来，眼前这拦路虎先把他摆平再说了，阎王好见，小鬼难缠，这些小鬼们明显就是属于脑门上没多长个心眼，黄安国还真想好好逗弄下他。

    “切，就是再大的身份只要带着那副铐子进了我们公安局，也得装得跟个龟孙子。”警员牛b哄哄的说道。

    “

    “他们是没有带着铐子进来，但他们也没什么大身份，我就不相信他们还会是什么大人物不成。”警员不屑的说道。

    “是嘛，他们确实不是什么大人物，但也不是你们这公安局随便能扣的，看看这是什么，看完了再说我还能不能进去。”黄安国拿出自己的工作证冷笑道。

