    同一时间在那车阵内，宗守正是无语的看着那天空中，那条已经缩小了数倍，正不断被宗原引下的雷蛇。//www.  //

    “这该死的老天爷，今日真是成也此雷，败也此雷！”

    借助这云空中那些雷霆，才能在瞬息之间，利落的将那以力大无双而闻名于世的谢怒诛杀。

    不过也因这雷光，这次是真正陷入到最麻烦的境地。可以说是他事前，唯一没能意想到的变故。

    离洛与施丹都有些不解，忖道这情形不是还好么？怎么好好的，这位世子又说到个败字？好似已信心尽失，全无之前的自信满满。

    都纷纷转过头朝着宗守一望，然后那脸色也同样是煞白一片。只见宗守手中的那块黑色铜镜，此刻竟已是重新转为墨黑之色，内中的影像，彻底消失。

    而后只微一凝思，就已知到度是什么情形。当那电光入体时，多半是把宗守绘在宗原那凡件灵甲紫枪上的符阵，也彻底的损坏。

    “果然便宜就没好货！早知会是这样，当初就不该省钱。把那套六阶的控魂之器，全数买下。悔不当初，悔不当初！”

    施丹的脸，已是忽青忽白，郁闷的想要吐血。

    忖道自己眼前这人，到底是什么样的家伙，明明已经看到了胜望，偏偏就因为想要省钱，结果又让这战局，滑下莫测之地，真个叫人无语。

    没有宗守的操控，那三千甲骑，恐怕是只需须臾，就要被那云瑕烈焰二城联军，吞到连渣滓都不剩。那宗原，也更非是那几位玄武宗的对手。

    宗守也很是愤愤地，随手将手里的这件魔器丢开。而后猛地长身站起，唤道：“雪儿，给我牵匹驭风驹过来！要最好的。”

    正在牟厢里避箭的初雪，急忙匆匆跑出，闻言之后，却是一愕，然后恍然大悟：“少圭，你终于要准备逃跑啦？可我虎舅他们怎么办？”

    宗守无语，拿眼猛地一瞪：“胡说八道，谁说我要跑路了？给我备甲，你家世子要去救人！”

    此战凶险，可他亢论如何，都不可能坐视那三千甲骑，因自己失算之故，死在这里，

    初雪怔了怔，就苦着脸钻入到马牟底下，去寻觅那些看起来还算强壮的驭风驹。

    为躲避箭只，他们带来的那些风翼龙兽与驭风驹，都被塞在牟厢底下，一排排的匍匐跪坐。此刻要寻，可就需费些功夫。

    不过才只片刻，那十里之外，却又传出了一声怒啸之声。

    “烈焰山穆江，死！”

    整个数十里方圆，再次一寂。宗守目光也蓦地一凝，霍然回身，看向那处方向。空中那只正在高空盘旋的木鸟，更将那下方的情形，近乎完整的映入到他神魂之内。

    只见那激战之处附近，数万云瑕山城的甲士，此刻竟都是阵型微微松动，气势也都仿佛低落到了极致。

    而那三千甲骑，依旧是势不可挡，以洪涛之势，踏入到第五个黑甲方阵之内。

    一排排的黑甲武士，被那风翼龙兽踏后撞飞。

    宗原仍旧是一马当先，而选择的突击路线，竟与他之前所思，毫无二致。

    而下一瞬，就见远处，又一具披着黑色重甲尸体，被一股巨力，生生挑飞起五十丈高。使所有人，纷纷仰头望去。

    而那宗原的吼声，也再次响彻战场。

    “云瑕山慕灵，死！”

    所有数十万人，都是默然无语。此刻无论是哪一方的士卒。此刻目中，都纷纷显出了震撼惊惧之意。

    以四脉武宗之身，不到一刻钟内，率三千铁骑，接连踏破五阵。连挑三位玄武宗，更溃杀一万五千余人！

    这般强绝战力，云陆这凡百年来，简直是闻所未闻！

    离洛亦是眺目细望，一阵哑然。半晌之后，才微微一叹，朝着宗守一礼，更显敬佩：“世子果然是慧眼识人！这位紫雷枪宗原，竟是无双将才！离洛先前，竟也小瞧了他了。”

    施丹亦微微点头：“我先前还有些瞧不起此人，全然未曾想到。此人竟是不鸣则已，一鸣惊人！世子让他统领全军，为铁骑锋首，可是存了栽培调教之心？这番所为，真是用心良苦一”

    宗守却也同样张大了嘴巴，有些合不拢，满眼都是不可恩议之色。他知道这宗原的天赋其实很强，强到能与十万血杀赵嫣然等辈分庭抗礼。甚至比雪儿这个战武之体，也仅逊一筹。

    可强到这种地步，却实在是出人意料。只是操控了一下他身体而已，这家伙居然就已把他那紫雷枪，悟到可以将那穆江慕灵这两个玄武宗师.击杀的程度。虽是借了部分那空中雷霆之力，可其本身，却也必然能领悟了部分那狂霆枪意！

    不止是武道，能在他之后，仍旧准确的寻到对方阵型的破绽。这个家伙，真的是个将才，天赋绝顶的无双将才！

    听得离洛出声，宗守才稍稍回神，忙把嘴巴合拢，轻咳了一声，转为一脸胸有成竹之色。大气之极的挥了挥手，淡淡笑道：“过誉了，我这部下，确有些天赋。不过这点本事，实在不值一提！哪里称得上是什么将才？”

    离洛施丹又是一阵无语，这话说的也未免太假了。

    先前那些战绩，固然是宗守操控着。可这后面，连挑二位玄武宗师，又几乎无损，将那第五阵踏后。那宗原是实实在在，依靠自己的本事。如此天赋，不是无双将才是什么？

    似这等样的人才，世间只怕总共也不过五指之数，比那灵武尊还要少些。不止是诸大势力要视之为珍宝，便连那地大物博，治下人才不知凡凡的中原王朝，甚至圣地灵府宗门，也要垂涎，无比艳羡。

    明明此刻，这家伙已经笑的快要合不拢嘴，偏还在娄。

    初雪这时，也跃到了车厢，站在他身后道：“少主，马已找到了，你还要去么？”

    “不去了！”

    宗守很是遗憾地，摇了摇头：“本来还想着大发神威一番，来个万军之中，取上将首级！看来是不成了！”

    初雪撇了撇嘴，隐蔽的表示了一番不屑。然后一脸赞叹，悠然神往的看着远处：“那云瑕山烈焰山的人，都全挡不住呢。宗原大哥他好威风！太爽了，杀杀杀，杀的他们哭爹叫娘。叫他们还敢不敢惹我们乾天山？已经冲到第六阵了。少主，宗原大哥他怎么忽然一下就这么厉害？”

    宗守却有些不爽了，听的有些吃味，鄙视的斜睨了初雪一眼：“你以为他像你呀？就只会吃，一点用处都没有！”

    初雪顿时气炸，委屈无比，又想不出辞来反驳。最后干脆是蓦地狠狠一脚，踩在宗守的足尖上，还重重的一磨。

    宗守不由齿牙咧嘴，忖道这小丫头，又噬主了。呆会定要狠狠打一顿，重重教训一番，真不得了了！

    浓xxx

    同一时间，在凡十里外远处，这峡谷的上方，一处无人能察觉的所在。

    雷动同样带着凡分不敢置信之色，看着这山谷之下，

    “那个宗原，居然是这么了得！我说那位世子，为何总要把他带着。原来此人天赋，如此之强！怪不得，他敢入这若海峡，硬撼这里的云瑕烈焰两家四十万联军，原来有这样的底牌在乎。”

    又深呼了一口气，语气恢友后静道：“竟是绝世将才！以三千铁骑，大破四十万精锐。今日之后，这世间又将多一段传奇！即便今日最终不能胜，这样的战绩，也足以惊撼云界。怕是连中央云陆，也要为之震动。真不可思议一一”

    赵嫣然此刻，却正坐在一旁的山石之上。下方处，就是一千二百丈高崖。望下之时，只见是一片云雾缭绕，深不见底。

    她却全不放在心上，赤着雪足，搅动着那水云雾气。手心中，也有一只雪白的云鸟，在她手心之中不停的扑腾。却无论如何，都无法逃脱她的掌心，那焦急无奈的模样，只把赵嫣然，逗得是咯咯娇笑，花枝乱颤。

    雷动瞥了他一眼，心中又暗骂一声变态。这苍生道中的女人，就数这女疯子，最不正常。却不动声色道：“疯婆娘，你说我们现在，该怎办是好？”

    “自然是凉拌，难道你还敢瞒着？”

    赵嫣然玩耍了一阵，就只觉无趣，便干脆。将那云鸟放走。以手支颌道：“真好呢！这下除了一个剑道通灵之外，居然又买一送一，连带一个无双将才。还好我那师叔已经走了，你那叔父也不在场。不过这么一来，又得争叮，不可开交了吧？”

    雷动的面皮，顿时一阵抖动，久久都是无语，心中是纠结无比，最担心的，就是那三个月的期限，又要延期。

    也不知何时，才能再见到他的真如小姐

    赵嫣然毫无怜悯之意，接着又若有所思道：“你说这位世子，会不会也是神皇候选？传说未来的神皇，麾下可也是名将如云一”

    “绝不可能！”雷动猛地摇头。云荒时三圣谶纬中的云界神皇，按他那些师长所言，只可能是妖族。