    “小锦，我先回去了！”夏璟桓挂掉电话后越想越气，转身冲进了病房里，把正在喂夏锦吃饭的顾霆给吓了一跳。

    夏锦茫然的看着怒气冲冲的哥哥，有些懵。

    “怎么了哥哥。”

    “没事，我回去找小艾。”他说完，便转身走了出去。

    顾霆并不担心夏璟桓，反而是看着夏锦担心的样子，冲着夏锦温柔开口：“好了，别想那么多了，乖，先吃饭。”

    他说着，提醒着夏锦。

    夏锦听到顾霆的话这才回过神来，看着顾霆一眼，冲着顾霆点了点头。

    “嗯啊。”

    其实也不用担心，只要哥哥回去找艾莉森就可以了，两个人见了面一切就都好了。

    吃饱了饭，夏锦和顾念他们几个小孩子打了个电话开了个视频，又和许若聊了会天。

    顾霆全程没有提起那个萧钰容，夏锦有几次试探的想要提起，可是都被顾霆打断转移话题了。

    看着顾霆不高兴的样子，夏锦也不敢再说什么，老老实实的养胎了。

    更衣间里，艾莉森换了身衣服出来，这才发现自己的手机好像忘在会议室了，于是连忙去会议室找手机。

    刚走了两步，就看到宫俊尚冲着自己走了过来。

    看到宫俊尚的时候艾莉森也没有多想，笑了笑便要走过去。

    “等一下，小艾，这是你的手机吗？”宫俊尚突然开口。

    听到宫俊尚的话，艾莉森疑惑的看向他的手里，果然就看到了自己的手机。

    “是啊。”艾莉森连忙从他的手里拿过手机，手指不小心滑过了他手心。

    感觉到艾莉森的碰触后，宫俊尚的眸子深处突然浮起一层晦暗不明的光芒来。

    只是艾莉森什么都没有注意到。

    “我在会议室见到的，怕被人拿走了，于是过来找你问一下。”宫俊尚怕艾莉森误会，于是冲着艾莉森缓缓开口。

    艾莉森听到他的解释后这才放心了一些，冲着宫俊尚感激一笑，“谢谢你啊。”

    “不客气。”宫俊尚又冲着她笑眯眯道：“不知道下午放学有没有那个荣幸能请你喝杯奶茶？主持稿上有些问题我还想和你讨论一下。”

    他约着艾莉森。

    艾莉森本来是不想答应的，但是听着他说是主持词上有问题，而且又是喝奶茶，去奶茶店应该也不要紧。

    璟桓哥哥最近也回不来，晚上也没有多少事情，于是艾莉森迟疑了一下，便冲着宫俊尚点了点头。

    见艾莉森同意后，宫俊尚有些开心，看着艾莉森的眼神里多了几分热情。

    到了下午放学的时候，艾莉森就看到了宫俊尚站在教室门口等着她，宫俊尚可以说是校园里的风云人物，长得好看家庭也特别好。

    据说还是两国混血。

    不少人都觉得艾莉森和宫俊尚很般配，眼下两个人又出现在一起，学校里都传遍了，不少人都羡慕艾莉森。

    “宫俊尚那么帅啊，家里还有钱，能嫁给他也是太棒了，不说嫁给他了，能谈恋爱都很棒啊。”

    “什么嘛，听说艾莉森家里更有钱好不好，据说她还是个小公主，不比宫俊尚家里条件差的吧。”

    “人家本身就优秀，长得漂亮可爱讨人喜欢，我倒觉得那个宫俊尚配不上艾莉森。”

    “宫俊尚有些太花心了！

    学校里的女生都纷纷议论起来。

    “公主？这怎么可能，有这么低调的公主吗？性格真的超棒啊，一点公主的架子都没有，虽然穿的也好看，但是不像是什么奢侈品大牌啊。”

    “那是人家低调，也不需要那些大牌之类的。”

    艾莉森和宫俊尚一起到了学校门口的奶茶店，找了个靠窗的位置坐下，两个人坐在一起就很般配养眼，不少人都纷纷侧目过来。

    “宫同学，稿子有什么问题吗？晚上我还有点事情。”

    艾莉森本来以为就是讨论下稿子的事情，没想到学校里一下子传出来这么多风言风语，于是很后悔答应了和他在奶茶店见面了。

    稿子的事情在学校里商量就好，自己这样和他出来真的会被误会的。

    想到这里，艾莉森就有些心慌，想着干脆和宫俊尚说清楚了早点离开。

    宫俊尚倒是一副无所谓的样子，冲着艾莉森笑眯眯道：“我听说你有男朋友了啊？”

    “嗯。”艾莉森大大方方的承认了。

    “你别担心，我也没有别的意思，总不能你出来和朋友喝杯奶茶都会介意吧。”宫俊尚冲着艾莉森笑眯眯开口。

    艾莉森闻言愣了一下，连忙解释。

    “不，不介意的，不过，宫同学，要是哪里有问题我们还是先改一下吧。”艾莉森看着他，转到了正事上。

    宫俊尚也没有再和她多聊别的，于是拿着稿子和她一起看着。

    “这里这句话可以改一下会更合适一点，还有这里，这里我都改过了，气氛会调节更好的。”宫俊尚也不是骗艾莉森的，他将自己修改过的稿子放在了艾莉森的面前，冲着艾莉森认真开口。

    这是艾莉森第一次主持全校的晚会，所以很重视。

    看着宫俊尚修改过的主持稿，确实比之前好很多，随即开心的看着他。

    “这样真的就更棒了啊。”

    她本来还觉得有些拗口的，现在一改通顺了太多了。

    “怎么，帮你改了主持稿，还给你防止手机丢失，你不请我喝个奶茶感谢一下吗？”宫俊尚笑眯眯的看着艾莉森，似乎真的一副对艾莉森没有意思的样子。

    艾莉森这会对他的警惕心降了下来，冲着他笑眯眯道：“好的，你想喝什么，我请你！”

    她说完，伸出手示意服务员过来。

    服务员过来后，恭敬的冲着艾莉森开口：“请问需要什么。”

    外面，夏璟桓抱着一捧花站在不远处，冷着脸看着艾莉森和宫俊尚坐在奶茶店里的样子，脸色格外的难看阴冷。

    “好帅啊这人。”

    “是啊是啊，是来找女朋友的吧。”

    就在这时候，奶茶店里的几个女学生看到了外面的夏璟桓，叽叽喳喳的议论起来。

    艾莉森听到这话后，疑惑的顺着她们的视线看去，结果一眼就看到了站在外面的夏璟桓。

    看到夏璟桓的时候，艾莉森顿时兴奋了，连忙起身向着外面跑出去。

