    陈风休息一阵，回复体力后，拿起短剑，从围栏边拖一只青狼到篝火边上，开始剥皮...

    见陈风的动作，胖子忍不住的问道：“风刀，你在现实中，不会生产存在荒郊的武修者吧？或者军队里的军人？”。他对陈风各种稀奇古怪的本领，好奇得很。

    莫岳有样学样，也拉来一只青狼，准备剥皮。不过，陈风制止了他的动作，说道：“剥皮是件细致的活，我在现实中经常解剖动物尸体，所以剥出来的皮是完整的。你们没有专门干过这活，这狼皮让你们剥，就会被剥得零碎”。

    莫岳只好怅怅的叹气，他知道陈风不会再这种微末的问题上欺骗他，看来，把现实一些技巧得到游戏，必须有足够道行才行。

    见其他人郁闷的神色，陈风将剥好的皮在篝火边略微烤了烤，抹掉上面的血迹，然后说道：“这里有十二只青狼尸体，我们一人刚好一张狼皮。你们现在帮忙把狼肉分切出来，在火上烤熟了，可以当干粮，这个可是不容易得到的食物！”。

    听到这话，其他人才露出笑意，笑言对陈风伸出一个大拇指，继而走到陈风身旁，将已经去皮的狼尸体那里摆弄起来。还真别说，短剑在他手上当菜刀用，玩起来还挺赏心悦目。这样一来，几个没有警戒任务的人，陆陆续续走了帮忙切肉成条，然后用木条串起来放到篝火上门细心烧烤起来。

    胖子舔了舔嘴巴，说道：“他大爷的，为什么系统的送的盒子里，就没有调味料。没有调味料，这肉吃起来味道差一些”。

    “你个死胖子，现在能不饿死就不错。还想享清福，要享清福，就别进这个鬼游戏...”，陈风不用回头，也知道那个泼辣红发妹子的唠叨声。

    ......

    烤肉的气味，引起远处黑暗里的狼群一阵躁动，狼群发出阵阵嗷叫声。不过，狼群始终没有再进攻，不知道狼群的数量不多了，还是头狼在压制着狼群的冲动。

    当黑夜结束后，陈风已经把狼皮剥完，并简单调制后，将狼皮做成护臂、护腿、马甲。柔软的狼皮，在烘干后保持着柔软的特性，穿在身上不会影响身体的灵活性。这次，陈风没有帮助其他人制作护具，这种简单扎孔和捆绑的手工，大家都会做。

    吃完烤肉之后，所有的状态都恢复巅峰，就是伤了腿部的棕发男子，也变的乐观起来。

    狼群已经彻底撤离了，这让陈风对森林里的危险指数评价更高了一些。一些普通的野兽，都有如此高的灵智，如果再遇到什么怪物，危险可想而知。不怕野兽凶猛，就怕野兽会玩策略玩心思！

    陈风站了起来，收拾起自己的物品，拍了拍自己身上的灰尘，然后正色的对所有人说道：“今天是第二天，我不再参加队伍的集体活动，我要孤身上路！”。

    胖子急忙问道：“风刀，为什么？”

    “我们一起配合挺好的，我胖子虽然比不上你风刀那样，有各种手段，但该杀该拼命时候，从来没认怂过！你如果一个人上路，猛虎难敌群狼！昨天不就有两个家伙死在路上了吗？”。

    陈风目光从胖子和笑言身上略微停留，点头致意说道：“后会有期！”，然后从栅栏边上拔起一柄短剑，对莫岳说道：“这柄短剑，就当做我昨晚帮大家剥皮的报酬，怎么样？”。

    莫岳点了点头，说道：“可以”。

    陈风遂即那走短剑，配合自己原有的单手短剑，左右一舞动，然后插在腰间。拿起长木枪，陈风头也不回的的离开临时的合作队伍，快步的向前方奔去。

    其他人见陈风离队，神色各异，红发皮俏少女不解说道：“这个神经兮兮的家伙，咱门又没得罪他。难道，他是看不起我们？不就是多谢野外求生的技巧，有什么了不起的”。

    莫岳叹一口气，神色复杂的说道：“陈风是不满足七天到达目的地的目标，他想获得更高的评价等级！”。

    他原以为陈风的不经意挑衅，是为了干涉他对队伍指挥权。现在看来，这个家伙本性就是独行侠。

    笑言等人望着陈风消失背影，却没有陈风那样豪赌的勇气。他们不傻，这款游戏透着邪门，越是难的考验，收获往往越惊人。但如果死了，重新再进游戏，十有八九也是要再经历一次这样的试炼考验；而且，这第一次经历心得就会白白浪费掉。

    ......

    第二天，在天色开始暗淡之时，陈风已经跋涉到50公里外，并刚刚猎杀完一只独行侠。这只独行侠是全身紫色斑纹的豹子，1.5米的体型，重约70公斤，一身紫色毛皮非常坚韧。这家伙在1个小时前，就在后面跟踪陈风；既然甩不掉，只好想办法干掉。

    陈风能够险胜猎杀，靠的就是自己的游侠之心。虽然自己已经不是《浩天》里的那个风尘刀，也没有一套完整的战斗组合技能；但是，身为游侠，天生的丛林有着其他职业难以察觉的敏锐感。没有战刀，两把短剑凑合着用，没有神弓，简陋的木弓也将就用。

    作为一个孤行的独行侠，长期混迹在组队了，只会磨灭了自己独特的战斗敏感性。初入游戏，出于了解游戏的需要，先和他们磨合一天。现在，陈风已经大致了解了游戏风格，就可以自己上路了。

    何况，陈风有一张其他人都没有底牌，就是差点毒死胖子的粉红色果子。陈风将那果子揉成沫汁，然后涂到短剑的剑刃，木枪的枪头，还有箭矢的箭镞上。

    陈风将紫色豹子的尸体翻了翻，尸体腹部那里有三道伤口，伤口那里有几缕辛臭的黑色汁液。如果仅仅是普通刀刃造成伤口，不足以杀死的健壮的豹子，但是剧毒却可以。

    陈风快速的剥下豹子的主要毛皮，又挖出豹子腹部下面尿泡，然后快速离开。否则，豹子的尸体血腥气会引来其他的肉食猛兽。陈风对野兽，能避开就避开，他还是以赶时间为主，不想节外生枝。

    半个小时后，陈风矗立在树梢上，眺望远处。这里已经是树林的边缘了，不远处的河流和沼泽景色，展现在依稀朦胧的暮色里，可以看到大致的轮廓。陈风坐在树梢上，拿起地图，盘算着明天计划和对策。沼泽地域不同深林，泥潭、瘴气、水生猛兽...

    陈风没有在树下生火，而是将豹子的尿泡里尿液分散在周围，猛兽的粪便气味可以驱散一些野兽。陈风将木弓和箭镞放到随手可取的地方，然后盘坐在粗壮的树杈上，双手持着剑柄骑坐养神休息。