一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十八章解封

    一个南荒七地，七千六百万平方公里！

    这面积近乎覆盖八个华夏！

    想要抵达天墟之地，苏洛神行符不敢停，抄近道也得半个月。

    无奈下，苏洛进入妖兽林中，逮了一头鹏鸟，王级以下最强的妖兽，有一点智慧，在生命受到威胁下，展翅高飞。

    耗费一周，穿越了大半的南荒三地，终于抵达天墟之地。

    包括苏洛都没想到，在这边居然也有海洋！

    而且海洋面积，恐怕占据了这里过半疆土。

    但这里的海洋，颜色完全就是黑色的。

    黑海！

    南荒三地众所周知的禁地，里面生存的海兽一族，繁殖力强大，同样王级海兽很多。

    归根到底，也是属于妖兽一列。

    不然妖兽被归位最强的实力，也不是没有原因的。

    其中黑海内的妖兽，自成一系，谁都管不了，也没人敢深入这里，王级进去都别想出来。

    可以想一下，一位王级自身气血有多旺盛。

    在黑海上面就宛如一个巨大明灯，到时候里面的王级妖兽，绝对是疯狂围攻，打死后就分而食之。

    妖兽残暴，体内基因中，对于渴望力量进化的本能，永远无法抹除。

    鹏鸟死活不飞了，落在一座枯山上，叽叽叫着，充满恐惧。

    苏洛眉头微皱，放他一条生路，挥手举起一块巨石，直接扔向远处的黑色海洋中。

    嘭！

    一头黑色八爪鱼，长达数十米的黑色长须，如黑色闪电般激射出来，瞬间将巨石击破为齑粉。

    这种情况，让苏洛眉头微皱，意识到恐怕烈焰之花都不好使了啊。

    黑海中的海兽，未必会认账。

    其实跨越黑海，这才是第一关，真正让苏洛担心的是，黑海上空的空间，极度不稳定。

    这完全就是禁飞区域！

    因为上空，是不是出现长达百米的黑色裂缝，以及微不可查的小裂缝，远处长达数百米的都有。

    一旦被吸入进去，别想活着出来。

    海面无法通过，上空无法飞行。

    果然是妖尊来了，也无法跨越两界。

    苏洛托着下巴，坐在枯山上，左手时不时浮现一颗人头大的石头，激射呼啸射入前方的海平面当中。

    嘭！

    里面隐藏的海兽，不止一头，还有海蛇等物，张口吐出一团能量，将石头湮灭成灰。

    苏洛托着下巴，皱眉道：“这就难办了，一路杀过去？”

    紧接着，苏洛叹了口气，倒是能试试！

    前提是，他才回来多久，两年时间不到，就要耗费一张真正底牌？

    他预留的底牌手段，本意打算到了闯荡星空的时候再动用！

    为了张老头他们，值得吗？

    或许值得吧！

    这群老头虽然有些蠢，但苏洛扪心自问，他们都是真心待自己。

    比如张老头，或许拿他当自己的后代来照看，一开始去后勤管理所兑换资源，张老头明里暗里帮了自己可不少。

    还有孔老头，以及风侯，入校一年多，大家很好。

    任凭苏洛闹腾，这些人连一句话呵斥都没。

    除了孔老头时常哭惨，说帝校不易，让苏洛悠着点修炼，别消耗太多。

    可是说归说，该给苏洛的一样没少。

    还有倾凤仙，这个便宜师傅伤心的样子，苏洛是真不愿意看到。

    “罢了，几个死老头，本仙主为了救你们，可是豁出去了，回去一人给我一千万学分！”

    苏洛托着下巴，枯坐山上一天。

    天色擦黑，小世界的太阳很奇特，按照苏洛的眼界，应该是小世界本源之力凝聚而成的。

    小太阳不灭，小世界永存，并且灵气会愈来愈浓郁，滋养这片大地的生灵。

    但现在苏洛豁然起身，手中拿出一个狗牌，不，是道令！

    木质道令，重如百斤，可是苏洛气海内三十六朵气云，化作真气涌入其中。

    道令散发一丝微末光芒！

    “以我苏洛之名，我仙界道教第七代教主法令，解封！”

    苏洛没用前六代教主遗留手段，不然他怕前几任留下的手段太惊人，万一把这地球给干崩了，再波及外边地球。

    干崩地球，那才是大麻烦！

    自己老妈老爹一大家人，都在地球呢，干崩地球，大家都得完蛋。

    苏洛谨慎无比，还是动用自己的遗留手段比较靠谱。

    最起码能确定，爆发后不至于干崩地球！

    而且封印解开一点，不至于爆发全部力量，能一点点动用。

    话语刚落，苏洛脚踏长空，白衬衫迎接疾风猎猎，碎发随风舞动，露出深邃冷冽的眼神，宛如两道剑光，令这片黑海边缘地带，全部都炸了！

    苏洛气息不断攀登，道令悬挂在头顶，一道白光垂落，护住苏洛自身。

    他回来时，早就料到自己，肉身过于弱小，很可能承受不了这股力量。

    所以早就做好准备，左臂八条蝌蚪文，宛如活了一样，瞬间遍布苏洛全身，全身皮肤都是黑色蝌蚪文，一直蔓延到脸颊。

    这是媒介，宛如体表的依附体，让到道令的力量灌输其中，事后不伤自身。

    归根到底，还是苏洛怕死，所以准备了万全手段。

    但这种手段，他可没准备无限次，而且适当准备一些。

    用一次就少一次！

    那是因为他先前带着储物戒指，想着有大量资源，他能快速恢复巅峰修为，用不了千年，他又是风华绝代的仙主。

    可苏洛哪能料到，时间乱流击穿储物戒指，带回来的仙药仙甲都丢了。

    现在穷的叮当响，恢复巅峰修为的时间，绝对是无限延长，底牌手段当然得是能省的点用就剩这点用。

    当初被银背大猩猩追杀，苏洛都忍住没动用底牌手段。

    现在为了张老头这些家伙，他也算豁出去了。

    苏洛傲然站在黑海上，气息在不断增强，引动附近黑海的妖兽，疯一样的冲过来，想要分而食之。

    那条黑色八爪鱼，八条触手，宛如一根根黑色巨柱。

    从黑色海洋中，陡然爆射出来，向苏洛绞杀过来。

    苏洛翻手拿出黑煞剑，头顶悬浮道令，暂时恢复一点修为的感觉，令他不仅有些沉醉。