    击杀亡灵法师博德曼的收益，显然是相当惊人的。

    传奇级，是普通玩家难以企及的高度，就算魔导师、圣剑士这些顶级职业，到了传奇法师的手下，也是不堪一击的。

    聂言的目光落在了左手上，他刚刚用蛛丝弄到了什么东西。

    仔细看，发现是一把匕首，这把匕首长约三寸，通体黯淡无光，上面印刻着一些古怪的符文，古朴的匕首上，偶尔闪过一两道寒芒，令人心惊胆颤，就像一种被毒蛇盯上了的感觉。

    冰凉的寒意从左手手心透体而来，令聂言左手有点麻木。

    它仿佛就要从手中挣脱而去，这把武器充满了一种古怪的灵性。

    聂言仿佛感觉到，一个灵魂正生存在这把匕首的体内，那是一个非常强大可怕的家伙，甚至可能比亡灵法师博德曼还要强大。

    看了一下这把匕首的属性。

    死神之刃：神器。

    需求：力量50000，敏捷15000，神力300（无法使用）

    物品描述：副手物品，哈迪斯之瑰宝，开启地狱之门的钥匙。

    属性：攻击37000，50%概率30倍暴击，60%概率造成致死效果，造成三十项二十级黑暗系诅咒，所有黑暗技能等级+10，附带技能，死神风暴，召唤毁灭一切的末日风暴，对目标单位造成毁灭性的打击，范围由神力强度决定。

    该物品无法存储，死亡后掉落。

    看到这把死神之刃，聂言的目光陷入了呆滞状态，这把死神之刃，到底是什么东西，属性未免也太变态了。

    聂言很难想象，谁要是拿上这玩意，还有什么人是他的对手。

    不过这玩意显然不是给普通玩家使用的，50000点力量、15000点敏捷，这得何年何月才能达到？恐怕等级到两百多级，照样还是差得很远。至于神力到底是什么东西，他也从来没听说过。

    所以聂言暂时不去计较死神之刃的属性了，死神之刃属性再强也与他无关，他的注意力放在了死神之刃的物品描述上，哈迪斯之瑰宝，开启地狱之门的钥匙，这句话是什么意思？

    难道这把死神之刃，能带他通往另一个世界？

    就是传说中的地狱？

    现在想这么多，也是毫无意义的，聂言将死神之刃放进了背包里。

    很快地，聂言收到了一条消息。

    系统：带着死神之刃找大天使泰洛德聊一聊，你会得到一些线索，在此之前，请保存好死神之刃，来自地狱的黑暗生物正在四处寻找它的踪迹。

    看着这条消息，聂言露出了一丝沉思的表情，看来这死神之刃非同小可，想要找到大天使泰洛德何其困难，虽然知道泰洛德在镇守通往地底的通道，但是谁也不知道他的确切位置。

    这绝对是一个很难的任务，估计还会有很多后续的任务进程，只能以后再去做了。

    此时远处的暗翼之龙缓缓地降落了下来，它停留在聂言的身边，发出低低的悲鸣。

    聂言看了一下暗翼之龙的伤势，暗翼之龙受到了重伤，身上很多地方遭到了死气的侵蚀，他估计，暗翼之龙短时间内怕是无法恢复了，这么重的伤害，没死已经是一个奇迹了。

    他仔细查看暗翼之龙身上的伤口，这些伤口有些奇怪，皮肉呈现一片焦黑的颜色，跟普通被死气吞噬的感觉又有点不一样，黑色的皮肤上，似乎有一些新肉在生长。

    聂言心中一动，想了想，先把暗翼之龙收回了宠物空间。

    此时，附近还幸存的牛人部落的玩家们开始打扫战场了。

    远处的山峰上，秦寒一直盯着克里普斯要塞，看到骨龙自爆产生的巨大蘑菇云，他心中不禁快意，牛人部落的公会总部肯定完了！

    虽然明白，此时他已经败了，过不了多久，他就会遭到格林兰帝国的全面通缉，肯定会被追杀到零级，但他还是要拉上一个垫背的，至少要让牛人部落记住他！

    然而许久之后，他都没听到牛人部落公会降级的消息，整个公会也没有陷入无序的混乱之中。

    过了二十多分钟之后，格林兰帝国的玩家们收到了一条消息，牛人部落的公会总部于7时转移至奥柯伦城，那里将变成牛人部落的总部。

    算算时间，恰在骨龙自爆的一个多小时之前。

    秦寒听到这个消息之后，差点吐血，他原本想要将牛人部落的公会总部拉上垫背，没想到聂言竟连这个机会都不给，一种难以言道的绝望从心底里升了起来，狂贼涅炎，你够狠，就连这都被你算计到了。

    和聂言之间的交手，他算是彻彻底底、完完全全地败了。

    秦寒最终黯然地消失在了山峰之上，退出了游戏。如果他继续留在这里，不久将会有格林兰帝国的卫兵过来。

    诛神之剑、光暗帝国和神圣守护也都清楚了这边的战况，他们也彻底无语了。骨龙自爆的时候，他们曾暗自窃喜，牛人部落陷入混乱，他们便有了喘息的时间。然而没想道，牛人部落竟以这种神乎其神的方式，躲过了骨龙的自爆。

    六百多万的骷髅大军都被打得精光，他们实在很难想象，还有哪个公会可以撼动牛人部落。如果真的要玩的话，他们显然玩不过牛人部落。

    “不知道狂贼涅炎转移公会总部，是凑巧还是事先算计好的，如果是事先算计好的，那就太可怕了。”神剑无双在队聊里道。

    “应该不是凑巧，他们显然早有准备，估计是算到了秦寒想要跟牛人部落的公会总部同归于尽，[连城 www.lcds.info]所以事先做好了转移公会总部的准备，用克里普斯要塞引诱骷髅大军的攻击，把骷髅大军拖在克里普斯要塞，然后再来一个金蝉脱壳。”光暗永罪分析道。

    圣焰等人想了想，也都认同光暗永罪的说法，他们心中产生了深深的畏惧感，聂言算计得未免也太深了。

    “算了，不服不行。”圣焰叹了一口气道，在和牛人部落交手这段时间，他们吃了太多的亏。

    他们这群人只能选择臣服于牛人部落，不然牛人部落肯定会一个一个收拾他们，莫内财团撤资之后，按照合同上的协议约定，将公会资产也拿走了大半，另外还在其他方面给他们造成了很大的麻烦，他们恐怕再也没办法像以前那么风光了。

    牛人部落在格林兰帝国的阻碍，算是一扫而空了，接下来，这片土地任由他们驰骋，他们可以尽情地扩张地盘了。

    牛人部落以及各大分会开始收复失地，在废墟上开始重建。

    想要将格林兰帝国完全统一，占领绝大部分要塞，至少需要一两个月时间，不过聂言暂时不用担心会有敌人威胁到牛人部落，他们可以慢慢来。

    接下来将近一个月的时间里，牛人部落、战神部落、狂战联盟、神圣罗马帝国、珈蓝神殿和光明圣焰开始瓜分他们的战利品，总共十一个城市、两百七十多座要塞被他们占领，其中牛人部落分到了其中的一百六十二座要塞。

    这二百七十多座要塞中，九十六座要塞由龙跃财团开发，一百三十多座要塞由天下集团开发，后来谢家的正荣财团也参与了合作，负责开发其中的五十多座要塞。尽管两大财团和天下集团资金雄厚，但他们的财力仍然无法支持同时开发这么多要塞，于是便拉了很多财团、公司进来，形成了一个强大的牢固的利益联盟。

    偌大个格林兰帝国，将近半数以上的地盘都被牛人部落控制，剩下那些城市，也被牛人部落的力量所渗透，影响力可谓是如日中天。

    牛人部落的规模也就萨特恩帝国的天使霸业可以与之匹敌。

    另外，星空药店已经迅速地扩张了起来，每天的盈利高得吓人，刚开始有点波动，后来稳定在七百多万金币左右，有了强大的资本支持，聂言的资本，开始向其他行业扩张，高薪招聘了大量高级炼金师、附魔师、机械师等等。目前市场上流通的炼金物品，有大概30%出自星空杂货铺，20%的附魔业务，也是他们接手的。

    聂言掌握了这么大的市场，和上游原材料供应商议价的时候，也有了足够的资格，用较低的价格收购原料，较高的市场能够承受的价格卖出，这样利润空间就大很多了。

    格林兰帝国已经稳定了下来，聂言借用大先知以及阿伯内西领主的影响力在格林兰帝国为牛人部落谋求了极高的地位，牛人部落顺利晋阶八级公会，人数也扩充到了三十多万，同时奥柯伦城的NPC部队，已经从三千多扩张到了八千多。至于各大分会，扩张也是极为惊人的。

    这些方面取得的成绩令聂言相当满意，在没有跟天使霸业和世纪财团正式接触之前，聂言的资本正迅速地累积，总有一天，将撼动那两个萨特恩帝国的巨无霸。

    ~~求推荐啊...(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

