    感受着海底深处传来的巨大动静，陈风突然感到不对劲。

    以往小型和大型鱼人岛出现的动静虽然也不小，但是也不可能让海面出现什么状况。

    可是这次鱼人王要出现，整个海面已经开始剧烈的翻涌，就如同烧开的水一样不停沸腾。

    这只能说明，海底深处即将浮出海面的鱼人王的岛屿，面积绝对达到了一个恐怖的数值。

    但到底会有多大，陈风现在也不得而知。

    此时每个区域的鱼人岛秘境，都在同步出现鱼人王，所以几乎所有进入鱼人岛秘境的玩家，都感受到了这股强烈的波动。

    一时间，聊天频道的消息飞速滚动。

    “我的天！这是怎么了？整个海面都在翻滚，难不成又要来一次海上风暴了吗？”

    “太恐怖了！鱼人王出现居然有这么大的动静！看这动静，万一鱼人王的岛屿出现在我的身边，那我可就完犊子了！”

    “应该不会吧！现在几乎所有人都感受到海面的波动，可能这个现象就是鱼人王出场的征兆，别想太多！”

    “呵呵~如果是征兆最好，万一鱼人王的岛屿大到离谱，浮出海面，直接将我们的载具抬出海面，到时候我们可就直接陷入鱼人的包围圈了，一起干瞪眼吧！”

    “卧槽！楼上说的太吓人了吧！我怎么感觉可能性很大呢！不行，我要赶紧把载具行驶起来！”

    ……

    海面传来的剧烈波动，众多玩家不得不怀疑即将上浮的鱼人王的岛屿会有广阔的面积。

    为了自己的载具不被岛屿直接抬到陆地上，许多人都开始了慌不择路的移动载具。

    但是，既然海面的波动都要覆盖整个鱼人岛秘境了，又能往哪里逃呢？

    陈风虽然也有吃惊，但是还能保持冷静，在摇晃的战舰上如履平地，快速的跑到控制室中。

    快速的在军用雷达上操作了一下，他要看看海底里到底发生了什么情况。

    消耗了幽能之后，战舰顶部的雷达开始转动，紧接着，探测到的画面出现在屏幕上。

    指针转动，屏幕的画面却让陈风疑惑。

    原本绿色的探测画面，突然全部变成了红色，陈风还以为雷达出了什么问题，但是他忽然惊醒。

    屏幕完全变红，那就说明探测到正在移动的东西的大小已经完全超过了军用雷达的探测范围。

    军用雷达探测范围的直径是18万米，这么一来，探测到的肯定就是上浮的鱼人岛了。

    而且，陈风战舰的位置处于其中。

    想到这里，陈风心里咯噔一声，等到岛屿浮起，他的战舰肯定会被抬出水面了！

    现在即使陈风想要让战舰移动离开岛屿的范围也不可能了，就算战舰的速度200KM每小时，也绝对没有可能在一两分钟的时间内行驶几万米。

    而且，这个岛屿的真正大小陈风现在也不得而知。

    陈风神色凛然，既然跑不掉，那就准备战斗，不知道岛屿上会有多少鱼人大军，陈风立刻提醒众人开始准备战斗。

    关于鱼人王岛屿的情报，陈风虽然知道的不多，但是至少他知道，整个岛屿上会有三万以上的鱼人大军。

    轰隆隆~在陈风和马小婷的载具已经做好了战斗准备的时候。

    海底的恐怖异响逐渐变大，震耳欲聋。

    伴随着剧烈的震动，海面的翻滚更加剧烈，陈风通过护目镜，已经清晰的看到海底正有一座岛屿快速上浮。

    不！准确的说，是一块陆地！

    嘭！嘭！

    陆地速度极快，眨眼就接近海面，只听两声沉重的闷响，陆地就从下方撞上了战舰和游轮。

    好在陈风和马小婷的载具都是金属，防御力很好，没什么大碍，要是帆船被这么撞一下，肯定损坏严重。

    陈风站稳身体，放眼望去，想象中的鱼人大军却并没有出现，但是眼前的景象依然让他颇感震惊。

    不仅是陈风，就连马小婷等人，周灵睿等人，全都走到载具的甲板上，看着周围的环境。

    只见此时载具的下方，全是一些潮湿的淤泥和坚硬的礁石以及一些海底的珊瑚植物，已经是一片陆地的样子。

    而载具在陆地上，肯定也无法行驶。

    小胖比较可怜，离开了海水，在地面上来回扑腾，无法行动，好在它的身下有一小片积水，让它舒服许多。

    除了地面，这座岛屿的面积才是陈风吃惊的地方，以陈风超强的目力，居然看不到岛屿的边缘，海面已经完全消失。

    陈风等人甚至有了一种重归陆地的感觉。

    陈风急忙看了一眼地图，上面有地形的变化，可以看出岛屿大概的面积。

    赫然发现，此时的地图功能显示的，已经不是一份海图了，而是全变成了陆地，这下，陈风只能知道这片陆地足够大，但具体多大他也无从得知。

    知道了现在的处境，马小婷跳到陈风的战舰上。

    “陈风！现在载具动都动不了，我们怎么办？”

    原本陈风和马小婷的计划，是准备在鱼人王的岛屿周围看看情况，到时候再决定是否进攻。

    可现在没想到，载具直接被抬到岛上，动都动不了，直接打乱两人的计划。

    好在现在似乎还没有出现什么危险，陈风看了一眼周围，沉吟道。

    “现在我们连岛屿的具体大小都不知道，先看看情况再说！”

    整片岛屿大的看不到边缘，但是岛屿中心的方向还是很好区别的。

    因为整个岛屿存在一定的坡度，坡度的最高点，是一座极其高大的山峰，想必那里就是鱼人王的巢穴了。

    但是这山峰距离陈风至少有十几万米的距离，很是遥远。

    就算知道鱼人王在那里，陈风舰载导弹的攻击距离也不够，这让陈风想先用导弹轰两发的打算落空了。

    现在陈风只有两种选择，一种是徒步往岛屿中心进发，准备进攻鱼人王，另一种是原地等待，等到一天的时间过去，鱼人岛屿沉入海中，载具可以移动，回归大海离开鱼人岛秘境。

    但是这两种选择，都不会那么顺利。

    鱼人王的实力是5级，就这么徒步过去攻击，陈风完全没有把握，原地等待，岛屿上说是有三万鱼人大军，到时候真要被它们围攻了，那也是一个非常恐怖的下场。

    现在，陈风只感觉进退两难！

