    尼弥城有一个正准备突破到二星中期的吞灵？

    在听到这个消息之后，我第一反应是惊讶，第二个反应就是在琢磨这个消息的准确性，到底是真的还是说是印国忽悠我们的，毕竟我们刚才可是闹了不愉快。

    “你为什么要把这个消息告诉我们？”我皱眉说道。

    不是我疑心病重，主要是我感觉在这么一个不愉快的环境下，这个女翻译突然说这件事很有目的性，毕竟我们还没开口问这所谓的具体情况是什么，她就先一步回答了。

    听了我这番华国式英语后，女翻译愣了片刻，好半天才明白了我的意思，回答道：“我们当然不是白白告诉你们，而是想和你们谈一桩合作。”

    “合作？”

    闻言，我先是一怔，很想说是不是要围剿那个准二星中期的吞灵，但英文词汇量却不够，最后还是安阳用流利的英语说道：“难道是要合作对付那个最强的吞灵？”

    “正是。”女翻译点头说道：“据我所知除了那个准二星中期的吞灵以外，还有不少其他的吞灵在它旁边守着，这么一个大好机会我们可不想错过。

    “明白了，所以你们才找上了我们？”马克西姆恍然大悟道。

    “没错，本来我们来尼弥城就是奔着吞灵来的，可惜吉国队的选手都被吓破了胆子，不然和他们联起手来我们的压力要更小上很多。”女翻译点头道：“怎么样，这对我们来说都是一个机会，要不要联手合作一次，这是我们印国全队的意思。”

    听到女翻译的话后，我们两队选手皆是陷入了沉思之中，两名队长也在斟酌合作的必要性。

    平心而论，我们是心动的。

    准二星中期的吞灵，不论算不算是真正意义上的二星中期，那价值肯定都远超普通的二星初期巅峰的衍生灵。

    而且只要除掉这个最危险的吞灵，尼弥城境内其他的吞灵也就不再是我们的威胁了，要想将它们尽数除掉只是时间的问题而已。

    这其中的利益关系是个人都能想清楚，两名队长想到这点之后，彼此的眼中皆是有着一抹心动之色。

    “我看可以。”陈旭阳看向马克西姆，征询着意见，问道：“马克西姆队长怎么看？”

    “我也这么认为。”马克西姆点点头，然后对印国队选手说道：“但既然是合作，就应该提前把话说明白，比如衍生灵的分配方式应该是各凭本事，且不能对其他队伍选手恶意进行攻击，否则对我们三方都没有好处。”

    马克西姆这样分其实是有着私心的，他们国家的选手人数最全，而不像华国队缺一人，印国队伤一人，所以这样分配他们自然是要占据一些优势。

    其实要是放在往常，这种分配方式我们也不介意，各凭本事呗，谁有能力谁吃肉，没能力就喝汤。

    但现在却不行，因为我们眼前有一个足以杀死吉国队选手的准二星中期吞灵，有它在我们就必须得先把它解决掉，否则的话这次行动的危险程度必然会大幅提升。

    “这可不是什么好的分配方式啊马克。”

    这时，我实在是忍不住了，用中文开口说道：“这个准二中的吞灵可不好对付，要想保证安全必须得我们三队选手齐齐出力才行，否则就有一定的安全隐患。”

    “而如果按你说的去做的话，我们每个人都不会积极应对这个准二中的吞灵，到了那时候我们能否将它击杀都成问题，要是更糟糕一些的话没准我们当中会出现伤亡，毕竟这个准二中的吞灵可是有过杀死选手的经历，实力不容小觑。”

    我说的话是中文，主要是说给马克西姆听的。

    就像我说的那样，人是趋利避害的生物，如果不平均分配的话，那比起冒着危险和准二中的吞灵正面拼消耗，各个选手更希望看着别的选手去刚正面，而自己则是坐享其成寻找机会给其最后一击。

    这样一来结果就很明显了，都不愿意冒险，这就会导致这个准二中的吞灵难以阻拦，到了那时我们可就危险了。

    “叶炎你说得对，这件事是我欠考虑了，那就平均分配吧。”马克西姆明白了我的顾虑，当下便是点了点头，说道：“只是这个准二中的吞灵，应该如何估算其价值呢？”

    “按两个二星初期巅峰的吞灵算吧，那个队伍抢到了这个准二中的吞灵，就主动放弃四个二星初期巅峰的吞灵给其他两个队伍，这样如何？”安阳说道。

    “这样倒是合理，只是二星初期巅峰的吞灵有那么多吗？”马克西姆先是点了点头，而后又将目光看向了印国女翻译。

    “有的，吉国队说二星初期巅峰的吞灵数量足足有十几个，肯定够我们分了。”女翻译回答道：“我们队长说这个分配方式很满意，我们印国队没有意见。”

    “好，那就这么定了。”闻言，陈旭阳点了点头，说道：“还请印国队的各位带个队，我们并不认路。”

    听了陈旭阳的话，女翻译也面露难色地道：“其实我们也不知道具体位置，吉国队对尼弥城的情况了解的并不充分，所以要想找到位置还得现找。”

    “我去，你们靠不靠谱啊，位置找不到也就算了，别到时候那个吞灵已经突破到二中了，那可就坑死我们了。”卢冠中忍不住说道。

    “放心，我们再怎么说也不会把自己搭里面的。”女翻译回答道：“如果你们实在不放心，那我们可以承诺，一旦真出现了什么意料之外的变故，我们队伍会承担责任，主动捏碎一张号码牌寻求救援。”

    听了这话，我们两队选手微微点头，既然对方都这么说了，那我们也没什么放下不下的了，印国队再怎么也不可能坑自己。

    在达成了合作的共识之后，三队队长互相握了一下手，代表着礼节的同时，也意味着我们三队正式开始了合作。

