    “庭轩，你那屋子是该收拾一下。你也不要找别人了，咱们院里的几个人就行。现在，人都吃不饱饭，工厂的工作也不多，抽空就给你收拾出来了。”

    王庭轩一想，这样也行，说道：“那行，就麻烦赵大哥帮着找几个人，我请大家吃点饭，你看可不可以。”

    王庭轩没提给钱的事情，邻居之间要是给钱，以后就不好相处了。这样也让其他人为难，邻居之间相互帮助总不能都给钱吧。

    赵大爷警觉起来了，说道：“庭轩，你是不是有路子弄来东西。现在的东西不好买，鸽子市里也没那么多东西。”

    以赵大爷的为人，王庭轩也不用担心会被举报，便说道：“赵大爷，我有个朋友能弄来一些，价格要贵上不少。”

    赵大爷琢磨了一下，说道：“庭轩，你要是能弄来东西，等咱们院子里过不下去了，到时候你帮着弄点粮食。”

    王庭轩没有犹豫，说道：“赵大爷，我这里没问题，就是可能弄不到太多的东西。”

    “庭轩，你放心，也就是帮着弄点粮食什么的。院里谁家不是一大堆人，好东西也不舍得吃。现在，还不用，大家还是能想办法弄来东西的。等到实在过不下去了，我再找你想办法。”

    王庭轩今天是从赵大爷身上学到了不少的东西，自己也要时刻注意，尽量不要和大家拉开差距。

    随后几天，王庭轩也帮着厂里做了几次招待，厂里的那些基层领导对于他的厨艺非常地满意。

    “庭轩，没想到你还真有天赋的，你这菜做得不比傻柱差多少。”这是技术科的杜组长，喝了不少的酒，醉醺醺地拉着王庭轩说话。

    其实，杜组长可没吃过傻柱做的小炒，弄不清楚两人的水平高低，但是今天凭借着王庭轩的手艺，让他达成了目的。

    这样的话语在厂里传的不少，特别是在基层的领导圈子里，大部分人都认可了王庭轩的手艺。

    随着名声的兴起，越来越多的人跑到二食堂吃饭。红星轧钢厂一共约有一万多工人，分布在附近几个分厂内。总厂大约有3000多人，两个食堂。原本大部分的人都会到一食堂去吃饭，二食堂也只需供应大约500到1000人的饭菜。可是最近，很多工人都会跑来二食堂尝鲜，这也导致二食堂的工作量大增，人人疲惫不堪。

    王庭轩原本想着早点去娄家，把婚事的事情定下来的，都被这样的事情给耽误了。

    “赵班长，你要和领导反应，不能这么下去了。咱们食堂真的供应不了那么多人吃饭。其实，两个食堂的大锅菜都差不多，没必要都跑到这里来吃饭。”

    赵班长也是一脸的愁容，说道：“庭轩，这件事情我早就和领导汇报过了，可是没用，领导总不能下令让人不要到二食堂吃饭吧。”

    王庭轩也不明白，为什么会出现这种情况：“赵班长为什么大家都往这里跑，咱们厂里也不小，怎么会有那么多人过来。”

    赵班长道：“着谁知道呢，我也问过了，有说一食堂颠勺的，有说你的厨艺好的，有说过来尝鲜的，什么原因都有。行了，等过段时间可能就好了。”

    王庭轩他们在抱怨，一食堂也在抱怨。

    “怎么人都跑到二食堂去了，他们的手艺真的有那么好？”

    “谁知道呢，都是大锅饭，二食堂还能做出花来。”

    “傻柱，你就不怕王庭轩抢了你的风头，现在可是很多人说他的手艺比你好。”

    何雨柱才不在乎这些事情，他的手艺在四九城都是出了名的，没有几个能比得了。何况，他的主要任务是给领导做招待，也没兴趣做大锅菜。

    “行了，说什么呢，就王庭轩那个野路子，也就做点平常的菜，真正的打菜可能都没见过。不来人吃饭更好，咱们还省事了。”

    “不是，傻柱，你真的不在乎。我可是听说了，那些小领导们都说王庭轩的手艺比你好。”

    何雨柱现在还没化身舔狗，食堂这些人是什么意思，哪里能瞒得过他。他说道：“王庭轩的手艺好，是他有本事。你们要是不服气，就去跟他比比呗。”

    见到何雨柱不上当，还要发火，那些人也不敢继续挑拨下去，低着头跑到一边了。

    其实，轧钢厂能请来何雨柱，也是运气。这年头的手艺，都讲究传承得。整个轧钢厂也就只有何雨柱是正规的厨师传人，这也算是他能嚣张的资本。至于其他人，都不算什么正经厨师，跟着食堂里的大厨学过几天。

    他们之所以看不惯王庭轩，还不是因为工资闹得。整个轧钢厂的食堂，何雨柱和王庭轩拿的都是三十五块钱的工资，其他人最多也就二十多块钱。按说一食堂的工资不应该这么低，可是作为一食堂的主厨何雨柱拿的工资才三十五，别人怎么能超过他。

    何雨柱的手艺是没得说，就是脾气不太好，说话不好听，自然没有领导愿意给他加工资。他不加工资，别人自然也加不了。这一点，以后也会影响到王庭轩。

    王庭轩跟着赵大爷又一次来到了娄家这次他们是来提亲的。

    “娄叔叔，娄阿姨，你们好。”

    “赵大爷，庭轩，你们来了，快进来坐。庭轩，你怎么这么长时间也不来找晓娥，我们家晓娥都等的着急了。”娄母笑着说道。

    “妈，你乱说什么，谁等的着急了。”娄晓娥不满娄母揭她的短，恼羞地说。

    “娄阿姨，最近真的是太忙了，没抽出时间过来。”

    “娄夫人，这点我可以给庭轩作证。他的厨艺好，厂里的工人都愿意到他那里吃饭。最近，累的可不清。”赵大爷笑着解释道。

    “庭轩，怎么回事，要不要我帮你换个岗位。”娄振华疑惑地说道。

    “不用，娄叔叔，挺过这一段时间就好了，我现在在二食堂挺好的。”

    娄振华是轧钢厂的董事，虽然很少过问厂里的事情，厂里的事情也比较了解。听到王庭轩说二食堂的事情，他就明白是什么原因了。

    赵大爷作为这次的媒人，率先开口说道：“娄董，娄夫人，我们这次来就是给庭轩提亲的。不知道你们的意思是什么。”

    娄振华也没有犹豫，说道：“赵大爷，庭轩这孩子，我们也看好，这门婚事我们这边是没有什么问题的。”

    王庭轩见到娄家同意，也高兴地说道：“娄叔叔、娄阿姨，你们放心，我哟吼一定会好好照顾晓娥的。”

    娄母拉着娄晓娥的手，说道：“庭轩，以后我们就把晓娥交给你了，你可一定要照顾好她。晓娥被我们宠坏了，你要包容她的缺点。”

    娄晓娥即羞又恼，摇晃着娄母的手说道：“妈，你说什么呢，我哪里被你们宠坏了。”

