    绯烟没什么见识，毕竟才踏入这个江湖几个月，大部分时间还都在野地里跟着韩非乱跑。

    但是书她读的够多，百家经典，史书史料，全都没落下。

    而就算在书里，都没看见过一国之君偷摸从王都跑出来的这种荒唐事。

    更荒唐的是，他跑出来不在自己国家溜达，还想往其他国家跑！

    在绯烟看来，嬴政这就是人类迷惑行为。

    无法理解！

    当然，心里吐槽归吐槽，人绯烟还是得保护的。

    这可是日后的天下之主，阴阳家未来很长一段时间要抱紧的大粗腿，肯定得好生伺候着。

    即使，从星象来看嬴政压根也不会出事。

    权当刷刷脸，混个眼熟了，大小也是份功劳。

    和绯烟情况一致，背后有人的陈和也在自己家里收到了由那几个还没走的稷下卫亲自送过来的关于罗网异动的情报。

    这一次罗网的动静委实不小，大批量的人马调动，自然瞒不过各大势力的耳目，不过真正知道有关嬴政内情的势力，还是只有同样根扎于秦国的阴阳家。

    罗网之所以闹出这么大动静，最根本的原因自然是吕不韦的命令。

    吕不韦因为嬴政的突然翘家，而选择了解决他来自救，但是弑君之事，可不是随随便便就能做的。

    首先，嬴政不能死在秦国境内，必须死在其他国家中。

    王上遇害，吕不韦这个代掌朝政的相国难辞其咎，最差也得落个引咎辞职，下野养老。

    而要是死在其他国家，吕不韦可以先推到对方头上，然后发动战争转移国内的矛盾。

    等仗打完，国内的问题也差不多解决了。

    其次，嬴政不能死在罗网杀手的手上。

    罗网是吕不韦的人，这是天下皆知的，这要是曝出来，吕不韦就算不是下野了，直接可以下地府了。

    当场就是个俱五刑，夷三族。

    而罗网刻意调动大量人手，其实是为了刻意吸引各个势力的关注，混淆视听，以掩盖嬴政的消息——他离开秦国国境以前，还不能让其他势力知道这事，山东六国的势力肯定更乐意嬴政死在秦国本土。

    ………………

    紫兰轩中，韩非正在和紫女，卫庄交谈。

    只听一声惊呼：

    “什么？弄玉的父亲！？”

    韩非看着比自己还惊讶的两人，疑惑道：

    “关于弄玉的父亲……你们一点也不知道吗？怎么感觉比我听到这个消息的时候还惊讶呢？”

    紫女不可置信的反问确认道：

    “你确定古寻说凶手是弄玉的父亲？”

    “是啊！”韩非一点头，疑惑不减，“有什么问题吗？”

    “可是……弄玉的父亲是韩国的先右司马李开，早就在十多年前，征讨百越的战争中战死了啊！”紫女说出了自己惊讶的原因。

    “嗯……先右司马李开……我对这个名字有点印象……”韩非闻言，眉头又皱成了一团，“弄玉的父亲竟然是他！？没有搞错吧？”

    “不会错的。”紫女当即就是一摇头，“这是弄玉母亲亲口对我们说的，她总不可能弄错这件事。”

    弄玉的母亲……韩非才发现自己又忽略了一处关键线索。

    结合胡夫人的出身，加上之前古寻等人对胡夫人之事的异样，以及他提起胡夫人时从不说死字……

    “弄玉的母亲是胡夫人！”韩非直接用肯定的语气说出了这个猜测。

    紫女轻哼一声，对韩非的说法不置可否。

    李开的名字是因为牵扯到了案子，不说不行，胡夫人嘛，事关弄玉，反正紫女不会承认的。

    卫庄则直接插话道：

    “古寻还说了什么？”

    “他给了我一个提醒——百越！”

    “百越！”紫女和卫庄对视了一眼。

    正想说话的时候，张良回来了。

    “韩兄，卫庄兄，紫女姑娘。”张良还是张良，先行礼问好，然后才四处打量了一下问道，“古兄呢？”

    “他回医馆了。”韩非随口回答一下，紧跟着问道，“怎么样，子房，张相国那里有没有什么有价值的情报？”

    张良谦和一笑后答道：

    “祖父大人说，刘大人的案子是姬无夜特意在王上面前推举韩兄去侦办的。”

    “呵！”韩非轻笑了一下，“古兄说的还真不错，朝堂上最希望我查这个案子的还真是姬大将军啊。”

    张良疑道，“古兄知道这个？”

    “先不急说他，咱们一点点捋清。”韩非摆了摆手，示意张良别着急问，“张相国还有别的话吗？”

    “祖父大人叮嘱我说，此案慎查！”张良的神色严肃了几分，说出了张开地的提醒。

    “好吧，又说中了。”韩非已经见怪不怪了。

    “咱们现在理一下现有的线索和信息吧。”

    ………………

    经过一番简明扼要的讨论，四人算是理的差不多了。

    “也就是说，如果古兄所言不错的话，当年右司马李开应该从战场上捡回了一条命，并且于昨夜为了报仇而杀死了刘意。”韩非摸着下巴，总结出昨夜凶杀的缘由。

    卫庄冷声接着道，“当年刘意刻意按兵不动，致使李开因为没有援军而战死疆场，后来李开还被冠上了不尊军令，背叛国家的名头，判为罪人，刘意反倒积功累升，背后的内情无从可知，可能是姬无夜运作所致，也可能不是，或者说不只是。”

    韩非淡淡的说道，“卫庄兄是想说我父王吧。”

    卫庄没有正面回答，只是侧面表达了自己的意思，“当年能直接做到这件事的只有两个人，先王以及还是太子的韩王安，而能间接办到的则只有姬无夜。”

    “当年的百越之战肯定另有隐情，我父王不喜欢的隐情，李开和刘意都可能涉及此事，所以古兄才会说这个案子查下去只会自找麻烦。”韩非做出了最后的结论，然后摸着下巴喃喃自语道，“现在唯一的问题就是，隐情是什么？”

    “子房，你有什么眉目吗？”

    “祖父大人必然是知道，但是之前既然并未言明，恐怕是不愿意说，这样的话……”张良沉思一下道，“百越之事，良此前并未关注过，但家中藏书想必会有相关资料，等我回去翻阅一下吧。”

    卫庄这时候则站起身，朝外面走去，“我想，有一个人应该能给我一些情报，顺便还可以查一下李开的踪迹。”

    他说的自然是七绝堂的堂主，曾经参与百越之战的老兵——唐七。

