
路华伸手将二红的手拉了起来，有些愁苦的说道：“丫丫啊，你看看你二叔家大红，不管好赖已经嫁给了春生，等宋家什么时候办喜事，我们打发出去就行了。

可是，你妹妹二红现在还小。，一时半会儿也不能找婆家，看看我们那个大破家，还真头疼，二婶子不想二红也走大红的路，在家里干了那些活计，到头来连个嫁妆都得不到，想让二红出来给你打打下手，你看怎么样？”

解丫看着二婶路华和二红急切的眼神，明白了这一家子来的意图，不由得又想起那春芽来。

自己这医馆就那么大点的地方，一个春芽应该就够和自己忙的了，这又来了二红，那应该没必要了。

许美丽看向路华，呵呵笑道：“哎，你们这全家都过来，我还以为是什么大事呢，原来是这样啊。”

说着，许美丽看向女儿。

“丫丫你看看你那医馆还用帮手吗？春芽算上一个，你们三个应该可以了。”

解丫忙点头：“别人不行，二婶子的大妹妹一定可以了，只是我这医馆小，要找帮忙的，就有些牵强了。而且我这医馆也不挣银钱，二红要是想要在我这挣钱，真是有些难，还不如去镇上找个饭馆子当个跑堂的，一个月也能挣个好几十文钱。”

想的倒好，上自己这挣银子来了，认钱不认人的主，还是离自己远点好。

听解丫这样说，解华山忙说道：“丫丫啊，你婶子不是那个意思，就想让二红上你这打下手，你们就是亲姐们，教教二红医术，到时候也能养活自己了。”

路华听自家男人这样说，脸寒了下来，低头不说话了。

自己家二红在家也能给自己烧饭带个小弟的，自己想二红来这医馆打下手，解丫怎么也能给点银子。

可是让孩子他爹这样一说，解丫想要给二红点银钱，怕是也泡汤了。

这样自己家二红不就是白给人家扛大活吗？自己在家里变得更累了。

解丫听二叔这样说，又看看二婶子那冷下来的脸，知道这一家人想的不太一样。

“二叔真是抬举我了，我哪会医术啊，只是方便为乡亲们看个头疼脑热的，只是一点皮毛而已。

二红在家也能帮你们干点儿活，看看在我这儿只能混口饭吃，哪里能学到医术？”

听解丫这样说，二红忙说道：“丫丫姐，我这些天来，也看见你们家这些变化，尤其是你的变化，真是让我们都惊讶，我也想变成你这样，能给家赚钱，到时候就能让我爹娘和大姐小弟不为银钱奔波。

我要挣好多的银钱，让爹娘也能享受女儿的照顾，所以，丫丫姐，我不在乎你给不给我银钱，只要我能跟你学点医术就行了。”

听二红这样说，许美丽还真被这些话感动到了。

看了看解丫：“我看可以了，听二红这些话，我倒是觉得这孩子以后错不了，你看呢？”

解华翔一直没说话，听二红这样说，真觉得这解华山家里出来个二红，还真是解家的祖坟冒青气了。

“是啊，丫丫，二红春芽两个人打下手，我和你娘也就放心了，一旦你需要出诊，医馆里也能有个人照顾。”

解丫看着满屋子的人都盯着自己看，忙说道：“我什么时候说不行了。”

说着上前拉着二红那小黑手，说道：“二红，你来倒是可以，只是奶奶那边你们说了此事了吗？别到时候奶奶怪罪下来，就不好办了。”

解丫想，这大红马上就和春生办喜事了，二红再离开家，整个二婶子家就缺了两个劳动力，那张氏不上自己的医馆闹来才怪呢。

“丫丫姐，你不用担心这些，我大姐已经在家做了这么多年的活计，这到了我这，还想让我和大姐那样，我可不干，私塾我就上两年，给家里节省下的银钱，我也没花到。”

二红见解丫犹犹豫豫的，忙说道。

大红也在一边为二妹讨好解丫：“是啊丫丫，我们可是亲姐妹，你教好了二红，我心里也感激你，你的医馆离春生家也不远，我以后和春生完婚，有时间也会过来看你们的。”

解丫真的不好再拒绝了，忙微笑：“行，只要你们想好了就成，我们家就当多出来一张嘴吃饭的。”

路华忙在一边说道：“想好了想好了，明天二红就来医馆帮忙。”

解华山也高兴的说道：“那不叫帮忙，叫学徒。”

“对对对，叫学徒，叫学徒，丫丫费心了，二红以后出息了，也不会忘记你这个小姐姐的。”

解丫心想，算了吧，什么大恩大德？你们只要不说我是黑心师傅就成了。

大红见状，忙拽了二红：“你这个呆子，赶紧见过师傅，你现在可是有师傅的人了，我都为你感到幸福。”

解丫刚要说不用了，二红直接给自己跪下：“师傅在上，徒儿给师傅叩头了，还望师傅以后能照顾我这个笨学生，多教给我点真本事。”

希元在一边都看傻了，突然间二红给姐姐跪下，也跑过来跪下：“我也要和姐姐学医术，我以后也要像姐姐这样有人找我当学徒，给我下跪。”

屋子里的几个人本来看家二红虔诚的跪下，都对二红很赞许，可是希元这样一跪，弄得大家苦笑不得。

“你这孩子，快起来，你还小，就别跟着掺和了。”

许美丽给儿子拉到一边，强忍着笑，拍了拍儿子的毛头：“希元开春要去私塾和先生读书写字的，要想学医术，还要等大些吧。”

解华翔在一边很高兴，自己的一双儿女真的不让自己失望。

“我儿有远大志向，想学医术是好事，没事也看看你姐姐怎么给病人治病的。”

什么大小，只要儿子喜欢学，现在也不早，启蒙教育很有必要。

解丫微笑：“你们真是抬举我了，我这点医术一看就会，怕是让你们失望了。”

说着拽起来二红，看着二红被自己治好的眼睛，心里也很高兴。

“这样我就放心了，那你们忙着，这天色也晚了，我们赶紧回了，希福还在上房他奶奶房里，这两天东厢房的郭立夏一直闹着要搬到上房去，说是马上要生产，这马上要到了冬天，怕冻到小娃儿。”

许美丽哼唧唧：“哼，好啊，这一家子，都围着她转悠，也不知道她哪里精贵了？”

路华听嫂子这样说，看看大伯哥解华翔，想要说的话咽下，摇头看向解华山：“走吧，回家还有很多的活计等着我们做呢。”

看着二婶子一家离开，解丫开始收拾碗筷，许美丽送人回来，伸手洗碗。

“丫丫，你去看看医馆吧，那屋子里有草药和家什，真要看着点了。”

解丫擦手：“没事，我一会过去，以后我就在医馆住着，等我们家什么时候盖了大房子，我再回家住吧。”

听女儿这样说，许美丽不安的说道：“那样娘会不放心的，晚上让你爹过去就行了，你爹胆子大，你一个小女子晚上可不敢一个人住下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70567703"  chaptername="第136章  医馆收徒">加入书签</a>
</div>
