    听着集结的铜锣，曾子羊下意识的站起身来，我伸手拉住了他，然后示意他等等。

    外面的脚步声逐渐凌乱起来，我这才点了点头，示意他可以出去了。

    曾子羊首先走了出去，我等了几秒钟，这才走出房间，还装模作样的伸了一个懒腰，目光四处搜寻者。

    很快找到了688号，我不经意间朝着她靠了过去。

    感觉到我过来，巫灵也微微点了点头，我跟随着大部队，一起朝着地面的通道走去。

    集结在阴阳卫的大厅，执法队的仔细清点好人数之后，不一会儿，四百多个阴阳卫全部来到了地面中间的广场，然后分散开来，等候在每一个出口处，开始盘点其他五部的人。

    刚站好队形，国师府其他五部的人开始往中间的广场集结。

    午时不到，整个国师府近五千人全部来到了广场之上，浩浩荡荡的看上去很是壮观。

    五千人的清点，足足花了一个时辰，基本上每一个人都会被摸脸检查，每一个人的身份需要至少三个同部的人来确认。

    广场中间有一个高台，六部的部首全部站在高台上，除了死士一，死士二，死士四之外，还有药部的死士三，一个白发白须的老者。

    工农部的死士五，一个精瘦老头。

    育部的死士六，一个年逾七旬的老妪，佝偻着身子，手里还拿着一根拐杖。

    这六个人脸色都很沉重，因为这初步的筛查，并没有任何发现。

    所有人清点完毕，死士四一扬手，大声说道：“所有阴阳卫回到自己的方队。”

    听到命令，我们在外围的所有人也都集结到了广场之上。

    死士一往前一步走，开口大声说道：“有些人可能还不知道这次全体集合的具体情况，我现在和大家说明一下，在几天前，有两个外界的贼子秘密闯入了国师府，他们杀掉了两个阴阳卫，隐匿在了国师府中。”

    “这是我们国师府百年难得一见的大事，那两个贼子奔着破坏我国师府而来，国师大人特意吩咐过，一定要找到这两个人。”

    “今天把大家集结与此，是准备让阴阳卫来一次彻底的大清查，除了养心居之外，不放过任何一个能够藏人的地方，包括大家的住处，一旦发现有人帮助贼子隐藏，下场只有一个，那就是：死！”

    死氏一气势汹汹的说完这些话，然后往后退了一步，现场开始人脑起来，各部的人也在不停的讨论着。

    死氏四往前一步开口说道：“阴阳卫这次的搜查会很仔细，有些人的住处可能会被翻乱，但是大家放心，绝对不会有什么损毁，从现在起，到日落之前，除了阴阳卫之外，所有人不得离开广场。”

    “所有的阴阳卫出列，各自奔赴自己的负责区域，一定把那两个贼子给老子找出来。”

    死士四一声令下，所有的阴阳卫分成八队伍走了出去，每个人都要经过高台，并且摘下面具，让所有部首看到，一分钟之内把面具戴上，这也是为了再次检查阴阳卫的内部。

    我和巫灵跟着队伍走出阵列，我们这一队总共六十个阴阳卫，在两个执法队员的带领下，快步朝着尸山走去。

    来到尸山脚下，六十个人在两个执法队员的带领下分成两个小队，其中一个小队去了北面，我们所在的小队留在了南面。

    执法队员摘下面具，开口说道：“这次搜捕不禁声，所有人都可以说话，有什么异常情况，立刻报告。”

    “三十个人，分为十个小组，每个小组三人，相隔五十米，从南面山脚开始慢慢往上搜寻，我再强调一次，不要放过任何一个地方，哪怕是小山洞，都要进去看。”

    “记住，任何人都不能前往养尸洞，那里我和队长会亲自去查看，散开！”执法队员一声令下，三十个阴阳卫开始一字排开。

    我心中暗自松了口气，这种搜寻方法早在我的意料之中，所以当初集结站位的时候，我特意和巫灵挤进了队伍中间，而我们所在的位置往上走，正好能够经过养尸洞。

    我们这一组，除了我和巫灵之外，还有另外一个阴阳卫，编号686。

    地毯式的搜索开始，所有人手里拿着长长的木棍，缓缓的上山，认真的搜查起来。

    我和巫灵相距十多米，工作也很仔细，并没有露出任何的破绽。

    尸山林木茂盛，巨石林立，六十来个人进入尸山之后，并没有特别饱和。

    随着搜寻继续，大概过了一个时辰，我和巫灵的距离很默契的越靠越近，而周围，已经看不到其他的阴阳卫了。

    “十三哥哥，我很喜欢家公家婆呢，他们人都好好，和你一样好，嘿嘿，我以后好像不用担心婆媳关系了。”巫灵一开口，便是这么心大的话。

    我有些无语，小声问道：“灵儿，知道我们的任务吗？”

    巫灵点头说道：“放心，我知道，只是现在出了变故，我们应该怎么进入养尸洞？”

    “我们的位置正好，加快点速度，率先进入养尸洞撕符，一定要在那两个执法队员进去之前出来。”我小声说道。

    巫灵点了点头，说了句明白。

    为了不被人发现，我们短暂的交流之后立刻散开，然后直线朝着养尸洞的位置快步走了上去。

    不到五分钟的时间，我们已经来到了养尸洞外面。

    这里的阴阳卫也已经撤走了，洞口只留下了那一只当初和巫灵交手过的僵尸。

    这个僵尸没有贴镇尸符，但是它被驯化过，对于阴阳卫并不会设防。

    我们绕过僵尸，快速进入洞内，我开口说道：“灵儿，时间不多，白僵就不要动了，绿僵撕符身，毛僵撕符脚，这个清楚吧？”

    “知道，这样可以延迟它们的苏醒时间。”巫灵说着加快了脚步，快步冲了进去。

    我第一时间搬开碎石，把一些重要的东西全部憋在了裤腰上面，然后开始和巫灵一起，快速的撕着那些僵尸额头上的镇尸符。

    这洞里的僵尸超过两千，去掉白僵的话，也还有接近一千个，我和巫灵只有两个人，按照他们搜寻的速度，不到半个小时，就能够来到上面。

    我和巫灵谁也没说话，专心干着活，基本上两秒钟就能撕掉一张符，足足花了二十分钟的时间，我们这才完成了撕符工作，聚集在了洞口处。

    “一刻钟之后，这些僵尸就会先后苏醒，时间差不多。”

    巫灵点头说道：“是，我们快下去，假装没来过，等着看好戏。”

    我点了点头，拉着巫灵快步冲出了养尸洞，然后四处看了看，两人分开往山下走了大概五十米的距离，然后转身，做出了一副往山上搜寻的假象，并且放慢了速度。

    不一会儿，我左边的那个686号也搜了上来，随着上面的周长越来越短，阴阳卫彼此之间的距离也在慢慢缩短。

    距离一缩，搜寻的速度也就越来越快。

    就在临近养尸洞的时候，里面突然传来一声“啊~”的大叫。

    看来那两个执法队的人已经进去了。

    周围的阴阳卫赶紧朝着养尸洞那边冲了过去，我们这一组的三个人距离最近，第一时间来到了洞口。

    “怎么回事？”686号着急的说道。

    “有情况，我进去看看，你们叫支援，快！”我丢下一句话，快步朝着洞口走去。

    那两个执法队员肯定在里面，而且按照时间算，有些实力强的僵尸已经已经苏醒了，我不能让那两个执法队的活着出来。

    “我也去！”巫灵丢下一句话，率先一步冲了进去，她想的很简单，这种事情不能让我去冒险。

    我皱了皱眉头开口说道：“686，里面有情况，你在外面等其他人过来。”

    “好，你们小心，一有什么危险赶紧出来。”686号紧张的说道。

    我点了点头，追着巫灵冲进了养尸洞。

