    嗷！赤色气韵动荡，被那巨大的声浪冲击，整个天地都在此刻变了颜色，闪电向四周推荡而开，方圆百万里竟然没有任何赤色气韵。

    不要说星图，就是虚空都在颤。

    可见这声浪有多么巨大。

    那自奇山下飞出的死物“睁开”了眼睛，一个个灰白，但却在此刻被点燃，冒着幽灵般的火焰，在这个布满赤色的星图内，死物便衬托更加诡异，要是凡人看见只怕当场就要吓死。

    在场的皆是天尊人物，并不受惊。

    咚！虚空动荡，那死物军团在此刻前行，三位鬼尊为首，携带着满天腐朽的气息攻向了凌风。

    凌风脸色不变，依旧带着淡雅的笑意。

    “你有军团，我有兄弟！”

    他表现的极其自信，那三位鬼尊的确不弱，但自仙古万古而至，力量消磨太多，远不及神烈强盛，有他们足够了。

    “说的没错，兄弟同心！”

    神烈迈步向前，没有刚才的委屈姿态，变得相当的傲气，不就是几只鬼尊吗？

    不就是仙古时期的死物吗？

    他要用强力证明，强不局限于仙古，还有当世！下一刻。

    他俯冲而出，凤刀携带着九重天威劈出，禁自对上了三位鬼尊，而獒龙则飞向了三位鬼尊背后的军团。

    要它对付鬼尊可能要偏弱一些，但对付军团那足够了。

    咚！凤刀巨力崩开，击在了一位鬼尊手中的鬼刀上，爆发出凌厉的气势，一道道腥红的火苗喷涌而出，以及被蒸空的腐朽气息。

    神烈真的很强，特别是服用过仙道圣灵后，他的力量发生了本质变幻，正在朝着仙力迈步，能够克制死力，而不受死力的影响。

    呛！他凤刀无敌，生生劈开了那位鬼尊手中的鬼刀，强势的压将过去，一拳轰出。

    顷刻间。

    鬼尊闷哼一声，被利拳的拳风击中，整个身躯都在倒飞，虽然处于二等鬼尊的境界，但他力量太弱了，完全就不是神烈的对手。

    他想要恢复？

    这里可不是地狱，没有足够的死气与阴气，想要恢复谈何容易？

    虽说赤色气韵并不强，但能够让神烈的力量得到复苏，而且他刚才服用的仙道圣灵有着非常重要的作用，即便是强烈的消耗，他的力量亦能够在短时间内复苏。

    “杀！”

    神烈如日中天，强横的一塌糊涂。

    双目燃烧着风暴，凤刀卷动了风雨，当第二重空间问世时，整个天地都被他的力量点亮，那是一只翱翔的神鸟。

    它如同烈焰！它如同风雨！就那般飞落下来，利爪是空间法则，鸟喙是空间法则，就是神羽都是空间法则。

    神鸟在上，神烈在下。

    打的鬼尊都只能悲鸣，完全不是对手，只不过当那位鬼尊一同攻击而来时，那强烈的光雨瞬间就将神烈淹没。

    轰隆隆……这是一场大对决，神烈爆发出了顶级天威，直面三位鬼尊不落下风，像是攻击三位五等鬼尊一般。

    神烈完全可应付过来。

    而獒龙则打向了那些死物，特别是堕落天使，长着翅膀很厉害吗？

    喀擦！獒龙一钳子自虚空中剪过，当场就将一位堕落天使剪成两半，另一只钳子飞起，将正在逃跑的一位堕落天使的翅膀剪断，让其身躯直颤，差点自虚空中坠落下来。

    獒龙甲胄坚固，非死物能够撼动，这也正是凌风选择獒龙的原因。

    嗷！这是无尽死物冲向了獒龙，力崩山河，仿佛无穷无尽，非常多，就是神烈直面那么多的死物都要吃力，但獒龙不同，它天生就适合打群架。

    坚固的甲胄可防住攻击，而十只钳子专诛死物。

    一钳子下来就是十多只死物殒命。

    单挑，獒龙或许不够，但群殴则是獒龙的风格。

    仅仅片刻，便有三百多只死物死在了獒龙的钳子下，不过当众多死物涌来后，獒龙亦被死物淹没。

    嗡！一道奇光自獒龙的背上飞出，形成了各种神兽图腾，将无尽死物崩开，那强大的力量更是让八百多只死物灰飞烟灭。

    獒龙可没有想象中那么简单。

    它是龙虾，却并不局限于龙虾！“诛！”

    下一刻，獒龙闯进了死物中间，展开屠戮，在十只钳子以及背上神兽图腾的攻击下，死物如同雨点一般打落下来，而后便形成了灰色严雾，消失在天地间。

    “还不错！”

    凌风笑着点评，这样的獒龙才值得他培养。

    “……”九幽王脸色难看，他们伤势还没有痊愈，力量太薄弱，而对方正是看透这一点才敢对付他们。

    他们是被放出来的。

    但，这些人的意图却正是他们！“受死！”

    九幽王知道不能再等，否则军团尽数灰飞烟灭，他就要直面三位天尊了。

    他手中飞出一支笔，如同判官一般，打向了凌风。

    “可惜，还是太弱了！”

    凌风脸上带着笑意，藐视九幽王，仙力与烈焰焚仙铸成落日画面，在白昼与永夜之间，那只判官笔当场就被打飞，等到九幽王反应过来的时候，凌风早已出现在他的面前。

    “九幽吗？”

    凌风一脚踹出，正中九幽王的胸膛。

    砰的巨响，九幽王就像是滚石一般滚了出去，胸口更是凹陷了一大块，有灰色的血飞出。

    “不堪一击！”

    这就是凌风的点评。

    站在他这个高度，的确有资格俯视九幽王。

    “吼！”

    九幽王发出震天怒吼，在他那个年代还没有几位人物敢俯视他。

    下一刻。

    他双目变得更阴森，灰白的眼睛没有任何生气，阴风在此刻刮起，让人不寒而栗，而后他持着判官笔打落下来，脸上更带着一抹狰狞。

    他要吃掉凌风！他要吞了在场几位人物。

    “让你知道什么是至尊！”

    说完，他双目张开，阴风与死气在这个时候形成了飓风，而在那飓风中出现了一只可怕的生物，模糊看不见，但有一只森白的手穿透而出，直刺向凌风。

    时间的力量在其中飞动。

    而且。

    那力量很诡异，不由得凌风，竟然打落了下来，无声无息，更看不见摸不着。

    凌风脸色剧变，想要躲闪已经来不及了。

    但。

    就在那时，他忽然觉得自己力量暴增，强大到可以捏爆宇宙。

    一等至尊巅峰？

    还是步入了另一个境界？

    凌风不知道。

    “麻痹，搞错了！”

    九幽王脸色同样一变，他本想把凌风打回到两百年前，可没有想到直接时间向前推演了两百年。

    这一刻，他要直面的是两百年后的凌风。

    “你这是自己找死啊！”

    凌风笑了，这一刻他觉得自己真的很强，虽然至尊那个级别迈不过去，只有度过天罚才行，即便是这样，他的实力都不局限于天尊级别了。

    那种强是让人窒息的。

    “……”九幽王脸色惨变，本想把局面拉平，可谁知道白痴了。

    这特么真是自己找死的。

    此刻，他想要动用时间法则，压制凌风根本就不现实！更何况，凌风已经压了过来，力镇山河，古老的力量在这个时候苏醒，强横无匹。

    “诛！”

    当仙力盛放、落日出现，根本就没有九幽王的活路。

    噗！落日飞落，九幽王就像是被太阳烘干一般，一点点的干枯，进而灰飞烟灭。

    “你这是在逗我吧？”

    凌风有种无语的感觉，他感觉自己没有发挥好。

    自己才打出一股力量而已，九幽王就成渣渣了？

    这样很不好！这样让人体验感极差好嘛。

    当然。

    要是九幽王还活着，估计要破口大骂。

    不多时。

    神烈那面也解决了战斗，三位鬼尊并没有折腾多久，就被神烈逐一击毙。

    等到神烈腾出手来，便与獒龙一起，将九幽王的军团个个击毙。

    整个场面并没有太过血腥，只有零零散散的白骨，以及一地飞灰。

    “实在太弱！”

    神烈撇撇嘴道：“这就是地狱的力量吗？”

    “别大意！”

    凌风皱眉道：“九幽王不过就是地狱中一阎王级别的人物，里面还有更可怕的生物。”

    凌风知道的更多一些。

    这一切皆来自于当初的那位死神，至于九幽王，凌风倒是没有动用灵魂力量，进行摘魂。

    只因。

    九幽王来自仙古，一直被封印于此，对于当世地狱知道的并不多，远不及当初的那位死神，而且凌风要知道的仅仅是目前的情况，后面则需要他自己去揭开。

    “嗯！”

    神烈额首，他也就是藐视一下九幽王，并非真的轻视地狱。

    任何轻视都是致命的，对于地狱，神烈保持十二分的警惕。

    “接下来我们怎么做？”

    “继续！”

    凌风笑着说道：“这一重被镇压的可不仅仅是九幽王！”

    说完。

    他便带领着神烈以及獒龙飞向了另一柄天箭，它横插在一座山顶，上面早已斑驳着锈迹，但其威依旧是让人心颤的。

    显然。

    那柄天箭与这座山是相同的，皆出自仙古万古，用来镇压强大的对手。

    这么多年下来，即便是鬼道至尊只怕都颓废了。

    而这正是凌风的机会，他要借用这些颓废的至尊来打磨自己，进一步了解地狱生物，为他进入地狱做准备。

    “好！”

    神烈笑着额首，这是关乎整个宇宙命运的事情，他自然要重视。

    更何况，他也想知道地狱到底是怎样的存在。

    

