    由于黑甲虫有剧毒，所以在清理过程中耽误了不少时间。本来按照特拉的预计，也就是十分钟就能够结束。但是最终，清理的时候花费了大概二十来分钟，由于不能用手去碰触那些黑甲虫的碎块，只能用一些有限的物资弄出来的简易工具，将石梯上的东西推下去，清空台阶。

    所有的清理雇佣兵们，在清理完所有的碎块之后，仅仅休息了二十分钟之后，就再次出发。大家虽然都很累，但是规定时间到了就必须出发，没有什么办法。

    这次依然是特拉带队走在前面，异能者走在中间，最后依然是威廉带队走在后边。不过，雇佣兵的其他人员倒是掉了个，进来的时候后队开始探路，而前队则负责后队的安全。所以，此刻陈默跟着队伍走的时候，是走在前方的。

    这一次，整个队伍要小心很多，并且在经过哪些黝黑的洞穴口的时候，都是仔仔细细的检查不说，每一个人在经过的时候，都是观察再观察，然后快速小心的通过。

    而且，每个洞口也要扔入一个荧光棒作为照明，其他的人在经过洞口的时候，必须查看好之后在经过。

    实在是刚刚的冲击太过于记忆深刻，尤其是黑甲虫那种生物，直接犹如浪潮般涌来，让所有看到的人，都心有余悸。

    刚刚就是在洞口，雇佣兵都没有反应过来的时候，就损失好几个人。这样的损失，其实是可以避免的。就算是陈默，也在经过洞口的时候，忍不住的看上一眼，他现在是扮演的雇佣兵，所以自然要像点不是。

    再说了，他也好奇，会不会从黑黝黝的洞内再次冲出一些小怪物来。

    前面行进的队伍缓缓沿着石梯下去，而在中间的异能者们，随后也跟上，这一次队伍距离比较紧密，主要是一旦发生突发情况的时候，能够更好的支援。

    看着队伍的前行，蒂娜却站在平台上没有动，而是盯着眼前已经烧成灰的那位队员，神情上布满了思索。

    “蒂娜队长，你是不是了解这种黑甲虫？”亚姆询问道。看到蒂娜如此的神情，他自然也想到，自家队长应该是对黑甲虫有什么念头。

    蒂娜点点头，然后说道：“我听说过，但是没有见到过，这一次才是第一次见到。本来没有想起来，但是听到你说的剧毒，我才想起来。另外，其实我在来的时候，从一本历史传记上读到过关于这种黑甲虫的描述。而且，不仅仅是我知道，他们两个人也应该知道。”

    她说的两个人，就是那两个柬国向导。这会正在她的身后站着，蒂娜走到哪里，这两个土著就跟到哪里，跟随前进，刚刚的情况，其实也将两人吓坏了，所以现在还有些瑟瑟发抖的感觉。

    本来，雇佣这两个人，仅仅是将蒂娜带到入口位置就完成向导任务了，但是却因为担心泄密问题，蒂娜再次加钱，让两个向导一起随着进来。

    虽然钱不是万能的，但是钱却能够解决大部分的问题。本来两个土著向导不想继续，而且他们听到的传说中，从入口处下去的人，从来都没有在出来过！

    因为，两个人是坚决不去的。但是蒂娜将钱一点点的加上去，就打破了这两个人的心里防线，自然也就点头答应。不过，作为想到，下到这里自然要有安全保证。一路上，蒂娜其实安排异能者保护他们两个。

    可是两人刚刚见到蒂娜的精神风暴之后，还有所有的小怪物在被精神风暴一圈圈的灭杀，两个人也就跟定了蒂娜，成为她的尾巴。

    当然，蒂娜对于这两个柬国向导看的很清楚，现在是需要这两个人的时候，自然随手也就保护了。但是任务结束后，这两个向导会怎么样，结果其实早就注定，贪心的人，又怎么会活着出去呢。

    听到蒂娜说的话，这两个人也是点头。回答道：“在很久以前的传说中，说高棉王是纳加的后裔，而这个纳加就是九头蛇。所有的高棉王在死后，其陵墓中都由纳加统领的一些生物守陵。这个黑甲虫就是其中之一，它是纳加从其神国中召唤而来，并饱食人畜精血，繁衍种群，守卫陵墓。”

    “这种黑甲虫在传说中，其实叫做尸蹩。”另外一个向导说道。

    亚姆听了之后，只能是满脸的问号。因为对于这个解释，真的感觉挺玄幻的。

    “是不是很玄幻？”蒂娜问道。

    “是的！”亚姆点点头，说道。

    “我从传记上看到的，本来也是不相信。但是这一次见到这种生物，真的是有些让我怀疑以前所学过的知识。”蒂娜心中也是在怀疑人生，以前仅仅听说还以为就是人为的传说，没有想到这一次真的见识到了。

    “这个叫尸蹩的倒是见到了实物，虽然不相信是从神国中召唤的，但是大自然是神奇的，也许也是一种物种说不定。但是说高棉王是纳加的，就有些不好说了。人类毕竟是人类，怎么可能是九头蛇呢，也许这仅仅是一种传言罢了！”亚姆有些摇头的说道。

    “九头蛇的传言，大家都是有疑问的，因为这种东西谁也没有见到过。但是，在世界上有很多传说，都和九头蛇有关。”蒂娜说道。

    “哦？那里的传说？”

    “比如我们现在说的高棉王朝传说，就有九头蛇纳加。还有古希腊的传说海德拉，还有小本本的传说八歧大蛇，还有华夏的传说相柳，古代波斯的阿豸达哈栖，还有黑非大陆，包括圣经中，都有这些生物的描述，并且其中都详细的描述了其九个蛇头的故事，甚至，在一些神话传说上还有绘画，详细的画出了九头蛇的图片。”蒂娜说道。

    亚姆听到之后，还真的有些惊讶。没有想到，整个世界这么大，却有如此相似的地方。

    “好了，传说就是传说，我们没有必要去探究什么，这一次只要拿到组织想要的东西就行。另外，知道这种东西是什么，我们也就好防备一些。”蒂娜说完，挥手让众人跟上队伍，而两个柬国土著，自然就跟在她的身后。

    亚姆想了想，最终还是没有开口探寻，组织上究竟让大家来这里，想要拿到什么东西，难道是和高棉王的陪葬有关么？

    终究，他还是没有开口询问，做好自己就成。

    其实，就在不远的距离，由于陈默已经变成了前锋探路人员，他又是狙击手，又是打酱油的家伙，所以正好走在队伍的最后位置，与异能者的前行者挨着。

    因此，蒂娜在说话的时候，作为修真者的陈默，听觉自然是一等一的，距离蒂娜不是太远，自然听的很清楚。

    听到两人的对话，以及蒂娜说了一点之后就结束了谈话，他甚至比亚姆还要着急，这个家伙倒是问一下啊，不问怎么知道这一趟究竟是要做什么，目标是什么。

    陈默真的想知道，究竟想要拿到什么，然后自己能不能在其中获得好处。要是知道，自己也没有太大的兴趣，那么直接想办法，得到蒂娜身上的那块玉器之后就闪人，没有必要跟着这帮人继续了。

    但是，这个叫亚姆的人不开口，倒是让陈默替他着急。

    看到蒂娜没有开口解释的心思，陈默也就没有了支棱着耳朵的必要，继续跟着队伍打酱油。

    但是，就在他沿着石梯下行的时候，却感觉这里的空气流动的越来越快，阴冷的空气让他非常的不舒服。虽然他现在已经冷热都不怕，但是对于温度变化感知，却非常的灵敏，所以温度稍稍降低些，他都能够感觉到。

    而且，在行进的时候，流动的空气中似乎夹杂着一丝丝的低沉话语。虽然不清晰，但是感觉上却有点像是有人在念咒语一样。

    不过因为这里的空气流动产生的风，吹着四处的洞穴发出呜呜的声响，却严重干扰着所有的听觉，因此除非是陈默这种听觉灵敏的人，不然是听不出来风声是那种低沉念咒语的声音。

    呵！如果风声中真的是咒语的话，那就好玩了。可能这个咒语，就是下次怪物袭击的命令也说不定。

    或者，他看了看崖壁最底下，那些被弄下去的怪物碎块，这个咒语就是唤醒这些碎块的也说不定。尤其是他不看不知道，这么一看之后，就发现在这种阴冷空气中，那些堆积在底下的碎块，正一点点的发生着变化，似乎在相互之间结合起来，慢慢复原着。

    陈默的视线不受环境的影响，虽然现在大家都是依靠头灯还有荧光棒的照明，才会看轻东西。他却能够视如白昼，因此底下的东西在他的眼睛中，细微一一展现。

    这些怪物，真的可以恢复啊！原来他刚刚猜测的事情，并没有猜错。从队伍中出来的那个通道里，冲出来的那些小怪物们，就是以前在通道中杀死的那些小怪物。

    陈默对这个地下空间，还有这些怪物们，还真的有了些好奇。以前是没有见到过，也没有机会见到，现在既然有机会了，那就好好了解一下！

