    南面、东面，敖玥与八大妖神皆是率军开始血战。

    十大妖神之中，另有妖神钦原、妖神呲铁，二妖神皆是各自率领少部分天庭禁军，戍守在西面与北面，随时盯着‘神庭’大军与吡游族大军。

    另有蚩尤的人族九黎一脉，亦是分作两股，跟随钦原与呲铁，镇守西、北二处。

    蚩尤眼中含怒，望着北面的吡游族，他一眼就看的出来，这根本不是什么吡游族，而是人族！

    ………

    与此同时。

    大日神宫之内，有着九道极为隐秘的鬼魅身影，正摸索而行。

    如今的天庭，精力都是放在抵御外敌之上，根本没有多少天众会去关心神宫之内竟是有敌潜入。

    “分开找，一旦找到两位祖巫，立刻聚齐。”

    “有天众妖兵，散！”

    “……”

    蚊声细语之后。

    九道身影，在一处偏殿角落，朝着九个不同的方向，隐遁而去。

    从此处而过的巡视妖兵，没有发现丝毫异常。

    这九道身影，便是巫族的九位大巫。

    他们潜入神宫的目的只有一个，那就是将被关押的祖巫祝融与共工救出。

    ………

    云轩阁。

    太一因为太古玄阳丹的缘故，身形不能移动。

    可虽然身子不能动，但是神识却是不受限制，这不周山境内正在发生的一切，皆是一清二楚。

    此刻的他，那握拳的手，正在慢慢的再次张开，他在尽可能的调整身体的状态。

    依照他的估计，最快两天，最慢三天，他的身体就能够恢复自如。

    而就在这个时候。

    太一眸子微凝，看向天际。

    只见不周山的上空，竟是有着一道璀璨的金焱烈阳出现，好似…有着一轮太阳，从九天之上骤降而下。

    从这金焱烈阳之上，有着无数道太阳真炎，呼啸朝着四面落下。

    落在了每一个妖兵之身。

    南面战场。

    敖玥眼神肃冷，杀气凛然，一戟斩退阿修罗魔王大梵天。

    ‘砰’！

    天际一道太阳真炎落下，覆盖在其体表，太阳真炎汹汹燃烧。

    敖玥能够感觉到，这道真炎加持之下，能够让他的战力提升数成！

    这样的加成并非只有针对少数，而是在每一个妖兵之身。

    一时之间，天庭士气大振。

    无论是南面还是东面，天庭大军都是死死将阿修罗族与巫族阻隔在外。

    而此刻。

    神阳祭坛。

    帝俊立于这祭坛之上。

    他的上空之地，便是那一道璀璨烈阳，正是他以自身金乌血脉，连接太阳神星，召唤真炎降临，为万千妖兵加持。

    不过，这只是他计划中的一个开始。

    “诸卿，可愿助我。”

    帝俊眼眸扫过祭坛之前的天庭诸臣，这些人聚齐在这里的目的，只有一个。

    “臣等愿意！”

    天庭诸臣，皆是行礼大拜。

    整个神坛祭坛之地，地面都是有着金红的阵纹流转出现。

    “很好。”

    帝俊眼中有着戾色凛现，一挥袖。

    刹那之间。

    整个不周山方圆千里，变了！

    山川大河，森罗万象，海洋天空，鸟兽鱼虫，演上古洪荒世界之变化，时间的流速竟是以肉眼可见，雪山化海洋，沧海成桑田。

    幻象流转，一生千万，一刹那的生灭消长，又好似过了亿万年之久。

    此为，混元河洛大阵！

    与昔日在鹤山部的那一次截然不同，那次帝俊不过只是祭出河洛神图，以河洛神图护佑天庭诸军，并且那个时候的帝俊身体虚弱，根本也使不出全力。

    而现在…！

    乃是以河洛神图为阵基，以神阳祭坛为阵眼，以太阳神星为阵源，以天帝帝俊为主阵者，天庭诸臣为辅阵者而布置所出，笼罩不周山千里方圆的混元河洛大阵！

    此阵，乃是帝俊参悟河洛神图所创。

    若说东皇之周天星斗，演化的乃是上古之九天星辰变化。

    那天帝之混元河洛，演化的则是洪荒之地玄八荒推演。

    一天，一地，周天星斗、混元河洛，此为天庭两大护界大阵！

    混元河洛一出，整个战场都是成了天庭妖兵的主场，对于杀入的阿修罗与巫族而言，纵然是周身一草一木，纵然是这飘落而下的落叶、吹拂而过的风，皆是杀机。

    “杀！”

    “杀！！”

    “……！！”

    天庭大军，无论是南面还是东面，在这一刻，士气都是达到了前所未有的至高点！

    隐隐之间，阿修罗大军与巫族大军，有着被杀退趋势。

    阿修罗大军的最后方。

    立身于血炼长河之上的冥河老祖，眼眸扫过周身变化的一切，眉宇微微皱了起来，眼中却是依旧有着不屑。

    “混元河洛，天帝帝俊。”

    喃喃一语之后，眸子一凝。

    那妖美至极的脸庞有着肃冷寒霜，披散周身的血色长发无风飘扬，只见从冥河老祖的周身，有着四亿八千万道血神子分身出现。

    布满南面天际！

    蕴意不言而喻，他要在这不周山南面布下血河大阵！

    而同时，北面之地。

    只见有着九道身影，不知以何种秘法，竟是在不周山脚之处破开了一道虚空之门，九道身影先行从中走出，随后皆是脸色恭敬的在门外等待。

    虚空之门中，有着两道身影走出，一人通体赤红，一人通体水蓝，皆是衣衫破损、气息虚弱，显然是受了伤。

    这两个，正是十二祖巫中的祖巫祝融与共工。

    祝融与共工踏出虚空之门后，皆是偏过头，看向身后不周山之巅的大日神宫，眼中闪烁着滔天恨意。

    他们两个先是在五雷池中滚了一圈，接着又是在刀山火海走了一遭，以他们祖巫肉身的强悍，自然是不会要了小命，可其中折磨痛楚是必然的。

    除此之外，便是耻辱！

    在他们两个看来，这段时间被囚于天庭之中，自己身为祖巫的尊严被疯狂无情的践踏！

    这段经历越痛，越让他二巫不耻，祝融共工心中对天庭的恨，便是越发强烈几分。

    二祖巫收回目光，从这九人中间走过，化作长虹，朝着北面战场的后方疾驰而去。

    十二祖巫即将齐聚共战。

    这，将会是巫族战力最强的一次。

    