    林东此刻正在感悟之中，他甚至还不清楚刚刚的攻击是怎么施展的。

    所以，眼看着樊海怒气冲冲地冲过来，一只大手上覆盖着血红色的能量刹那间拍出。

    一只足有十丈的巨大掌印，散发着浩荡声威，向着林东拍了下来。

    这一掌若是拍实了，林东怕是要成为肉饼了。

    他慌忙躲避，身形快到了极致，甚至连白云翼都快速煽动，才堪堪在最后关头，躲开了那掌印攻击。

    “樊海，你如此做，你的家族知道吗？你对得起以前被神血庇护吗？你这么做就是大逆不道，逆反朝纲！”

    林东一边跑，还一边破口大骂。

    他已经发现了，樊海在这一片血海中做了手脚，早都做了完全的准备，他现在就算是喊破了喉咙，也不会有人听到。

    所以，他这样做并不是为了呼救，而是扰乱樊海，争取时间，他现在对刚刚的那股力量感悟正在快速加深，用不了多长时间，就能再次操控。

    可是樊海的攻击太强了，而且这家伙意志力不弱，丝毫不被林东的话所干扰。

    林东就算想要施展精神力攻击，哪怕是魂爆都没有机会。

    眼看着那巨大的血掌印再次拍来，林东知道，自己躲不掉了。

    “敢动我的人，杀了你呀！”

    就在此时，方倩化身的小魔女终于横空出世，此刻的她头发血红，像火焰，又像流淌的鲜血，浑身上下一股狂暴至极的气息席卷着天地。

    她周围的血雾都被卷动起来，化作一只看不清样子的噬人怪兽，随着她的断喝，一头撞在樊海设立的结界上。

    轰！

    狂暴的气流卷积，那股令林东感到震撼的力量爆发出来，他立刻看到了道道裂痕出现在周围的空间之上。

    嘶！

    这是谁？力量居然这么强？

    可就在这刹那间，林东就被那掌印覆盖了。

    轰！剧烈的爆炸让血雾翻滚，地面都被炸出一个上百丈的大坑，深不见底。

    这一刻，外面的方倩一下子就傻眼了。

    就算有灵甲护身，一个地元境巅峰，甚至达到玄元境实力的一位强者一击，林东是无论如何也挡不住的。

    也就是说，林东好像被拍死了。

    她突然感觉自己的心好像发出一声镜子碎裂的声音，她仰天长啸，一股股气势不断提升，甚至在她身后，都凝聚出一只火焰凤凰的身影。

    只不过那凤凰只是一瞬间的火红，下一瞬就变成了漆黑。

    而此刻方倩的气势终于达到了巅峰，她整个人由红转黑，一身黑色的火焰燃烧，让她整个人显得无比恐怖。

    当她低下头，看向樊海的时候，那双眼睛都变成了全黑色。

    她的脸上也好像刻画了一道道黑色的符文，此刻的方倩完全化身为魔，她心中只有一个念头，那就是为林东报仇。

    下一刻，她的身形直接在原地消失。

    出现时是已经在樊海的面前。

    而樊海此刻已经完全的懵了，他在方倩的身上感觉到了完全的压制。

    就好像一个平民站在一位高高在上的皇者面前的那种感觉，他甚至有种跪拜的冲动，更别提反抗了。

    在他惊恐的目光中，方倩没有发动任何攻击，只是一直走过，她的身体就好像透明一样，无视一切阻碍，从樊海的身体中穿了过去。

    然后她头也不回地向着林东身死之处冲去，她没有说话，可是嘴唇却在不停地颤抖。

    与林东在一起的那些画面不断地在脑海中闪现。

    直到此时此刻，她才明白，林东在她心中到底有多么重要，林东死了，她的心也死了。

    她没有勇气走到那巨坑深处，就站在边缘向下望去，她看到了一个精致的宝盒，里面正是她抵押给林东的回天丹。

    她记得林东一直把这个宝盒放在胸前保存的，如今，宝盒还在，人却没了。

    一行黑色的血泪在她的脸颊上流淌而下。

    她知道，自己的时间不多了，不过她还想趁着自己清醒，再看一眼，那稚嫩而又坚毅的脸。

    可是她看不到了。

    此时此刻，身后的樊海正在被黑色的火焰灼烧，奇怪的是，那火焰居然来自他自己的身体，直接在心脏之中爆发。

    他都没来得及呼救，就在这一瞬间，化成灰烬，仿佛从没来过世间。

    方倩身上的黑色火焰还在燃烧，已经缓缓的遮挡住了容颜，她双手施展出一道道诡异的灵诀，然后一直点在自己的额头。

    她身上的黑色火焰缓了下来，她更是抬手一抓，那宝盒飞回到她的手上。

    此刻的她依然是笑脸如花，可是脸上的血泪却让这笑容变得格外凄美。

    她对着深坑说道：“我将自己的记忆封存，从今以后，这世上不再有方倩，只有小魔女。

    我愿化身为魔，换你来生转世，当你再一次出现在我面前的时候，或许你我已经不再相认。

    不过我相信，你一定可以打开我这记忆封锁，因为我知道，你心里有我。”

    “我方倩本就是绝望之人，你是我生命中的一点光，本来觉得会看见美好，可是你连最后一点光都不给我留下。”

    方倩说到这里，伸手指天，然后毫不迟疑地一口将那回天丹吃了下去。

    轰轰轰！

    她的气势再度攀升，不过在下一刻，那已经攀升到巅峰的气势瞬间回落。

    随之而来的就是，那难以忍受的痛苦。

    方倩直接跪在了地上，她双手抓进脚下的大地，浑身就好像即将破碎的瓷器一样，充满一道道裂痕。

    血液由黑转红，片刻时间就将她染红，甚至就连她身下的地面，都慢慢地变成了血红色。

    她刚刚动用秘法，本就已经损伤的身躯，再一次遭受重创，若不是抱着那渺茫的希望，想要看到林东转世轮回，她都不会吞下回天丹。

    那是她以入魔为代价，发下的誓言，她相信，一定可以实现。

    也正是因为这种执着，她封印了一切与林东之间的记忆，就算林东轮回，也都不会再有交集。

    她此刻所承受的心痛，远远比身体上的伤害要多得多，吃下回天丹，就意味着修为恢复，也意味着要重回魔族。

    不过这一次，她舍弃了魔族圣女的身份，而是真真正正的化身成魔。

    片刻后，所有血月宗的人都听到了一声阴冷至极的咆哮，那声音好像不是发自人类口中，更好像是魔神在呢喃。

    “血月宗，等着灭亡吧！你们整个宗门都将为他一人陪葬！”

    听到这声音，还在与海岚交谈的血月宗宗主猛然间站起身，并且抬起了头。

    他看到一股黑色的魔焰，在血脉谷深处直接冲天而起，仿佛打破了某种结界，一直冲破天际，才缓缓消失。

    “那是什么？”

    此刻的血月宗宗主心中居然感觉到了深深的恐惧，就好像被地狱恶魔盯上了一样。

    此时此刻，就连海岚都看得清清楚楚，她震惊不已，因为，那是正宗的魔族气息！

