    拥有苏玄参与这次营救李院士的行动，自然是以完美收尾。

    至于后面的一些善后处理，苏玄就不再关注了，甚至对于这个李院士，他的兴趣也并不是很大，只记得他是研究关于人类基因上面的东西。

    回到帝都之后。

    他直接来到夏家家主夏青山的书房中，商议一桩事情。

    “苏少你找我？”

    夏青山请苏玄入座，吩咐下人奉上最好的茶水以后，只留下了孙女夏芷晴。

    “有件事情要跟夏老说一下。”

    苏玄端起茶杯轻轻抿了一口道：

    “夏家武道苑的那些人我已经送到了太玄山三十六地脉家族之中的卫家，卫家与我关系尚可，想必他们在卫家会拥有不错的前程。”

    这话是向夏青山透露两个信息。

    一：他已经完成了夏家的请求。

    二：同时也为夏家找到了一个很强大的靠山。

    夏青山当即一喜，忙道：“苏少办事，老朽放心！”

    苏玄颔首。

    “那苏少，你口中的事是什么？”

    夏青山不是傻子，带领夏家武道苑去太玄山，对苏玄来说并不叫事，想必也不是这次谈话的重点。

    “夏老先回答我，你想不想让夏家成为华夏，乃至地球顶尖家族？”

    苏玄嘴上说的平静，可这一番话却石破天惊一样，让夏青山、夏芷晴二人皆是一怔！

    “苏少你说什么？地球顶尖家族？”夏青山简直怀疑自己是否听错了。

    “你没听错，把夏家打造成像太玄山那样，彻彻底底的武道世家，不需要再依靠太玄山的庇护，甚至可以成为横压太玄山的存在。”

    苏玄放下了茶杯，笑眯眯的开口。

    “这……”

    夏青山犹豫了下，若是真的能这样，那他做梦都要笑醒了，不过，沉吟数秒后，他还是表态道：

    “只要有苏少的庇护，夏家不求那些虚名。”

    这话即是恭维，但也是认真的。

    苏玄的实力太过于强大，横压太玄山，确切的说是横压当今时代，只要忠诚于苏玄，什么世界顶尖家族，能跟苏玄相提并论吗？

    对于夏青山的表态，苏玄兀自一笑，但心中还算满意。

    “我快要离开地球了。”

    苏玄平静的说道。

    快要离开地球？夏青山悚然一惊，试探道：“苏少可是要进行传说中的……飞升？”

    “哦？你知道飞升？”

    苏玄倒是有些意外的看了他一眼，这老头毫无半点修为，但眼界还是有些的。

    “知道一点点。”

    他的确知道一些，曾经特意了解过，当武道修者达到一定层次，将会被天道所排斥，届时就是前往更强的世界的时候了。

    “不错，我确实是要飞升了。”

    苏玄点点头，继而笑道：“不过我的实力虽然达到了飞升的水平，但我的女人、朋友们，实力还不足以跟随我前去，因此我打算创办一个属于自己的武道宗门。夏老如果愿意，可以将夏家成为这个宗门的附属家族。”

    附属家族。

    这个词夏青山当然不会陌生，像此前被誉为世俗界第一家族的焦家，便是太玄山一个大宗门的附属家族。

    夏家曾经也很想当太玄山某个大宗门、世家的附属家族。

    只可惜，武道修者太少了，几乎没有几个拿得出手的，不够资格。

    如今，苏少竟然愿意给他们这个机会？！

    “老朽当然愿意，感谢苏少的提携！”

    夏青山几乎想都没想就表态了，那可是苏少自己创办的宗门啊，傻比才会拒绝好吧？

    要知道，苏玄现在可以称之为整个地球的最强者了，没有比他更强的了，就连西方第一强者宙斯都被他他轻松斩杀。

    太玄山更是对苏玄尊敬、畏惧到了骨子里。

    一旦苏玄亲自创办宗门，到时候势必会有不知道多少豪门世家，太玄山的各大势力前来攀附。

    而现在还没成立宗门，苏少就已经向夏家发出邀请。

    这……这简直是天大恩赐！！！

    “呵呵，无妨。”

    苏玄摆摆手，创办宗门的想法，是他最近打算，毕竟自己飞升以后，自己的女人总需要一些庇护的。

    而他创办了一个武道宗门，到时候可以再打造一道护山阵法、聚灵阵法等，帮助她们快速提升实力、达到飞升资格等等。

    不过在做这些之前，首先有几件事情要做：

    第一：先达到七转阵法师，否则的话，他是无法打造护山阵法、聚灵阵法的。

    第二：收集各种玉石、玄石、灵石，这些都是缔结阵法的重要材料，没有庞大的材料，是无法完成的。

    第三：尽快从‘医道宗师’晋升为‘医道圣手’，常颖的纯阴之体，只有医道圣手才能妄谈治疗。

    剩下的就是帮助其他几女提升提升实力，最起码让她们拥有自保的本事。

    …………

    从夏老爷子的书房走出来，直奔苏玄房间的路上。

    “苏少……”

    夏芷晴看着苏玄，欲言又止。

    “呵呵，芷晴，咱俩的关系，叫我苏玄就行了，不必那么客套。”

    苏玄微笑着道：“你想说什么，直说便是。”

    夏芷晴点点臻首，沉吟了一下，咬着粉唇，语气有些复杂的道：

    “苏玄，你大概多久会离开地球？”

    “估计还要一两个月吧，怎么了？”苏玄想了想回答道。

    “我……我有些话想跟你说……”夏芷晴似乎要说什么难以启齿的话，罕见的都打磕巴了。

    苏玄笑着道：“你说吧。”

    “…………”

    然后，她连续的深呼吸，似乎在鼓足勇气，但，十几个呼吸过去，她忽然有泄气了：

    “算……算了，我忽然想去个厕所，苏玄你先回屋吧！”

    说完，夏芷晴一溜烟的跑了，留下一脸懵逼、一头雾水的苏玄。

    挠了挠头，苏玄无奈的道：“难道她废了这么半天劲，就是想跟我说她要去厕所？女人可真是难搞懂……”

    ………………

    返回房间。

    “是时候看看宙斯的腰牌里面有什么宝贝了。”

    苏玄取出上次斩杀宙斯之后，获得的空间腰牌，搓了搓手，西方第一强者、西方第一剑修，他的宝贝应该不少吧？

    不过，就是不知道他们不修玄气，空间腰牌里面会有什么好东西。

    “好歹是媲美小天位后期的高手，宙斯啊宙斯，你可别让我太失望！”

    苏玄舔了舔嘴唇，自言自语。

