    “秦先生，你给评评理！”

    “没错，秦先生，你来决定赴谁的约吧！”

    “秦先生，我可是亲自在这里迎接你的，诚意比这小子强多了。”

    “宋叔，你这是不讲道理啊！”

    周正元和宋家主两人争持着，他们都明白对方的心思，谁也不愿意妥协。

    然后，两人同时向秦飞看了过去，将决定权交给了秦飞。

    看着两人，秦飞忍不住直翻白眼。

    你们这是要干嘛啊？吵的脑袋痛。

    “一顿饭而已，这样吧，这次由我做东，大家一起吧！”

    他向两人说道。

    再让他们争下去，大家都不用吃饭了。

    周正元和宋家主对视一眼，只能接受。

    秦飞开口了，两人都不好再说什么。

    对这结果，宋家主很满意，周正元却很无奈。

    然后，一行人重新定了一个大包间。

    秦飞做主位，宋家主和周正元两人分做两边，一时间，房间内的气氛很是诡异。

    “秦大师，这是我侄女周茜，小茜，快向秦大师打招呼，他可是你爷爷的救命恩人。”

    周正元立马向秦飞介绍起周茜。

    “秦大师你好。”

    周茜不情不愿，向秦飞强笑一声。

    此时，她的心里真是很不爽，尤其是看到秦飞大刀阔斧的坐在那里，让宋家主和周正元相陪时，更是不舒服了。

    这两位，主掌着金陵的两大势力，身份何等尊贵？

    秦飞年纪轻轻，有什么资格在他们面前托大？

    这也太自以为是了。

    所以，秦飞给她的第一感觉很不好。

    “你好。”

    秦飞也礼貌的点了点头。

    “秦大师，你和小茜的年龄相仿，肯定有很多共同语言，以后可以多交流一下。”

    周正元继续说道。

    “我可不认为我和他会有什么共同语言。”

    不待秦飞开口，周茜却先冷淡的轻哼了哼。

    周正元的表情直接僵住。

    秦飞也有些愕然的看了对方一眼。

    这个女人，是不是对他有意见啊？他好像没得罪对方吧？

    “哈哈，小茜真性情啊！”

    旁边，宋家主哈哈一笑，温和的望着周茜，“我记得你学的是经济吧？”

    “秦先生是医道大师，这确实很难有共同语言，安娴倒是主攻医术，年龄也相仿，肯定和秦先生有共同语言，你们倒是可以多交流交流。”

    对于周茜的助攻，他很是满意。

    说着，他又向宋安娴望了一眼，“安娴，这可是一个机会，还不快向秦先生打招呼？”

    “秦先生，我以后可以向您请教医术吗？”

    宋安娴红着脸，向秦飞柔柔的道。

    那一双妙目俏生生的望着秦飞，眸中全是期待，紧张，惹人怜惜，更是让人难以拒绝。

    见此，周正元的脸色大变，暗叫一声不好。

    宋家主明显是有备而来啊！

    宋安娴主攻医术，秦飞又是医道大师，她向秦飞请教医术，这理由实在太合理了。

    果然，秦飞听此，点了点头，“大家互相交流，互相学习。”

    宋安娴恬静淡雅，一副柔柔弱弱的样子，他确实无法拒绝。

    而且，宋安娴对医术有敬畏之心，这也是他最看重的。

    看到秦飞对宋安娴的态度，宋家主满面笑容，得意非常。

    旁边，周正元却黑着脸，恶狠狠的瞪了周茜一眼，同时又很是无奈。

    这丫头太骄傲了，若不是宋家主捣乱，他还能慢慢撮合她和秦飞两人，而现在，他只能另想他法了。

    “哼，别得意，这件事还没完呢。”

    他望了望宋家主，在心中大叫。

    秦飞不是池中之物，他怎么可能就这样轻易放弃？

    现在，他只是输了一阵而已。

    包间内，众人各怀心事，而这时，清雅轩外却出现了一辆辆警捕车。

    咔，咔，咔！

    车门打开，一个个全副武装的警捕从车上跳下来，快速的将清雅轩包围了。

    周围众人见此，都是神色大变，赶紧向远处散去。

    警捕局如此兴师动众，抓捕的肯定不是一般人，他们可不想被牵连。

    很快，冷阎也下了车，神色冷肃。

    他并没有下命令，而是先来到了徐家之主的车前，恭敬的向对方请示，“徐家主，我的人已经将清雅轩包围了，那小子绝对是插翅难飞，现在可以抓人了吗？”

    徐家主走下车，向清雅轩望了一眼，“我吃过清雅轩的菜，味道非常不错，让人流连忘返。”

    他眯着眼，摇头晃脑，脸上全是回味之色。

    片刻后，他才向冷阎说道：“清雅轩是老字号了，我和老板也是老朋友了，你抓人的时候，尽量不要惊扰了清雅轩的客人，知道了吗？”

    “是！”

    冷阎神色一正，立马应道。

    “那就别浪费时间了。”

    徐家主面色一沉，眸中凶光闪动，“若是那小子敢反抗，知道怎么做了吧？”

    秦飞当着他的面杀了徐健，让他暴怒非常，唯有杀了秦飞，才能挽回徐家的尊严。

    “我明白！”

    冷阎的眼中也是凶光一闪，杀意森森，“我早已安排好了一切。”

    “今天，那小子死定了！”

    徐家主想让秦飞死，他有的是方法逼秦飞反抗，然后直接将其击毙。

    对他的回答，徐家主很是满意。

    “行动！”

    冷阎望着众人，神情肃然，冰冷，“大家小心点，嫌犯很凶残，若他敢反抗，直接击杀！”

    然后，他带着众人，直接冲入了清雅轩，气势汹汹，杀气腾腾。

    “小子，今天就是你的死期！”

    徐家主咬牙寒声道。

    砰！

    一个个包间的门被踹开，然后又被关上。

    终于，冷阎带着众人，堵在了最大，最豪华的包间门口。

    他向侯三打了个手势。

    侯三会意，嘿笑一声，直接上前，一脚踹开了包间的门。

    下一刻，他就看到了坐在主位的秦飞，这让他的眼睛大亮，终于找到正主了。

    “都不许动！”

    然后，他直接举枪指着秦飞，沉声大喝，他的表情得意，狰狞，“哈哈，小子，这一次你跑不掉了吧？”

    踏，踏，踏！

    跟着，冷阎等人也快速的冲进包间，一个个神色冷峻，举枪指着房间内的众人。

    秦飞愕然。

    宋家主和周正元的脸色却是当场黑了下来，难看至极。

