    汪藻对于现在的局面无能为力。就是建王亲自来都会束手无策。

    那几位皇子里面有好几个还是他的兄长。而建王还没有登基做皇帝，在他的几个兄长面前用什么理由让他们去大名府？

    就是登基做了皇帝又能怎么样？建王的这些兄弟们会承认他这个皇帝吗？

    汪藻眼睁睁的看着长寿离开去见那几个皇子了。

    长寿跟着肖严走进原来的相州府衙大堂也被吓到了。

    大堂里居然聚集了十多位皇子。小的看起来只有六七岁的样子。

    估计没有来的都是年纪太过幼小的。比如说最小的韩国公张相只有两岁。而年纪不满五岁的皇子就有好几位。

    张卯做皇帝的方面本事不怎么样可是在生儿育女方面绝对是大楚国皇帝里面的第一名。他生的儿子和女儿加在一起有五六十个。

    皇子里面以辉王张楷为首。他只比被抓走的皇帝张行小一岁，却比建王张勾大七八岁。

    “多谢长寿都总管解救之恩。真是大恩无以为报！”张楷抢先说道。

    其他皇子也纷纷拱手致谢。

    不愧是出生于皇家，即使是七八岁的孩子施礼说话一个个都是有模有样的。

    没有一个人在长寿面前摆出皇子的架子。

    “乌骨人两次南下劫掠，百姓流离失所弃尸遍野。忠义之士哪一个会袖手旁观？”长寿答道。

    那么那些袖手旁观和畏敌如虎的应该就不是忠义之士了。

    长寿话里面的意思大部分皇子应该都听出来了。

    “太上皇和建王已经派汪藻汪大人到相州来了。汪大人的意思是太后嫔妃和诸位皇子应该马上跟他一起回大名府。不知道几位殿下意下如何？”长寿直截了当的问道。

    辉王张楷急忙答道：“今天我和几位兄弟到这里来见长寿都总管除了道谢之外也是为这件事来的。”

    他低头沉吟思索着应该怎样措辞后接着说道：“我们兄弟本来就淡泊名利。被乌骨人关押驱使了几个月受尽了屈辱。兄弟们就更看透世事沧桑了。大家都想此生有一草庐足矣。粗茶淡饭读读书了此一生。”

    张楷说到这里，其他的所有皇子也急忙纷纷低头。

    “那么各位殿下的今后又作何打算？”长寿问道。

    这时候一个十五六岁的少年走出来向长寿拱手说道：“久闻长寿都总管清廉爱民。我们愿意在长寿都总管的治域内做一个与普通百姓无异的闲淡散人。”

    长寿并不知道这个少年是谁，只知道他也是诸位皇子之一。

    长寿不认识这个少年，可是肖严却认识。

    “榛王殿下真想一辈子就这样平淡度日了？”肖严问道。

    “求之不得”少年答道。

    “好！相州、真定、盐山、易州、河间等地殿下们随意挑选。想去哪里，我就派人送你们到那里。”长寿点头说道。

    “这件事我们还要回去仔细斟酌一下。”张楷急忙说道。

    说完这句话，张楷一行人与长寿拱手作别。

    看着这些皇子的背影长寿问肖严：“他们真的是看透世事淡泊名利了？”

    “也许有人是吧。但是大部分人但是被逼无奈。古往今来最无情最冷血的就是皇家。大楚国太宗皇帝继位以后，太祖皇帝的几个儿子都很快就死了。这些皇子也是为了自保迫不得已啊。”肖严答道。

    “明知道大名府是一个大火坑，我也不能派人把他们押到大名府去硬往火坑里跳。如果他们愿意在这里散居就随他们吧。每个月从得到的财物里面给他们几两银子，但是多了绝对不行！”长寿说道。

    汪藻连夜求见郑太后。

    “太上皇和建王殿下都在大名府翘首以待，期盼着骨肉团聚。太后一定劝说诸位皇子一起前往大名府！”汪藻说道。

    郑太后已经从摆脱乌骨人的控制和凌辱的喜悦中清醒过来了。

    “我劝？有用吗？”郑太后苦笑着说道。

    事关生死的大事，这绝不是劝就管用的。

    郑太后并没有生下皇子或者公主。如果有，她也可能希望自己的儿子留在这里而不是去大名府送死或者是做囚犯。

    “建王真的只是盼望骨肉团聚没有别的意思！再说，皇子们留在这里很容易被宵小之徒利用，那时候就天下大乱了！”汪藻说道。

    “道理我都懂。我也可以去劝说。但是管不管用我就不知道了。”郑太后说道。

    据她所知，几个年幼的皇子还是在他们做嫔妃的母亲暗中怂恿下跟着年长的皇子一起去见长寿都总管的。

    汪藻话里面的意思无非是担心长寿都总管在皇子里面选一个人做汉献帝而他自己做曹操。

    “我听说太上皇下旨让长寿都总管带兵收复燕山府，把相州真定河间盐山都让出来。这不是把他往那条路上逼吗？”郑太后说道。

    “我离开大名府的时候太后嫔妃和诸位皇子还没有得救啊。所以就没有想那么多。”汪藻答道。

    郑太后心里有一股怒火升腾起来。建王张勾对她们这些人的生死冷眼旁观甚至是乐观其成。

    不管怎么说长寿都总管对她们来说都是有恩的。

    “明天你就立刻赶回大名府把这里的情况禀报给太上皇和建王请他们定夺。”郑太后说道。

    “太后难道不打算跟我一起去大名府？”汪藻吃惊的问道。

    “去大名府？我和嫔妃们就在这里等太上皇的圣旨吧。陛下让我们去大名府，我们就去大名府。”郑太后伤感的答道。这一刻她仿佛一下子老了十岁。

    被乌骨人挟持被关押在乌骨大营中跟随乌骨人北上两三个月。很多嫔妃备受乌骨人的凌辱。

    即使郑太后她们自辩自己没有被乌骨人欺辱，太上皇会信吗？天下人会信吗？

    太上皇张卯曾经是一个风流天子。但是他也绝对不会把失节的女人留在自己的身边。

    虽然张卯在没有获救的时候对这些事情两只眼睛都闭上装作什么都不知道。

    汪藻瞬间明白了郑太后的意思。他跪下磕头说道：“臣明天就赶回大名府请旨接太后回鸾！”

