
　　“敢问门主，碧玉宗所藏的镇派宝丹在几品之列？”

　　听见秦飞所言，那名碧玉宗的长老拱手询问道。

　　“三品之上，勉强称得上四品罢了。”秦飞随口一答。

　　听到这话，众人纷纷脸色一变，碧玉宗得以自傲的宝丹居然勉强才能算四品，不知道秦飞口中所说的九品神丹又是什么样的。

　　“一三是下品，四六算中品，七品以上才能算上品，只有炼到九品之后，才有资格晋升神品的行列。”

　　秦飞解释道：“真正的七品丹才会迎来丹雷，八品和九品依然拥有灵智，会试图逃脱反抗，而真正的九品神丹，已经化作人形。”

　　“化作人形？”

　　众人倒吸一口凉气，那哪里是丹药啊，这简直就是人形自走丹药啊。

　　就连灵雪仙子等两三百岁的长老，活了这么一辈子都没有听说过还有能够化作人形的神品丹药。

　　“宇宙之浩瀚岂是你们所能想象的，只要你们忠心飞羽门，区区地球，尚且困不住你等。”天籁小说网

　　秦飞淡然一笑，神态傲然。

　　“什么？难道地球之外，还有生灵？”

　　听到秦飞的话，灵雪仙子等长老的脸上顿时浮现出一股惊讶和骇然，脱口问道。

　　哪怕是星界众人，也是从千年前的世俗界搬到此处的古代修仙者后裔，他们对星空的了解，并不比世俗界多多少。

　　“若非如此，那星门你们又以为是通向什么地方？”

　　秦飞见灵雪仙子等人一脸的诧异，自己也有些奇怪了。

　　之前灵雪仙子不是还曾经询问自己是不是来自星门吗？怎么如今又不知道地球之外还有更广阔的星空了？

　　“我们只知道星门之外还有另外一方世界，就如同世俗界之外和星界一般，却不知道宇宙中除了地球，还有其它的修仙星辰。”

　　灵雪仙子恭敬答道。

　　秦飞闻言，眉头一皱，不由得追问道：“你们进去星门探索过？”

　　如果星门真的只是通向另一个世界而不是宇宙星空，秦飞恐怕要当场以头撞墙，他来到星界最大的目的就是找到星门，离开地球。

　　如果这个想法破灭，不知道又要等多久才能离开。

　　“没有，以我们的实力，并不敢进入星门。”

　　灵雪仙子微微摇头道：“当初九大仙门曾经派人进入过星门，所有人的灵牌当场粉碎，再无踪迹，包括几名先天长老。”

　　“在星界历史中，那些远古天仙，似乎都是进入星门，飞升成仙。”

　　听到灵雪仙子这话，秦飞立刻起身道：“不可能，以金丹的实力，哪里够资格称仙，他们进入星门，只怕都是前往了星空彼岸。”

　　按照秦飞的猜想，当时地球的灵气已经十分枯竭，哪怕是星界都不能维持他们正常的修炼，所以那些金丹开辟了星门，横渡虚空而去。

　　而剩下的人，则是永远地被他们遗忘在地球，换句话说，地球被遗弃了。

　　“怎么会是这样？”

　　灵雪仙子等人听到秦飞的猜想，眼中流露出难以置信的色彩，他们一直以为成为金丹天仙就能踏入星门从而长生。

　　谁知道以秦飞今天所言，他们竟然是被上古金丹们所抛弃的人？

　　“很正常，以金丹的实力，只要不是去到中央宇宙的超级大星，他们可以再创立一门宗教，而且其它星辰资源丰富，更适合他们修炼。”

　　秦飞无情地点破，在金丹眼里，地球上的小门小教哪里值得他们留恋，换做是他，恐怕也会带着自己的亲人离开这种不毛之地。

　　就如同在世俗界里面，无数人都想往富裕的地区蜂拥，谁愿意一辈子呆在穷乡僻壤当中？

　　“等压下星界，我就立刻去星门查看一番。”

　　秦飞淡淡道，没有压下星界之前，他不会断然前往星门，万一从里面冲出来一只金丹后期的怪物，那可就糗了。

　　“门主，如果你想要探测星门秘密，青冥宗是最好的去处。”

　　灵雪仙子忽然对秦飞说道。

　　青冥宗就在星门附近，而且是星界历史最长的大教，传说千年前就是青冥宗在守护星门，后来诸多天仙登临星门之后，星门逐渐荒废，青冥宗也放弃了守护星门的职责。

　　“你这么一说，看来踏破青冥宗的事情更要加快速度了。”秦飞眼中闪烁精光。

　　大殿中的众人闻言，忍不住在心中低吟一声，只有秦飞这种妖孽，才会将青冥宗看得如此简单。

　　“门主，青冥宗是星界千年大教，弟子上万，先天长老就足有四五十人，融合境更是数不胜数，还有护山大阵以及众多灵宝，想要踏灭不是一件易事。”

　　有长老开口低声提醒道。

　　八大仙门和青冥宗的等级差距不是一星半点，论底蕴，青冥宗可以碾压任何门派。

　　“而且合欢道、炎门、地煞门惧怕您的手段，为了自保如今恐怕都是投靠了青冥宗，这些战力加起来，我们恐怕难以抵挡。”

　　另外一位谪仙居长老也是拱手道。

　　秦飞‘哦’了一声，道：“没想到我竟然低估了青冥宗的实力，看来他们确实隐藏了一些秘密。”

　　“以我们如今的力量，只能挡住那些先天长老和弟子，但面对青冥宗宗主，还需要门主您亲自出手！”

　　灵雪仙子估算了一下如今飞羽门的力量，勉强能够和青冥宗持平，但最棘手的，还是青冥宗的宗主，青玄子！

　　“那青玄子什么实力？”秦飞问道。

　　“百年前，他已经突破凝丹境！”灵雪仙子神色凝重道。

　　青玄子百年前就已经踏入凝丹，如今百年过去，他恐怕一直在潜修，不知道修为又暴涨到几何。

　　如果秦飞不能挡住青玄子，那么飞羽门将会被青冥宗彻底吞掉，四大仙门也会不复存在。

　　“呵呵。”

　　秦飞冷笑一声，道：“以星界的灵气，能够有凝丹境已经是极限，就算是金丹出现，敢阻我离开地球，我也要将他给斩掉！”

　　“我等预祝门主仙福永享，法力绵延！”

　　听到秦飞的话，灵雪仙子等人离开恭声大喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1199章 星门之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 