    琴声再起。

    这回，琴声中明显充斥了更多的七情六欲的力量。

    “感觉。。。。公子好英俊！”

    师妃暄看向叶玄，不知不觉间，双眸中充斥着情欲，满是喜欢，越看越喜欢。

    师妃暄还好一些，婠婠这个小妖精更是已经动手动脚了，拉着叶玄的手掌，一下子更是坐在了他的怀里。

    “这还真是挺不错的曲子。”

    看着两个绝美丫鬟的表现，叶玄觉得这曲子真的很不错，最适合晚上睡觉的时候弹奏。

    望向正在弹琴的史大娘，如果说婠婠和师妃暄只是被影响了，还能保持些许理智，可是这位史大娘似乎已经在欲望中迷失了。

    最开始是情欲迷人，各种媚态呈现，媚眼如丝，脸色潮红，要多风骚有多风骚，可情到浓时突然转变，化作了极致的恨意与杀意。

    “杀！杀！杀！”

    嘴里不自觉地念叨着杀字，七绝琴迸发出前所未有的凛然恨意，这股恨意所带动的杀意与怨念仿佛无穷无尽，百转千回，绵绵不绝。

    “好可怕！”

    情欲与恨意的转变让婠婠和师妃暄暂时回归了正常。

    师妃暄连忙镇定心神，运转剑心通明，拂拭内心，让自己时刻保持清明。

    “能让你这个仙子沦落凡尘，自然是可怕。”婠婠倒是没有师妃暄那么慌张，虽然也有着一丝惊慌，可却仿若无事地依然坐在叶玄的怀里，并且还嬉笑着嘲讽师妃暄。

    只是那僵硬的身体明显出卖了她自己的内心。

    暗暗运功，防止自己再次沉沦。

    “公子，您刚刚放在七绝琴上的是什么东西？为什么一下子就让这七绝琴有了如此魔力？”慎重地看着还在抚琴的史大娘，婠婠好奇地看向叶玄。

    “那叫龙珠，世间无数愿念凝聚，可以放大七绝琴的效果，更能够增强死心门武功的特性。”叶玄心中也很是感叹。

    龙珠的力量，真的很魔性啊！

    看着那颗散发着淡淡金光，已经被自己榨干的龙珠，叶玄微微摇头，即便是被榨干的龙珠依然不是普通人能够掌控的。

    别说普通人，就是面前这个修炼七情六欲多年的人也是瞬间沉沦啊。

    “停下吧！”

    叶玄的声音幽幽响起，佛意与心意传达，如同暮鼓晨钟，压制住龙珠的魔性，瞬间让陷入到七情六欲中的史大娘醒转过来。

    双手一抬，琴音骤停。

    史大娘双目茫然，随即反应过来刚刚发生了什么，一脸后怕。

    “让公子见笑了。”史大娘起身，行礼，脸色很难看。

    好大一把年纪了，如此社会性死亡让她感觉难堪至极。

    “没有见笑，相反是见证了奇迹。”

    叶玄有些可惜道，“可惜就算有龙珠的推波助澜，依然不能让你完全放下内心的枷锁，不能真正掌控七情六欲的力量。”

    “人因七情六欲而称之为人，一个能够完全能够掌控七情六欲的人，恐怕已经不算是人了。”史大娘轻声说道。

    “你这么说倒是也有几分道理。”

    叶玄淡淡道，“不过凡人做不到，圣人并非不可。”

    “你以后是打算留在依依身边，做她的厨房小帮手，还是回归地面？”

    “公子这是何意？”

    听到叶玄如此问道，史大娘微微一怔，觉得他话里有话。

    “如果你要离开，那我就没什么说的，如果你想要留在这里，那我想要把七绝琴下放人间。”叶玄缓缓道，“七情六欲，只有在人间这个大染缸中，它才能真正展现自己的力量。”

    “你要夺走七绝琴？”

    史大娘一脸警惕地看着叶玄。

    “准确来说只是借用，等用完就还给你。”叶玄轻声说道。

    话音落下，婠婠身形闪烁，手中长袖挥舞，几个闪烁，直接将七绝琴拿到了手里，转手就递给了叶玄，“公子，给您。”

    史大娘：“。。。。。。”

    “公子这是要强取豪夺？”

    史大娘不觉得自己会是叶玄的对手，她没有动手的打算，可是不动手并不意味着不会嘲讽鄙夷。

    “我不想强取豪夺，只是想要暂借，仅此而已。”

    叶玄看向婠婠手里的七绝琴，缓缓道，“而我会怎么做，其实取决于师太你的态度。”

    沉默，静静地看着叶玄。

    叶玄也静静地看着史大娘的眼睛。

    一瞬间，双方无言。

    半晌之后，史大娘开口道，“公子可能保证在我需要的时候完璧归赵？”

    “若是不能，我也会赔给你一模一样的七绝琴。”叶玄笑道。

    “既然如此，请公子自便。”史大娘淡淡说道。

    形势比人强，她又不想死，还能怎样？

    “婠婠，将这琴放到江湖上，传扬出去，谁若得到这琴，哪怕是不会武功的书生也能成为江湖一流高手，若是一流高手得到，破碎虚空指日可待。”叶玄对婠婠吩咐道。

    从察木族出来，为了什么？

    其实就是为了给龙珠充电。

    可自己在天上飞，和人间有一定距离，没有人间的纷纷扰扰，红尘万丈，怎么给龙珠充电？

    所以，察木雪带走了一颗，如今七绝琴算是第二个。

    “是，公子。”点点头，虽然好奇叶玄为什么这么做，不过作为小妖精的婠婠知道自己该问什么不该问什么。

    倒是面前的史大娘一脸的纳闷，“为什么？”

    “给它开锋。”

    看着史大娘，叶玄淡淡道，“刀剑需要开锋才能有其锋芒，七绝琴自然也需要浸透人间七情六欲才能真正显露威力。”

    “否则整天藏在密室中，只能让宝物蒙尘。”

    史大娘：“.......”

    反正你厉害，你说什么都有道理。

    “依依姑娘好像要醒了。”师妃暄开口打破沉默。

    话音刚落，刘依依便睁开了双眼，双眸中，刀光闪烁，锋芒之意外泄而出，强横的刀意更是让她身旁的史大娘后退了好几步。

    “依依，你没事吧？”史大娘关切问道。

    “我感觉很好，现在就想要去做菜。”

    刘依依看着自己的双手，感觉手痒，想要切点什么东西，只是身边没有厨具。

    “厨房中有厨具，后院中有各种蔬菜和小动物，你看看能做什么。”叶玄也挺好奇这所谓的食神能够做出怎样的美味。

    “公子稍后。”微微一笑，刘依依已经完全进入到自己厨娘的状态中。

    “萱萱，你陪着去，另外，依依要是想要抓鸡什么的，你帮帮她。”叶玄开口说道。

