    “呵呵！”

    “呵呵呵呵！”

    刘德林如公鸭一般的大笑起来：“去上头告咱们，你看他那个熊样儿，完全是个雏，能到上头告咱，上哪儿告？”

    “何况，见面抽三成，可是上头定下的规矩，我就不信了，他一个小小的千户能掀起风浪来，就算是巡抚，总兵，到了咱这，又能怎样，除非他这粮食不想要了。”

    “等着吧，过不了多久，那厮便会来求咱们。”

    此时，他们并不知道，一支马队，从东大街疾驰而来，吓得过往的行人纷纷躲开。

    不一会儿，马队便已抵达仓部外，百多名全副武装的士兵，将仓部围了个水泄不通。

    “来，来了，来了。”

    一名小史神色慌张的跑进来汇报。

    刘德林一只脚放在桌岸上，怀中抱着一直紫砂茶壶，很是悠闲，听到喊声后，朝着那小史瞅了一眼：“瞧，本官没说错吧，这不就来了吗。”

    杨文献却感不妙，吃惊的说道：“刘爷，是，有兵来了。”

    说话间，他已露出一副很是得意的模样儿，笑道：“别理他们，待会他自会来求咱，嘿嘿嘿。”

    在他得意之时，一个粗矿的声音从外面传来。

    “刘德林，你给老子滚出来。”

    只见，李大山带着几十个兵，从外面冲了进来。

    驻守仓部的一伙士兵，还没反应过来，就被他们三五两下缴械了。

    踏踏踏踏！

    脚步声传来，武装到牙齿的士兵冲进了刘德林的办事厅，吓得杨文献等人瑟瑟发抖。

    像他们这种级别的文官，见到这种架势，会有一种本能的畏惧感。

    “谁，你，李千户，你们这是要造反吗？还不赶紧将人撤喽！”刘德林心中一惊，一屁-股从椅子上弹起来，眸光颤动，却也壮着胆子，暴喝道。

    “造反，我看，造反的是你，不过，这次老子也不想和你罗嗦，三千担粮食，拿了我们就走，不给，你这仓部，任何人都别想出去。”李大山有备而来，自然不虚他。

    说话时，他已转身令道：“不许任何人出去，胆敢违抗者，格杀勿论。”

    马德，不来点真格的，这么狗-杂-种不知道厉害。

    “是！”

    几十名士兵，齐声应道！

    刘德林看了李大山一眼，嘴中却也不虚，道：“李千户，你敢！本官早就给你说了，这是规矩，就算你告到户部尚书那里，也一样是这个规矩。”

    “本官也是奉命行事，你不要胡搅蛮缠好不好了，别说是你，大明朝多少总兵，巡抚到这仓部拿粮，也没人一人例外过，难不成，你比那些总兵，巡抚大人都更有面子吗？”

    自己什么人没见过，上至二品总兵，巡抚，到了这里，哪一个不得认怂，何况李大山只不过一个小小的千户，带兵来了又如何，借他几个胆子，也不敢拿自己怎样。

    “噢，你是哪家的规矩，劳烦刘大人说说清楚。”唐学志面色冷厉，带着人从外面走进来。

    刘德林微微一愣，稍微打量刘一下后，笑道：“原来真是一位总兵，看来倒是被下官言中了，您的这位部下，也忒不懂规矩了，既然您亲自来了，那就请将在文书上签个字，粮食就能拿走了。”

    “大胆狗官，敢和将军这般说话，找死……”李大山见不得刘德林如此傲慢，就要上前，却被唐学志抬手止住了。

    刘德林愈发的得意，看得出，唐学志应该是懂规矩之人，只要他们签了文书，两千担粮食拉走，他们又可以分到一笔不菲的银子。

    “规矩，这规矩是谁定下的，你说说看。”唐学志背着手，来到刘德林面前，淡淡一笑。

    “嘿嘿嘿，总兵大人，您既然是懂得内中缘由，何必如此问下官呢，前线战事紧急，救兵如救火……”

    刘德林笑呵呵的看着唐学志，卑躬屈膝，完全是一副小人模样。

    只是，他笑声还没来得及止住，唐学志在没有任何征兆的情况下，反手就给他来了一巴掌。

    啪！

    天旋地转，两眼金光直冒，转了两个圈才缓缓停下。

    脸上一阵火-辣辣！

    疼！

    “你，你怎的打，打人……”刘德林捂着脸，惊恐的看着唐学志，眼睛瞪成了铜铃大。

    “你这奸贼，打你，算是便宜你了，老子就该一刀刮了你。”唐学志面如冰霜，眸光中杀气腾腾，厉声喝道：

    “难怪有人说，你们这些贪官污吏，人人皆可杀，看着你们一个个道貌岸然，却是这么一副丑陋嘴脸，连前方将士的口粮也要雁过拔毛，你说，你们该不该死。”

    说话时，唐学志一把揪住刘德林的领口，随之重重一推，摔在地上。

    “说，到底是谁唆使你这么干的，说不出来，明年的今天，便是你的忌日。”

    唰！

    刀已出鞘！

    刘德林吓得脸色苍白，魂不守舍，本以为今天能够捞一把，却没想到捅了马蜂窝，战战兢兢的从地上爬起来时，唐学志手中冰寒的剑锋已抵在了他脖子。

    浑身颤抖着，胆战心惊：“总，大，大人，这确实是规矩，下官，下官真不能说，若是说了，下官的小命可就不保了。”

    “您就别再逼问下官了，要不，今儿这事，下官就特事特办，三千担，三千担一粒不少，都给您，求求您开开嗯，饶了下官吧。”

    他看唐学志今天这架势，说不定真敢杀人，就是再借他几个胆子，也不敢再坚持下去了，钱财毕竟是身外之物，到时候，将这事情，上报时，稍作修饰。

    哼哼，君子报仇，十年不晚，只要老子知道你是谁，还怕拿捏不了你。

    “胆敢耍花样，老子诛你九族！”

    唐学志一挥手，士兵迅速从仓部撤出，只留下李大山和两个士兵回到他身旁。

    刘德林吓得脸色苍白，连忙朝杨文献使了个眼色。

    杨文献哪敢怠慢搞，赶紧将文书和笔恭敬的递了上去。

    唐学志拿过毛笔，大笔一挥，龙飞凤舞，签下了自己的名字。

    刘德林接过文书一看，心中咯吱一声：“唐，唐学志！”

    他，他就是唐疯子。

    刘德林吓得一只手捂住胸口，惊涛骇浪，没想到，眼前之人却是唐疯子，自己怎么那么倒霉，竟然去惹他呢。

    脑海中，更是想起了数年前发生在福建的一件事！

    当时，也是因为有人克扣唐家军的粮草，被唐疯子一铳给崩了。

    想到这里，他连忙招呼人手：“快，给唐将军搬粮食，要最好的。”

