    晚上空中的繁星月亮都被厚厚乌云挡住，微冷的夜风呼呼吹动。到处都是一片昏暗，只有瑞文斯镇汽车旅馆的招牌在缓缓发亮。旅馆房间现在只有周轩和吉姆探员在居住，再也没有了其他客人。

    吉姆探员正躺在床上睡觉，而且睡得非常香。呼噜声都响了起来，这两天是真的把他给累坏了。

    旁边房间内的周轩也看似毫无防备在睡觉，木偶比利也被随意丢在一旁的沙发上。

    这会沙发旁边的窗帘突然无风自动，肆意在空中飘荡起来。窗帘后面隐隐约约露出了个人影，正慢慢朝周轩飘过去。

    那道影子竟然发出了莉莎的声音，轻轻呼唤着周轩现在的名字。

    “杰米……杰米……”

    周轩听到这个喊声，立刻就睁开了眼睛。他迅速坐起身来，转头看向窗边。

    刚好看到一个面容恐怖诡异的老妇人飘浮在空中，脸上露出诡异的笑容朝他缓缓飘了过来。

    他不仅没有被吓到，反而露出了一丝微笑。脸上也是一副果然如此的样子，心里忍不住暗道。

    “玛丽·肖。”

    这面容丑陋恐怖的老妇人，不用多说也知道就是玛丽肖了。

    周轩看到玛丽·肖，并没有被吓的惊慌失措。以他现在的意志力，可以强压下任何不适感觉。

    这种程度的恐怖场景，他已经在美姨那边顺利毕业了。反而饶有兴趣的打量起马玛丽·肖，好像在关注西方鬼跟东方鬼的不同点。

    玛丽·肖穿着漆黑的长裙，脸上挂着僵硬的诡异笑容。脸部还有几道明显裂缝，更添几分恐怖色彩。这是当初她被做成傀儡时，所留下的缝合伤口。哪怕现在化成了恶鬼，她也没有抹去这些痕迹。

    周轩在玛丽·肖还没飘过来之前，直接开口说道。

    “你就是玛丽·肖？”

    他想看看玛丽·肖是不是真有理智，还可以跟人交流沟通。

    原剧中玛丽·肖就跟亨利·沃克的妻子玛丽·安聊过天，双方好像认识蛮久了。他也不知道为什么玛丽·肖没有杀掉，那个看似疯疯癫癫的老婆子。

    可能玛丽·安跟玛丽·肖有点什么关系，沾亲带故什么的。或者是玛丽·肖不能对付玛丽·安，因为玛丽·安疯疯癫癫看到玛丽·肖也不会被吓的尖叫。

    至于玛丽·安为什么会疯癫，很有可能是有着跟阴阳眼类似的东西。所以经常能看到鬼怪，人被吓的神志不清也能说的过去。这样一切就都有了合理解释，她能跟玛丽肖对话也就不奇怪了。

    玛丽·肖根本没有理会周轩的问题，而是发出了一阵古怪的刺耳笑声。

    “呃哈哈哈哈……”

    她伸出一双乌黑干枯的鬼手，继续朝周轩飘了过去。脸上露出恐怖笑容，凸出来的眼珠直直盯着周轩看。

    玛丽·肖确实都在一直默默关注着周轩的动向，直到今天有机会就现身了。周轩是她所有仇人里的最后的一个子嗣，其余人都被杀了个干净。

    以前杰米都在外地，而她在忙着做完美人偶。所以就暂时忽略了杰米，等完美人偶做成功后。她就立刻找上了门，准备一个个收拾干净。

    周轩忍不住轻摇摇头，放弃了交流的想法。

    “无法沟通。”

    现在玛丽·肖离周轩只有一米远，仿佛伸手就能抓到人一样。她脸上的笑容越来越狰狞，好像掺杂了一点兴奋情绪。

    周轩反手就掏出了个瓶子，直接朝玛丽·肖身上倒了过去。

    “赏你一瓶圣水尝尝。”

    “嘭”的一声，玛丽·肖立刻发出一声凄厉的嘶吼声。

    “啊~~！”

    她被圣水洒了个正着，全身都被泼到了。双手捂着鬼脸，身体在空中疯狂挣扎，嘴里在不停发出凄惨的哀嚎声。

    周轩啧啧称奇的看着玛丽·肖，又掏出来个银质十字架和一本圣经笑着说道。

    “不知道十字架有没有用？或者再给你来段圣经？”

    玛丽·肖撒开手指，从缝隙中满是怨恨的看了周轩一眼。身体“嘭”的一声，瞬间化作一阵黑雾消散了。

    周轩看到玛丽·肖走了之后，心里也缓缓松了一口气。虽然他不怕玛丽·肖，但对于这种未知底细对手还是觉得有些忌惮。他还需要不停去试探，找出玛丽·肖的致命弱点来才行。

    现在哪怕他使出诸多手段，美姨也叫出来一起上。那也只能削弱玛丽·肖，并不能彻底消灭她。

    这西方鬼尤为难缠，哪怕是教堂的专业牧师也只能做到驱除。很难有人可以直接灭掉恶灵，这个只有在电影里面才有出现。那些人一般称呼为猎魔人或者驱魔师，算是职业杀鬼的战士。

    周轩从床上走下来，看着沙发上的比利暗道。

    “看来这对木偶没什么用处。”

    此时的比利打扮跟之前完全不一样，那套小西装早就被扒了下来。身上套着一件时尚T恤，脑袋上戴着一顶鸭舌帽。脸上还挂着一幅墨镜，胸前挂着个手掌大的十字架。

    刚才周轩给比利换装前，还用圣水给他擦了几次身子。结果忙了一通下来，半点用处都没有。玛丽·肖还是可以通过它，降临到汽车旅馆来。或者是通过别的途径来的，反正这些东西好像对木偶没什么用处。

    但他今晚也不算一点收获都没有，至少得到了不少情报。玛丽·肖怕圣水，十字架和圣经还没来得及测试。木偶傀儡在平常时候，可能就是个普通傀儡。只有被玛丽·肖附身的时候，它才会发挥真正用处。

    玛丽·肖有一百零一个木偶傀儡，每个都可以附身。而且还有完美的人偶傀儡可以附身，确实非常难缠。

    周轩坐回了床边，双手撑着下巴开始慢慢沉思。他目前还没有可以绝杀玛丽·肖的手段，但却还有一个简单且暴力的办法。

    “既然不能彻底消灭她的灵魂，那就……烧掉她的尸骨。”

    不管是东方鬼还是西方鬼，终究还是只鬼。既然是鬼怪，那就一定跟尸骨有所联系。想到当初，美姨就是这样被消灭的。现在换成玛丽·肖，总得试试看才知道行不行。

    不过再这之前，需要把那些傀儡都给毁了。包括此时被做成人偶傀儡的“父亲”与“继母”，统统销毁掉再去找玛丽·肖的尸骨。先把所有路子都给她断绝，再把后路给堵死。

    他就不信把“根”都给挖了，玛丽·肖还能蹦跶。

