    “放心吧师傅，有我爸在，少不了你的酒。”反正家里酒还有不少。

    老爷子一高兴，就打算亲自和文浩过过招。

    文浩真是哭笑不得。

    不过他也乐意。

    永富看着老爷子那一身武学，很是羡慕，男人，谁没个武侠梦。

    他倒是想学，可惜，老爷子不乐意教。

    永富也不是那种没眼力劲的人，他看老爷子这边行不通后，就开始缠起自家二叔来。

    文浩问过老爷子后，得到他的同意，每天早上就开始拉着永富一起练。

    季茶花知道后，对老爷子那叫一个感激，她没读过什么书，但她知道，一般的本事得不到主要的同意，可是学不着的。

    就连文浩在他大嫂那里也得了个好脸。

    离过年没两天了，家里很是忙活，今年家底不错，季茶花也大方，家里的猪和鸡都没有卖，打算过年自家吃。

    吃不了就做成风吹肉，放着以后吃。

    南霜自从入了暗劲期后，开始用心法打磨起自己的暗劲。

    老爷子时不时在旁指点两下，让她受益匪浅。

    “师傅，明天最后一场大集，你老有什么要买的吗？”明天大伯娘要带大家去县城购买过年物品。

    老爷子喝着手中的药酒，摇摇头，“我没什么要买的，如果你真有孝心，那就给我多买些好酒回来。”

    现在这日子他喜欢极了。

    “酒我爸有准备，少不了你的。”他爸可是花了大几百买了好多以前他都不敢去想的好酒呢。

    “还是你爸孝顺，也不知道当初我怎么就收你这么个徒弟。”老爷子对自家徒弟越发不满。

    天天限制他喝酒不说，还逼着他吃青菜，是小辈干的事吗?

    “不好意思让你老失望了，如果没有我，你觉得我爸会给你买酒喝？”这人啊，不能惯。

    这是南霜来到这个世界第一次过大年，对此还挺期待的。

    特别是看到村里家家户户为过年准备过货时的热闹更是让她觉得新奇。

    “姐，永富哥让咱们去下套子，你去吗？”大人忙，小孩子可就闲的多了。

    一个个无事可做，就去祸害山上的动物。

    “不去，你和珊珊去吧。”有这个时间，她不如缠着师父多学点本事，多背点药方。

    “可是师傅也去啊，他让我过来叫你的。”南星摸摸头，他其实更想姐姐去，这样他们就能打到更多的动物回来。

    南霜一听师傅也去，整个人愣了一下，“他不在家？”

    她刚从大伯娘家过来，还没注意师傅。

    “对啊，老早师傅就出门了。”

    “那行。”人都跑了，她学个屁。

    今年有了老爷子和南霜的加入，村里的孩子们个个收获满满。

    “爸妈咱们今晚可以多加几个菜了。”四个孩子人人手里都提着野鸡野兔回来。

    老爷子背着手，走在他们身后。

    大年三十，文浩两兄弟一起过，在大哥家吃年夜饭。

    季茶花听到喊声从厨房里走出来。

    “你们又去山上祸害了，以前山里的动物该绝了去。”季茶花嘴里说着几人，但脸上的笑容可深了。

    “文洪媳妇，今个可得多做几个下酒菜。”老爷子看到季茶花，立马开口提要求道0.

    “那肯定少不了，老爷子你快进屋暖和一下。”对长辈，季茶花还是很和气的。

    当晚，三个大男人喝的那叫一个开心。

    孩子们吃完就去村里集合，一个个玩闹到深夜才回来。

    南霜也跟着一起去玩，别说，还挺好玩。

    等他们回来的时候，个个都收到了长辈给的红包，全都乐成狗。

    南霜平日里文浩没少给她钱，四个孩子中，就她的钱最多。

    因为家里长辈都不在，而上一辈的人走的都差不多，文洪文浩两兄弟也不用出门拜年。

    只需要在正月初二的时候等文荷回来拜年。

    以往她都会在下午的时候过来。。

    所以早上中午两家就分开吃。

    文荷虽说为人不咋的，可该有的规矩她还是遵守，除非特殊情况，一般她都会在正月初二的时候准时回来。

    转眼就到了正月初二，女儿女婿回娘家的日子。

    “大嫂别整那么多。”文浩对这个小妹感情说不上深浅。

    就算以前有，但在她和将丽吵闹的时候，也淡的差不多。

    “怎么说也是你妹妹，用不着跟仇人一样。”季茶花瞪了一眼文浩，这兄妹俩脾气一个比一个倔。

    “她有当我是她哥哥吗？”文浩气呼呼道，“当初将丽虽有错，可怎么说也是她二嫂，不看她面子也得看我面上别闹吧，可你看看都干了什么事。”

    文浩虽说和大哥家和气了，但他本质里还是很自我。

    谁让他不舒服，他就让别人没好日子过。

    这么多年，文荷回娘家他总不叫饭，都是去大哥家吃。

    也从来没主动叫文荷去过自己家。

    “你好意思说文荷，她有错不假，你没错吗？你一心偏帮着将丽，把自家兄妹都当成外人，你干的是人事吗？”说起这事，季茶花就来气。

    她当初也是其中受害人之一。

    说完，她就把菜刀丢到案板上，“大过年的我不想和你吵，有些事情咱们也该说开了，这次文荷回来，正好是个机会。”

    季茶花虽不喜文荷，可相对来说，她更不喜将丽。

    现在文浩还不知道反思，一心怪罪了自家妹妹，她哪能不生气。

    “大嫂。”文浩懵了，大嫂不是和文荷关系不好吗？这···

    季茶花看出文浩心思，“我是和文荷不怎么和，但相比起她来，我更不喜的是将丽，别以为你和将丽离婚了，以前做的那些糊涂事就过去了。”

    下午，文荷提着拜年礼来到大哥家，可她没想到，居然看到二哥。

    文荷愣住了、

    她和二哥有多少年没一见面就吵了？

    “二哥。”不等文荷开口，她男人叫嘴就叫起人来。

    还推了一把自己的孩子，“波波快叫人，这是你二舅。”

    文荷的男人名叫唐早华，是个木工，有这门手艺当年可是周边村子的乘龙快婿，最终被文荷拿下，不得不说，缘分啊。

