
　　镁粉任禾是早上出门就带在身上的，他把镁粉袋挂在腰上简单做了一下热身运动就开始往上攀爬。

　　每上一层，任禾都是直接完全靠臂力直接拉住上一层的空调底架做引体向上，然后踩在上一层的空调室外机上继续如此反复。

　　虽然看起来危险但做起来还是比较简单的，最耗费体力的也不过是二十多个引体向上嘛，当然这算是取巧了。

　　其中最需要注意的还是每一层在向上攀爬的时候要注意试试看头顶的那个室外机安装的到底牢固与否，万一因为时间太长生锈被自己给拽下去了，自己岂不是也跟着掉下去？

　　好在这种事情并没有发生，也算是有惊无险。

　　开来大酒店顶楼天台上，林皓正在架起一架高倍数望远镜，他慢慢的给望远镜调整角度，而从镜筒中望出去，正好就是杨夕家那栋楼！

　　林皓悠闲得给自己点燃一根烟，这次来洛城做任务其实对他以往的经历来说其实算是很轻松的了，一般境外组织是不会在境内太嚣张的，而且那些人就算真的铤而走险入境，也不会有太多人，也不会有重火力。

　　毕竟中国现在可不是什么任人欺负的小国家。

　　唯一意外的一点就是他在洛城桥上遇到的那个少年了，到现在他想起来任禾故意给他指错路还有点蛋疼……

　　然而就在这时他正一边抽烟一边观察目标时，赫然发现透过窗户看到客厅里和目标在一起的那个女孩似乎自己见过啊，这不是那天正好和那个少年在一起的女孩吗？

　　这是目标的女儿？

　　正当林皓站起身来深深抽了一口烟感叹好巧，终于又出现一个能够找到任禾的线索时，他面前的天台边缘忽然出现一只手扒住了墙体……

　　我尼玛！林皓手一抖指尖的烟都掉地上了，所有汗毛在同一时间竖起！

　　这大晚上的28楼天台出现一只手是什么概念？！林皓当场就准备掏枪了，这特么要是有黑驴蹄子他就直接冲上去了……

　　不过林皓是训练有素的战士，神经也是非常坚韧，他的一只手就在身后腰间静静的看着墙体边缘又伸上来一只手……

　　当林皓仔细看这双手的时候就放松了下来，看起来手掌骨骼纤细，像是小孩的手，而且有血有肉皮肤有质感，也不像是什么妖魔鬼怪。而且那手上白色的镁粉，林皓简直太熟悉了，他做户外直播的时候也经常用好吗！

　　既然不是超出想象的东西那林皓就不怕，然而当任禾半个身子探上来的时候，两个人的视线就这么对上了，两个人都完全愣住了！

　　任禾是没想到这天台上还有人，更没想到竟然还是个熟人！自己还刚把人家车胎的气给全放了，说起好像还有点心虚……

　　而让林皓懵逼的是，自己刚才还在想终于找到这个少年的线索了，结果对方就以这种匪夷所思惊悚到极点的方式出现在自己面前……

　　这特么是28楼好么？你就这么徒手上来了？林皓自己都没干过这么危险的事情好吗，你丫真的是个初中生？！不过林皓放在枪上的手倒是放下来了，想来对方应该就是一个爱好极限运动的初中生吧。

　　两个人都有点尴尬，任禾直接翻身彻底爬了上来，此时天罚系统的声音响起：“宿主完成任务，奖励：大师级格斗术！”

　　没想到自己格斗方面的技能就这么点满了……任禾无力吐槽，他发现这次格斗术所传递给他的技巧不仅有格斗过程中对于肌肉的掌控能力，而且还有更深层次的杀人技巧！

　　是打击穴位的技巧！

　　众所周知，击打颈部大动脉之所以会导致对方晕厥，完全是因为击打瞬间对方大脑供血不足造成的，要说缺那么一下血其实感觉影响不大啊，但人就是昏迷了！

　　这里面的门道倒是让任禾觉得很有意思。

　　不过现在不是研究大师级格斗术的时候，因为他现在还在跟林皓大眼瞪小眼呢……

　　这不行，得化解这尴尬啊，任禾笑道：“哈哈，今晚的月色真不错啊。”

　　林皓脸都黑了，不会转移话题就等别人先开口好吗……

　　结果就听任禾继续笑道：“你这望远镜都架上了，是看星星的吗？”

　　说着任禾就弯下腰往镜筒里看去，这一看不要紧，镜筒正对着的就是杨夕的家啊！任禾联想到对方跟踪杨夕的行为……当场就不能忍了，所谓扎车胎的愧疚感瞬间都没有了，哥还觉得有可能误会你了，但哥发现自己是一点都没误会你啊！

　　林皓顿时就觉得气氛有点不对劲了，好像有杀气？

　　结果就在下一刹那林皓就见到任禾骤然间扭腰、沉身，整个身体的力量由脚底传递至拳头上，那纤细的拳头如同一个炮捶狠狠的砸向林皓的面门。

　　不过林皓也不是吃素的，任禾速度虽然很快，但以他的身手想要躲开这么明显的一拳还是轻而易举的，林皓脚底发力向任禾的侧面闪去，当场就想把任禾先擒拿住再说，也不知道这个少年忽然发了什么疯竟然大打出手。

　　而且，发力的方式是那么的标准，那肌肉联动的效率在林皓眼中简直就想赞叹一声完美，这真是一个好苗子啊！

　　不过还不是自己这种顶级战士的对手，林皓嘴角闪过一丝微笑，然而就在他到达任禾身侧的那一刻，忽然有点想吐……

　　呕！林皓当场就吐了！

　　所谓什么擒拿格斗的套路，还有丰富的战斗经验，在呕吐术面前都是渣啊……

　　那种来自本能的生理反应足以让人在顷刻间丧失大半的战斗力，不过林皓的意志是确实坚定，即便不知道自己为什么会忽然吐起来，即便吐成这样，也要继续战斗，眼瞅着他就要吐着喷泉反击，结果……任禾根本没给他机会，一拳就捶在他右侧的软肋上！

　　当然，任禾也没有用十足的力气，他还不想当杀人犯，但是这也足够让林皓因为钻心的疼痛以及呕吐效果双重叠加后彻底丧失战斗力了，再强的战士在这样的疼痛与呕吐下必然丧失战斗力，电影里那种超人中几十枪不死基本是不存在的。

　　任禾当场就跑过去把林皓的望远镜给摔在了地上踩的稀碎：“变态，你特么以后离远点听到没，不然哥就放大招了！”

　　林皓躺在地上有点莫名其妙，老子怎么就成变态了你别走你给我说清楚，还不分青红皂白砸老子望远镜，很贵的好么……

　　洛城人民太不淳朴了！还能不能好好做任务了？！

　　……

　　1.13上架，也就是下周五，上架当天10章爆发，希望大家支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，96、洛城人民太不淳朴了！免费阅读。https://xs.23sk.com 