    潜龙山脉，碧落谷，这里曾经是碧落仙子所占据的地盘，碧落仙子性格风骚，在这里养了不少的男宠，整日欢乐，奈何她的实力在潜龙山脉当中，也算是一方强者了，所以没人能够奈何她，直到苏辰一统了潜龙山脉之后，当年在潜龙山脉名声赫赫的碧落谷，也成了过去式，后来更是因为苏辰夺取无根之木，彻底的毁掉了。

    碧落仙子之所以霸占碧落谷，一方面是因为无根之木的缘故，还有一方面则是因为这里拥有一个下品灵脉。

    这下品灵脉，对于法衍宗这样的强大门派来说不算什么，因为他们有更好的资源和灵脉，但是对于碧落仙子这些人来说，拥有一个下品灵脉，可是相当重要的，甚至于她能够修炼到阴阳境，都得益于这下品灵脉。

    下品灵脉对于先天境修炼好处很大，一旦达到了阴阳境，作用就小多了，但是以碧落仙子等人的实力和条件，根本没有资格去拥有更好的灵脉，能够盘踞一个下品灵脉，已经是相当不错了。

    以前的碧落谷，可以说是鸟语花香，碧落仙子虽然心肠狠毒了些，可是却也很会享受，她将这碧落谷打造的如同人间仙境一般，美轮美奂，四季如春，只可惜，一切都已经化为须有了，剩下的只是断壁残垣。

    苏辰本打算占据这里的，只是之前却是来不及，在发生了抢夺无根之木的战斗之后，法衍宗这些大门派的人就赶了过来，苏辰根本来不及派人过来。

    一阵阵威风吹拂而来，带起阵阵轻微的呼啸，仿佛风在哭诉，哭诉着这碧落谷的败落。

    嗖！

    突然，一个身影闯入到碧落谷之中，正是苏辰。

    苏辰目光扫视了下现在的碧落谷，不禁露出叹息之色，他依稀记得自己最初来的时候，也是很惊讶这里的美好的，那碧落仙子确实是一个很会享受的人。

    “再美好的事务，没有强大的实力保护，终究是枉然啊。”苏辰在感慨碧落仙子的死和碧落谷的消亡的同时，也连忙警醒自己，要想守护好自己身边的人，就必须拥有更加强大的实力。

    “我虽然不能随时保护在他们的身边，至少，我要为他们留下一些保命的手段，不能再让今天的悲剧重演！”苏辰目光变得无比的坚定。

    他的神识在碧落谷中搜索起来，很快就锁定了一个方向，碧落谷的深处，灵气最为浓郁的地方。

    当初天罡宗带着人过来的时候，虽然也注意到了这个下品灵脉的存在，却并未过于在意，因为这些门派有更好的修炼资源和灵脉，而且，被带过来的人，都是门中的精英弟子，享受最好的修炼条件，况且，他们来的目的是潜龙宗遗址，和这些相比，一个小小的下品灵脉，他们就没有太在意了。

    若是换了平时，或者出来之后，他们或许会有人出手，将这灵脉霸占的，毕竟下品灵脉虽然价值对他们来说并不大，可也是飞来横财，不要白不要啊，只可惜，他们是没有机会得到这下品灵脉了。

    苏辰身影几个闪动，就到了碧落谷的深处，这里离那祭坛的位置并不远，相比较在冰封寨和双木寨的灵脉，这灵脉竟然已经经过处理了，而且，这个灵脉是一个正方形，形成了一个巨大的石柱，但是一大部分还是被埋在了地下。

    苏辰扫了眼这灵脉石柱，突然眼中闪过一抹惊讶之色。

    “这是……这灵脉竟然是木属性的灵脉？”苏辰连忙将心神沉入到九龙炼天鼎当中，检查起另外两个灵脉的情况，这一看不打紧，看完之后，苏辰不由的叫道：“阵势巧了，前面收取的两个灵脉，分别是水属性为主的灵脉，一个则是土属性为主的灵脉，和这碧落谷的木属性灵脉配合起来，就差金属性和火属性的灵脉了，而这次刚好有五个灵脉，难不成，还能够凑齐五行灵脉不成，那样的话，岂不是可以布置成一个五行聚元大阵了？”

    苏辰消化吸收了潜龙宗乾坤境长老的一些记忆，得到了一些炼器和傀儡术的传承，而这些都是和阵法有关的，毫不夸张的说，一个优秀炼器师和傀儡师，同时也是一个优秀的阵法师。

    所以，苏辰对阵法也是有一些了解的，而五星聚元大阵算是比较不错的一个聚集元气的阵法了，很多门派都喜欢布置这样的阵法，但是布置这种阵法需要消耗五行灵石，可以支撑不同类别的人修炼，对于大门派来说还行，也能够支撑的起来，若是小门派的话，那就没有太大的必要了，纯粹就是浪费。

    可是苏辰却不这么觉得，如果用灵石的话，他也没有那么多，但是这两个是灵脉，灵石储量庞大，起码对于那些后天境，先天境的武者来说，这五个灵脉支撑他们修炼是绰绰有余了，可是，灵脉并不是无底洞，迟早有一天是会耗费完的。

    一旦灵脉消耗完了，又得找新的，或许那个时候苏辰已经达到更高的层次，哪怕是弄来中品灵脉，甚至上品灵脉都不是问题，但是，他希望造化门以后能够自给自足，而不是什么事情都需要自己去做。

    而且，对于一个门派的发展来说，持久才是最重要的，这也是他从那位乾坤境强者的记忆当中得到的经验教训，若是不能够持久的发展下去，很容易就会灭门的，这也是很多门派覆灭的原因。

    苏辰一个人强大不算什么，必须有足够多强大的后来人才行，所以，苏辰最多只能给他们铺好路，却不会帮他们走路，甚至，苏辰给他们铺的道路，也会布置一些荆棘坎坷的。

    “这碧落仙子虽然死了，但是她生前倒也是做了一件好事，这灵脉让我省了不少力气，不过，就是不知道剩下的两个灵脉，是否如我所想的那般，刚好可以组成五行聚元大阵，如果是那样的话，简直就太好了，造化门的外门，即便是比不上天罡宗那些大门派，可是长久发展下去，绝对有希望和他们相媲美的。”

    苏辰心中隐隐充满了期待，已经有些迫不及待了，他当即招出了九龙炼天鼎，加快了炼化的速度，不到片刻，碧落谷的灵脉就被他给炼入到了九龙炼天鼎当中，封印起来。

    “就剩两个了。”

    苏辰并未有丝毫的停顿，立刻又朝着下一个目标赶了过去，接下来的两个灵脉在七绝峰和血焰寨，七绝峰是李无极的地盘，李无极号称七绝剑尊，而这七绝峰也是因为他的称号和功法命名的。

    苏辰耗费了半个时辰，终于来到了七绝峰，驻守在这里的七绝峰弟子看到苏辰，愣了片刻后才反应过来，连忙屁颠屁颠的赶过来行礼，苏辰表明来意，让他们把人都叫走，尽管七绝峰的弟子都有些不情愿，但是他们都知道苏辰的强势，只好老实的收拾东西让出了地方。

    苏辰找到七绝峰的灵脉，惊喜的发现，这七绝峰，居然是金属性的灵脉，整个灵脉都散发着浓郁的庚金之气，苏辰想到李无极剑气当中蕴含的凌厉金属性元气，也就释然了，难怪李无极虽然境界和悟性都不怎么样，却战斗力并不弱，和这灵脉有很大的关系啊。

    庚金之气对攻击的力量有很大的加成，如果将庚金之气完全融入到自己的剑气当中，会极大的提升攻击力的。

    “哈哈，果然是天助我也，就算接下来的不是火属性的灵脉，我大不了再去找一个，相信以那几个门派的底蕴，还是能够拿出来一条下品灵脉的，到时候也足够组成一个五行聚元大阵了，以五个下品灵脉组成阵势，这样的阵容，作为外门我都感觉浪费啊，不过，既然要干，就要干大的，我的目标是中州最强，乃至整个九州大陆最强大的门派，岂能在这方面就弱下去。”

    苏辰何况就想开了，快速的收取了七绝峰的灵脉，将那些弟子遣去了清风寨，就赶往了血焰寨。

    血焰寨给了苏辰一个惊喜，这里的灵脉居然真的就是火属性的灵脉，整个灵脉通体散发着浓郁的火焰气息，苏辰却丝毫不感觉到热，这些火热气息，根本就是火属性的元气。

    “哈哈，真是天助我也！”苏辰毫不顾忌的大笑了起来，把那些血焰寨的人都吓的不轻，直到苏辰将灵脉完全收取之后，扬长而去，只留下一句让他们全部搬迁到清风寨的话，才让他们反应过来。

    “这、这……这也太恐怖了吧，居然把我们血焰寨的灵脉都搬走了？难道老祖就没有劝阻下吗？”

    “怎么可能？别忘了，老祖已经归顺苏二当家的了，怎么可能阻止的了，算了，咱们还是收拾东西过去吧，说不定会有意想不到的惊喜。”总还是有人抱着希望的，大家收拾之后，就朝着清风寨出发了。

    而苏辰也很快带着五个灵脉回到了清风寨，这时大家正在忙碌重建的事情，苏辰直接规划了一个地方，把之前清风寨所在的那片区域圈住，他手中冒出一把巨剑，当场将地面砍出了几个巨大的裂缝，然后把五个灵脉放入其中，以特殊的手法引动灵脉的元气，五行相生相克，形成了一个循环。

    紧接着，苏辰按照五行聚元大阵的布置办法布置起来，耗费了半个多时辰，耗费了极大心力的苏辰，总算是完成了工作，他启动阵法，一时之间，阵法笼罩范围内，方圆两里以内，尽皆笼罩在一片浓郁的元气当中，整个清风寨，仿佛化为了一个洞天福地，元气的浓郁程度虽然无法和潜龙洞府相比，可是也是相当的不错了，即便是阴阳境在这当中修炼，也绰绰有余了。

