    “好，只要你不赖账就行。”张悬笑了笑，直接答应。

    “张老师……”

    听他竟然做出这个决定，赵雅等人全都一脸焦急。

    开什么玩笑？

    他们这几天修为虽然进步了不少，可要和一位老师战斗……也是不可能的！

    直接答应，这不是等着认输吗？

    “既然你如此自信，那好，他们是一起上，还是一个个车轮战？”

    周天笑盈盈的看过来。

    张悬一共就五个学生，就算压低了修为，车轮战，也不是对手。

    “车轮战？你想多了，就你这种实力，我随便出个学生就能将你击败！”张悬摇头。

    “你……”

    见对方如此轻视，周天脸色十分难看。

    懒得理会这家伙，张悬看向赵雅等人。

    被他一看，几人全都心底紧张。

    学战台他们都打不赢，挑战老师……

    “你们几个刚才没有战斗，让你们挑战周老师，实在是……大材小用，郑阳，就你吧！”张悬环顾一周，随手一指。

    听到这话，周围众人全都眼前一黑。

    大哥，你这样装逼真的好吗？

    就算真的想装，也要切合实际是不是？

    这个郑阳，先不说实力不怎样，刚刚大战了一场，体力差不多消耗干净了，你没看连枪都拿不动了，现在让他杀一只鸡，恐怕都杀不死，还让他和周天对战？

    而且还……大材小用？

    大材小用个毛啊！

    看这家伙这副模样，就算周天不出手，恐怕也坚持不了多长时间，会自己倒下吧……

    不光众人表情古怪，就连郑阳也嘴角抽搐。

    “老师，我……”

    他都快要疯了。

    张老师是不是在开玩笑？

    他几斤几两自己知道的很清楚，现在随便来个学生，都抵挡不住，还对战周天老师……别说他将修为压制到武者一重，就算压制到没有……也战胜不了啊！

    正想告诉张老师，自己的身体情况，话没说完，就听到对方淡淡的声音响了起来：“不要高兴，打败了这位周老师再高兴不迟！”

    高兴？

    高兴个毛线啊！

    我是快要哭了，没看出来吗？

    郑阳身体晃动，觉得自己随时都会晕过去。

    “自己找死……”

    看到这一幕，周天以为张悬是在故意让他难堪，气的嘴角抽搐，眼中凶光大盛。

    “战斗前，我新教他一招枪法，周老师应该没问题吧？”

    不理会周围古怪脸色的众人，张悬看向周天。

    “临出嫁才想着买戒指，恐怕有些晚了吧！”周天哼道。

    “晚不晚不要紧，能胜过你就行！”张悬淡淡一笑，来到郑阳跟前：“来，老师教你一招枪法，好好看，好好学！”

    说完从对方手中接过长枪，手掌一抖，歪歪斜斜的刺了出去。

    这招看起来没有任何章法，随意至极，根本不像招数，像是随便刺出来，闹着玩的。

    “这家伙……不会是来搞笑的吧！”

    “这他妈也叫枪法？弄头公猪过来，让它看到发、情的母猪，枪法也比这个好吧？”

    “见过坑爹、坑娘的，还是第一次见到坑学生的，郑阳估计完蛋了！”

    “摊上这样一个老师，再厉害也要完啊……”

    张悬当面教授，没有丝毫隐藏，众人全部看清楚了他那招的模样，一个个都觉得脑子转不过来。

    这也叫枪法？

    就算当烧火棍，挑挑火焰，也比这个招数精妙好几倍……

    “学会了吗？”

    不理会众人的议论，张悬看向郑阳。

    “学会了……”

    郑阳哭了。

    这招也用学吗？

    他从六岁开始第一次拿枪……招数也比这个厉害的多……

    “好了，既然学会，就把周老师击败吧！”

    张悬点了点头，手掌在郑阳身上拍了拍。

    听到他的交代，郑阳正想哭出声来，就感到张老师与他肩膀接触的手掌，一股浑厚真气瞬间沿着经脉狂涌而来。

    这道真气浑厚无匹，而且精纯至极，所到之处，之前体内经脉郁结的地方，纷纷破开，像是身体瞬间打破了某种枷锁，吃了大补丹一样，全身疲倦一下消失殆尽，整个人重新恢复了精神。

    疲倦和大病一样，也是经脉堵塞导致，这些堵塞在张悬精纯真气下，根本算不了什么。

    “别抵抗，沿着我真气运转的方向，调整呼吸！”

    正在奇怪，耳边响起了张老师的传音。

    知道老师不可能害他，郑阳急忙精神集中，调整呼吸。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    进入体内的那道真气，立刻沿着经脉以特殊的方式运转，一刹那，郑阳感觉自己像是变成了一杆随时都会刺破苍穹的长枪。

    “这是……枪法的内息运转方法？”

    此刻，郑阳再傻也明白怎么回事了。

    无论是枪法还是武技，不光有招数，最重要的是内息运转方法。

    只有内息正确，才能催动枪法，发挥出最强威力，否则，所谓的招数，最多花哨也些，威力几乎没有的。

    虽然郑阳没接触过什么厉害的枪法，但自小与枪为伴，早已将枪法融入了骨髓，这道内息方法在体内一形成，他顿时明白，比学过甚至见过的所有枪法都要高明的多！

    刚才那招看起来普普通通，傻子都能学会，但一配上这套心法，那就是化繁为简，大巧不工！

    “天底下竟然有这么厉害的招数……”

    一瞬间，满脸痴呆，简直不敢相信。

    这招已经不能用玄妙来形容了，简直就是难以想象。

    正在激动，耳中再次响起张老师的声音。

    “别犹豫，快点熟悉内息运转之法，然后好好与枪法匹配！”

    “是！”

    知道张老师是在传授他高明枪法，郑阳不再胡思乱想，集中精神，感悟体**息运转。

    每一个武技，都会有特殊的内息运转方法，修炼者要和铺路一样，一点点把堵塞的经脉打通，麻烦无比，需要花费大量的精力。

    以现在的郑阳为例，修为不过武者一重聚息境，体内只有内息，连真气都没形成，想要学会这招打通内息的运转渠道，没有一两年的功夫，基本不可能。

    不过，现在不同。

    张老师的真气精纯至极，所到之处，体内堵塞的地方全都顺畅开来，不到两个呼吸，就开辟出了一个畅通的循环，内息奔腾游走，再无丝毫桎梏。

    “这就……练成了？”

    内息畅通，郑阳顿时明白，这套枪法他等于彻底学会，和沉浸数年一般。

    “好了，这道真气先留在你体内，你继续装成没有力气的模样，和周天战斗的时候，务必一击命中！”

    张悬的声音继续传来。

    知道他的意思，郑阳暗暗点了点头，心中同时奇怪……张老师的真气，为何能留在他体内，而不产生冲突？

    武者修炼的功法不同，真气属性也不一样，因此，一个人的真气进入另外人的体内，别说不能帮助突破，还很容易冲突，导致走火入魔。

    张老师的真气进入他体内，竟然没有丝毫冲突和矛盾，让他有些不可思议。

    不过，他也知道，此时不是想这些的时候，“挣扎”着一抱拳：“周老师，来吧！”

    说完晃悠悠的向师战台走去。

    看到他随时都会被风吹到的样子，看热闹的众人，一个个面面相觑。

    尼玛，来真的？

    学了一个猪都能施展的枪法，随时都会晕倒的身体，怎么打……

    周天也面皮一抽，脑中突然冒出一个想法。

    中计了。

    这家伙肯定是早就打算舍弃这个学生，故意让自己难堪。

    教了一招连鸡都杀不死的招数，来对付自己……岂不是表明，自己连鸡都不如？

    “张悬，算你狠！”

    认为对方是在故意羞辱自己，周天一咬牙，也跳上比试台。

    “还望周老师手下留情……”

    装出一副虚弱的模样，郑阳挣扎着将长枪举起。

    看到他就这么一个简单动作，都累得满头大汗，所有人都满是无语。

    师战台，已经很多年没人挑战了，没想到第一次挑战居然如此奇葩。

    传出去，也真够惊天地泣鬼神了。

    “老师……要不我替郑阳吧！”

    赵雅忍不住道。

    “看着就行！”张悬也不解释。

    见老师胸有成竹的模样，赵雅满心疑惑，却不敢多问，再次向台上看去。

    “留情？要怪，就怪你张老师吧！”

    猜出张悬的用意，周天心中憋火。

    “那……学生就失礼了！”

    郑阳知道自己不出手，对方碍于身份不可能先出手，也不废话，长枪一抖，笔直刺了过去。

    枪尖歪歪斜斜好像没有一点力量。

    正是刚才张悬教的垃圾招数。

    “哼！”

    看到这家伙还真敢使用，周天更加生气，一声冷哼，将修为压制到武者一重聚息境，也不使用兵器，手掌迎了过来。

    赤手对长枪！

    即便如此，台下也没一个人看好郑阳，觉得这家伙肯定要倒霉。

    “就是这个时候……”

    见对方果然轻视，空手就迎了上来，郑阳眼睛一亮，体内张悬留存的那道真气陡然引发，整个人瞬间变了模样，如果说刚才是温顺的绵羊，而这一下，已然变成凶猛的老虎。

    轰隆！

    一道枪芒，笔直刺出，直刺周天胸膛。

    “什么？”

    瞳孔一缩，周天寒毛陡然炸起。

