    卧室外，陈湘和林佳两女听到动静，纷纷大惊，急忙要推开卧室房门。

    “老祖宗！”

    “别进来！”眼看着卧室房门就要被陈湘和林佳两女推开，陈南大惊，一声沉喝之下，大手一挥，一股无形气波迅速地将房门紧闭。

    “老祖宗，您没事吧？”

    陈湘和林佳两女刚才透过门缝，明显看到一张悬浮在半空中黑雾人脸，不过好在老祖宗陈南及时阻止。

    这才阻断了滚滚黑气弥漫四溢。

    不过两女依旧焦急担忧得不行，只能在卧室门外干着急。

    “怎么办，怎么办？我们得赶紧想办法帮一下老祖宗啊。”

    “对了，快去找仇山前辈和叶春生前辈。”林佳反应极快，两女慌忙就往外跑去。

    与此同时，陈南房间内。

    他眸中精芒闪烁，浑身一震之下，迅速催动血煞铜镜。

    经过他的炼化，血煞铜镜绽放的光芒熠熠生辉，竟然十分圣洁，不仅如此，威力好像也大幅提升不少。

    随着陈南的催动，那悬浮在半空的黑雾人脸明显被那神圣的光芒压制，更是发出凄厉至极的尖叫声。

    “哼，不过区区一缕残念，也妄想与我争机缘，散！”

    话音落，陈南双目一凝，九死玄天功运转之下，一掌拍向那半空中的黑雾人脸。

    又是一道凄厉惨叫，但这一次，那黑雾人脸扭曲了几下，迅速地在半空中溃散瓦解。

    虽然陈南消灭了徐清风的一缕残念，但他左手掌心那可怕的诅咒印记却是十分棘手。

    眼见萦绕向琉璃钟乳石的滚滚黑气越来越多，陈南眉头一皱，面色十分阴沉，浑身一震，全力运转真气，大周天、小周天齐齐上阵。

    全力以赴镇压那股可怕的诅咒之力。

    不仅如此，琉璃钟乳石内的灵液这一刻竟然顺着他的左手，蔓延向整条手臂，正在急速地朝着他全身蔓延。

    见状，陈南大喜，这可是极为难得的机会。

    他赶忙运转九死玄天功，借机修炼了起来。

    然而除了那些灵液蔓延向他的全身外，那股可怕的诅咒之力竟然也趁机蔓延向陈南的全身。

    陈南觉察到异样时，那股可怕的诅咒之力已经和琉璃钟乳石的灵液交织相融，完全分隔不开了。

    “该死！”

    陈南眉头紧皱，一声咒骂之下，就在他准备封住整条左臂之际，体内忽然传来一声轰鸣。

    “这种时候，九死玄天功竟然要突破了？”

    陈南有些哭笑不得，眸中精芒一闪，一咬牙关，索性任由九死玄天功突破。

    轰！

    二重！

    轰！

    三重！

    轰轰轰！

    四重、五重、六重！

    不得不说那琉璃钟乳石内的灵液的确充沛，短短片刻功夫，陈南的九死玄天功竟然突破到了六重。

    简直难以置信。

    不过随着九死玄天功的突破，大挪移术的诅咒之力也已经蔓延向陈南全身，他的整条左臂有蔓延着极为古怪的黑色纹路。

    甚至连他的领口处，都有着古怪的黑色纹路，看上去极为狰狞可怕。

    “唔，这诅咒之力愈发棘手了。”

    陈南无奈摇头，不过并没有觉察到那股和灵液交织相融的诅咒之力有何异常，再看自己的左手掌心。

    大挪移术的诅咒印记还在。

    这让他心中有些疑惑，难道和灵液交织相融的诅咒之力化为己用了？

    他甚至还催动了下九死玄天功，那弥漫全身的诅咒之力依旧没有任何异样。

    着实有些奇怪。

    不过眼下的暴动却是平息了，自己也突破了九死玄天功六重，倒也可以安心了。

    “前辈！”

    “祖师！”

    就在这时，卧室门外传来了仇山和叶春生等人的声音，陈南眸光一亮，大手一挥之下，卧室房门直接打开。

    众人看到房门打开，纷纷一惊，赶忙往屋里走去，担忧关心地看向陈南。

    “祖师您没事吧？”

    看着众人的关心，陈南微微一笑，“无妨。”

    “曾祖，您的手？”陈湘眼尖，一眼就看到老祖宗的左手臂上蔓延着狰狞可怕的黑色纹路。

    她眼眶一红，急忙上前，拉着老祖宗的手臂，担忧得不行。

    “诅咒之力！”仇山双目瞳孔猛然一缩，一眼就看出了异样。

    旁边的叶春生一听诅咒之力，同样一脸惊骇，“祖师，您这是怎么回事？”

    “这件事情说来话长，以后再和你们细说吧。”陈南微微一笑，反正身上的那些黑色纹路没有任何异样，倒也不必太过担心。

    ……

    第二天一大早，陈湘还如往常一样，打开了直播间。

    她刚打开直播间，就有一个叫百山的人送上了价格昂贵的城堡礼物，让陆陆续续进入直播间的粉丝们震惊不已。

    “卧槽，这谁啊，咱们的主播一上线就送这么大的礼物？”

    “不会又是追求主播的富少吧？”

    “我刚去看了眼那位百山的资料，你们猜他是谁？”

    “卧槽，我也去看了，竟然是万宝楼董事长沈百山！”

    “什么！万宝楼！我听说想去万宝楼，必须得有万宝楼的邀请函，那里更是云集了世界各地的大佬人物。”

    “嘶！万宝楼董事长沈百山给咱们主播送礼物，也就是说咱们主播已经去过万宝楼了？”

    “我的天啊，湘宝，你越来越出息了。”

    ……

    弹幕上全是粉丝的震惊，一片沸腾之下，一条金光闪闪的置顶评论赫然出现，正是来自沈百山。

    【陈湘小姐，您家曾祖呢？昨天我忙完拍卖会的事情，你们已经走了，我都没来得及送你们万宝楼的会员卡呢，以后你和老祖宗若是想要万宝楼，凭借会员卡就能进入。】

    沈百山的这些话，顿时让直播间的粉丝们炸开了锅。

    “嘶！万宝楼董事长在线发卡！我的天啊，这万宝楼的会员卡可不简单啊。”

    “是啊，我听说能拿到万宝楼会员卡的人要么是首富，要么是政要领导。”

    “好家伙，咱们的主播越来越厉害了。”

    ……

    看着直播间粉丝们的那些话，还有沈百山的置顶评论，陈湘美眸闪烁，笑着说道：“谢谢沈董。”

    【哈哈哈，你太客气了，若真论起来，我得称呼你一声大妹子呢。】沈百山很豪气，聊天直接用置顶评论。

    他这一句话，顿时让直播间的粉丝们震惊不已，掀起一片哗然。

