    第1026章 曹颖的成就

    “轰！”

    惊天的能量波动刚刚扩散，药鼎突然剧烈的颤抖起来，旋即一道庞大的血红火柱，便是在众多震撼目光中，咻的一声，冲天而起！

    火柱冲天，炽热的火芒, 方圆百里之内皆可清晰瞧见。

    那火柱之内，隐隐弥漫的能量波动，令得不少强者皆是心生骇然。

    “八品丹药，肯定是八品丹药！”

    见过两次类似经历的众人，第一时间便确定了，曹颖所炼制的丹药, 必然也是八品。

    “这种波动，颖儿炼制的应该也是八品丹药了, 不过, 就是不知道，她能引出几色丹雷？”

    玄空子捋着自己的雪白胡须，神色颇为关注。

    自己的徒弟，他自然知道曹颖的出色。

    在他的印象里，以曹颖的炼药水准，炼出来的八品丹药，应该不在四色丹雷之下。

    玄空子的话语刚刚落下，那通天火柱尽头的天际处，奇异的雾气，也是飞速凝聚，半晌之后，便是凝聚成雷云之状！

    满场屏息静气，无数道目光皆是死死的盯着天空上那翻腾的雷云！

    在那满场注视下，雷云翻腾, 然后青银两种颜色，便是徐徐的显露而出！

    “两色，居然也是两色雷云！”

    “不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现！”

    这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。

    这些叫声刚刚落下后不久，那雷云便是再度翻滚，旋即，一抹红色悄然浮现。

    最后在众多炽热目光注视下，迅速扩大，短短不到一分钟的时间，那抹红色便是与其他两种颜色相当。

    “三色了！达到三种颜色了！”

    望着那彻底涌现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来。

    无数人的脸庞激动得涨红，这段短短一日时间之内，他们便是见到了三道彩色丹雷，这等壮观，当真是称得上是百年难得一见！

    望着那出现了三种颜色的丹雷，玄空子内心欣慰，不过他也知道，这绝不是结束。

    他的宝贝弟子, 绝不会让他失望的。

    遥遥天空上, 雷云翻腾，牵动着无数人的心。

    “还有，还有，又有颜色出现了！”

    突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起。

    顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看。

    果然是见到，在继第三种颜色稳定之后，那翻腾的雷云中，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。

    轰！

    望着那陡然涌现的金色，广场上瞬间暴动了起来，所有人皆是在这一刻从椅子上坐了起来。

    目光震撼的望着天空上那绚丽的雷云，在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得宛如云霞一般，美轮美奂……

    四色！

    四色丹雷！

    迄今为止，丹会上出现的最高品级的丹药，竟然就这样出现在了曹颖的手中。

    “四色丹雷？”

    青华老者的脸上夹带着浓浓的震撼，用着不敢相信的眼神看着曹颖，心中赞叹。

    “现在的年轻人，可真是了不得啊。”

    青华老者心中轻叹一声，颇有些寂寥复杂之感。

    长江后浪推前浪啊！

    丹塔妖女之名，还真不是浪得虚名。

    玄空子这个老家伙，收了个好弟子啊！

    天上的雷云仍在翻滚，不过这一次的趋势却也是慢了下来。

    在金色过后，一抹抹紫色悄然从雷云中显露了身姿。

    只是终究后继乏力，这抹紫色并不鲜艳，还是无法称的上是真正的五色丹雷。

    只能说是触碰到了五色丹雷的境界，却终究没能迈入进去。

    “可惜了……”

    玄空子摇了摇头，有些无奈。

    曹颖的灵魂境界和她的炼药术都是足以支持她炼制出五色丹雷八品丹药的。

    可是修为是硬伤，如今的丹药就已经让曹颖耗费了全力，五色丹雷所需要的斗气之磅礴，是现在的曹颖无法承受的。

    能以斗宗之境炼制出半步五色丹雷的丹药，曹颖已然足以自傲。

    “看来日后，需要在颖儿的修为境界上，下点功夫了。”

    玄空子看着这一幕，心中暗暗想道。

    “可恶……”

    曹颖贝齿轻咬红唇，捏紧了小拳头，苍白的小脸上尽是不甘。

    距离五色丹雷只有一步啊！

    结果就卡在了这里。

    这让她如何能甘心啊！

    她还是第一次如此痛恨自己的实力低微。

    若是她是斗尊，此次炼制出五色丹雷八品丹药，绝对十拿九稳。

    “放平心态，已经很不错了。”

    温和清朗的声音在曹颖的耳旁响起，曹颖连忙看去，只见不知何时，一直紧闭双眸的陆云霄，却已然睁开了眼睛。

    正脸含笑意地望着她。

    曹颖心中一暖，原本的不甘顿时消失了大半。

    她嘟着小嘴巴，道：“还是差了些，本来以为可以炼制五色丹雷八品丹药的呢。”

    她还想在丹会上一鸣惊人，让陆云霄好好看看她的进步的呢~

    她曹颖，可不是什么花瓶呢~

    “已经不错了，你看看他们多惊讶？”

    陆云霄指了指外面早已轰动的人群，笑吟吟地说道。

    曹颖炼制出如此丹药，这些人的情绪哪里能不瞬间高昂啊。

    “他们？”

    曹颖看着那些正在为她喝彩的群众们，心中也是一笑。

    心情变好了不少。

    有这么多人支持，总是一件愉悦的事情。

    “不过虽说是这样，可是我这丹药恐怕不具有多大的竞争力啊。”

    五色丹雷，或许还能一战，但是就凭借如今的丹药，绝非那魂殿之人的对手。

    从对方鼎内的动静来看，对方可能是在炼制一种相当了不起的丹药。

    她的胜面恐怕是高不到哪里去啊。

    “放心吧，有我替你兜底呢，不必过分担忧。”

    陆云霄淡笑着，一派淡然。

    他始终如此轻松写意，很明显，这是实力带来的底气。

    “你这家伙，神神秘秘的，究竟在炼制什么丹药？”

    “还不从实招来。”

    曹颖也是一笑，而后故作严肃，装作一副高高在上的冷漠模样，问道。

    (本章完)

