    卧底？

    风曦脸上恰到好处的显出诧异、惊奇，仿佛是对未来的工作安排有许多的不解。

    当然了。

    做为一个合格的、忠心的属下，是不会对上司领导的任何安排进行质疑的，只会去认真执行——即使这工作再不合理、再困难。

    所以，风曦哪怕困惑都已经写在了表情上，但依然静默无声，恭谨的等待后土祖巫的进一步指示。

    这沉静稳重的态度，有大将之风，让后土看了暗中点头，心底满意。

    只是，她却是不知道。

    此刻明面上很稳重耐心的风曦，实际上一颗心已经提了起来，七上八下的胡乱跳动——

    他在害怕。

    他在担忧。

    惶恐的揣测着，是不是被伏羲大圣授予神圣卧底使命的事情，已经曝光，被后土祖巫察觉痕迹……这可以理解。

    毕竟，风曦不久之前，才偷偷摸摸跟羲皇见了一面，被面授机宜，正是确定了卧底潜伏于后土身边的工作。

    而现在，后土直接就说了“卧底”……谁能确定、保证不是被洞穿了虚实，在敲打他，给最后的机会，让之坦白从宽？

    这不是没有可能。

    以后土对伏羲的关注，还有漫长时光的了解……一尊强大无边的女神，她敏锐到极致的直觉，即使没有什么证据，也未尝不能有神来一笔——任你计谋无双，妙算天下，我自闭眼蒙答案，直击要害！

    ——你身上有那人的香水味……说吧，你是不是出轨了？是不是跟那谁勾搭到了一起？！

    这一刻。

    风曦尽管坐在石凳上，但他的腿肚子却是快要开始哆嗦了。

    只是。

    风曦终究不是一般人，不是一盏省油的灯。

    在他自觉最危险的时候，仍能以绝强心志掌控自身，收束一切可能会有的异样表现，在后土面前进行最合格、最标准的扮演。

    演绎一个忠心耿耿的员工，一个为了后土事业鞠躬尽瘁、死而后已的好手下。

    ——事实上，除了跟伏羲有牵扯的事情瞒着后土之外，剩下时候风曦的确是给后土殚尽心力的卖命打工，为了策划轮回事宜，在昆仑山脉中搞风搞雨，都上了妖族高层那边的黑名单，是属于杀之而后快的目标之一。

    这些付出，差不多能对得起后土在风曦身上的投资了，可为一段君臣佳话。

    明君提拔臣子于微末之中，臣子则为主君效死力，不惧一切强敌。

    多么感人？

    多么的可歌可泣？

    曾经赴汤蹈火的鲲鹏大圣，想来一定会对之点一个赞。

    他也是这么认为滴！

    ……

    风曦提心吊胆。

    他不知道后土是掌握了确凿证据？

    还是纯粹的诈他一诈？

    甚至干脆就是浑然不觉，还被蒙在鼓里，只是就事论事，安排这么一项工作？

    他只是坚持信奉着“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年”的信条，全然当做是无事发生，是再正常不过的工作安排。

    而最后……

    事实证明，后土眼下并没有怀疑风曦这个贡献巨大，能干且忠心的大臣。

    她脸上带着淡淡笑意，说道：“不要怀疑自己的耳朵……你听得没错，就是让你去做卧底。”

    “我知道，这样不能上台面的工作，对你的才华和智慧是一种玷污。”后土轻叹，很是为风曦着想，不想让这忠臣寒心，“但是，谁让我这里的人才储备太少？”

    “像你这样机变绝顶的仁慈人才，数目寥寥，而且很多都各有职位，难以抽身……唉。”

    祖巫叹了一口气。

    “说实话，我挺羡慕羲皇的……他就从来不存在这方面的烦心事。”

    “虽然，他的道统传承艰难——研究天机的，容易有机会窥探到大罗天意的部分布局，管不住自己的心思，忘却‘天机不可泄露’的警示，招来反噬而死去。”

    “可是不得不说。”

    “总有许多惊艳的人才，被他的思想和智慧所影响……虽不入其道统，将其做为根本，但虚心钻研，不免跟他有香火情。”

    “一旦有需要，一声令下，不乏人杰站出，为之披荆斩棘，解决困难……让我好生眼热。”

    后土摇了摇头。

    风曦镇定心情，语气温和的劝道，“大人勿忧……您如今开创巫族，八方英才尽在其中。”

    “只要展现仁德圣明，何愁不能折服诸贤，让他们来投？”

    “你倒是有心。”后土轻笑，“只是你却不知……这些贤才来投是一回事，我敢不敢用却是另一回事。”

    “谁知道，这里面有多少卧底？甚至干脆就是一些顶尖阴险的家伙，派遣自己的小号过来？”

    “这些人呐，处理一般事务可以，但要托付大计，怕是嫌摔的不够惨。”

    后土似乎有太多的感慨，是漫漫岁月中的沉积。

    不过到最后，都化作一声淡笑，随风而逝。

    “好了，不说这些。”

    后土转回到风曦的工作安排上。

    “我既然需要你去做卧底，自然非同小可。”

    “因为那个卧底的身份，却是需要最顶尖的大局观，最优秀的心智机变……现在的你都不够资格。”

    “只有你成了大罗之后，获得时空视野上的补全，不再像从前那样挂靠族里的终极仿天道智能，是自身的本质升华……才可以真正胜任。”

    后土平静说道。

    风曦一颗心先是放下来，而后又重新提起，用郑重态度面对。

    放下，自然是确认后土没有发现他这忠臣背后的隐秘。

    提起，却是因为根据描述……那绝对不是什么轻松的任务。

    “人族创造的时间，却是不远了。”

    后土没有直接说风曦要去卧底的身份，转而是提了这样的一句。

    风曦微愣，有些不知所措。

    “到了你现在这修为，有些事情你也该知晓。”后土悠悠道，“天地主角这东西，绝不会凭空掉下来的。”

    “是要主动去竞争的，夺取的。”

    “这洪荒天地间，比人族能繁衍的种族多了去了，有的一胎几十几百；比人族能更好更快和成长的，也不知凡几……不用说什么智慧、学习。”

    “多少妖族，有传承记忆这种东西？”

    “人族还要考虑师资力量，那些妖族直接从娘胎里就有，获得祖先的智慧。”

    “那人族为何能有机会去争夺天地主角的位格？”

    不等风曦回答，后土自己便道，“首先呢，便是人族自己要足够努力，不能是烂泥扶不上墙……那人家连圈养你获取气运的动力都没有。”

    “都是烂泥，为什么不要那些最能生的，一月生一批，一批几十胎？”

    “其次，便是背后的投资要到位。”

    “有最智慧的领袖，有最雄厚的支持……看到正确的路，使用最快速的交通工具。”

    “这样，才能走得最远，超过所有竞争者。”

    后土说着，便是笑了，“大罗的投资，对于人族来说便是最雄厚的支持……他们的态度，代表了大势。”

    “当洪荒所有的大罗都支持人族……那人族成为天地主角，自然便可以说是天命所归，大势所趋。”

    “但这不太现实。”

    “所以有了妖族。”

    “整个洪荒，分裂成两个阵营。”

    “支持人族的大罗，砍死支持妖族的天意，让洪荒就剩下一个声音……那又成了大势。”

    “可这工作，不容易做啊。”

    “对外，要不断削弱妖族的阵营，或是击杀他们的大罗，或是策反他们的天意。”

    “对内，则是要团结一个个愿意支持人族的大罗。”

    “那可不容易。”

    后土眸光深邃，“这世界上，从来便没有不需要回报的爱。”

    “除了自己的亲人，才会默许发生一些比较过分的事情，并不太计较。”

    “而那些大罗愿意投资人族，自然是因为有利可图……必须要给他们足够的动力和前景。”

    祖巫温婉的笑着，“人族刚出现，天地主角的位置还没争取到手，想要用盈利分红说话，底气是不够的。”

    “这个时候，免不得要下血本，用股份做诱饵。”

    “当然这股份虽然会低价出售，争取支持，但是该有的条款还是要有。”

    “不可能让那些大罗，直接异化人族……像是妖族一样，各种各样的种族混杂。”

    “可适当的让步，免不了。”

    “他们将成为图腾，将开辟传承姓氏，做为自己意志的延伸，在人族的股东大会上发言。”

    后土道。

    她给风曦说开了，说透了，让他彻底了解内幕。

    这也意味着，他的工作将会很麻烦。

    风曦有预感。

    “图腾，氏族……这是人族先期的局势。”

    “而你……”

    后土伸手，点指风曦，“将介入这其中。”

    “在暗中卧底，最大程度的掌握局势，调控平衡，协调一些矛盾。”

    风曦听了，犹豫着道，“大人……这样的工作，我们巫族直接出面，不就可以了吗？”

    “因为，我需要钓一个人。”

    后土淡淡笑着，“所以，你身上的担子很重。”

    风曦瞬间感到头皮发麻。

    他沉默了一会儿，才再度开口，“那我……卧底的身份，是什么？”

    “自然，当是人族最初始的图腾，最古老的氏族。”

    后土微笑。

    “人族有姓。”

    “何姓为先？”

    “风！”

    “万姓风为先！”

    后土解释，“这个姓，它代表的是人族中最原始的股东。”

    “伏羲！”

    “女娲！”

    “风的氏族，将代表他们的话语权。”

    “我，要你卧底到这个氏族中。”

    “并且，成为这个氏族在燧人、伏羲之后的最高领袖。”

    “也正好。”

    后土含笑的看着风曦，“你就是风姓……严格来说，也不能算是卧底了。”

    “本来就是沾亲带故的，算是接班人之一。”

    “竞选领袖，合理合法，任谁都挑不出错。”

    风曦苦着脸。

    心底却是哭笑不得。

    他从伏羲那里，卧底到后土这。

    现在，又将从后土这，卧底到伏羲眼皮底下。

    这叫什么事嘛！

    ‘这可真是兄妹同心……脑回路都转到一起去了。’

    ‘就是后土大人转的慢了点。’

    风曦腹诽着，感觉世界太奇妙。

    眼下的情况，他究竟算个什么？

    谍中谍中谍？

    “大人，我卧底到风族中，是要篡权吗？”

    风曦请示。

    “篡权？篡什么权？”

    后土却是大手一挥。

    “不需要的。”

    “可是……风族之中，有擎天柱伏羲。”风曦道，“他如果不退位，哪里轮得到我掌权、成为最高领袖呢？”

    “呵。”后土瞥了他一眼，“都跟你说过了。”

    “风族，可不仅仅是代表伏羲。”

    “还有一位大人物呢——女娲！”

    “你之前还夸赞女娲是盖世英杰……怎么现在不自觉的就忽略了？当她不会在风族之中发声？”

    后土似有不满。

    觉得风曦这小同志，口不对心，重男轻女……女性，何时才能站起来？

    不会让她觉得有气、抖、冷的感受？

    “没有没有……”风曦连连告饶，“我依然是觉得女娲比伏羲厉害的……只是曾经记忆，女娲只有补天造人，而人族发展指导全是羲皇所为，难免潜意识觉得，风族之中的话语权是伏羲圣皇更多。”

    他说的合情合理。

    后土听着，不满稍退。

    “好吧，这不怪你。”

    后土摇头，“不过那些小道消息，做不得真。”

    “风族之中，女娲话语权并不低。”

    “她可是人族圣母。”

    “伏羲又算什么？”

    “所以，你就放心的去做。”

    “只要本事足够，不比伏羲逊色多少……风族的领袖职位，自然便是你的。”

    “而做到这一步，你的卧底工作，便算完成了一半。”

    “一……一半？”风曦震惊。

    “当然。”后土扫了他一眼，“要只是一个风族领袖，我需要你上吗？”

    “自然是还有其他要求。”

    “坐在那个位置上，你要充分发挥氏族到位，调节代表别的大罗股份的氏族利益分配……这其实还是次要的。”

    “最重要的是，你要找到机会，卧底到一个能用智慧武力，压服所有图腾氏族的人皇身边！”

    “以……风后之名！”

    风后。

    风，代表风姓的氏族。

    而后，则是代表领袖……这与后土的后是一样。

    后土，司土之神，是大地的执掌者。

    风后，风姓氏族的掌控者，最高领袖！

    他，将成为一位人皇的左膀右臂！

