    “罗凡，我记得你没有吃过恶魔果实吧？怎么钱突然就没了？”马尔科好奇的问道。

    罗凡摇了摇头，装出了一副什么都不知道的样子。

    以马尔科对罗凡的了解，罗凡不是那种藏着掖着的猫，他说不知道那就是不知道。

    可是这里刚才只有他和罗凡，他的见闻色霸气也没有感知到其他人，钱难道会凭空消失吗？还是说有人能避开他的见闻色霸气？

    想到这儿，马尔科警惕的看了看四周，罗凡则是有些无奈，游戏是他最大的秘密了，哪怕在亲近都不能共享。

    好在马尔科的警惕并没有持续多久，在观察了一会儿确定船上没有陌生人后，马尔科还是把目光放回了罗凡身上，他觉得可能是罗凡觉醒了什么它自己都不知道的特殊能力。

    罗凡怎么看都不像一只普通的猫，拥有等同于人类的智慧不说，实力提升也是飞快，掌握了毛皮族的能力后，现在的罗凡已经有单挑猫蝮蛇的实力了。

    这样的猫会觉醒什么特殊能力也不奇怪吧？

    马尔科自我安慰了一番后，转身去了甲板上，帮忙准备宴会了，而罗凡则是闭上眼睛点开了抽奖页面。

    在抽奖页面的左上角显示有2500万贝利，而在显示贝利数的旁边有个充值的标记。

    罗凡想了想先充了1000万贝利进去，刚才游戏提示说的就是检测到超过1000万贝利的资产，也就是说1000万贝利应该就能激活一次抽奖了。

    充值眨眼间就完成了，右上角的抽奖次数由0变成了1。

    “叮～～恭喜玩家完成首次充值，赠送免费抽奖一次，本次抽奖将100%获得4星物品。”

    听到提示音罗凡眼前一亮，按他以前玩游戏的规则，4星物品是很难抽到的，相当于是阴阳师里的ssr式神。

    罗凡搓了搓手，迫不及待的点了抽奖。

    罗凡点击抽奖的瞬间，抽奖界面发生了变化，一张金色的卡牌从界面最下方飞出。

    罗凡伸出爪子点了一下金色卡牌。

    卡牌装了两圈后，停了下来，罗凡定睛一看卡牌正面是一个背包图案。

    “叮～～恭喜玩家获得四星道具猫猫的空间背包。”

    “空间背包？不会是储物空间吧？”罗凡问道。

    “确实是储物空间，获得该背包玩家将拥有了一个1立方米的储物空间。”

    “怎么才1立方米？”

    “玩家可通过消耗贝利来进行扩容。每1千万贝利可扩容1立方米。”

    “这么贵？那还是算了吧！我还有一次抽奖机会对吧？”

    “是的，玩家可继续进行抽奖。”

    罗凡点点头，返回了抽奖界面。

    这次抽奖界面出现了两个选项，抽奖1次和抽奖10次，抽奖10次上还有一排小子，必出三星以上的物品。

    “还真是一个套路，一点都没变。”罗凡吐槽了一句点击了抽奖，作为一个欧皇，当然是要单抽出奇迹了。

    或许是因为第一次充值抽奖，或许是因为罗凡真的是欧皇，这次抽奖出来居然是一张紫色卡片，也就是10连抽才会必得的三星物品。

    罗凡的猫脸上露出了笑容，果断把紫色卡片翻了过来。

    “叮～～恭喜玩家获得三星技能书猫针。”

    提示音结束后罗凡面前出现了一张破旧的卷轴。

    罗凡伸出爪子一接触到卷轴，脑海里顿时出现了一堆信息：

    技能名称：猫针。

    稀有程度：三星。

    技能效果：可将身体的毛发变成一根根坚硬的针射出。

    温馨提示：该技能请谨慎使用，用多了可能会导致毛发稀疏，秃顶等一系列问题。

    看完简介，罗凡的心情很沉重，这后遗症貌似有点大啊！

    变成猫已经够艰难的，用两次技能还会秃顶，没想到到了海贼王的世界还是不能摆脱发际线的问题，这谁顶得住啊！

    不过很快罗凡就想到了解决这一问题的方法，那就是海贼王里的一个神技——生命归还。

    其实罗凡现在就在修炼这个技能了，生命归还的一大效果就是只要把意识灌进去后，就可以自由的控制身体、头发、内脏。

    罗凡现在用意识控制毛皮摩擦也是生命归还的一种应用，而罗凡说的解决脱发问题就是生命归还的另一种应用。

    这种应用就像是这个技能的字面意思一样，可以将摄取的能量反馈到身体里。

    比如说海贼王的主角路飞，不管受了多重的伤只要狂吃一顿，就能很快恢复状态，这就是生命归还的一种应用。

    再比如cp9的偎取使用生命归还让头发可以自由伸缩，束缚对手。

    还有就是明哥家族的干部之一拉欧.G，他所开发的地翁拳究极密技·战斗保拳也利用了生命归还。

    这个技能的原理是拉欧.G为了让自己能在患病负伤或是上了年纪力不从心的时候也能战斗，将年轻力壮时的力量积存起来并保存于体内，等需要的时候在激发出来，让自己恢复年轻的状态，可惜并不能持续太长时间。

    罗凡想要的就是这种恢复状态的效果，却切的说就是只要吃东西就能快速长出毛发的能力。

    当然，就目前来说，罗凡对这个技能还没有什么头绪，他连完全掌控身体的皮毛都做不到，更别说更深入的事情了。

    所以罗凡决定在开发出用生命归还的深度使用方法前，猫针这个技能他是不会用的。

    ————————

    有关生命归还在海贼王原著里面还有不少地方出现过，这个技能算的上是尾田创造的神技了。

    从司法岛篇第一次引入生命归还这个概念后，尾田还在很多地方对这个技能埋下了伏笔，后面的剧情里我会揭示并利用一部分，这里就不剧透了。

    