
　　(PS.先祝所有书友劳动节快乐，然后作者厚颜无耻想请两天假，作为打工人，我也想休息两天ORZ)

　　正文：

　　弹幕上群魔乱舞洛泉肯定是看不到的，她自己包括主持人都没有意识到刚才已经在无意之间开了一趟车。

　　小萨的注意力仍然在洛泉那一套拉风的厨具身上，继续好奇道：“这一套刀种类挺丰富，有什么说法吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“当然有。”洛泉点了点头，“这是七星刀，据我师父说，这一套刀出自一位叫做罗歇的铸造工匠，当然在历史中并没有他的名字，但是这些刀的锋利可一点也不比宝刀宝剑差，而且据我师父说，这一套刀具对各种食材都有良好的处理效果，运用得好的话可以增加食材的口感。

　　不过这次我只带来了六把，还有一把太大了，托送比较麻烦。”

　　“观众朋友听到没有，这就是七星刀。”小萨听完洛泉的解释后，冲着背后的镜头说道。

　　然后摄影师立刻上前，给洛泉布袋搭链上的八把刀一个特写，除了七星刀中的六把，还有一把带有青龙纹的菜刀，以及一炳半个手臂长，被封在刀鞘里的细长菜刀。

　　听完介绍，B站的网友们又开始吐槽了：

　　“听着好不明觉厉啊！”

　　“对食材还能增加口感，是不是真的啊？”

　　“三国里曹操刺杀董卓时，用的不就是七星刀？”

　　“应该不是同一把吧，不过看刀刃寒光熠熠，应该很锋利。”

　　“试问什么刀不锋利呢？”

　　“好像也是。”

　　“我更在乎那根大铁棍是干什么的，怎么和用法。(狗头)”

　　“后面的人憋说话了，全部拷走！”

　　……………………

　　其实带着祖传厨具来的厨师并不只洛泉一个，这次厨神争霸的口号是角出天下名厨。

　　现在这个时代网络这么发达，一个响亮的名头能带来无法估量的价值。

　　正所谓，佛争一炷香，人争一口气，这些自忖精通厨艺的师傅自然是想借这个机会好好的露一把脸的，为了能完美地发挥自己的实力，自然说要把平时的家伙事带上。

　　作为一个传承达数千年的古国，任何行当都会有传承久远的家族，而这些家族也会拥有属于自己的独门秘技或者工具。

　　别看日本给国内各行各业营销了那么多的仙人，什么煮饭仙人、寿司仙人、拉面仙人，和国内这些老师傅相比，其实也就那么回事儿。

　　只不过国内的这些老师傅并不热衷于营销，而现在的我年轻人对这些老手艺的关注度不够，以至于很多老手艺都处在失传边缘了。

　　好在国家现在也意识到了这个问题，一直在进行传承和努力，办厨神争霸赛的一个初衷其实就有这方面的考量。

　　所以，在正式的厨艺比拼之前，节目组给你每一位参赛选手都进行了一个简短的采访。

　　相比起这些传承久远、清晰的厨艺世家，洛泉这就等于是半路出家，她的师父也是除了个名字，什么也不清楚，何门何派各种传承，直接一问三不知。

　　不过，这并不影响参赛厨师们对她的重视。

　　“开水白菜”作为一品楼从洛泉手里接过并发扬光大的名菜，在厨师圈子里早就已经出了名了。

　　这次来京城，参赛的师傅们也是第一时间到一品楼去尝了尝这道菜。

　　确实是鲜美可口。

　　然而据吴老板所说，一品楼做的开水白菜还不到洛泉当初做的那道菜美味的二分之一！

　　能得到这样的评价，可想而知洛泉的厨艺有多高。

　　对于这些师傅而言，洛泉是他们在这次大赛里的劲敌！

　　做完介绍，初赛正式开始。

　　这次初赛的要求是让参赛者做四道菜，分别是小吃、面点和两道主食，初赛进行两天，第一天参赛选手要烹饪小吃、面点和一道主食。

　　而第二道主食则是第二天进行烹饪。

　　选手们有充足的时间进行准备、制作，每天晚上晚上七点半结束烹饪，然后让大众评委和专家评委一起品尝、打分。

　　在初赛开始之前，节目组已经提前向参赛选手询问了需要准备的食材，所以在比赛开始后，节目组就将各类食堂给推了上来。

　　因为人太多，现场顿时热闹得像个菜市场一样。

　　味道也很像菜市场。

　　因为很多厨师追求食材的新鲜，像鸡鸭鱼之类的，节目组都是抓过的活物上来。

　　然后厨师们直接开始了杀鸡宰鸭，场面一度非常血腥。

　　好在这次准备的舞台够大，清洗设备也很多，别杀别冲洗，没有让场面显得太过狼藉。

　　不过舞台上此起彼伏的禽类哀嚎声，也是激起了网友们的同情之心：

　　“叫得好惨啊，我刚才看到一只鸡的喉咙直飚血。”

　　“简直是视觉冲击！”

　　“话说血不是绿的吗，难道是我得色盲了？”

　　“胡说，血不一直都是黑的吗！”

　　“太残忍了，希望等下能多放点辣椒。”

　　“看弹幕比看现场有意思。”

　　………………

　　相比起隔壁厨师们的热火朝天，洛泉这里就要显得清净了许多。

　　虽然她这次要的食材也有鸡鸭，不过对新鲜度的要求还没有达到现杀的地步，六个小时之内杀的就行了。

　　第一道小吃她准备做一道开胃的素材，主要食材是豆腐。

　　黄豆已经泡好了，洛泉直接打碎开煮。

　　豆腐想现吃需要好几个钟头的时间，煮豆浆仅仅只是第一步。

　　因为只有一个人，所以洛泉不得不一心多用左右开弓，刚煮完豆浆，那边又要和面给第二道面点做准备。

　　明明这应该给人忙得不可开交的感觉，但洛泉却表现得游刃有余、井然有序，什么时候该做什么，就像是有一个闹钟在她心里时刻提醒着她一样，哪里有半点手忙脚乱的模样。

　　时间不知不觉就过了中午，因为师傅们都比较忙，中午饭就简单地吃了点泡面或者面包牛奶。

　　有的因为要关注火候，根本不敢离开灶前，基本都是坐在灶前吃的午饭。

　　到了下午，大多数师傅都完成了食材的准备工作，进入了烹饪环节。

　　油炸的嗤嗤声、汤汁冒泡的咕噜声、火焰升腾的声音，是整个厨房里的主旋律。

　　洛泉这边，豆腐已经做好了，下午的时候她还按简易版开水白菜的做法扫了一锅浓汤。

　　然后，她拿起一块豆腐放到菜板上，握住永灵刀，开始了切菜。

　　原本大家以为洛泉会将这块豆腐切成四四方方的小块，煮麻烦豆腐或者小葱拌豆腐之类的，毕竟这些都是豆腐的常见做法。

　　然而洛泉所展现出来的刀功，比做这些菜所需要的刀功，可是高出了一个次元。

　　只见她的菜刀不停地在豆腐上面快速起落，这节奏就和她音乐的节奏一样充满动感，因为她切的实在太过细致，不仔细看甚至还以为她在切一个地方。

　　而这样的切豆腐的方式，她重复了两次，第一次将豆腐片成片，第二遍将豆腐片成丝。

　　但说是丝，其实通过镜头根本看不出来豆腐有发生过什么变化。

　　知道洛泉起锅开火，将包括豆腐起在内的青菜丝、冬菇丝、火腿丝一一下到浓汤里之后，这一团豆腐这才像墨水一样，在水面晕散开来。

　　随着洛泉汤勺的不断搅动，一根根豆腐丝开始分散，最后变得清晰可数。

　　然后，现场以及屏幕前的观众彻底惊呆了：

　　“尼玛豆腐也能切这么细啊？”

　　“感觉跟我头发丝差不多了，这刀功简直离谱！”

　　“我以为洛泉在切豆腐蓉，没想到是切丝！”

　　“这刀功要是让她开牛肉拉面馆，一头牛得用到什么时候啊？”

　　“除了牛逼不知道该说什么。”

　　等到起锅之后，在旁边站了好久的小萨终于忍不住走上前去，问道：“洛泉，这道菜叫什么名字啊？”

　　“文思豆腐。”洛泉头也不抬地回答，“我师父说，这是一位叫文思的和尚所创，汤底的制作其实和开水白菜差不多，没有什么特殊秘诀。

　　主要就是考验厨师的基本功，并不难。”

　　“好一个并不难。”小萨笑了起来，作为还行的京城大学的保送生，很少有人再他面前凡尔赛。

　　上一个是对钱没有兴趣的某巨富，这一次是洛泉。

　　确实不难啊。洛泉在心里说道，这种刀功没有任何深奥的地方，只要花死功夫去练，就一定能力练成。

　　其实以她目前的水平，还达不到将豆腐切到这么细的地步，不过永灵刀帮了她大忙，而这，是怎么练都练不出来的。

　　虽然一盆细如发丝的豆腐已经让观众们都惊了个呆，但是和洛泉接下来要做的面点相比，只是小菜一碟。

　　面已经发好，接下来开始揉面阶段。

　　只见洛泉举起大钢棍不停在案板上敲了起来，速度又快，力道也相当大。

　　这暴力的模样看得旁边的小萨那是心惊肉跳，完全没有想到世界最美的她也会有这么莽的一面。

　　不过弹幕里的粉丝倒是表示还好，毕竟洛泉更莽的模样他们都见识过。

　　揉完面，洛泉开始面点的正式制作。

　　这次她要包的是包子，肉馅是已经冻成果冻状的汤肉，看来这次她要做的是灌汤包。

　　然而让大家意外的是，洛泉包包子的手法和正常的不太一样，并没有在顶部留一个小尖，看上去倒更像是馒头。

　　另外，她在每个包子上都画了一个月牙状的刀痕，但是并不深，也不知道是为了什么。

　　然后，在外面刷上了蛋液，让包子的色泽显得金黄好看。

　　包完之后，她没有将包子放进蒸笼蒸，而是直接下油锅开炸。

　　“啊这，包子不是用蒸的吗？”

　　“我以前一定是吃的假包子。”

　　“我有预感，这包子一定会惊艳所有人！”

　　“看下去吧，洛泉可从来没有让大家失望过。”

　　………………

　　确实和弹幕说的一样，洛泉从来没有让大家失望过。

　　如果只是普普通通的灌汤包，她怎么可能拿到厨神争霸赛上来用呢？

　　她这次做的，可是黄金开口笑包子！

　　在中华小当家那么多菜里，有神奇特效的发光料理很多，但洛泉最喜欢的就是这道。

　　虽然让包子发笑听起来很离谱，但也不是完全不可能做到。

　　当然，像动画里那样哈哈大笑肯定不可能，但模拟一下的话还是可以的。

　　想要达到这样的效果，揉面、刀功、油炸的火候缺一不可，有任何一道出问题，这道菜都不可能完成。

　　其实这也是她第一次做，心里没什么底，不是没有失败的可能。

　　但洛泉觉得，厨神会站在她这一边。

　　在油锅中起伏的包子火候已经快到临界点了，在洛泉的催促下，节目组推了一座冰山出来，后面还有一个人，端着一个用冰块制成的大盆。

　　火候一到，洛泉直接用手里的大漏勺将油锅里的几十个包子全部唠了起来，沥干油水，然后直接倒进了冰盆之中。

　　包子此时已经去通体金黄，之前洛泉留在包子身上的刀痕因为油炸已经拉开，就像是一张咧开大笑的嘴。

　　不过，因为她切割的力度恰到好处，使得包子在油炸之后，仍然被剩下那薄薄的一层面皮给封住了里面的一切。

　　但是，当滚烫的汤汁和冰盆的寒气接触之后，神奇的一幕发生了。

　　包子上的笑口彻底裂开，一道热气从中喷涌而出，同时发出了一串刺耳尖锐的声音，听起来就像是在哈哈大笑！

　　二十多个包子同时开笑，这场面实在是震惊了所有的观众。

　　这根本就不科学！小萨的嘴已经大得能吞下一整只话筒，根本不敢眼前这一幕到底是真的还是障眼法。

　　“这就是我师父交给我的独门菜品之一，黄金开口笑！”洛泉一边说，一边让节目组的助手将包子端到评委席上，给它进行特写。

　　离七点半已经没有多久了，洛泉三道菜已经做完，第一个提交了自己的作品。

　　有人会问这不是才两道菜吗，还有一道呢？

　　还有一道，不需要烹饪，直接生吃就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百四十一章 神奇的面点免费阅读。https://xs.23sk.com 