    冥主都表示了，这是各位圣子圣女之间的恩怨。

    此刻，冥主又安然无恙，自然还是大权在握。

    在这个时候，谁敢自己找死，谁会去自己找死。

    当然了，事事皆有例外，例外便是，这些圣子圣女，终究是有自己心腹的。

    那些，本就是一直对他们忠心不二的人，从小就开始培养成长起来的，自然是向着大圣子他们的。

    不管到什么时候，只要大圣子他们需要，自然都会站出来的。

    现在这个时候，就在六圣子刚陨落，冥主开口之后。

    开始有大批的强者，参与到其中了。

    没错，大圣子他们九位的追随者，在这个时候，才算是赶到。

    可以说，虽然晚了一些，但是也不算是太晚。

    毕竟，六圣子虽然陨落了，但是其他圣子圣女，现在还处于下风呢。

    现在这个时候，他们的到来，让大圣子他们，心中有了底气。

    而对于这些人的到来，天瑜圣女和九圣子，并没有感觉到意外。

    若是现在，都还没有出现，他们才会感觉到意外呢。

    毕竟，就算是大圣子他们，没有带那些人，一开始就出现。

    那些追随大圣子他们的人，也不会距离此处太过于遥远的。

    此刻赶到，所以说也不算是太晚。

    有了这些人的加入，此刻的大圣子他们，自然是挣脱了天瑜圣女她们的包围。

    “现在，看你们还有什么优势，就凭着你们这点人，哼，不够。”

    此刻，大圣子开口了，意思很明确，现在，到了我们压制你们的时候了。

    “五妹，八弟，你们两个困住我们这位天瑜殿下，十一弟，十二妹，你们拦住小九。”

    “本圣子到要看看，还有谁，能够阻拦我们拿下他。”

    大圣子他们现在，既然脱身了出来，那么就不会让九圣子他们，那么轻松了。

    他们这边，可是有四大上古神器，比九圣子他们那边，可是要对出一倍。

    两个困住一个，总是没有问题的。

    剩下的事情，可不就好办多了吗。

    没有上古神器的阻拦，看谁还能够，在这个时候，阻止他们拿下林清尘，这个他们认定的圣族少族长。

    现在这个时候，不仅仅是大圣子他们，已经做好了准备，想要反杀回去。

    本来的那些，在幽冥深渊神殿之中，堵住幽冥之主的幽冥一族强者，此刻也在幽冥之主的身边。

    可以说，他们的分布，刚好可以预防不测。

    万一到时候，幽冥之主想要出手，他们可以第一时间阻拦幽冥之主出手。

    “你们这是做什么，本座说了，不会插手此事，就不会插手此事。”

    “你们，也是一样，谁也不能出手干预，否则，别怪本座做出什么事情来。”

    就在这个时候，幽冥之主看到这一幕之后，也表明了态度。

    此时此刻，明确的表示，自己不会插手，说了不会，就算是作数的。

    他这个冥主，既然都不会插手，那么其他人，也不要想着干预什么结果。

    要不然的话，到时候一切就都难说了。

    在七圣女当时离开以后，他们可是都讲的很清楚了。

    也正是因为如此，所以刚刚那个时候，有人虽然喊着，让九圣子停手，但是却没有自己出手阻拦。

    这，就是原因，否则的话，以对方神圣境的修为，想要拦下九圣子，救下六圣子，岂能做不到。

    “冥主记得就好，如此，我们也算是省了不少的事情。”

    对此，本来想着，以防不测的幽冥一族神圣境强者。

    在这个时候，也表示，既然冥主都说了，那么他们不插手便是。

    现在，之后，都不会出手，只要冥主不做出有些事情，他们便不会出手干预。

    至于说，剩下的事情，那就看他们各自的本事了。

    毕竟，就算是以后做为冥主，那也是需要有实力的。

    在这个时候，若是就被斩杀了，只能是说明实力不够，修为不到家。

    既然如此，那么有什么资格，作为幽冥一族的未来之主。

    可以说，现在这个时候，他们都在等待着一个结果。

    之前所谋，现在这种情况，这么发展下去，也算是一个不错的开始。

    随着大圣子他们身后的强者到来，可以说现在这个时候，天瑜圣女她们，算是面临着不小的麻烦。

    毕竟现在，对方在上古神器上的数量，可不是现在自己这边，可以轻易抗衡的。

    没有了之前那种的压制，现在这个时候，就没有什么优势了。

    毕竟，她们现在，还要护着一个，其实并没有修为的，大圣子他们认为的圣族少族长。

    现在这个时候，无数的强者交手，所产生的能量激荡，并不是林清尘自己可以抵抗的。

    果然，就在大圣子刚开口之后，四位有上古神器在手的圣子圣女，就开始出手了。

    他们，两个人，围住天瑜圣女她们其中的一个。

    这种情况下，不管是天瑜圣女，还是九圣子，都没有办法摆脱。

    如此，也就顾不上林清尘了，至少不能够亲自护持。

    少了他们的护持，可以说，被大圣子他们擒拿的几率，就更大一些了。

    毕竟，大圣子和二圣子，现在都是神圣境的强者。

    以他们两个的战力，天瑜圣女这边的强者，很难有人，可以做到挡住他们两个。

    毕竟，不管怎么说，大圣子和二圣子，能够有居于第一和第二，都不会是什么浪得虚名之人。

    若非有着过人的实力和天资，怎么可能有现在的排名呢。

    正是因为清楚，所以现在这个时候，七圣女表面上虽然看起来，并没有什么不一样的地方。

    但其实，此刻心中，却已经有些不安了。

    因为，一旦林清尘被擒拿，那么之后就被动了。

    大圣子他们，知道自己的软肋。

    到时候，一定会以林清尘的性命，来威胁自己就范的。

    所以，当五圣女和八圣子二人，对着她出手的时候，她心中可以说是十分着急的。

    可是，越是想着，摆脱五圣女和八圣子的纠缠，就越是被他们两个，死死的拖延住。

