    严忠义看着魏太太，劝道：“魏强走极端，一定是内心受到了长期煎熬，他字里行间的悔意您也看到了。

    我想，他在天之灵也不会希望看见再有人遇害。

    阿姨，日记簿给我，好吗？”

    魏太太闭上眼睛，思索了片刻，终究自己做了主。

    “忠义，这本日记簿你拿去吧！

    连环杀人案不是小事，我想强子也不愿意看见你这么辛苦。

    不过阿姨有一个要求，能不能尽量保住强子的名声，毕竟人已经走了这么多年。”

    严忠义点点头，道：“阿姨，您放心，我心里有数的！”

    ......严忠义拿着魏强的那本日记簿回到警局，二话不说继续翻看。

    王彬见他神神秘秘，脑袋凑过去看了两眼，“师父，这是什么？”

    严忠义将刚才的经过告诉了他，并且提醒他和其他人不要声张此事。

    王彬点头如捣蒜：“师父，犯罪人死亡不予追究刑事责任，但民事责任仍然可以追究。

    由犯罪嫌疑人的合法继承人在继承遗产的范围内承担！”

    严忠义点头，道：“是的！你们抓紧时间找出叶甜甜的踪迹！

    我不信了，一个大活人在扬城市里不会被发现。”

    王彬嗯了声，继续和其他同事全力搜查叶甜甜的下落。

    严忠义点燃一支烟，继续看那本日记簿。

    “12月21日，晴。

    昨天下了一场雪，不过还是没有形成厚厚的积雪。

    我想着在临死前和严忠义、狄杰他们打一次雪仗。

    也许这个愿望不能实现了，我决定在平安夜当天离开这个世界。

    为什么选择这个日子，也许是因为叶甜甜当时的双肩包上的钥匙扣吧！

    上面挂着两只金色的铃铛，还有一个圣诞白胡子老爷爷，还有一个樱桃小丸子的玩偶。

    这么一个女孩就被我们三个畜生玷污了清白，她说得对，我们的确该死！”

    “12月22日，晴。

    天气越发寒冷，不过整栋男生宿舍充满了荷尔蒙的气息。

    大家都在忙着准备给女友准备圣诞节的礼物，有人忙着签收快递，有人坐公交车去市里面买礼物，也有人决定直接给女友发给520的大红包。

    我就不需要费心思了，我之前当小混混的时候玩了很多女人，她们有的愿意被我玩。

    不愿意被我玩的，我也有办法。

    叶甜甜我第一眼并没有看上她，长相一般，身材一般，走路总是喜欢低着头。

    经常穿着一件白色连衣裙，总是像幽灵一样飘过去。

    蓝娜指给我看的时候，我当时的表情就告诉她，这不是我喜欢的类型。

    她说想要我教训教训叶甜甜，那时候她认我做大哥，我自然不好不帮她。

    于是我就答应了，为了所谓的兄妹之情，我竟然做出那等伤天害理的事。

    现在我已经释怀了许多，虽然每天还是会收到私信，晚上还是会做噩梦。

    但是没关系，只要再坚持两天，平安夜晚上我会自己离开这个世界。”

    严忠义继续往下一页翻看，额头和鼻尖已经冒出了大颗汗珠。

    专案组的王默突然走进来，吓得严忠义赶紧合上了日记簿。

    严忠义眼神下意识露出一丝寒光，王默心口顿挫了一下，不过很快恢复了。

    严忠义觉得自己反应有点大，脸上表情逐渐放松下来，调侃道：“王组长还是真是把我们市局当成自己家了，进来都不敲门的。”

    王默没有丝毫抱歉，反而拉过一张椅子坐下，小眼睛紧紧盯着严忠义，道：“严队，刘旭平、蓝娜、欧阳儒、高斌的案子，我们已经全部梳理了三遍。我们认为这并非连环杀人案！

    杀害刘旭平的凶手吴浩，此人已经被执行死刑。

    他老婆蓝娜一周后被杀，很有可能和刘旭平的案子有关。

    欧阳儒自杀和那封死亡恐吓信有关，他的私人生活作风出现了问题。

    他害怕被人举报，害怕在国外留学的女儿被人谋害，所以不得不自杀保全自己的名声和女儿的生命安全。

    至于高斌自杀，我想问问你，为什么你们过去一趟，一个派出所的所长就自杀了。

    我认为你们有事情瞒着我们专案组，这对我们破案没有一点帮助。

    我们希望得到绝对的坦诚，我们过来是帮助你们破案的，希望你们不要将发现的线索藏着掖着。

    这样做虽然可以保全你们的面子，但是只会拖延时间，给凶手制造更多的时间。

    说不定凶手已经在策划下一场谋杀案，我们必须在他动手前将他绳之以法。

    不仅你们市领导压力大，省公安厅压力也很大，这件事情迟早要捅到中央公安部。”

    严忠义没有被他唬住，点燃一支烟狠狠吸了两口。

    王默最讨厌烟味，一只手在空中不停闪着烟雾。

    严忠义察觉出此人有些龟毛，故意将烟雾喷向他的方向。

    王默有点恼：“严队，高斌自杀前究竟和你们说了什么？你们去找他的目的是什么？”

    严忠义思索了片刻，觉得有些事情兴许是瞒不住了，不如敞开聊聊吧！

    “我们怀疑高斌和十年前一桩三名男子性侵女孩案有关。”

    王默蹙眉：“当年的卷宗在吗？”

    “没有卷宗！”严忠义将烟头掐灭，看着王默。

    王默一脸懵圈，道：“没有卷宗，你们是怎么知道的？”

    严忠义长舒了一口气，这位省里来的专家什么也没查出来，还要他再费口舌说一遍。

    半个小时后，严忠义将事情交代清楚了。

    王默仰着身体，靠着椅背，一脸不爽的表情，“为什么不早点说？

    张淼也是，他画出来的人像，也不和我们说一说。”

    严忠义轻笑一声，“不是张淼的错，我们觉得事情重大，也许会牵扯出当年的官员。

    我们让他暂时不要对外声张，我们内部先自己查！”

    “那为什么瞒着我们？怕我们很快破案，贪功吗？”王默眼眉立起。

    王彬站在一旁，见形势不对，忙笑着打圆场。

    “王组长，我们头儿的意思是，事关当年很多人，有些职责范围内的人已经退休了。

    在事情没有完全查明之前，我们不想打草惊蛇，避免那些人有动作来应对我们。”

    王默冷笑一声，“难怪这么久了，还查不出杀害蓝娜的凶手。你们就是想得多，做得少。

    你赶紧把关于叶甜甜的资料都打印给我，越详细越好，不要有所保留！”

    王默说最后六个字的时候眼神看向严忠义，样子像是在说他心存私心，存心不配合他办案。

    王彬深呼吸一口，这个时候总得有和事佬出面，“王组长，您放心！您先回办公室，我这就去打印。”

    王默无奈地站起身，临走时又扭头看了一眼严忠义，终究还是没忍住心里的牢骚。

    “严队，我知道你是怎么想的，人人都有利己心理。

    不过我没想到，你的格局芝麻点大！

    我王某不是贪功的人，希望你们以后坦诚相待！”

