    远在昆仑山的元始天尊注意到两人的交流。

    眉头随即舒缓开来。

    “是我多虑了。”钻石天尊喃喃道，他收回了神念。

    “哪吒可以假借暴戾天性，除了截教不少高手，不过这样有一个弊端，那就是不容易获得人族信任。”

    “还得再选一位弟子，至少可以形象好，为新王朝冲锋陷阵。”

    元始天尊思索着。

    很快他就想到了一个人，随后将玉鼎真人叫了过来。

    ………

    太乙真人离开后不久，就传出阐教十二金仙将哪吒收为弟子。

    这件事情在人族引起不小波动。

    如此顽童，也能进入阐教？

    而截教也是惦记着哪吒，趁机煽风点火，一时间阐教在人族中的地位一落千丈。

    太乙真人也受到了同门的斥责。

    他很苦恼，这都是老师的计划，怎么能怪我呢？

    他随即找到了自己的同门师兄玉鼎真人。

    “哪吒杀戮太多，需死一次才能洗刷业力，到时候你再将他复活就行。”玉鼎真人笑着说道。

    哪吒名声越是败坏，就越能衬托他徒弟杨戬的威名。

    阐教三代弟子中，就属杨戬修为最高，而如今出现了一个哪吒，这让他有些担心起来。

    “死一次？”太乙真人陷入沉思中。

    很快他像想到了什么一样，匆匆离开了。

    ………

    敖始的生活再次陷入平静中，他开始专注吸收大道果实起来。

    随着适应力提高，他再也不用担心像之前那样，只吃一小口就爆体身亡了。

    这一日，他感觉的有人在道场附近转悠。

    他立即将神念放出去，发现是一名小和尚，长得眉清目秀，颇有金蝉子的俊朗。

    【检测到小气运者白莲童子想要拜你为师，你有以下选择】

    【一，立即出关，强势诛杀白莲童子，可获得西方二圣的仇恨！】

    【二，继续闭关，无视白莲童子，可获得净世神音！】

    白莲童子？

    这不是接引的大徒弟吗？

    实力还算不错！

    能够打赢截教的龟灵圣母。

    “前辈，您在吗？”

    敖始选择无视白莲童子。

    道场内的蚩尤刑天六耳猕猴等人见状也很识相的没有说过。

    过了一会儿，白莲童子遗憾的摇头离去。

    敖始开始传承净世神音。

    【净世神音：西方教神通，通道韵，蛊惑心神！】

    敖始满意的点了点头，都不用系统提醒，他就知道这肯定是西方二圣的算计！

    又过去了半年，这一次，敖始又收到了选择。

    【检测到西海龙王欲将其子拜西方教佛陀为师，你有以下选择】

    【一，立即出关，强势诛杀佛陀，可获得十二颗菩提子！】

    【二，继续闭关，绝不离开道场，可获得十件后天至宝！】

    又来？没完没了了是吧！

    敖始选择继续闭关后陷入沉思。

    这西方二圣还真是无耻啊！

    拉拢不到他，就想办法拉拢他的龙族。

    就算龙族信奉西方教，他也不慌！

    不过为了保险起见，他找来了蚩尤刑天二人，让他们去找敖辛，阻止此事。

    两人离去后，敖始收到了十把法剑，距离凑齐七十二把法剑的目标越来越近了。

    敖始的心情还算不错！

    虽然西方教算计他，不过他也因此获利！

    你不算计我，我会变强！

    你算计我，我会变得更强！

    ………

    洪荒，峨眉山，罗浮洞。

    东海龙王来到洞府大门前抱拳说道：“在下东海龙王，有事拜见赵公明大仙！”

    听到是龙族，赵公明将大门打开。

    “你且进来说。”

    东海龙王惊喜，连忙入洞。

    赵公明坐在蒲团上，轻声问道：“是那位的事？”

    东海龙王尴尬道：“我儿敖丙被那妖童打杀，老祖宗让我来找你帮忙。”

    说完，他掏出菩提子，只见菩提子中一道神念飞出，涌入赵公明的脑海。

    “赵公明，你去为东海龙王做主，找哪吒的麻烦，想办法引阐教十二金仙出手，然后佯装不敌，败给玉鼎真人，借此脱离截教这个大坑，日后跟着玉鼎真人和杨戬混就行了。”

    “记住，别太随便了，最好是败给十二金仙联手，这样通天教主也不好怪罪你。”

    听完，赵公明恍然大悟。

    他暗自佩服！

    师尊就是师尊！

    看似为龙族做主，实则是帮助他脱身！

    他看向东海龙王，故作沉吟道：“你我是故友，我不是给其他人面子，我是给你面子。”

    故友？

    东海龙王愣住了，我跟你什么时候是故友了？

    很快他就想明白了。

    对方这样说是避免老祖宗沾上因果。

    他连忙道：“多谢兄弟！”

    他暗自感叹。

    老祖宗真是会教徒弟！

    赵公明点了点头：“你先回去吧，过些日子我去陈塘关，教训哪吒！”

    东海龙王行李告辞。

    出了洞府后，大门轰的一声关上。

    东海龙王忽然停下，疑惑道：“为什么是教训哪吒，而不是打杀哪吒呢？”

    东海龙王皱眉，难道是口误？

    ………

    海底龙宫。

    此时的龙族强盛起来，龙宫也初具规模。

    无数虾兵蟹将围绕着四周巡逻。

    刑天蚩尤二人，潜入海底，冲着龙宫大声喊道：“敖辛，我乃刑天，奉师尊之命前来见你。”

    刑天的嗓门极大，虾兵蟹将纷纷聚拢过来，严阵以待。

    敖辛很快飞出来，冲着蚩尤刑天二人行礼问道：“两位有何事？”

    论辈分，蚩尤刑天在他之上，论修为也是如此。

    “师尊算到西海龙王想要把自己的儿子送入西方教，师尊希望你去阻止！”刑天眼中含有怒意。

    他们一直想要避开因果，结果龙族老是拖后腿。

    就连敖丙之事，他们也听说了，十分不待见龙族。

    闻言，敖辛勃然大怒：“这该死的家伙，我现在就过去！”

    刑天蚩尤立即跟着他前往西海龙宫。

    一路上，敖辛很是惭愧，一直骂道：“一群成事不足，败事有余的家伙！”

    他放权之后，设立四海龙宫，本以为可以安心修炼了，结果一连二三出大事。

    敖丙被哪吒打杀的事情他也听说了，不过他并不想出面，结果东海龙王直接找老祖宗去了。

    海洋极大，敖辛带着蚩尤刑天二人穿梭一个又一个龙族阵法。

    等待来到西海龙宫时，西海龙宫二太子已经拜西方佛陀为师了。

    这名佛陀名为大悲佛，大罗金仙修为。

    如今他还没有离开，正在享受西海龙宫的供奉。

    敖辛带着蚩尤刑天二人直接杀进西海龙宫。

    虾兵蟹将们都认得敖辛，不敢阻拦。

    “敖辰，滚出来！”敖辛咆哮道。

    西海龙王连忙飞出，小心翼翼问道：“祖宗，您有何事？”

    敖辛从父亲手中接管龙族时，他们都还没有出生，确实担得起祖宗二字。

    “你为何要让你儿拜西方秃驴为师？”敖辛怒气冲冲质问道。

    西海龙王惶恐，示意敖辛小声点。

    见西海龙王这个模样，敖辛更来气了，“他还没有离开？让他滚出来！立即与你儿断绝师徒因果！”

    敖辛面容扭曲，怒火冲天，狠不得掐死西海龙王！

    西海龙王又着急又尴尬。

    这时，大悲佛出现在他身边。

