    第15章先是朋友后是妹，最后变成小宝贝

    网上那边关于代言的问题，两家的粉丝进行了好大一番口水大战，不过有了公司的介入，也没有闹出来多大的动静。

    唐阮知道闹不出什么大乱子也就没有再管，从公司回去之后又开始专心的研究偶像剧去了。

    一晃两天过去了，她这两天就光待在家里研究这玩意儿了，哪儿都没去。

    期间，每天都有和沈郁聊天。

    大概是那天晚上沈郁读着书哄她睡觉让唐阮体会到了让人哄着睡的快乐，现在几乎每天晚上她都会给沈郁打电话，让他哄着睡。

    沈郁刚开始是拒绝的，但耐不住唐阮的软磨硬泡。

    听着女孩的各种歪道理，他到后面甚至都怀疑自己不是拒绝了为她读书，而是做了什么十恶不赦的事情。

    最后还是答应了。

    不过，答应归答应，至于每天晚上读什么完全是看他自己的心情，甚至昨天晚上他还直接读了佛经。

    唐阮当时的心情完全就是：“……”

    惊呆了！

    还可以这样？那她是不是该被超度了。

    唐阮坐在床上，深吸了两口气，默默地告诉自己要平心静气，不能得寸进尺，让这个难搞的“男朋友”给她读都不容易了，她这个人不挑的，不挑。

    —

    只是打着电话读书，答应了之后沈郁觉得，其实也不是那么难以接受。

    不过，他看着自己微信里面的那个转账消息。

    他垂着眼睑，勾着唇低低笑了一声：“真当我没钱啊。”

    看了眼转账的时间，早上八点，好像生怕转迟了自己就吃不上早餐一样，而且……

    沈郁手指挪上去，将红包收了。

    她是不是对一天的用餐钱没概念啊，这要是别人，怕是被骗的晕头转向了吧。

    “人傻钱多。”沈郁淡淡的吐出了四个字。

    又一天。

    唐阮照常在学习恋爱小技巧，客厅的电视开着，她一边看着电视，一边在旁边空白的纸上写写画画，写出一些自己对于剧情的见解。

    还有感情戏的部分，分享他们是怎么从相识相知最后到相爱的，条理非常的清晰。

    一个成熟的演员就要从根本上了解他们为什么会谈甜甜的恋爱的原因。

    除此之外，她的手底下还放着一个小笔记本，小本子上写的密密麻麻，在最上方有几个非常明显的大字。

    【恋爱技巧之攻略男生篇】

    首先，要有一个好看的外表。这条后面打了一个打打的勾。

    她唐阮别的可能没有，但是脸嘛她还是很有自信的。

    其次，要学会欲擒故纵，简称诱惑。下面还有详细的批注，什么一味的输出只是小孩子的做法，聪明的人靠的都是吸引。

    最后，要让对方习惯你的存在，时时刻刻能想到你，就成功了百分之八十。

    诸如此类，还有很多，全部都是唐阮从各大影视作品，小说情节，别人的恋爱经验中总结出来的精髓。

    而现在，她白皙的手指攥着一支笔，看着面前的电视，神色认真，不知道还以为她不是在看偶像甜剧，而是什么历史纪录片呢。

    只见唐阮将一集电视看完，漂亮的眼眸垂着，似乎是在思考什么，最后才在在那一页的本子下面写上了一句总结性的话语。

    先是朋友后是妹，最后变成小宝贝！

    字迹清晰，一目了然。

    写完之后，唐阮看着自己今天努力的成果，颇为满意。

    虽然吧，她和陪聊同志不是朋友，但是没关系，她就叫他哥哥，那关系转换一下，她就是他的妹妹了，直接跳过第一条，最后直接晋升成为小宝贝！

    做完这一切后，她懒懒的伸了下腰，拿起一边的手机准备照常性的问候她的“男朋友”。

    不过，在打开微信之后，唐阮的动作顿住了，看着眼前的成功，睫毛扑闪了两下。

    她总结都总结了，是不是……该实践一下？

    若干秒后。

    唐阮拿着本子，又认认真真的重看了一遍她的精华小笔记。

    好看的脸她有，但是……又不能发给他。

    怎么办呢，唐阮托着脑袋想了半天，最后眼睛一亮。

    一下子从沙发上下来，踩着拖鞋就去了自己的衣帽间。

    身为一个女明星，她的衣帽间非常的合格，里面各种款式和类型的衣服都有，她在里面挑挑捡捡，一件一件的试。

    大约半个小时之后，终于选定了一条裙子，是白色的吊带裙，外面搭着一个小小的披肩，并不会显的露骨，但是多了一丝欲纵还休的意味，腰身的设计有点小心机，有一小节的镂空，裙摆一侧是开叉的设计。

    这件衣服还是叶芊芊买给她的，用她的话来说就是妥妥的纯欲风，自从进入衣柜之后就没有穿过，现在看着，还挺不错。

    换好衣服之后，唐阮看着镜子里的自己，很满意的点了下头，然后捣鼓半天，自己拍了张全身照，将脸打上了严严实实的马赛克。

    她不能发脸，那遮住脸不就好了吗。

    不过，唐阮垂眸看着自己拍出来的照片，怎么感觉哪里怪怪的呢。

    但她倒也没想那么多，身子懒洋洋的窝在沙发里，手指直接打开了微信。

    【我买了件新衣服，你可以帮我看看吗？】

    然后拉着自己修过的图片，点击了发送。

    【图片jpg.】

    此刻的沈郁正坐在教室里，听着没什么意思的讲座，百无聊懒，正出神的时候，放在兜里的手机震动了一下。

    沈郁将手机掏出来，一看就是那位“金主”的消息。

    不知道又发了什么。

    他慢悠悠的将微信打开，下一秒，脸上懒散的神色倏地就变了。

    那张照片特别的显眼。

    照片中女孩的脸被挡着，人懒洋洋的坐在沙发上，好像馅进去了一样。

    一身白色的吊带裙，虽然有披肩，但还是能隐约看到那圆润的肩头和精致的锁骨，衣服紧贴着腰身。

    裙摆的下面微微开叉，露出了一小截的玉腿，没有穿鞋子，甚至让人感觉脚趾都粉粉嫩嫩的。

    是腰细腿长，肌肤白皙得像上好的玉石一样泛着光泽，明明好像是一件规规矩矩的衣服，但却凭空的多出来了一丝旖旎的错觉。

    旁边的蒋谦见沈郁拿着手机看了半天都没有动作，脑袋凑了过来。

    “郁哥，你看什么呢？”

    下一秒就见沈郁扒的一下将手机扣在了桌子上，面部表情冷硬，唇瓣紧抿：“没什么！”

    抬眼看了眼讲台：“你听着，我先走了。”

    他们坐的本来就是后面，说完后，沈郁直接起身离开。

    留下蒋谦一个人一脸的懵逼：“这是怎么了？”

    “表情那么奇怪。”蒋谦低喃

    ?  ?我们的阮阮充分掌握了攻略男生小技巧:先是朋友后是妹，最后变成小宝贝～

    ?      所以，票票投起来呀，评论刷起来呀，我难道不是你们的小宝贝了吗～

    ?      宝贝们，动起来，明天周末我加更，给我冲，让我看看是哪个小宝贝不想要加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

