    第411章一起办婚礼

    “你到底进不进？”海图娜的问题让秦天成下定了决心。

    “进啊，为什么不进？”他推开了那扇根本就没有关上的门。

    本来还挺着胸膛认真地走了进去，结果刚一进去就被海图娜儿把门给关上了。

    砰的一声，把秦天成吓得不轻。

    他甚至都哆嗦了一下。

    看着穿着里衣的女人，他下意识地靠在了门板上。

    海图娜把手放在他的腰侧，“你到底行不行？”

    秦天成感觉自己受到了质疑。

    是男人就不能说不行。

    “给我等着，我今天晚上要是能够让你睡觉。这不叫秦天成。”

    海图娜说道：“你不叫秦天成,那你叫什么？”

    秦天成突然想到一句话，自己成功把自己给恶心到了，但是他认为恶心自己可不够，还需要说出来让海图娜一起感受一下。

    “当然是叫媳妇儿。”

    果然海图娜抖了抖手，她拽着人去了里屋。

    感受什么呀？

    现在就感受。

    这可是他等了很久很久，不可能中途而废。

    即便是一晚上不睡，也必须完成它。

    只不过海图娜没有想到,她开头想得很美好,过程却让她一言难尽。

    第二天一早秦天成就跑出去了。

    海图娜看着他那狼狈的背影，突然笑起来。

    虽然说开头有些不太好，但是过程还是可以的，只不过确实没有达到一整晚这种效果。

    她感觉这对于一个男人来说也没有什么，第一次嘛，可以理解。

    但是秦天成不这么想，他跑去找自己便宜徒弟王清史，他可是正儿八经的中医大夫，秦天成直接把手伸到王清史的，面前让他给自己把脉。

    “你想让我给你看什么？”王清史是真的不明白突然间让自己看什么。

    秦天成指着自己说的。“你先给我看看，看看我的身体到底有什么问题。”

    王清史虽然不是主攻男科这一块的，但是他们王家男科很有名的。

    王清史给他好好看了一会儿，皱着眉头说道：“有很多小毛病。不过最严重的应该是你昨天晚上是不是纵欲过度了？”

    他刚说完就看到秦天成脸色特别难看。

    “这你都能看出来的。”果然，任何时候，不要小看真正厉害的中医大夫，他们确实是有本事的。

    秦天成还在这里感慨，但是王清史来了兴趣。

    “成哥，你这样子越看越不对劲呀,你跟我说实话。昨天晚上你跟嫂子是不是发生了点什么不太好的事情呀？”王清史挤眉弄眼儿地说道。

    秦天成踹了他一脚，不过还是很快地问道：“你跟我说实话。我这种情况有办法调调不？”

    王清史很是纳闷就问道：“调什么？你的身体不是好好的吗？”

    秦天成感觉很不好意思，不过还是说了一下，“第一次太短，后面虽然长点，但是也只有十来分钟。最后一次都还不到十来分钟。”

    王清史差点笑喷了。

    他拍着自己的胳膊，使劲地咬牙憋住，可是终究还没有忍住哈哈大笑，就差捶地了。

    秦天成要不是有求于他，早把他给揍了。

    秦天成也是在忍着怒气，最后看王清史笑得得差不多了，才咬牙问道：“别笑了，快跟我说怎么办，有没有药？”

    王清史轻咳一声说道：“成哥，这种事情你这很正常，而且算好的啦。这里边涉及到一个常识性问题，只不过大多数人不知道，其实呢第一次都很短。这反而是好事儿，证明你在跟嫂子结婚之前那一直都是保持着洁身自好,还有头一次你就整三次,你,你真是厉害。”

    王清史对着他竖起大拇指。

    秦天成小声问道：“你不要骗我，我也是大夫。这种事情真的这样吗？”

    王清史捂着嘴巴笑道：“成哥，这个事情你肯定不如我呀，我们家是这方面的专家，再加上你也是大夫不错，可是你不专攻这一块儿。相信我，你已经算很好的了。要我说，时间太长，疼，没有必要。”

    可秦天成还是认为男人应该厉害一点。

    他实在不好意思去找唐阮阮询问意见。可是这王清史也不靠谱。

    他再三警告王清史让他保密，这才转身去找了骆肇尧。

    秦天成扭捏半天，他才把自己过来的目的说了出来。

    骆肇尧古怪地看着他，“你不是大夫吗？”

    秦天成都想骂人了，怎么感觉今天这句话怎么那么像是一混蛋说的？

    “你就告诉我你多久。”

    骆肇尧伸手比了也三个手指头。

    秦天成心里舒服了，感情只有三分钟啊，那他就不用担心了。

    骆肇尧似乎知道他在想什么，就在他松口气的时候加了一句。

    “再加个零。”

    秦天成咬牙。

    简直是混蛋！

    也不怕疼。

    恰好这时候江北过来，两个人也就暂停了这个话题，毕竟已婚男士跟未婚男生真是没有共同语言的。

    江北看着他们两个人之间那古怪的气氛，很是好奇地问道：“你们俩是不是有什么事情瞒着我？”

    秦天成立马摆手说道：“我们能有什么事情瞒着你？你一个未婚的。”

    江北感觉到来自他们俩深深的恶意。这俩混蛋肯定有事情瞒着自己，而且跟结婚有关系。

    “你们俩是打算一起办婚礼了吗？”

    秦天成跟骆肇尧齐齐摇头说道：“怎么可能？”

    江北把脸凑到两个人跟前，看他们两个的表情，怎么都感觉有可能！

    很有可能！

    “我跟你们俩说，你们俩要敢凑一起办婚礼把我丢下，我跟你们俩没完，这辈子都没有办法原谅。”

    秦天成立马说道：“放心，肯定等你一起，但前提你总得找个媳妇儿吧，你媳妇儿都没影子，你惦记这个干什么？”

    江北把手里的资料往桌子上一拍。“我是可以不惦记，但是你们是不是可以看看这个啦？”

    骆肇尧一抬手把资料接过去翻看了几下，所有的好心情都消失不见，眉头皱起来。

    他挑眉看着江北，江北耸耸肩，“我也是刚收到的。这些事情你们看看到底怎么处理吧，我可不如你们俩脑子好使。”

    秦天成不明白是什么大事情，也凑过去看了一眼，然后说道：“怎么又是那些家伙？没完没了啦。”

    原来这是一份关于申请调离唐阮阮的文件。

    骆肇尧直接说道：“不可能，我绝对不可能同意把阮阮调走。”

    江北也是很无奈地说：“现在不是你同不同意的事情，是小嫂子的能力太大，不让人惦记着呢。”

    按理说，因为之前唐阮阮随着骆肇尧出国找人。她还受伤了，应该是好好休养才对。可是这些人就是不放过。

    秦天成小声说道：“你们说有没有一种可能，就是……”

    ?  ?周末了，适合当夜猫子。

    ?      能够看到这一章，就算是加更了，没有看到，估计我就不要想了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

