
　　五雷阴火被黑无常用哭丧棒拨开，黑无常跳到白无常身旁说道：“老白，这僵尸扎手啊，咱对付鬼怪擅长，对付僵尸手段有点不够啊！”

　　“是啊，谁能想到这金甲尸肉身强悍不说，还能驾驭雷霆，早知道，咱应该通知牛头马面他们！”

　　牛头马面的本事比黑白无常的本事还要高出一层，揍他们二人相助，拿下方正卿可以说十分轻松。

　　方正卿怕二人遁走去搬救兵，于是主动攻击，朝二人冲去的时候，拘魂的手段使出。

　　黑白无常感觉到一股熟悉的波动，看着方正卿忍不住嘲讽道：“呵呵，勾魂夺魄我们可是行家，你这僵尸就不要丢人现眼了！”

　　说着，二人拿着哭丧棒挥舞着朝方正卿打去，但是方正卿明知对方是无常鬼，又怎么会真的指望拘魂建功呢。

　　方正卿两眼深处，一朵漆黑的花朵使出，如梦似幻虽然是一种神通，但是方正卿怕影响不到二人于是，单单只针对了受伤的白无常一人。

　　白无常不知怎么，感觉眼前一花，方正卿直接消失了，白无常连忙朝黑无常看去，才发现身旁的黑无常居然成了方正卿，此时方正卿正好一拳朝自己打来。

　　情急之下，白无常没有细想，哭丧棒直接朝“方正卿”抽了过去。

　　黑无常哭丧棒就要朝方正卿落下，忽然感觉眼前一道白影闪过，然后胸膛遭受一道重击，整个鬼体都感觉要撕裂了一样。

　　哭丧棒本来就是针对鬼怪的，黑无常虽然是鬼仙，但也没有逃离鬼的范畴，白无常这一棒下去，黑无常直接重伤了。

　　“啊……”

　　白无常听到“方正卿”的惨叫，也意识到不对了，眼前的“方正卿”立刻变成了自己的好兄弟黑无常，捂着胸口忍不住后退。

　　白无常还没有询问黑无常怎样，方正卿一道五雷阴火就打在了白无常身上。

　　这一记五雷阴火，是方正卿蓄力一击，打在白无常身上，白无常在空中浑身都被火焰雷霆包裹住，噼里啪啦响个不停。

　　“砰……”

　　白无常摔倒在黑无常旁边，忍着剧痛，拍打着身上的火焰。

　　黑无常：“老白，你怎么打我呢？”

　　到底是好兄弟，被白无常打成重伤，黑无常也没有先责怪，而是先询问原因。

　　白无常拍灭身上的火焰，看着说道：“我中招了，把你看成他了，这僵尸不简单啊，这种神通都能学来，这下搞不好我们就要交代在这里了。”

　　“怕啥，我拦住他，你去地府求救！”黑无常站了起来，看着方正卿说道。

　　“大家好兄弟，我有怎能丢下你不管呢！”要是黑无常没有受伤，这建议白无常也就接受了，但是现在把黑无常留下，那就是让他送死啊，白无常自然不会离开。

　　二人生前就是不离不弃的好基友，又做鬼这么多年，这种丢下朋友逃命的事情又怎么会做呢。

　　“好，今天咱兄弟就和他拼了！”

　　“拼，你们也配，我用雷火耗都能耗死你们两个！”接连出其不意的得手，方正卿的底气也足了，尤其是现在二鬼一副慷慨赴死的样子，更是加重了方正卿的底气。

　　鬼是没有肉身的，所谓的鬼身，也不过是他们汇集阴气凝结而成，鬼仙也不例外，至于更高层次的方正卿就不知道了。

　　怕迟则生变，方正卿没有任何停手，再次发动了攻击。

　　黑白无常虽然受伤，但是忽然感受到周边一股让鬼都能感觉到的寒气，就知道不好了。

　　二人连忙飞离，刚一离开，就发现那里结满了搞寒冰，很快整个伯爵府都被冻住了。

　　黑白无常二人对视一眼，脸色愈发难看了，他们成为鬼仙多年，也只修成了勾魂夺魄一种神通，但是方正卿现在已经三种了，更何况他们清楚的知道，方正卿成为金甲尸时间根本就不长。

　　他们不由得猜测，方正卿会不会是什么大能转世。

　　当然这个问题只是一闪而过，现在大家都不死不休了，方正卿就是酆都大帝转世，黑白无常也要努力弄死他。

　　黑无常抖动锁链朝方正卿缠去，看着如同腾蛇一样飞舞过来的铁链，被锁过的方正卿不敢让铁链缠住，直接一伸手，铁链上冒出层层的寒气，然后迅速结成寒冰，整个铁链直接被冻在半空中。

　　移石现在不能用，飞天遁地不能用来攻击，方正卿准备使用一下这魔化版的九息服气。

　　九息服气是道家天罡神通之一，本来是导气服息的一种无上法门，而魔化版的九息服气，就有点类似于神话中的吸功大法的意思了。23sK.com

　　方正卿一施展出九息服气，身前仿佛出现一个巨大的黑洞一般，强大的吸力让黑白无常身上的阴气不受控制的离体而去。

　　“这是什么神通？”

　　黑白无常连忙稳住形体，但是受了重伤的他们，本来形体就不受控制的散发出一丝丝阴气，现在面对方正卿的吸力，更加不受控制了。

　　不过二人也不愧作为多年的鬼仙，二人见此对视一眼，哭丧棒交合成一个十字，然后二人原地旋转了起来。

　　方正卿顿时感觉吸收过来的能量减少了许多，更关键的是，他感觉到了黑白无常那里好像在蓄力。

　　见此，方正卿也停止了施展九息服气，就见他左手一股阴寒之气汇聚，右手雷霆阴火旋绕。

　　方正卿这是准备直接两个神通一起施展，本来还想效仿某个大帝，来一个火莲，但是同时施展这两个神通，方正卿忽然有一种腰膝酸软的感觉，知道自己这是超负荷运行了。

　　“呀！”

　　黑白无常突然手拿哭丧棒朝方正卿打去，此时那哭丧棒和以往的挥打也不一样了，上面仿佛有万千阴魂缠绕，朝方正卿怒吼撕咬着。

　　看着隔空打来的两棒，方正卿也没在蓄力，雷火寒冰从手中打出。

　　哭丧棒打出的棍影碰到寒冰雷火立刻停下了，而且在雷火的灼烧下，不少魂魄直接消散。

　　“轰……”

　　一声炸响，方正卿倒飞了出去，哪怕被困住的安妮也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十四章 寒冰雷火免费阅读。https://xs.23sk.com 