    见身旁的男子忽然改变了态度，沈端宇面色也是铁青，“你在对我说什么？”

    “我说的本就是实话。”男子一脸嫌恶，“以前你是甄大师的弟子，身份不同寻常，我让着你也就罢了。

    现在你已经什么都不是了，还得罪了帝北宸，竟然还用这样的态度对我，你未免太高看你自己了！”

    沈端宇直愣愣地望着男子，根本不敢相信平日里对自己表现得无比崇拜的小跟班现在竟然会用这样的态度对自己说话。

    然而，还不等他说话，男子便已经转身直接离开了。

    “什么东西！老子不伺候了！”

    瞧着男子离开的背景，沈端宇的面色刷的一下变得惨白。

    自从失去了这一层身份之后，所有的一切都在离他而去。

    曾经的他有那么多的朋友，如今却是连一个人都不剩了。

    即将面对的是大赛结束后的惩罚，从今往后……他该如何面对这一切？

    百里红妆的目光从沈端宇的身上扫过，虽然距离比较远，但是从两人的表情变化中也大致的能够看出究竟发生了一些什么。

    “红妆，你也别难过了，其实你的成绩已经很好了。”

    杨沁雪有些难过地看着百里红妆，温暖的手心握着她的手，“你本职可是炼药师，能在阵法师大赛的第一轮上获得那么惊人的成绩已经是非常的优秀了。”

    百里红妆有些惊讶，她不过是注意了一下沈端宇，却没想到竟让杨沁雪这样误会了自己。

    这一转眸，她便发现杨凌峰等人竟然都是用这样的表情望着自己。

    杨瀚也觉得十分可惜，他本想着以百里红妆前两轮的表现，只要这第三轮还过得去，进入第一百名应该没什么问题。

    不过，目前已经出了这么多的名次，还是没有出现红妆的名字，可见其问题所在。

    最后一关对于一个二品阵法师而言，难度实在是太大了。

    想来，红妆最后交上去的内容怕是比起白卷来也好不了多少。

    面对众人同情而充满关切的目光，百里红妆也有些好笑。

    事实上，如果不是第三轮出了这样奇特的关卡，她想要进入前一百名的确是很不容易。

    偏偏，这个阵法她曾经在黑神俊留下的阵术上见到过，即便自己的印象还不够具体，但是基本上的理论她还是了解的。

    因为当时北宸曾经和她一同研究过这个阵术，她那时候对阵术还不是很了解，故而更多听得是北宸的分析。

    她凭借着记忆写出了那一份答卷，以其他阵法师那茫然的表情来看，她的成绩应该是不会差的，只不过到现在还没有出现她的成绩，她也是有些疑惑的。

    “第十名，卿阳城百里红妆。”

    “哗……”

    当排名榜上放大一倍的名字出现时，整个看台上皆是不由得爆发出了一声惊呼。

    “百里红妆？她第二轮不是第五十名吗？总分竟然排在第十，这怎么可能？”

    “出问题了吧？这里边一定是出问题了，否则不可能出现这样的成绩。”

