    第99章白旭的橄榄枝

    这次高考作文题目跟亲情有关，这也是荣子皓丢分的原因。

    一个从小缺爱，对家庭只剩怨恨的人怎么可能写得出有关亲情的好作？

    可是江晚意这篇神作，却看的锦婳直皱眉头。

    算算时间，她今年才十六岁，应该在念高一才对，怎么可能参加高考？

    而且这篇作文她看过,且印象十分深刻，因为那一届只有这一篇满分作文，只是那个考生其他科拉分严重，总分排名中等。

    锦婳努力的去想那个人的名字，可惜毫无印象。

    只好在网上查了下有没有跟这篇作文相似的文章，可是什么都没有。

    那些赞扬高考状元江晚意的新闻稿下面，也全都是膜拜学神的好评，并没有看到有什么不好的评论。

    “怎么可能会这样？”

    锦婳怀疑江晚意是不是跟她一样,都重生了,不然怎么可能变化这么大，还套用了别人的满分作文。

    可如果是这样的话，原来写出这篇文章的人，应该也会跟原设定一样，发一篇同样的文章才对。

    可为什么没有？

    “你在嘀咕什么呢？”

    简怀玉从门外进来，刚好听到锦婳的嘀咕声。

    锦婳一愣，抬头看他，默默地将手机收了起来，脸色却有些凝重：“刚看到有两个学神，一个才十六岁就参加了高考，还拿了满分，一个742分，觉得有些不可思议。”

    “只要努力没有什么不可能的。”

    简怀玉揉了揉她的脑袋，“婳婳，我们要认可别人的努力成果。”

    “是不是自己努力的谁知道呢。”锦婳惦记着江晚意的事，有些心不在焉的。

    简怀玉却以为她酸了，不由笑道：“是不是后悔自己那会儿就顾着玩，没考个高分了？”

    “我的分也不低好吗？”

    她好歹也是光明正大考进A大的,哪儿比人家弱了？

    “好啦好啦，咱们不说这事。”

    看她有小情绪了，简怀玉连忙转移话题，“昨晚我听陆明灼说你在学格斗？”

    锦婳无语，这货到底漏了她多少底？

    “嗯，世道太乱，学点防身术。”

    “那你干嘛骗我？”

    简怀玉有些不理解，“这又不是什么不能说的事，你还撒谎他们是你同学。”

    “那……一起学格斗的同学，也是同学啊。”锦婳死活不承认自己错了，突然想起白旭的事，于是道：“你晚上有时间吗？我带你去见个人？”

    “见谁啊？”简怀玉问，也没再纠结那个话题。

    于他而言，女孩子会点防身术也挺好的。

    而且陆明灼他们虽然疯了点，但人都还是挺正义的。

    锦婳没透露太多：“晚上你就知道了，那个‘守望’你拿回来了没？”

    简怀玉点头，“放店里忘记拿了,等我下班给你带回来。”

    “好！”

    ……

    晚上八点，典型意大利风格的餐厅,装修格调舒适宜人,环境相当不错，还有户外的露天座位提供给喜欢浪漫的客人。

    锦婳带着简怀玉走进去，一股清幽的香气扑面而来，让人心旷神怡。

    白旭已经提前到了，在一个靠窗的位置，微抬手臂示意。

    锦婳冲他笑了笑，带着简怀玉过去，“抱歉，让你久等了。”

    “我也才刚到。”

    白旭穿着一身剪裁得当的白色西装，看上去特别儒雅绅士，他朝简怀玉伸出手：“这位就是简先生吧，锦小姐多次向我提起你，白某早就想与你见上一面了，奈何拖到了现在。”

    从一个人的谈吐气质就能看出他的学识涵养，更何况白旭那看似简单的一身，却处处都透着细节，一看就知道价格不菲，简怀玉没问锦婳怎么会认识这样的人物，回握了一下他的手，彬彬有礼道：“你好，我叫简怀玉。”

    白旭微微颔首，三人从容落座。

    “我看锦小姐似乎不太喜欢喝咖啡，所以这次定在了这家餐厅，口味还不错，两位尝尝。”

    白旭没有直入主题，而是让人递来了菜单，“看看你们喜欢吃什么，随便点。”

    “那我们就不客气了啊。”

    许是跟白旭接触多了，锦婳没有那么拘谨，直接看起了菜单。

    简怀玉扭头看着她，他们……经常这样见面？

    “之前有幸看过简先生的玉雕作品，感觉一些细节处和圈内一位前辈的作品很相似，冒昧问一句，简先生可否是蒲大师的传人？”

    正在点菜的锦婳闻言抬起头来，她虽然跟白旭聊了不少，但从没有提过简怀玉和蒲永和的关系。

    之前就知道他眼睛毒辣，但是没想到竟然能仅凭几张照片就看出这么多的东西来。

    简怀玉点点头：“白先生知道的还真不少。”

    “蒲大师的玉雕个性突出，手法很好辨认，实不相瞒，我们汇锦轩的镇店之宝当初还是出自蒲大师之手，历时半年多才做好。”

    汇锦轩？

    简怀玉有些惊讶，再联想到他的姓，身份昭然若揭。

    “原来是汇锦轩的少东家，失敬失敬。”

    两人客套了一番，饭菜也端上来了。

    白旭久经商场，十分健谈，气氛也十分融洽。

    等晚餐用到一半，话题顺势转到了那两个玉雕上，锦婳将放在包包里的玉雕拿出来。

    “之前看到图片，就觉得简先生的技艺十分精巧，实物比图片更加生动巧妙，说句巧夺天工也不为过。”

    白旭虽不像上次锦婳刚看到时那么惊艳，但看上去也是极为满意的。“不知简先生有没有意向来我们汇锦轩？”

    “什么？”简怀玉微愣。

    锦婳握住他的手，“我觉得汇锦轩很不错啊，珠宝行业排名全国前十，在明城也就荣氏珠宝能与之抗衡了。”

    简怀玉总算是明白锦婳今天带他来见白旭的真正目的了，面露歉意道：“抱歉，我现在并没有要离开蒲式玉器行的打算。”

    “简先生，我明白你想报答蒲大师授业之恩的心，但是汇锦轩可以给你一个更大的展示自己的平台，我相信蒲大师也希望你为自己选择一个更加光明的未来。”

    对于白旭抛来的橄榄枝，简怀玉并没有打算接，“多谢白先生的赏识，但我确实没有跳槽的打算。”

    (本章完)

