    很简单的道理，崆器宗炼的灵器越多，培养出来的弟子也就越多。//www.  //

    而每年东临云陆打造炼制的符器灵器，数目都是有限。其中还有大部分的份额，被诸宗瓜分。不似丹泉宗，各大宗门反而是要向其求购丹药。

    在此灵潮大起之际，培育弟子，就更显紧迫。

    这关系宗门根本的矛盾，非是凌云宗乃是云界之东的霸主，就可以压得下来。

    不过宗守却仍旧是一阵犹豫，军械锻造，乃军国重器，岂可操持于外人之手？

    百万订单，固然可为他拉来一个利益相关的盟友，却也必将影响乾天山城内的锻造业与灵锻师的成长、

    凝思片刻，宗守就已有主意，当下一笑道：“五十万兽晶的军械灵器，我乾天山暂时还不需。前五年每年三十万如何？为我乾天山，再培育六十位四阶的灵锻师，自然一切开销，也都由我乾天山承担。算是贵宗外门弟子，不过却需听从我乾天山之命！另外请贵宗，为我乾天山，重新设计玄狐铁骑的甲胄兵刃。都以类似血云骑的准四阶灵器为准。一旦完成，我宗守si人下五千套订单。”

    乔翰顿时‘嘶’地一声，倒吸了口寒气。本来数目减至三十万，培育六十位四阶灵锻师，已经是跌破他心里底线。心里更微微不悦，这位年轻妖王，真个打的是好算盘。

    可当最后。听到那五千套四阶准灵器的承诺时。乔翰心内，却又是微微震撼。

    这可不同于那些已经半残废掉的血云甲，而是真正的准四阶灵器。以市场上，四阶灵器等同于三百枚四阶兽晶，准四阶减半的价格计算。加上设计的费用，这笔生意，至少也是两百万以上。

    皱眉凝思，乔翰正感犹豫不决。却见宗原，再次上楼禀报。

    “君上！玄水。余忆、仁宫、烈山四城城主，也在楼下，等候多时。说是有事，要面见君上！”

    宗守眨了眨眼，有些不解。这四城城主，乃是跟随他入云海之下的几十位城国之主中，心xing最是机灵狡狯的几人。

    不过之前，他就与这几人陆续谈过。分成封赏也早已赐下。也不知这几人此刻来寻他，到底是为何事？

    见宗原面上，明显是yu言又止。宗守又以灵觉下探，往那楼底散去。不过片刻，就已知道缘由。

    下面不止是林机，似乎那烈焰城，云瑕城的使者。似乎也到了。

    “终究还是要战上一场。那些家伙，见了又有何益？你只管把人赶走就可。”

    宗原却皱了皱眉：“宗原也有此意，不过这些人，似乎都另有仗峙。”接着再不说话，只是将三张烫金名帖，摆在了宗守的身前。

    宗守拿起稍稍一翻，就一声失笑。好家伙！灵府宗门，两大世家，好大的来头。这云涛烈焰三城。果然就一如他猜测，背后都各有着宗门势力支持。

    棋子惨败，就准备赤膊上阵了不成？

    只是他连道名玄素二宗，甚至天狐雪氏这样的势力，都强行驱逐出乾天山。派来的精英弟子，都被他尽数斩杀。又岂会畏惧，这明显还不如的三方势力？

    若不直接干涉也还罢了。如是被他察觉，这三方势力的插手此事的蛛丝马迹，必定要这些家伙好看。

    他如今也是有靠山的人了，魏旭虽说是要他自力更生。不过若真遇应付不来的险情，还真不信苍生道。会袖手旁观。

    毫不在意的随手一丢，宗守先是双目一眯。接着又面sè如常道：“让他们上来说话，见见也好，看看他们到底是弄的什么玄虚——”

    涛云城的正使，仍是那林机。而其余二城的使者，却都是些生面孔。明显是极其识相，极其谦卑，都只各自带着一两位副手随行而已。

    宗守看了一眼，就没太在意。除了那姓林的，武道修为还算可观之外，其余诸人，也不过都是武宗境界，还有着一位等阶不高灵师随行，都无值得注意之处。

    更为上心的，却是那附庸四城的城主。上来之后，就以臣属之礼拜见。宗守也微微点头，好奇道：“你四人来见我，到底所为何事？”

    他对这四人的感官，极其复杂。在初入云海之下，偶尔遭遇大股兽群之时。这四人都是想尽了办法避开，似乎是存着保存实力之念。可当抵达兽墓之后，就又态度一变，每次遇敌，都是冲锋在前，生恐落后。

    玄水城的城主，名叫洛水。当四人面面相觑一眼之后，还是此人首先开口：“我等四人相商，愿以四城，入君上麾下！”

    宗守面容微木，一时是有些mi糊，这些家伙难道以前，不是他的附庸？

    半晌之后才明白了过来。这四城，是想成为乾天山直属之城！

    不过这时，却是愈发的mo不着头脑。这四人是疯了？附庸之城，虽是隶属乾天山，却是一切政务军事自理，城主几乎世袭罔替，等同藩属，权利极大。而直辖之城，，却把一切政军之权，都收归乾天山。这四人莫非是吃了草，失心疯了？好好的藩王不做，来当他的臣子？

    且据他所知，这四城在他辖下五省之中，都是属于大城之列，各自拥兵十五万精锐。

    不由疑huo地看向轩辕依人，眼里仿佛是在说着话：“难道我宗守，真有一身王霸之气？只要随随便便的一抖，就可使人纳头即拜？”

    轩辕依人却神情无奈，狠狠地白了他一眼，意思也很明显：我确定你没有这东西！

    宗守完全是搞不清楚情况，只得将这四人之事暂时抛开，不去理会。转而朝着那林机几人问道：“你三人，是为何事而来？”

    那林机已全没有初次见面时的凌人傲气，正yu说话。坐于一旁的虎中原，就是一声冷哼：“我家君上，不喜别人站着跟他说话！”

    林机面sè，顿时是一阵扭曲，怒意狂闪。不过当眼神挣扎了片刻之后，终是跪了下来。

    此时局势，已是全然逆转。涛云三城俱皆是元气大伤，乾天山却是如日初升。两方势力的强弱，已然彻底易位，实在容不得他不服软。

    当初谁能想到，这等样的剧变，会发生在短短二十天内？

    眼前这宗守，真个是翻手为云覆手为雨，三城势力都俱被其戏耍在股掌之间！

    虎中原心情大爽，想及几十日前，此人趾高气扬，逼迫乾天山让出半省的张狂mo样，顿时是只觉xiong中畅快难言。

    宗守却是狠狠瞪了他一眼，不过却也未出言阻止。而那林机，也忍着怒气道：“外臣奉我家越观云城主之命，来问殿下，不知殿下要怎样，才肯息干戈之事？兵事无情，一旦我二城大战再起，必定是生灵涂炭，死伤狼藉。此番之事，确是我涛云城不对。我涛云城，愿让出幻龙半省，以息殿下之怒——”

    宗守闻言，不禁是呵呵一笑。这越观云，倒真个是比他想象的，还要更无耻一些。当下也不置可否，反问道：“你觉得可能么？”

    那林机的目光，微微闪烁：“我如是殿下，就会答应！”

    宗守摇了摇头，他也不知这林机，到底是从哪来这么大的底气。

    这次却是谭涛，代宗守出言：“要我乾天山止兵不攻可以！不过以前你们吃了乾天山的，拿了乾天山的，都需给我吐出来。更需让出天方一省！”

    “这是殿下的意思？”林机面容不变，看了上方木无表情的宗守一眼：“若是我涛云城不给了？”

    那边虎中原，立时一声嗤笑：“那么我乾天山，又何妨自来取之？”

    那却林机却依旧不透慌张之sè，面上反倒是浮起几分诡异的yin森笑意：“果真？”

    就在宗守心中一凛，感觉有些不对时。只见这林机身后，那本来是烈焰使臣之一的一位黑袍灵师，蓦地一甩袖，十数张灵符同时打出。

    这崆器楼的七层阁顶，立时一团黑雾缭绕。几个人影，也俱是暴起，一身气息暴涨，朝着宗守方向疾冲而去宗原就立在一旁，顿时暴怒。手中的紫雷枪，蓦地回刺。狂霆枪意，只一枪就将身后一人洞穿！

    使周围诸人，都微微一惊。料不到宗原武力，强横至此！一击间就把一位玄武宗师，当场击杀！

    只是那人，却也是xing情悍勇。临死之时，仍战意未息。猛地身躯一炸彻底爆开。化成一团血雾，依旧急袭而来，将宗原的全身包裹。虽是宗原身周雷光炸闪，牢牢抵御，一时却也被此人死后爆发之力，困在了原地，动弹不得。

    宗守见状，也是眼微微一缩，这些人还真是找了个好时机。

    古烈空与朱君侯这两大强者，此刻都在整理舰队，不在他身边。灵法空是罪人身份，也未被他带在身边。

    只有一个宗原，一个离洛可堪一战。

    此刻正是他身周实力，最是虚弱之时。

    耳旁同时传来宗凌施丹二人的冷哼。一阵狂风召来，使整个楼上的黑sè雾气，尽数扫dàng一空。又齐齐一指，两头灵兽虚空成型，往那黑袍灵师所在的访问扑击而去。！。