    那可是堂堂的市纪委书记啊！”朱建民心里忍不住暗暗叫道，他真怕电话那边的刘斌一时气急，直接把电话挂了。

    心想陆睿这也太不知道天高地厚了，即便你跟人家是同学，可是现在双方身份不一样，刘斌已经是昏厅级干部，你陆睿不过是个昏处级的县委雷书记。双方的差距如此之大，人家肯给你面子和你吃顿饭也就算不错了，这个时候说出这样的话，明显是有些过分了。

    可是出乎朱建民意料之外的是，电话那边的刘斌根本对陆睿的话一点反应没有，准确的说，刘斌压根无视陆睿的威胁。因为跟陆睿坐的极近，朱建民能够听到话筒里面传来刘斌说的是什么。

    只听到那边的刘书记嘿嘿一笑：“你小子别说我不给你通知，你大舅子也过来了，你要是现在打道回府小心若岚那丫头跟你急。”

    大舅子？朱建民脑袋里泛起一个问号。

    陆睿也是一愣，林天华怎么跑毕方市来了呢？憩了想他说道：“你们在哪里，我们现在过去。”

    刘斌嘿嘿一笑，报出一个地址。

    没过多久，王茂德就按照刘斌说的地方把车开到一家名为丽景轩的酒店门前，离着老远，朱建民就看到几个身影站在酒店的门口，为首的三个人他认识其中两个，站在中间的那个正好是市纪委书记刘斌，更让他奇怪的是，站在刘斌身前的那个三十多岁的儒雅男人，虽然不认识这人，可是能够让刘斌甘居下首的，身份肯定不低。

    狐疑的看了一眼身边的陆睿，朱建民越来越觉得自己身边这位陆书记实在是太神秘了。

    “大哥，你怎么来了？”陆睿一下车就愣住了，有些奇怪的看着林天华。

    林天华呵呵一笑道：“我到毕方来开会，听斌子说你要过来，这不是来看看么？”说着，看了一眼朱建民，笑道：“这位是？”

    陆睿一笑，介绍道：“这位是我们大洪县纪委书记朱建民同志，呵呵，他可是顺安县李逸风同志的老司学，我到大洪县之后，健民书记给了我很多帮助。”

    说着，对朱建民微笑着介绍道：“这位是阳明市市长林天华同志。”然后有些不好意思的笑了笑：“也是我女朋友的大哥。”

    朱建民顿时觉得仿佛一个巨大的闪电劈在自己的头上，心底一个声音在不住呐喊：“老子中大奖了！”

    他自煞知道林天华这个名字，虽然这位林家的大少爷在。省足够低调，但是比较是林系的太子爷，又怎么可能一点不被人所知道呢，再说朱建民也是体制内的人，对于临市这位林市长还是有所了解的。只是他万万没想到，陆睿竟然是林天华的妹夫，那岂不是意味着陆睿也是林家的人？

    朱建民连忙恭敬的跟林天华打着招呼：“林市长，您好。”

    林天华亲热的握住他的手笑道：“不用这么客气，健民同志，陆睿在大洪县多亏你照顾了。”说着，他又瞪了一眼陆睿道：“你还把我当若岚的大哥啊？要是听我的去龘中央部委的话，干嘛要去大洪搀和那些破事情？”

    陆睿一愣，就看到林天华身后的刘斌笑嘻嘻的走上前来道：“林老大，你就吹吧，你忘了陆睿可是带着你妹妹反出林家的，他敢回京城才怪。”说着嘿嘿一笑：“这小子现在被黄书记看重，一个劲的提拔他，上次在党校你是没看到，那个风头出的，不知道的还以为黄书记跟他有亲戚呢！”

    朱建民更加的糊涂了，看着陆睿一时间不知道该说什么好，总算他还没有失去理智，对刘斌和刘斌身后的中年男人恭敬的问候道：“刘书记好，华龘政委好。”

    刘斌点点头，拍了拍朱建民的肩膀：“老朱不错，好好努力，组织上看着你的进步呢。”

    这几句话让朱建民身子都快酥了。组织上看着你？什么是组织，那就是刘斌这个纪委书记，毕竟纪委系统调整干部有很大的自主龘权，这也是为什么朱建民知道陆睿跟刘斌有关系之后，马上选择靠向陆睿的原因之一口可是万万没想到，仅仅是靠向陆睿，刘斌就给了自己这么大的暗示，朱建民也混了十几年的官场，自然明白刘斌话里的意思，那分明是说只要你跟陆睿配合好，我会提拔你的意思！

    陆睿自然看得出林天华跟刘斌摆出这样的阵势是什么意思，不外乎是帮自己撑场面，让朱建民彻底倒向自己。

    看了一眼站在刘斌旁边的男人，丙才听朱建民叫他华龘政委，就听刘斌笑着介绍道：“老华，这小子就是我跟你常提起的陆睿，我党校时候的舍友。”说着对陆睿道：“这是华大勇，咱们华方军分区政委，都是自己人。”

    一句自己人瞬间就把华大勇跟陆睿的关系拉近了。陆睿伸出手笑道：“华龘政委好，我是陆睿。”

    华大勇也是个豪爽的人，握住陆睿的手笑道：“既然是自家人，就别这么客气。以后有什么事情就说话，军分区的事情我还是能做主的。”

    至于王茂德则是很干脆的没有说话，自己的级别不够，跟这帮大人物说话实在是有些别扭。

    几个人客气了一阵之后走进了一间包厢内。

    “大哥，你真是来开会的？”陆睿一坐下，就对林天华问道。

    林天华点点头：“最近毕方市跟阳明市要搞一个经济交流活动，你在顺安搞的那个特色农业经济带动着全市好几个区县迅速发展起来，省里有意要在全省推广，所以先让毕方市跟我们交流交流。”

    陆睿笑了笑，对于这件事他是感到很开心的，毕竟能够让更多的群众过上好日子，这是他的愿望与理想。

    “大洪县的工作怎么样？”林天华开口对陆睿问道。

    陆睿嘿嘿的笑了起来，端起茶杯喝了一。却没有说话。林天华一下子就明白了是怎么回事，看来大洪县存在的问题不只是一点半点、啊。

    “一切小心，不行的话就给我打电话。”林天华不放心的说道。

    一边的刘斌嘿嘿一笑，对朱建民说道：“老朱，我们纪委的工作就是要协助党委加强党风廉政建设，对于某些不正之风，一定要坚决予以打击，如果你们大洪县纪委的力量不够，可以向市纪委申请。我全力支持你的工作，有什么事情可以向我直接汇报！”

    朱建民自然明白他是什么意思，恭敬的说道：“我们纪委一直是围绕着党委在工作的。”

    满意的点点头，刘斌对华大勇笑道：“华哥你也别闲着，大洪县附近我记得有个驻军吧，有时间把负责人找出来吃顿饭，自家人的事情，不能眼看着不是？”

    华大勇呵呵的笑了起来：“还用你说？天豪那小子早就给我打过电话了，我已经交待下去了。”说着，拿出一张纸，上面只有一串数字，看样子是一个电话号码。对陆睿说道：“这是大洪县驻军负责人的电话，那小子跟我是老战友，以前在一个部队是上下铺的关系，有事给他打电话，就说是我的朋友，他会帮忙的。”

    陆睿连忙站起来，一脸感激的看着华大勇道：“这，华龘政委，实在是太感谢了。”

    华大勇摆摆手道：“别这么见外，我以前给杨司令做过警卫员，天豪那小子给我打电话的时候就说了，你们是朋友。

    你也别老政委政委的叫着，就跟斌子一样叫我华哥就行。”

    陆睿点点头，知道这些军队出身的人都是那种直脾气，你跟他们太过客气，反倒是让人家觉得你这人虚伪。笑了笑道：“华哥这么说，我也就不矫情了，过段时间张哥订婚的时候，咱们一醉方休。”

    华大勇眼睛一亮，能够被张天豪邀请去老张家的订婚宴，这陆睿的身份果然不简单。他原本帮陆睿是因为张天豪的电话和刘斌的要求，毕竟自己是张系之人，帮个忙也没什么大不了的，对于陆睿这个人，他还真有些好奇。可是今天林天华的出现，让华大勇有些意外，继而听说陆睿是林家的女婿，但是却反出林家，这已经让够他意外了。但是万万没想到，张天豪居然还邀请陆睿去自己的订婚宴？

    张天豪可是未来张家在政界的代言人，别看他现在不过是个昏厅，日后那是要进中央序列的。能够获得张天豪的友谊，自然不是一般人，加上刘斌这个王家老爷子的外孙，不知不觉间，华大勇发现陆睿居然跟三个大家族都扯上了关系。

    其实他还真是想错了，陆睿跟林家的关系真的很一般，只不过林天华疼爱自己的妹妹，所以才跟陆睿保持着良好的关系。而刘斌跟张天豪，则纯粹是因为跟林家兄妹的关系好，加上和陆睿也对脾气，所以才成了朋友。这几个人之间的交往，还真不带有什么利益关系。

    有时候，人总是把简单的东西想的太复杂。投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)