    咻...五兽还未到。

    五行孔雀老祖的尾巴抽向虚空，一道红光从中迸发，散发着炽热的温度。

    “啊...”

    钱恭被红光包裹，炽热的温度灼烧着他的肉身。

    老祖级的随手一击，不是他能够挡得住。

    下刻，追风鸽赶来，一爪抓透了五行孔雀老祖的红光，直击在钱恭的胸口。

    “啊...”

    钱恭的身影被击飞。

    随之，遁影鹰老祖的身影突兀的出现在钱恭的身后，圆溜溜的脑袋重重的锤了过去，砸在钱恭的脑袋上。

    皮肤龟裂！

    露出森然断裂的白骨。

    鲜血止不住的从伤口中流出来。

    钱恭这次是痛叫不出来了，整个人仰躺着，翻着白眼，身体不断的抽搐着。

    接连三位老祖级的强者出手，任何一位合道都难以抵挡。

    钱恭能够活下来，也算是有些本事了。

    毕竟，出手的是三位老祖级的强者，那怕它们仅仅是随手一击。

    妙云鹊老祖意外的道：“咦...竟然还没有死！”

    但，它和没有出手的金刚鹦鹉老祖也懒得再出手了。

    已经有三位老祖出手了，它们再出手，就显得欺负人了。

    只能说：我们的速度不如它们三个快，不然就不会落得个看戏的下场了。

    “.......”

    七门强者沉默着。

    他们是看的出来，五个妖族强者是真的敢杀人。

    钱恭没有死，也是它们懒得五位齐齐出手，太给钱恭面子了。

    水文看着沉默的七门强者，冷声道：“几位！消息你们还敢要嘛？”

    “不敢！不敢！”

    七门强者没有之前的强硬态度了。

    钱恭就在面前躺着呢，再要沈天的消息。

    他们是真的活的不耐烦了！

    目光短时，不代表他们看不清眼前的形势。

    五位妖兽强者可是虎视眈眈呢！

    “水文！我们已经知道错误了，改天定有赔礼送来。”

    “是的！我们现在便退去，不再冒犯云烟门。”

    “我们这就离开，还请水文道友不要挂在心上。”

    七门强者纷纷打算离开了。

    消息得不到了，留下来难不成要跟着水文喝茶？

    刚刚他们还武力威逼呢！

    坐下喝茶，他们心大，水文的心有这么大？

    所以，还是早早的离开算了。

    “现在你们想走了？”

    水文笑呵呵的道：“留下来喝两杯茶嘛！”

    “道友客气了！”

    “我们还有要事处理呢！”

    “不敢打扰道友招待了，我们先行离开。”

    七门强者见水文露出了笑容，心下是松了口气。

    只要笑起来，说明他们刚刚的态度还是让水文接受了。

    “别着急走！我还想着跟你们聊聊天地福源的事情呢。”水文站起身，浑身的气势荡开。

    “水文！你什么意思！”

    “天地福源，有缘者得之，无需多聊了吧！”

    “是啊！你我到时就看各自的本事了。”

    七门强者从水文荡开的气势中感觉不到任何的善意，话语变得强硬了几分，期望能够改变水文的态度。

    “呵！可惜你们都不是有缘人！”

    水文迈步向下走着，眼神横扫过每个七门强者的面孔，笑道：“你们随随便便的来了，如何能让你们随随便便的走，当我云烟门是旅游景点嘛？”

    “你要对我们下手？”

    “重伤我们的代价，你可要想清楚了。”

    “我们背后有着七家顶级门派，你想想对我们动手后的压力再说。”

    七门强者齐齐的向后退了不。

    水文的气势没有这么强，但是五位妖兽老祖的是有这么强的威慑力。

    “你们现在还没有明白我的底气，可不单单是你们来我云烟门。”

    水文站定，冷声道：“而是你们竟然敢贪图那位前辈的机缘，别说是你们七门，就是你们后面的圣地都不敢为你们吭声。五行孔雀老祖，还劳烦你们封了他们的真元，打断了双腿，跪我云烟门七天七日。”

    “水文，你欺人太甚了！”

    “我告诉你，来日方长，我们走。”

    “对！今日的事情我们记下了。”

    七门强者不傻，放着狠话的同时，默契的转身就要跑。

    靠！

    她是拿我们当打手了吧？

    五位妖兽老祖眼神不善的看了眼水文。

    它们来到青州还没有一天的时间，已经是出手两次了。

    怎么着？

    我们就是你的免费打手？

    五位妖兽老祖不爽的想着，但是还是振翅追了过去。

    凤荒让它们来到青州后听着水文的话，说明水文在凤荒的眼中还是很重要的。

    只是出手对付合道的垃圾！

    索性还是出手吧！

    免得水文到吾皇的面前说我们不听话。

    就是...不会惹来太多的人族的渡劫强者吧！

    太多的话，我们五个就要跑路了。

    五位妖兽老祖脑中思索着，手上的动作可是凌厉的很。

    五行孔雀老祖的尾巴不断的抽打虚空，道道炽热红光包裹住飞奔而逃的七门强者。

    追风鸽振翅穿破虚空，身影快速的追上逃得最快的七门强者，一爪打在对方的胸口，直接打的对方喋血倒地。

    遁影鹰更是神出鬼没，诡异的出现每个七门强者的影子里，圆溜溜的脑袋照面就是个头槌，打的七门强者直翻眼白。

    金刚鹦鹉和妙云鹊两位老祖的手段也是简单实用。

    眨眼的时间，奔逃的三十多位七门强者横七竖八的倒在云烟门的山门。

    “什么情况？”

    “长老们怎么被袭击了。”

    “云烟门！你们竟然敢对我们的长老下手。”

    七门来的不仅仅是三十多位合道。

    他们还带来了不少的门内天才弟子，准备争夺天地福源。

    而这次也都被带来了云烟门，负责的是看着云烟门的弟子，免得有谁出去找来帮手。

    “云烟门弟子听令！”

    七门弟子疑惑的时候，苏听荷的倩影出现，沉声喝道：“留下所有七门弟子，不要让他们逃走一人。”

    “遵掌门令！”

    “好！我早就想要动手了。”

    “真当云烟门是你们的地盘了，我要让你们知道在云烟门内，谁才是主子。”

    云烟门的弟子这两天过的也是不容易。

    不论是做什么，都有七门的弟子跟着，很是不方便。

    而且由于云烟门的弟子都是女性，七门弟子中难免有些贪恋美色的。

    七门弟子不敢用强！

    但各个都是有着无赖的本性。

    每日都纠缠着中意的云烟门弟子。

    可谓是让她们苦不堪言。

    此刻有了掌门亲自开口，往日压抑着的情绪全部爆发了。

    整座云烟门！

    燃烧着火焰！

    绽放着烟花！

