    计划赶不上变化，夏风现在的计划太多了，人的位置一但发生提升，视野中看到的景色也会立刻翻天覆地。

    除了前面提到的三个计划外，他还有更多计划，比如和黑钢的海运走私渠道搭建，这就需要他和南部沿海地区的统治者，海门帮进行接触。

    除此之外，如果他需要组成一支天灾行动队，那除了武力之外最重要的就是情报，所以他还需要联络一家世界上最顶级的情报专家。

    如果将视角再度拉高，不管是轻锰矿还是源石，无疑都要销往更多的地区，同时源石加工厂也需要大量的原料，在一些关税比较低的发达城市，他甚至不需要冒险走私，可以直接走正规渠道，这样利益的获取可能会更快，比如龙门特区这种地方。

    而稀有的加工原料，可以和世界上知名的贸易公司合作，根据传言，世界上某个被白雪终年覆盖的国家永远不会发生天灾，这对生命安全来说是一件好事，但对国家发展来说却有些尴尬，因为他们无法获得大量源石。

    所以，源石就是这个世界上超过货币，超过原料，超过一切的最高筹码。

    如今黑色羽翼已经展开，在夏风眼中根本不存在什么所谓神一样的敌人，规则是用来打破的，当道理无法在白天讲通时，黑羽自有另一套在夜晚执行的谈判方式。

    这个世界，就是如此。

    ..............

    其实不管怎么说，上面这些计划都不紧急，比起他吞噬佛里多这种如履薄冰的举动，现在心情已经可以完全放松。

    也是正是因为都不急，夏风陷入了选择困难，无所谓，就当是给大家暂时放个假了，正好享受一下短暂的宁静。

    他现在有钱了，非常有钱，不光能任性的雇佣黑钢两名精锐成员天天在这吃烤串，还能几乎买的起任何想买的东西。

    看着龟龟开心吃甘蔗的样子，夏风说道。

    “好吃吗？”

    “好吃，超级甜~”

    “还想吃吗。”

    “想天天吃，可是莉莉说甘蔗这种东西在世界上很稀少。”

    夏风掏出电话。

    “没关系，只要你愿意吃，哥现在就打电话叫人拉一卡车过来。”

    路过的阿光忍不住吐槽道。

    “风哥你可算了吧，这东西也就吃个新鲜，天天吃不得把牙蹦掉，一看你就是暴发户。”

    烧烤炉前正在切肉的伊芙利特也赞同道。

    “就是，甘蔗有什么好吃的，直接吃糖果多好，哦对了，溜溜球，上次那颗圣诞树太小了，而且还是塑料的，这次我想买个10米的放在院子里。”

    夏风眼睛都没眨一下。

    “没问题，你想买100米的都行，只要院子里放的下。”

    忽然，夏风眼角注意到了伊芙利特手中正在切肉的短刀。

    “靠，不要拿我的神月刀切肉！”

    “嗨呀，别那么小气，这把刀切着很顺手。”

    “滚蛋，还给我！”

    ............

    ............

    维多利亚南部，桑纳镇。

    按照维娜的要求，凯特一个人来到了南部地区。

    新崛起的黑羽商会势如破竹，不光是身为帮主的维娜，格拉斯哥帮所有核心成员都感觉到了一股巨大的威胁，为了找到应变的方式，凯特需要调查清楚黑羽商会到底是个什么样的组织。

    此时凯特褪去黑色西装，换上了一身休闲服，后面背着个小背包，头上还戴了一顶牛仔帽，配合着他成熟内敛的气质，有那么一丝荒野大镖客的味道。

    既然要调查清楚，他就要先从外围入手，来到南部后他没有直接去诺丁市，而是来到南部沿海的桑纳镇，这里是血港帮被覆灭的地方，因为走私纷争，血港帮和佛里多商会一直有摩擦，但是，血港帮被覆灭的原因却很微妙。

    根据小道消息，血港帮是被一名外围成员单人覆灭的，凯特甚至看过那段被流传出来的视频，凭借多年的直觉，那个覆灭血港帮的人和新崛起的黑羽商会肯定有关系。

    整整一个下午，凯特在桑纳镇明里暗里打听了个遍。

    血港帮被覆灭后这里又出现了新兴帮派，只不过规模和实力根本没法看，老大甚至连字都不识，根本没在报纸上看过黑羽商会这四个字。

    其实这也正常，维多利亚各城市之间非常封闭，信息交互非常缓慢，就算是情报能力还算不错的格拉斯哥帮也是在佛里多商会被灭后的第四天才知道。

    凯特在这个沿海小镇里打听了无数人，可还是没什么有用的信息，就在他想要放弃，准备直接杀到诺丁市的时候，他找到了一个自称见过凶手的人。

    这个人是桑纳镇一家小旅馆的老板娘。

    这个中年妇女自称见过凶手不止一次，不光被那个人偷了家里的汽车，还被砸烂了吧台。

    旅馆内。

    凯特将一沓钱拍在她面前，严肃的问道。

    “老板娘，和我详细说说吧，你是怎么认识这个人的。”

    旅馆老板娘一脸的气愤。

    “我根本就不认识他，这个人当初拖家带口的来住店，我不过就是多收了他点钱，没想到这个小心眼的家伙就怀恨在心，不光偷了我的车，第二次路过时还进来砸了我的店。”

    老板娘的样子不像是装出来的，她是真生气，可凯特还是有些不确定的继续问道。

    “那你怎么能确定这个人就是覆灭血港帮的凶手呢。”

    “我当然确定，当天那个家伙带着一大票小弟开着黑色轿车来到桑纳镇，起初我还不知道是他，后来一声巨响，港口就发生了那件事，没过一会儿他就又带着车队离开了，看他那嘚瑟的样，傻子都知道是他干的。”

    按照老板娘的意思，如果凯特不相信她那就相当于傻子。

    凯特轻咳一声。

    “咳，好吧，那你记得这个人长什么样吗？有什么身体特征？”

    老板娘一边回想一边说道。

    “很年轻，大约20出头，有点瘦，对了，我记得他是一颗大光头，太阳底下很反光！”

    “好的，你等一下。”

    说罢，凯特从背包里快速拿出一个画板。

    之前在曼德尔城夏风就怀疑过凯特这个家伙的学历，他不光是杂技演员，武术达人，化学博士，人工百科全书，现在又多了一项素描大师。

    凯特把画板放在吧台上，拿着铅笔继续问道。

    “老板娘，你好好形容一下这个人的长相，越详细越好。”

    “恩，他个头大约1米8左右，有点偏瘦，脑袋上没有明显的种族特征，眼睛不大不小，鼻子很挺，看起来很凶。”

    “然后呢？”

    “然后......虽然我不想承认，但还有那么一点小帅。”

    半个小时后。

    凯特把画板朝老板娘转了过来，一张类似琦玉老师认真脸的素描画像被展现了出来。

    “是这样吗？”

    老板娘马上摇了摇头。

    “不是不是，这也差太多了，没这么帅，也没这么严肃，五官根本不像。”

    凯特马上进行了修改。

    “这样？”

    “不是不是，你这分明是来搞笑的吧，没这么逗比，不是喜剧演员，是光头啊，稍微有点严肃的光头。”

    凯特深吸一口气，又进行了修改。

    片刻后，凯特转过画板。

    “这样呢？光头，不认真也不搞笑，不严肃也不逗比。”

    看到他的画，老板娘差点笑到吧台底下。

    “哈哈哈，你这画的啥呀，这不是门口卖冰棍的李狗蛋嘛，哈哈哈，你到底会不会画啊，哈哈哈哈。”

    “撕拉！”

    凯特阴着脸将素描撕的粉碎，扔到地上用力的踩了两脚，随后，一声不吭的转身离开了旅馆。

    ..........

    虽然凯特的素描专业受到了质疑，但他也获得了一个重要信息，血港帮被覆灭的当天有外来黑色车队进出过桑纳镇。

    顺着这条信息凯特层层追捕，军警，公路检查站，沿途黑帮，长途司机，卖烤红薯的老大爷，最后，他终于知道这支车队回到了哪里。

    让他意外的是，这支车队并没有回到诺丁市，而是在覆灭了血港帮后回到了距离诺丁市最近的一个中型城市，哈皮市。

    几天后。

    凯特顺着线索来到了哈皮市，通过专业的侦查能力，他先后去了哈皮市的商业中心，东区酒吧街，金佛赌场，金岸别墅区。

    最后，所有暗访到的信息汇集到了一个点，那就是位于基尔特B街区，一个名为【黑羽烧烤店】的神秘地方。

