    “你是来杀我同类的！”

    此时，智慧程度极高的暴乱已经隐约猜到姜维的目的。

    对方来共生体星球，竟然是为了屠杀他们！

    “没错。”

    姜维直接大放的承认。

    到了这一步，也没有隐瞒的必要，直接摊牌也无妨。

    闻言，暴乱顿时大怒，恨不得撕了姜维。

    “你会为你的愚蠢行为付出代价！”感觉自己被利用的暴乱再也压制不住怒气，化作利刃的双手直接斩向姜维。

    铛！

    金属的碰撞声响起。

    暴乱的利刃，断成两截，掉落在地上。

    暴乱大吃一惊，连忙朝姜维看去，只见姜维手中，一柄修长古朴的长刀，闪烁寒芒。

    注视这把将毒液一刀斩成两截，又轻松砍断自己手臂的长刀，暴乱眼中露出明显的忌惮之色。

    很明显，姜维手中的武器很强，足以轻易砍断他堪比精钢的肉身。

    顿时，在暴乱眼中，姜维的威胁程度，再次提升许多。

    姜维收起燕返，看着毒液，无声的笑了起来，“看来，你不愿意配合……”

    听到这话，暴乱心中闪过危险的信号，直接转身冲向舱门，企图逃跑。

    就在这时，姜维忽然取出一件手机大小的音响。

    直接启动开关。

    下一刻。

    刺耳的噪音，从音响中传出。

    还在逃跑的暴乱，顿时就跪在地上，发出刺耳的哀嚎声。

    姜维手中的音响，可是他为共生体特意定制的，能够发出高分贝的噪音。

    而噪音，是所有共生体的克星！

    “啊！”

    暴乱庞大的身躯，在地上不停的颤抖，口中发出震耳的嘶吼声，仅仅片刻时间，便维持不住身躯，开始露出黏液本体，露出里面的宿主德雷克。

    “看来，你没有想象中的那么强大。”姜维面无表情的看着不断变形的暴乱，冷漠的说道：“再给你一次机会，呼唤你的同伴，我就饶你一命！”

    等到暴乱已经扛不住，开始脱离德雷克的身躯时，姜维这才停下音响。

    “考虑好了没有？我的耐心有限，可不会再给你更多的机会。”姜维笑着威胁道。

    没有噪音影响的暴乱站了起来，巨大的眼睛，带着明显的惊恐之色看着姜维。

    他没想到，姜维竟然这么了解共生体的弱点。

    准备的音响，简直不给他任何反抗机会。

    “看来，你选择……死亡？”

    姜维手中升起明亮的火光，一团巨大的火焰凭空出现，照亮了周围昏暗的天空，令四周的温度急剧上升。

    和噪音一样，火焰同样是共生体的弱点，而且还是致命的弱点。

    “冷静，”见到姜维动了杀心，暴乱急忙求饶，“冷静，我会按照你说的去做！”

    暴乱可没有牺牲自己，保护共生体族群的觉悟。

    而且，他也准备召集大军，依靠数量的优势，消灭姜维。

    于是。

    暴乱来到飞船门口，发出震耳的嘶吼声。

    “吼！”

    巨大的吼声，远远的传了出去。

    片刻之后。

    远处的地平线上，一头头共生体，飞快的朝着飞船冲来。

    密密麻麻，无穷无尽。

    看到这一幕，姜维顿时露出满意的笑容，离开飞船，朝着共生体大军走去。

    行走的过程中，姜维双手亮起炽烈的火光。

    ……

    见到姜维离开飞船，后方的暴乱顿时发出兴奋的吼声，指挥远处的共生体大军，围向姜维。

    转眼时间，姜维就冲到共生体大军前方。

    距离他最近的共生体，不足三米距离。

    “来得正好。”

    下一刻。

    姜维挂在腰间的音响，顿时发出刺耳的噪音。

    周围的共生体戛然而止，在噪音下，不住的颤抖起来，还没有靠近姜维，就失去战力倒在地上。

    “去死吧。”

    姜维抬手抬手挥出两团炽烈的火焰，君焰如同火龙卷一样扫向共生体大军。

    上百头共生体被点燃，发出野兽般的咆哮声。

    那些被点燃的共生体，为了躲避火焰灼烧，开始不断逃窜，然后又将火焰蔓延到其他共生体身上……

    不仅如此。

    姜维还将君焰压缩之后扔出去。

    强烈的爆炸声传来，火焰如炸弹般扩散，点燃周围的共生体。

    因为在暴乱的呼唤下，无数共生体争先恐后的冲来，几乎挤满了整片大地。

    所以，姜维根本不用瞄准，只需将火焰压缩之后，用力扔向四周便可。

    短短几分钟。

    姜维所在的区域，已经化作一片火海。

    无数共生体被点燃，在火焰中嚎叫，被炽烈的火焰烧成灰烬。

    伴随着共生体不断死去，系统连绵不绝的提示声，在姜维耳边不断响起：

    “你击杀了一个共生体，任务完成度15/1。”

    “你击杀了一个共生体，任务完成度189/1。”

    “你击杀了一个共生体，任务完成度364/1。”

    ……

    “你击杀了一个共生体，任务完成度1342/1。”

    短短几分钟，姜维就在君焰恐怖的杀伤力下，击杀了一千多头共生体，远远超出任务标准。

    而这，还仅仅只是开始而已。

    四周聚集过来的共生体，越来越多了。

    暴乱说他有百万共生体大军，还真是一点都没有吹牛！

    姜维击杀的这些点共生体，和整个共生体大军比起来，简直九牛一毛。

    地面上。

    依旧有共生体，不断的从远处赶来，黑压压的一片，看不到尽头……

    轰！

    姜维取出马可七号，让天网操控战甲，带着姜维飞了起来，然后将他丢到共生体大军里面。

    吼！

    见到姜维落下，无数共生体疯了般的冲上去，想要将他吞噬。

    见状，姜维冷笑起来。

    君焰直接爆发，将靠近的共生体全部点燃。

    而后，全身笼罩火焰的姜维，朝着共生体发起冲锋，将沿途的共生体全部点燃，开始疯狂的屠杀共生体。

    暴乱站在飞船上，看着姜维屠杀同类，气的暴跳如雷，不断发出嘶吼，命令共生体绞杀姜维。

    而他自己，却根本不敢靠近姜维。

    ……

    这一场屠杀，持续了数个小时。

    整片大地，仿佛修罗炼狱一般。

    地面到处都是火焰，遍地都是共生体被烧焦的尸体。

