
    第551章意外所得

    一石台，一长剑。

    诺大片空间，总共有三千座石台，这便说明，寒光长剑的数目，达到了惊人的三千柄。

    如此一幕，的确有些怪异。

    况且，楚行云可以清楚感觉到，眼前这三千柄寒光长剑，并非寻常之物，相互间似乎存有某种特殊联系，凌厉剑芒相互交错，隐隐透出共鸣之感。

    “这一种共鸣，好生熟悉，似乎是……万剑大阵！”一道灵光，在楚行云的脑海中划过，令他有种恍然大悟的感觉。

    他的身体悬空，将三千柄长剑都收入眼底。

    视野中，那三千柄长剑的摆放位置，看似随意，实则暗含着某种规则，如同阵眼般，耸立在此处，而长剑散发出来的剑芒，则是一道道阵纹，凝聚成一座浩繁剑阵。

    而这座剑阵，赫然正是万剑大阵！

    众所周知，万剑阁传承千年时光，对剑阵的研究极为深入，甚至还创造出了无数剑阵，威震整座北荒域。

    但在楚行云的眼中，这些剑阵，始终难登大雅之堂，唯独万剑大阵，使得他有种眼前一亮之感，对其颇为的赞赏。

    因为这一点，楚行云专门搜集了万剑大阵的资料。

    万剑大阵，由初代阁主传承而来。

    此阵浩瀚而又繁复，光是阵眼数目，就达到了惊人的三千道，一经催动，万千剑影凝于虚空之中，剑芒蔽天，声势凌厉，就连万里长空都要被强行撕裂开来，是极致的杀戮剑阵，更是万剑阁的镇阁之阵。

    对于万剑大阵，梵无劫尤为的看重。

    布置万剑大阵之人，全部由他亲自挑选而来，每一人的修为，都踏入了天灵境界，如果这三千人全力催动万剑大阵，其声势，奔腾如海，浩瀚似山，足以力抗涅槃强者！

    “这三千柄长剑，单体而言，威力很是普通，但三千相聚，却能产生剑阵共鸣，进而催动出万剑大阵，光从这点判断，这三千柄长剑的价值，已经无比接近了皇器。”楚行云的心思通透，很快就做出了准确判断。

    剑阵，本就讲究剑之共鸣。

    万剑大阵的威力，极强，连涅槃强者都能斩杀，但要布置出这样一座大阵，却需要挑选大量的人才，并且投入无数的心血。

    但眼前这三千柄长剑，暗合万剑大阵，能相互产生共鸣，一经催动，就能直接布置出万剑大阵，还能将万剑大阵的力量催动到极致。

    如此之物，方才是至宝！

    “如此看来，这三千柄长剑，才是这座宝库的最大珍宝。”楚行云脸上带有狂喜之色，不等片响，他的手掌直接朝前方抓去，吸力爆发，笼罩住三千柄长剑。

    下一刻，接连不断的嗡鸣声传了出来，三千柄长剑同时悬浮入空，化为了一尊长剑游龙，在虚空中奔腾，蜿蜒，最后悉数没入了轮回石中。

    楚行云和万剑阁，终将一战。

    这三千柄长剑，是万剑阁的大杀器，威能惊人，楚行云当然不会白白错过，而且，武靖血手下的三千靖天军，恰恰缺少一件趁手的兵刃……

    想到这里，楚行云顿感心神愉悦，但他并没有因此停下手中的动作，依旧在不断搜刮宝库内的珍宝，乐此不疲。

    “嗯？”

    这时候，楚行云的右臂突然颤抖了下。

    准确来说，颤抖的，是佩戴在右臂上的万象臂铠，一缕缕微弱银光绽放，朝着前方弥漫而出，似乎在指引着楚行云。

    “莫非这里有万象臂铠的配件？”如此一幕，楚行云并不陌生，立刻大步朝前方踏去。

    最后，他来到了宝库的最深处。

    在他的面前，摆放着一方古香木盒，木盒上布满灰尘，应该很久没有打开过，随着他逐步靠近，万象臂铠的共鸣更强了，竟有几分欢呼雀跃的味道。

    啪嗒！

    打开木盒，里面摆放着一件银白护具。

    这护具的造型颇为奇特，似乎是由臂筒和护肩配凑而成，其上，存有两道神纹，正透出一丝玄妙的力量之感。

    当楚行云靠近这件护具之时，护具也产生了共鸣，银光弥漫，径直笼罩住万象臂铠，光华相互融合，不分彼此。

    “果然是万象臂铠的配件！”楚行云大喜过望。

    自从他晋入天灵之境，黑洞重剑就发生了变化，重量达到恐怖的两万斤。

    随着楚行云的实力提升，这一重量，将会继续增加，每晋升一重，重量便增加一万斤。

    虽说重量的增加，会大大提高黑洞重剑的杀伤力，但对于楚行云来说，也是一大考验，如果体魄力量不足，恐怕连挥动黑洞重剑，都困难万分，更别说催动殒山式。

    在天阳城，楚行云全力施展殒山式，一剑震退了齐阳沉，但作为代价，他的整一条手臂，也被震得血肉崩裂。

    所以，自从他得到特权之后，就开始暗中寻觅万象臂铠的下落。

    要知道，每融合一件配件，万象臂铠的力量，就会提升一万象之力，而且配件的增加，还可以激发出万象臂铠的潜在神通。

    遗憾的是，经过这段时间的寻觅，楚行云却是一无所得。

    万万没想到，他居然会在此地，发现配件的下落，一发现，就是整整两件！

    “一旦融合了这两件配件，万象臂铠的力量，将达到六万象之力，催动力量增幅神通之后，则是十二万象之力，如此力量，足以轻松掌控黑洞重剑。”

    楚行云将配件捧在手心，那股银白之光，更强烈了，似乎迫不及待的想要融入万象臂铠。

    不过，楚行云并没有这样做，而是先将其收入储物戒。

    万象臂铠的融合，往往伴随着天地异象，虽说他拥有黑洞重剑，可以遮掩掉这些天地异象，但此地毕竟是万剑阁的战略宝库，不宜久留。

    反正配件已经到手，待抵达安全之地，再细细研究也不迟。

    收好配件后，整一座战略宝库，已经是空空如也。

    望着眼前这一幕，楚行云露出了会心笑容，淡声自语：“古语有言，过而不往非礼也，既然万剑阁赠予我一份如此厚礼，作为回报，我也不能随意马虎。”

    说罢，楚行云手掌一抓，从储物戒中取出了一张卷轴。

    他屈指轻弹，那卷轴就悬浮入空，在半空中划过一道优美弧线，最后落到宝库的角落处。

    做完这些，楚行云的笑容越发浓厚。

    一转身，含笑出门而去。
