    沈芮没多言什么，到底是她爸的亲娘，她奶奶，她对叔叔奶奶没多少感情，但是不能不顾念着她爸的感受，在那对母子还没露出真面目出来，她也不好打回去不是！

    索性，静静看着那对好母子俩的表演。

    “老大，咱们家就你们兄弟两个，你们才是血脉相连的至亲，互相帮持才更好，你是大哥，之前老三出息了，可没少照顾你，给你活做，管你吃喝，现在你有了，可别忘了老三当初是怎么帮你的！”沈老太想着小儿子的嘱咐，想着小儿子说的现在老大的家底，不由想缓和脸色拉拢下老大。

    老大家就一个丫头片子，再有本事有什么样，他们家可就俊俊一个独苗苗男孙，老大要知道谁更亲近。那么多钱，给一个死丫头片子瞎摆弄啥，给老三干正事才要紧！

    要不是老三再三叮嘱她，不要扯那丫头片子的事情，还要靠那丫头片子挣钱，她非要好好和老大说道说道，都是被老大媳妇外家养的给带坏了！之前，还不是她说什么是什么！

    “娘，看你说这些老道常做什么，我们兄弟，我混出去了，拉拔下大哥，还不是理所应当的！”沈老三做出一副谦虚的样子。

    沈爸不善言辞，这就成了那对好母子的表演专场，看她爸想说什么，几度张口又不知道该说什么，沈芮心疼自家亲爸，索性还是挽挽袖子，她上场吧。她奶那习惯性命令的长黑脸，这会儿想要装个好母亲，还真是让她看的眼疼胃翻滚。

    “奶，三叔，你们来得刚好，正好我手头挺紧的，找人借钱买船，现在还款正好有些艰难，你们也说了，咱们才是血脉至亲，我就不客气了，要不三叔给我支持点儿，不多，百十万就成，回头我挣到钱了，再把钱还给三叔，您们看怎么样？”

    “你个死丫头片子想什么呢，狼心狗肺的，还惦记你三叔的钱，你怎么不去···”沈老太明显装不了三分钟热度，沈芮这话刚一落下，顿时间，就引得沈老太三角眼恶一瞪，恶狠狠的叫骂开来。

    随手拿起她爸放在一旁没用的手杖，沈芮在手里掰了下，折叠的手杖连接处掰断，对于沈芮莱说，轻易而举。但是，在沈老三夫妻俩和沈老太三人眼中，就是惊悚的直挺挺的手杖断成了两截，被沈芮在手里转着圈玩。

    “这不是你说的，咱们是血脉至亲，我们家有难处，既然三叔这么热心上门了，我这不是直言开口求助不见外吗？怎么着？三叔你不是来帮我们的？

    我这手劲儿，没个分寸，一生气就控制不住力道，哎呀，奶在椅子上我看做的不舒服，我扶你换个地方吧，三叔三婶要不要我一起扶一下？”沈芮随手把手杖抛在她做的沙发上，双手交握咔嚓咔嚓活动活动手骨，作势要去扶对面三人。

    果然，还是无脑武力手段最痛快人心！一力降十会，不管他们再会演会闹，她这把力气都治得了！

    亲眼目睹两次沈芮能轻易掰断钢管木棍，掰断她们胳膊腿还不是随随便便的事情，她那一句控制不住手劲儿，看着沈芮过来的架势，顿时间让对面母子仨好一阵惊悚的起身后腿，“哪用得着芮芮，店里还有事，下次再来看大哥！”沈老三扯着老婆和老娘，像是躲什么一样，脚步凌乱的往外冲去。

    沈芮在后面一步一步，踏着她们心跳的节点往外跟随，看他们上了码头，沈芮抽了摞红票票，站在后甲板上，扬声确保周围都能听得到的道：“三叔，奶，你们别心急，我家就是再困难，法律上该有的孝敬，该奉养我奶的，我家肯定少不了，你们走那么快做什么？

    我正说给我奶拿钱呢，看你们这么着急，我就不追你们了，赶明我亲自送到去三叔店里，顺便在三叔那好好坐坐，说起来，三叔还从没请我去过店里尝尝手艺呢！”

    按着条例，子女在家务农，一年需要给予沈老太的赡养费也就千把块钱，逢年过节礼品衣服，这些少不了。村子里就是这样，不管从他爸懂事后，就没怎么用她那对好爷奶养过，但是老人是不能不奉养的。

    她那好三叔母子俩贪图的百千万没有，但是法律上该做的，绝对不会少，她绝对不会让人指责她爸不管老人的，她特意高声说出来，就是让所有人知道，她爸是奉养老人的，哪年也没少过，别让她那好三叔抹黑了她爸。

    断绝不了关系，有这样的亲戚算是她倒霉！不找他们麻烦，已经是她的极限，想让她以怨报德，来占她的便宜，指望着继续剥削他们家吸血，想都不用想。

    打发走了那三个不速之客，沈芮把钱揣回钱包，拍拍手，往舱内走去。气氛好像有些不对，沈芮进了二楼厅内，就看她妈脸上有些未消散的愠怒，她爸则是有些讪讪的讨好。

    “怎么啦，谁招惹我们家最善良最美丽最温柔的妈妈了？”沈芮笑嘻嘻的靠上前去，把手搭在她妈肩膀上，和她妈腻歪着。“咱不和一般人一般见识！”可别因为那些糟心的人生气气来气去，气得是自己不是！

    “还不是你爸，就他好，顾念兄弟，顾念老娘，怎么就没见人家顾念顾念他，哪怕有一丝惦记着他的好，我也认了！可是这事实摆在眼前，你爸腿伤着两三个月都好了，伤着他们来家闹，养着没见他们露头，现在好了，听着咱们有好处了，倒会上门来攀扯了。

    都是不见兔子不撒鹰的主，芮芮你挣点钱容易吗？咱们不求他们荣华富贵想着咱们，咱们自己挣点钱还要让他们惦记着！你看你要还是那穷哈哈的，你兄弟和你亲娘能想起来你?有多远给你躲多远了！”

    想想自打嫁过来，这二十来年受的憋屈，沈妈这直脾气的人就气得很，···············

