    第901章  绝世将星，举世无二   

    一连串疑问，令慕容昊英百思不得其解。

    

    这时，一道不合时宜，略带讽刺的声音，自不远处传来。

    

    “慕容老先生，现在，你们觉得自己依旧胜券在握么？”

    

    慕容昊英愕然抬头，只见百丈开外，阴天暗云之下，陈奇悠然的站在那里，自顾抽着香烟。

    

    却见他指尖微动，一缕烟灰，簌簌脱落。

    

    微风拂过，将其身上衣袍，吹得呼烈作响。

    

    倏忽，慕容昊英眼眸猛然瞪大数倍。

    

    他看到了什么？

    

    他看到了在那身衣袍之下，一件龙纹蟒袍，隐约可见。

    

    第一时间里，慕容昊英以为自己是看花了眼，揉了揉眼睛，再次举目眺望。

    

    这一次，他又看到了陈奇肩部，被衣袍遮挡大半的肩章。

    

    竟是几颗金星！   

    身为一个已经活过半百的老骨头，慕容昊英当然第一眼就认出了，那正是现役军人的军官肩章。

    

    且自国祚建立以来，金星无杠，非将星不可得！   

    如此一幕，再配上当前突然出现的这支无名之师。

    

    慕容昊英倒吸一口凉气，心中有种不祥的预感。

    

    “你，你到底是谁？”

    他举起颤颤巍巍的手，指着陈奇质问。

    

    一旁的燕景山、云天河两人见状，有些莫名其妙。

    

    “慕容老先生，您怎么了？”

    

    慕容昊英却没有搭理两人，继续指着陈奇质问。

    

    不过其面上神色，已经出现了惊恐。

    

    “那支突然出现的军队，与你有什么关系？”

    

    陈奇微抬双眸，含笑看着慕容昊英，“慕容老先生既然心中已有答案，何必问我？”

    

    慕容昊英：“……”   

    这时，身后的厮杀声音已然接近。

    

    其声当如雷鸣贯耳，震荡九天十地，杀气盈野！   

    好似万千兵马，战前叫阵，骇人心魄！   

    他们的出现，如同两把钢刀，将燕云大军杀得丢盔弃甲，哀嚎连天。

    

    这些戎装在身的军人，个个如狼似虎，身手非凡，勇猛异常。

    

    最为显眼的，当为他们头顶，那一面面象征着无上荣光的黑旗。

    

    有青龙，腾云驾雾，遨游九州。

    

    有玄武，拔山盘海，气壮山河。

    

    更有苍龙，吞吐日月，俯瞰苍生。

    

    这辽阔壮景，当让众人，毕生难忘。

    

    燕云大军，虽然号称四十万人众，天下第一师！   

    但他们何曾上过真正的战场？

    

    何曾见过如此血腥的场面？

    

    手起刀落，犹如秋收割麦，残肢断臂，上下横飞。

    

    鲜血染红大地，可谓触目惊心。

    

    一些人甚至连反抗的勇气都没有，就直接下跪投降。

    

    至此，像是燕景山、云天河之流，这才意识到，为何自家军队，会败得如此之快，如此彻底。

    

    眼前这支无名军队，哪里是寻常的军队，分明是上过真正战场，战无不胜的王牌之师！   

    战斗还在持续，燕云大军还在败退。

    

    却见两队人马，在两位军官的带领之下，倘入无人之境，开拔而来。

    

    陈奇见状，微微颔首，“将士凯旋，理当庄重相迎。”

    

    说罢，他掐灭手中烟头，傲然而立。

    

    “朱雀何在，取我将帽来。”

    

    话音刚落，在陈家众人惊骇的目光之中，只见朱雀自城墙之上，一跃而下。

    

    她为陈奇脱去外身大衣，将一身藏匿已久的五星将服，显露出来。

    

    递上一顶金灿耀眼的国徽将帽，配上一把龙纹长剑。

    

    继而，一位叱咤风云，国士无双的绝世将星，成功归位！   

    肩挂五星勋章，如同王者，自天而来！   

    其容貌伟岸，周身气场之强劲，如拔剑出鞘，铁血峥嵘，锋芒毕露！   

    呲呲呲～～～   

    此时此刻，在场所有人，仿佛被人时空静止。

    

    无数人，均是面泛难以置信的神色，注视着那位立于苍穹之下的绝世儿郎。

    

    陈家众人，男性无不目瞪口呆，女性无不死捂口鼻。

    

    “这，这是……”陈英豪眼睛瞪大如斗，仿佛看到了如何惊天骇地之事。

    

    陈笑天身子哆嗦，胡子狂颤，“陈奇，竟是一位将军？”

    

    陈恩泽狂咽唾沫，声音已然嘶哑，“还，还是一位五星上将！”

    

    谁能想到，前一刻还是世俗之中，身份平常的陈奇。

    

    下一刻，竟蟒袍加身，一跃成为了一人之下，万人之上的大将军？

    

    一、二、三、四、五。

    

    五颗！   

    这，岂不是一位举世无二的五星上将？

    

    燕景山、云天河四肢痉挛，头皮发麻。

    

    他们当然不敢相信眼前的一切。

    

    可，看到陈奇头顶金辉将帽，身穿五星将服，腰别金色龙纹剑！   

    金线穿梭。

    

    金穗缭绕。

    

    金星闪烁。

    

    宛如万千光华，烨烨生辉！   

    这是一件按照陈奇身材，量身定做的特制将服，而且从裁剪技术来分析，绝对出自宫廷名匠之手。

    

    这也与他们印象里，军部权倾朝野的将官，如出一辙。

    

    至于慕容昊英，纵然他之前因为发现了些许端倪，已经有了一些心理准备。

    

    但当他看到陈奇脱下那身长袍，蟒袍公之于众之时，还是切实的惊颤了一把。

    

    稍微了解一点军部编制的，都应知道。

    

    军部将衔，三星顶天。

    

    而眼前竟足足有五颗金星！   

    众所周知，军部军衔，都得与各自的战功与阅历相匹配。

    

    官级越高，需得的战功越多，阅历更深。

    

    这也造就了，一般重权在握的顶级将官，都是年纪稍大的老干部。

    

    而眼前这位年轻将才，观其年纪，顶多也才三十岁出头。

    

    三十岁出头的五星上将！   

    绝对堪称前无古人，后无来者！   

    现在，当前困扰在慕容昊英心中的所有疑惑，终于揭开。

    

    难怪会有一支来自军部的神秘军队，对燕云大军发起进攻。

    

    难怪陈奇面对他们燕云大军的阵仗，会无所畏惧。

    

    原来，陈奇拥有一支所向披靡，只听命于他的强悍军队！   

    有此军队，试问天底下，谁能与之为敌？

    

    唰唰唰～～～   

    两队人马，已经成功杀穿了燕云大军。

    

    燕云两大皇族的高手，死伤无数，兵败如山倒，余下的也纷纷落荒而逃。

    

    仅剩一些对燕云两大皇族忠心耿耿之人，护于燕景山、云天河左右。

    

    场面，得以控制。

    

    这时，这支所向无敌的军队之中，空出一条过道。

    

    只见两位肩扛一颗金星，一身威武戎装的年轻少将，脚踏军靴，铿锵走来。

    

    他们径直行至陈奇面前，端正身姿，重踏两步，行了一个庄严军礼。

    

    来人，正是青龙与玄武。

    

    “报告将军，燕云大军，已被我【青龙营】、【玄武营】将士成功击溃！”

    

    “余下一些负隅顽抗之人，也已被我军包围！”

    

    “请将军下达下一步指示！”

    

    慕容昊英：“……”   

    燕景山：“……”   

    云天河：“……”   

    陈英豪：“……”   

    陈笑天：“……”   

    众人：“……”   

    

