    唐时言看着宋暖，将她的情况说了出来。

    孟珏听完，原本无精打采的脸上，顿时变得严肃起来，“照你这么说，宋暖应该是被催眠了。”

    “催眠？”唐时言眸子眯起。

    孟珏点头，“没错，除了这个原因，我想不到别的。”

    唐时言攥紧手机，杀气凌厉的看向已经撑着鞋柜站起来的乔司洋，“怎么唤醒她？”

    “很简单，让催眠她的人唤醒就可以了。”孟珏推了推眼镜说。

    “知道了。”唐时言放下手机，然后上前一把拽住乔司洋的衣领，把他拽到宋暖面前，命令道：“唤醒她！”

    乔司洋阴测测的笑着，“如果我说不呢，你看她现在的样子，多乖多听话啊，我说什么她就做什么，这可是我梦寐以求的场景啊！”

    听着这番话，唐时言收紧手上的力度，“你梦寐以求的场景，就是把她变成一个木偶？”

    “有什么不好，这样她眼里心里就只有我了！”乔司洋伸出手，一脸渴望的看着宋暖，想去触摸她。

    唐时言见状，眼中划过一抹愤怒后，将乔司洋往旁边一推，然后将宋暖拉到自己身后。

    乔司洋面目狰狞了起来，目眦欲裂的吼道：“你干什么，谁让你碰她了？你把她给我，她是我的，我的！”

    “你的？”看着乔司洋这副暴躁疯狂的样子，唐时言眯了眯眼，薄唇勾勒出一抹嘲讽的弧度，“如果她是你的，你还用得着冒充我的身份，催眠她？你有什么资格说她是你的？”

    这话一出，乔司洋蓦地安静了下来，低着头不知道在想什么。

    但过了一会儿，他抬起头，笑得极为可怖，肩膀都是一抖一抖的，“是了，都是因为你，因为你的出现影响到了暖暖，如果没有你，暖暖迟早都是我的，所以唐时言，你消失就好了！”

    说着，乔司洋突然把手伸进口袋里，然后掏出了一把小巧的手术刀来，刀刃上还闪烁着摄人的寒芒。

    看着那手术刀，唐时言瞳孔猛地收缩了一下，下意识的将宋暖推开了一些。

    “唐时言，你去死吧，等你死了，我再清洗掉暖暖的记忆，到那时，暖暖不会再记得你，你就再也不会影响到她了！”

    说完，乔司洋握紧刀柄，狞笑着朝唐时言心脏的位置刺去。

    “疯子！”唐时言阴沉着俊脸往后退了一步，险险的躲过了锋利的手术刀。

    乔司洋见一刀不中，调整好方向后，再次朝唐时言刺去。

    唐时言怕他杀红眼，会伤到宋暖，不敢躲避的太过，稍微跟他拉开了一些距离后，捏紧拳头在他冲过来的那一刻，一个下蹲出拳。

    拳头准确的击中了乔司洋的腹部，乔司洋蹬蹬蹬的倒退好几步，然后双膝咚的一下跪在了地上，表情痛苦扭曲的捂住肚子，吐出一口酸水后晕了过去。

    而他手上的手术刀也叮当一声掉在了地上，刀刃血红一片。

    唐时言缓缓收回拳头，眼中划过一抹痛色后，满头冷汗的捂住左臂，“该死！”

    刚才他出拳的时候，乔司洋的手术刀也划到了他的手臂。

    手术刀太过锋利，就那么轻轻一下，就把他的袖子划开了，直接划到了肉。

    而且划得很深，鲜血不停地往外渗，还穿透指缝渗了出来，一滴一滴掉落在了地上，将地毯都给浸红了。

    但唐时言没去理会这些，他来到宋暖跟前，查看她有没有被误伤到。

    看完下来，发现她什么事都没有后，他这才微微松了口气，然后拿出手机拨通了程西的电话，让程西带医生过来。

    程西来得很快，不到四十几分钟就来了。

    进门的时候，他看到倒在玄关的乔司洋，不由得被吓了一跳，“我去，这什么情况？”

    客厅里，唐时言听到了程西的声音，薄唇抿了抿，不耐的喊了一声，“你还在那里干什么，医生呢？”

    “来了！”程西一个激灵回神，赶忙回答道，然后带着两个医生绕开乔司洋，进了客厅。

    进去后，程西看到唐时言坐在沙发上，面色有些发白，就像是病了一样，一副气色不太好的样子。

    而最重要的是，他面前的茶几上，居然堆了一大堆沾满了血的纸巾。

    这是怎么回事？

    程西快步走过去，看到唐时言捂着的手臂，脸色大变，“总裁，你受伤了？”

    唐时言把手拿开，“皮外伤而已。”

    程西通过他破损的袖子，看到了里面那皮肉外翻的伤口，顿时倒抽一口凉气，“这还叫皮外伤，再深一点就要见骨了，小刘，赶紧给总裁包扎！”

    “是。”两个医生中最年轻的那位听到程西的话后，应了一声，放下肩上的医药箱，上前给唐时言包扎伤口。

    而另一个年纪稍大的医生，依旧站在那里等候吩咐。

    “总裁，这到底怎么回事，你怎么受伤的？”程西帮着刘医生一起给唐时言包扎，一边包，一边问。

    唐时言没有回答，等左臂上的伤口包扎好后，看向那个年长的医生，“你是心理医生？”

    “是的唐总，我姓王。”

    “会催眠吗？”唐时言站起来。

    王医生点点头，“会。”

    “那就好，跟我来。”唐时言说完，饶过沙发，带着他进了主卧室。

    程西也好奇的跟了过去。

    卧室里，宋暖睁着两只大大的眼睛盯着天花板，像个没有灵魂的布娃娃一样，连眼皮都很少眨动。

    程西吞了吞口水，“总裁，宋设计师这是......”

    “她被催眠了，你能解开吗？”唐时言看着王医生问。

    王医生没有立即给出回答，而是先上前查看了一下宋暖的情况后，这才说道：“可以，她被催眠的并不深，我能解开。”

    唐时言微不可及的呼了口气，紧绷的脸色都好转了许多，“那就交给你了。”

    “放心吧唐总。”王医生笑了一下。

    唐时言后退了两步，把地方让出来，让他能够有更大的空间操作。

    大概几分钟后，王医生收起怀表，弯腰在宋暖耳边拍了手，宋暖睁着的眼睛突然闭上了。

    “这就好了？”程西指了指宋暖。

    王医生擦了一下额头上的汗水，“好了，一会儿这位小姐就会醒来。”

    “这也太神奇了。”程西挑眉惊叹。

    “好了，既然她没事了，先出去吧。”唐时言说完，转身带头离开。

    程西跟王医生紧随其后。

    三人来到玄关。

    唐时言低头俯视着依旧躺在地上的乔司洋，“你给他看看，他的心理状态，到底严重到了什么程度？”

