    两家人不停的哀求着，用力的在地上磕着头。

    他们心里最清楚自己干的事有多缺德，当初秦风刚刚崛起，他们几家就想合谋挤兑秦风，还想让秦风破产，是秦风的父亲出面求情，秦风才给了他们机会。

    后来虽然他们受了罚，丢了脸，但秦风过后对他们是非常不错的，就连修炼的时候，他们也是靠着秦风的关系才能迅速的提升修为。

    可是起来之后就觉得自己牛币了，可以扳倒秦风了，这才有了今天的报应。

    秦风看的冷冷一笑：“几位，你们怕是误会了，上次你们找我的事我已经说过了，我与你们再无关系，现在你们求饶没有，还是在这里好好看着那两个垃圾是怎么被折磨的吧。”

    “做好心理准备，等我审完了这四个垃圾，再告诉你们会是什么下场。”

    说完秦风再不客气的带着四个仙将高手进了大殿。

    此时那四个仙将高手仍然被空间束缚着，根本动不了，到了殿中，秦风随手弹出了几朵混沌之火打在了其中一人的手上：“现在我给你们两个选择，一是交出神魂精血，二是被这火焰慢慢的烧到神魂俱灭。”

    几人看着手上的小小火焰，齐齐把脖子一梗：“哼！秦风，你以为这一点火焰就能吓到我们吗？”

    “告诉你，我们不怕，有本事你就烧。”

    一边说着那被火焰击中的人还运起能量想把火焰弹飞。

    可是他很快发现不对了，那看起来核桃大小的火焰根本弹不飞，反倒是在他的手上不停的燃烧着，没一会把他们的几根手指都烧掉了。

    “啊？”

    剧烈的疼痛让他瞬间惨叫出声，开始用力的挣扎，但根本不管用，火焰烧掉他的手指之后就是他的胳膊，就你是粘在了他的身上一样。

    “啊啊……”

    惨叫继续传出，其他一人连忙喊着：“用能量击飞它，快击飞它，你怎么这么笨。”

    “你加大能量输出，赶紧的。”

    他们真不理解，这一团小小的火焰自己的同伴为什么对付不了。

    被火焰烧着的人看着自己胳膊越来越短，赶紧用出能量，可是根本不管用，无论他如何输出，火焰始终在燃烧。

    反倒是秦风，灿烂一笑：“几位尽管想办法，不过一定要抓紧时间，你们四个现在是在一个空间的，随着火焰燃烧空间会越来越小，烧完第一个人就会烧第二个人。”

    “你们可以看看能坚持到什么时候？”

    几人气的咬牙切齿，接着赶紧帮忙救火。

    在他们看来，几个的修为灭掉那么一团火根本不是啥难事，但折腾来折腾去，几人彻底慌了。

    他们不但没把那火灭掉，他们同伴的胳膊都给烧没了，而且就算是他们切掉同伴的一块肉都不管用，那火焰像是长了眼睛一样，切掉之后直接再次沾到那人的身上开始继续燃烧。

    这样过了一阵之后，那个沾了火焰的男子直接被烧到了神魂，他们想救都救不成了，后面被烧掉了神魂，整个只剩下了半边身子。

    这让其他几人终于意识到了这小小的朵火焰的可怕。

    神魂俱灭啊，下一个就会轮到他们。

    所以几人没等那人烧完就赶紧跪了下来：“我们服了，我们愿意交出神魂精血，以后奉你为主。”

    说完几人主动将神魂精血祭了出来。

    秦风满意的收起了几人的神魂精血，接着用将几人进行了二次控制。

    这才放几人出来：“好了，你们几个现在说说你们到底是哪里来的吧？”

    几人赶紧点头：“回主上，我们来自重山小仙界，是因为大量的仙力爆发，让小仙界开放了，我们的头领就说要……”

    几人接着就把他们的事情讲了一遍。

    秦风在旁边听的总算是明白了怎么回事，原来几个所说的小仙界其实是原来在三界分开的时候，一帮人跑到了一个异空间建立的另一个小世界。

    这个小世界不像仙魔两界人数那么多，修炼资源一般，只能说是聚集了一帮漏网之鱼，而且高手并不是很多，最高的是仙圣级别，有三个，然后仙帝有五个。

    剩下的仙王倒是不少，足有几千人之多，然后再往下人数倒是不少了，足足有几百万仙人。

    这次秦风打开异空间，并没有发现这个小仙界，但他们趁机把异世界给打开了，看到外面的发展，觉得他们可以控制这个世界。

    所以就开始试探着出来出来闹事，好巧不巧的就联系到了秦华这帮人，想利用他们先控制秦风，然后控制大面积的土地，形成根据地。

    结果被秦风发现了，落到了这种下场。

    知道了事情的始末，秦风对这个小仙界瞬间来了兴趣。

    “像你们这样的小世界还有多少？”

    几人摇摇头：“应该不会在有了，我们之所以能够进入小仙界，是因为当初在三界大战的时候，我们没有过多的参与，而是聚在一起躲避战乱。”

    “是啊，当时那大能见我们不太喜欢战争，就没管我们，所以我们这帮人才成为了特别的存在。”

    秦风微微点头：“嗯，你们那里的仙圣有多强？会不会空间之术？”

    几人摇头：“不会的，仙圣是根本不可能掌控空间法则的，不然的话他早就带我们出来了，这么多年，其实我们已经不只一次想出来了，但异世界有一道小封印，根本出不来。”

    “现在能出来，就是因为外面空间发生改变，将那封印给撕裂了，我们才有机会出到外面。”

    秦风听的更加心安：“你们出来的还有多少人？”

    几人解释：“没有了，我们是第一批，因为我们的仙圣怕出来的人多了起什么歪心思。”

    秦风：“好，那现在我们就带我去你们那小世界里去吧。”

    几人赶紧点头：“是！主上！”

    说完几人就带着秦风到了小仙界的入口处，让秦风没想到的是，这地方竟然就离他们不远，难怪这些人会挑选他下手了。

    小仙界的大门，跟秦风的小世界差不多，不过安排在了一个山洞里，秦风观察一下，发现没有危险之后，很快和几人一起进了小仙界当中。

