
　　【初平五年，自四月不雨，至于秋七月，谷一斛值钱五十万，长安中人相食！】

　　曹操披头散发，盘着双腿坐在床头，手里握着天道命运日记本，陷入了沉思。

　　许久之后，一阵凉意袭来，曹操这才从沉思中回过神来。

　　“人相食...人相食...啊”这样的惨状，曹操早年曾经遇到过。

　　当初他还只是一名骑都尉的时候，在讨伐黄巾的路上曾经亲眼目睹过。

　　饥民，把树皮、草根都吃光了，甚至更有活不下去的饥民，开始吃人了...

　　这是惨剧，更是悲剧。

　　可以说，正是天灾加上人祸，将大汉逼到了如今这种地步。

　　这才几年？

　　又有大灾即将降临了吗......

　　“老天爷，你还不准备放过大汉，放过大汉子民吗？”

　　曹操将日记本收好，嘴里犹自喃喃自语道，“难道大汉气数，真的要尽了吗？”

　　想到这里，曹操有些悲伤，

　　“汉，征西将军”，

　　曾是他最大的梦想，可不想梦想还未实现，如今大汉自身却已经风雨飘摇、摇摇欲坠。

　　......

　　初平五年，一月，

　　兖州刺史曹操突然严令治下各个郡国兴修水利，建造蓄水池和水库，修筑塘坝。

　　就连灌溉用水，都要经过官府的同意和监督。

　　同时，许多地方还被要求植树造林，禁止胡乱砍伐树木。

　　这一连串的行动，惹得天下人瞩目，也让无数摸不着头脑的人笑话曹操是不是得了失心疯。

　　可劲折腾吧，到时候把百姓逼急了，说不定有的人还能从中分一杯羹呢。

　　初平五年，二月，汉帝改年号初平为兴平。

　　兴平，寓意兴盛太平。

　　然而事实却是：天下诸侯林立，百姓艰难求存。

　　刺史府中传来的一系列政令，

　　让陆彦对曹操的果决和对自己超乎想象的信任，他感到欣慰的同时又感到有些不安。

　　陈留郡，郡守府中。

　　陆彦翻完了最后一份案牍后，自言自语道：“曹老板如此信任我，我以后再摸鱼会不会心生愧疚？”

　　就在陆彦盘算着是不是可以下班了的时候，曹昂又迈着大步闯了进来。

　　“禀太守，陈留郡三十余座风力水车已经建造完毕！

　　如今韩中郎，正领着工匠带着全郡百姓0在挖掘蓄水池，想来再过一个月，至少有三座大型蓄水池可以建造完毕！”

　　“不仅是蓄水池，还要督促甲正发动百姓在自家村子里也建筑蓄水池和蓄水井。”陆彦想了想，补充道。

　　曹昂经历过军伍，他对陆彦的命令从来不会多问。

　　曹昂抱拳，道：“属下这就去办！”

　　但曹昂说要去办，脚下却迟迟未动。

　　陆彦偶然抬头，却发现曹昂还站在原地似乎有话要说，于是问道：“子脩，有话就讲，不要耽搁了正事。”

　　曹昂犹豫着，最终还是问出了自己的心里话：“太守，今年，真的会有大旱吗？”

　　这种事，陆彦也不好给出明确的答案。

　　他只能回道：“天威难测...不过如今这些事情迟早也是要做的，不用担心会白费功夫。”

　　“可我们还是会浪费许多的人力物力啊，若是把这些放到军事建设上......”

　　陆彦没有直接否定曹昂的话，而是抛出了一个问题，道：“大公子，你觉得打仗，打得是什么？”

　　曹昂闻言，稍作思考后回答道：“人和辎重！”

　　点点头，陆彦再次问道：“那么，人和辎重又从哪里来？”

　　“兵源从百姓中来，辎重则从赋税里出。”

　　“赋税也大多依赖百姓，所以，都是从百姓里来的，对吗？”

　　曹昂转念一想，“确实是啊！可是这跟我们现在做的事情，有什么关系吗？”

　　“兴修水利，开凿沟渠...这些都是改善民生的好事。

　　百姓们生活的好了，人口多了，兵源和赋税，才会多起来。”

　　曹昂恍然，随后回答道：“所以，打仗，打得就是治下人口？”

　　“准确的说，是综合实力，简单来讲，就是人、粮和钱！”

　　曹昂挠了挠头皮，喃喃道：“我好像听懂了些什么，又好像什么都没听懂...”

　　陆彦哑然失笑，道：“那就先去把工作完成了！哦对了，之前让商会去其它州郡买粮的事情也得加紧了。”

　　“喏！”曹昂拱手，离开了刺史府。

　　......天籁小说网

　　兴平元年，三月，春耕在即，雨水几乎消失。

　　曹操治下陈留郡，则在疯狂的四处买粮。

　　河北甄家主要做的就是粮食买卖。

　　陈留颍川联合商会搭上了甄家这条线，因为曹操和袁绍如今又是铁盟，商会倒是从他们那里买到了不少的粮食。

　　除了河北甄家，还有徐州糜家、江东鲁家、荆州马家、西川秦家。

　　所有商界的巨头，商会都去跑了个遍，他们几乎把所有赚到的钱全都换成了粮食！

　　不是没有人提出过异议，可在陆彦给了他们一家一个玻璃杯后，他们就不再有异议了。

　　赚钱？对这些玻璃制品来讲，那简直太容易不过了！

　　也就是从这些豪商那里，逐渐传出了今年可能会有大旱的消息。

　　世上没有不透风的墙，虽然陆彦也没打算严守旱灾的消息。

　　四月，春耕火热的进行当中。

　　然而，

　　中原的百姓却发现，

　　原本正是应该飘雨的季节，整个四月到七月，却滴水未降！

　　没有雨水，意味着今年的粮食将欠收甚至绝收，最终，饥荒便不可抑制的爆发了。

　　饥荒初始，让所有人都意想不到的是，最先崩溃的，竟然是关中！

　　关中即函谷关以西，包括了司隶校尉部的弘农、冯翊、扶风、京兆。

　　其中冯翊、扶风、京兆三郡，又被称作三辅，而长安，则是京兆的郡治。

　　最初是三辅地区爆发了饥荒，随即便很快蔓延至长安。

　　大汉的帝都，粮价高到了离谱的地步。

　　谷一斛五十万，豆麦一斛二十万，

　　最后吃不起粮食了怎么办？

　　人相食啖，白骨委积！

　　不止于关中，饥荒还迅速在关东，乃至江淮地区爆发了。

　　商会探得有消息：

　　刘备统领的徐州部分地区，“穷饿侵逼，吏士大小自相啖食”；

　　袁术治下更是“民人相食，江淮间空尽”；

　　袁绍、公孙瓒等人同样没有逃过饥荒的命运，几乎一家一家的，全部死绝......

　　大旱爆发，赤地千地！

　　神州大地，满目疮痍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第四章 赤地千里，满目疮痍免费阅读。https://xs.23sk.com 