    “我马上就来！”红狮长老心急之下，只对楚枫传递出这样简洁的讯息，便下达操作指令，让主舰舱门打开，从中飞出一艘银色的小型战舰。

    “卧槽，大哥，残缺的神格啊！”黄毛双目通红，呼吸急促，“这要是能融合，还不得成为全球第一轮回者？！”

    蒹葭等人同样心绪激荡，挪不开视线。她们怎么也没能想到，传说中的半神位格，居然会离自己如此之近，仿佛唾手可得。

    不可否认，它的诱惑力实在太大了，要说半点不心动那是假的。

    可这就是个致命的陷阱。像是炽烈的火焰，吸引着飞蛾奋不顾身地扑上去。

    “那你想尝试一下？”楚枫睨了他一眼，甚至将权杖递了过去。

    “算了。”黄毛认怂地缩了缩脖子，悻悻道。

    楚枫好笑地摇了摇头，率先向外走去：“走吧，我们先离开这里。”

    四人遂跟在他身后，并在此过程中，简明扼要提及试炼经历与收获。

    黄毛差点被活生生打死，但也因此传承了大量近战经验，尤其是格挡防御方面的心得。单从技巧层面来说，堪称无懈可击。

    比起曾经街头混混砍架一般只会斗狠，简直是莫大的提升；

    蒹葭的试炼内容，则是在虚拟战场上占据高处，凭借无限供应的箭矢射杀来袭的外星怪物。同样是二十四小时不间断的艰难试炼，稍有松懈便有被近身击杀的风险。

    但她也得到了箭术传承，甚至自行领悟到了“双箭连珠”的技巧，将箭术的杀伤力提升到了另一个层次；

    安安的试炼内容，则是在各个虚拟环境中，分别刺杀24个不同的目标。其过程也堪称在悬崖上走钢丝，但也取得了暗杀方面的传承。

    她已然可以暂时停止心跳、调节体温，配合“影遁”技能，潜行的能力大幅提升，堪称惊悚级别的杀手；

    楚月的试炼内容就安全许多，全是治疗各种伤残病患。传承了大量与药物、毒素相关的记忆经验，并掌握顶尖手术技能，甚至可以安全取出人体内寄生的异形……

    这种偏西医领域的技能，再结合偏中医领域的《子午针灸》等手段，也让她的能力更加全面。

    楚枫听到这里便微微颔首，若有所思。

    他们刚走出金字塔遗迹，便在漫天风雪里见到迎面而来的红狮长老，以及身后分两列站开的铁血战士。

    “噗通！”

    两列铁血战士见到楚枫，皆是单膝跪地，伸手握拳放于胸口。

    即便是红狮长老，也是深深鞠躬，同样将手放于胸口。

    楚枫笑着走上前去，递出权杖。

    在红狮长老将其接过的瞬间，他脑海中便响起期待已久的提示音：

    “完成阵营隐藏任务2【历史的抉择】，奖励4500点积分。后续将获得C级三等轮回道具，由红狮长老赠予。”

    蒹葭等人也是面露动容之色，面面相觑之下，都看到了彼此脸上的惊喜。

    红狮长老嗫嚅着嘴，两侧的獠牙都在微微颤抖着。

    不同于楚枫等人避免接触灵子立方体，他直接伸出手来，在“咔擦”一声中将其从权杖取下，而后摁在眉心。

    灵子立方体瞬间没入他的脑海，让他的身体如同太阳一般，迸发出炽烈璀璨的血色光芒！

    “轰！”

    一道神光冲霄而上，更有无形的精神波动迸发开来。自南极而起，覆盖整个地球！

    这一刻，全球无数生灵惶恐不安、震撼莫名。数十亿人类跪地叩首，浑身颤栗，冷汗涔涔。

    仿若天神降临般的无形威压感，让他们抬不起头来，只能胆战心惊地揣测着发生了什么。

    但在红狮长老的身周数十米方圆内，却感受不到半点精神力压迫，显然是红狮长老有意照顾。

    细节很能说明一个人的品性。

    单是不愿波及楚枫等人，便可见他的尊重。

    此刻红狮长老的身形已然离地悬浮在空，即便冲霄神光散去，他依旧散发着熠熠神光，威严神武，看上去很有CG大片的感觉。

    黄毛都看傻了。

    便是楚枫也是瞳孔微微一缩，目光灼灼，充斥着向往与野心。

    “这就是……半神位格么？”红狮长老看向自己的手掌，并未开口，却有声音幽幽在冰原上响起。

    半神已然是一种截然不同的生命体存在，种种能力难以揣度。

    他转而看向楚枫等人，感叹道：“我的朋友们，是你们助我登上了半神之位，你们的壮举必将记入史册。”

    狂暴派只能臣服，文明派才是历史的抉择！

    “其实也不用太感谢我们，”黄毛腆着个脸，咽了口唾沫说道，“随便给个七八件好东西，送给我们当纪念品就行了。”

    红狮长老为之哑然，好笑道：“十件八件拿不出来，但一人一件还是没问题的。”

    话音落下，他身后便有四个铁血战士起身走上前去，各自打开手中箱子。

    蒹葭的奖励道具，是曾在系列电影出现过的“机械鹰”。其飞行速度极快，能进行高空侦查、监视与监听、并根据需要提供多种视觉。作为灵魂绑定的轮回道具，无需连接铁血面具，也能将信息直接反馈给绑定者。

    值得一提的是，其科技含量极高，甚至还具备一定侦查隐形单位的能力。对于最怕暗杀的狙击手而言，其意义不言而喻；

    安安的奖励道具，则是铁血一族的通用微型电脑。能够通过光学隐身，进一步加强潜行能力，并能通过扫描分析目标弱点，甚至能辨别金钟罩的罩门。

    并且不同于阿尔法星战役时代的老古董型号，它取消了人机分离自动爆火乍的设置，关键情况下还能扔出去当微型等离子炸弾；

    黄毛的奖励则是一套铁血战士盔甲。虽然只是制式装备，也让他兴奋不已，眉飞色舞。

    “这是我曾经用过的佩枪，现在就送给你了。”红狮长老说着，便向楚枫递去一把厚实的枪，外形和五四式黑星颇为相似。

    楚枫在接触到它的瞬间，便是心头一动。

