    “天呐。”上官盈盈不由得惊呼一声，脸上浮现了浓浓的错愕之色，“竟然是墨云珏！没想到会在这里遇到他。”

    温子然不由得看了帝北宸一眼，他可是记得清清楚楚，这墨云珏可是帝北宸的情敌啊，对百里红妆的痴心程度一点都不比帝北宸差。

    这不，他们在这蓬莱之岛竟然还相遇了。

    “北宸，你这情敌可是有些厉害啊。”

    温子然眼中漾着感叹的光芒，他真没想到墨云珏竟然如此厉害，抢先一步已经获得了魔炼塔的传承。

    想来，墨云珏现在已经拥有杀气场了，这等实力可真是非同凡响啊。

    听言，帝北宸淡淡的看了温子然一眼，道：“红妆已经是我的娘子了，他可称不上是情敌，何况若真是情敌，他也是我的手下败将，子然，你不需要说这些来刺激我。”

    见帝北宸完全不吃自己这一套，温子然也不由得耸了耸肩，“好吧，既然你已经看穿一切，那我也就不说什么了。”

    “子然，你都在胡说些什么呢！”上官盈盈捶了温子然一拳，“你明明就知道红妆对北宸有多情深义重的，还胡说这样的话来。”

    “我不过是开个玩笑罢了，看看北宸有没有危机感嘛！”温子然轻笑，“不过这个家伙显然已经吃定他娘子了，墨少主是产生不了威胁咯。”

    事实上，从帝北宸当初昏迷，百里红妆那撕心裂肺的表现来看，他们就已经明白这二人之间的感情有多深，何况墨少主也不是喜欢中间插足的人。

    正是因此，他们对墨云珏也十分佩服，毕竟能有如此度量的人可不多。

    以前的他们只觉得弑天楼的少主极为神秘，出手狠辣绝绝，却是不曾想认识其本人之后方才发现他是真豪杰。

    裁判见百里红妆和墨云珏两人非但没有动手，相反的开始聊天起来，不禁出声提醒道：“比试开始！”

    听言，墨云珏看了裁判一眼，道：“我认输！”

    全场哗然。

    紧接着，一声声愤怒的叫骂声便响了起来，不为别人，只因大家都赌了墨云珏获胜，却是不曾想墨云珏竟然会认输。

    然而，相比于众人的愤怒，墨云珏却是平静无谓，他根本就不在意其他人的怒气，此刻的他完全沉浸在找到百里红妆的欣喜当中。

    从擂台上下来之后，百里红妆等人也不曾停留，直接回了住处。

    点了一桌好酒好菜之后，大家这才坐下来好好聚一聚。

    “墨少主，真没想到会再这里遇到你，你是什么时候来蓬莱之岛的？”温子然给墨云珏倒了一杯酒，笑着问道。

    墨云珏微微一笑，“我是前阵子来的，之前我一直在闭关，并不知道你们来了蓬莱之岛，我出关之后本想去找你们聚一聚，方才得知了这个消息，之后我便也出发过来了。”

    “来，我们大家举杯欢迎云珏的到来。”帝北宸举起了酒杯，俊逸的脸庞漾着迷人的浅笑。

    “欢迎欢迎！”

    “一口干了！”

