    看着金旭扑来的身影，我心中暗道，小觑了这家伙使用的秘法，此刻的他虽然燃烧自己的精气，可实力同样大幅度提升。

    在不适用引雷阵的情况之下，还真不好直接和他硬碰硬。

    想到这儿，我脚下八卦步快速地游走，不断躲避着金旭的攻击，金旭整个人面部扭曲，虽然实力提升，在我八卦步的牵制下，他依旧无法与我近身。

    饶是如此，我足足拖住了金旭五分钟的时间，这家伙身上的气息方才萎靡了下去。

    这还是金旭重伤的情况之下，如果他一开始就使用这秘法，那恐怕我就没这么轻易将他拖垮，或许还真得动用引雷阵才能够将这家伙解决。

    看着气息萎靡，大口喘着粗气的金旭，我心中暗松了一口气。

    他抬起头，看着我的眼神中充满怨毒和不甘。

    “别用那种眼神看着我，杀人夺宝这条路是你们自己选的，从一开始，你们就应该做最坏的打算，那就是死。”

    对于金旭的眼神，我嗤之以鼻，话音落下之际，我手中金刚环朝着金旭抛飞而去，此刻的金旭已然精气耗尽，根本没有丝毫反抗之力。

    一击落在金旭脑袋之上，至死，金旭眼神中的不甘都没有消散。

    我快速的将二人手上的储物戒指取下来，也没时间去看里面有什么东西，直接丢进我的储物吊坠中，随后用火焰焚烧了两具尸体。

    做完这一切，我并没有着急离开，将周围的痕迹都处理干净之后，我回到了山洞之中。

    这时候，苏无尘出现在我身边，淡淡说道：“干得不错。”

    其实我知道，这家伙根本就不是封印那赤蛇狮消耗太大，他就是感应到金旭和梁仲二人的实力，所以想要我自己解决。

    当然，这也是我想要的，毕竟要是每次都是苏无尘出手，那对我来说，将会长久形成一种依赖。

    “接下来得麻烦你帮忙守着，我想服用一枚赤炎菩提。”看到苏无尘出现，我也直接出声。

    虽然我已经二转金丹，但在蓬莱秘境之中，这点实力还远远不够，虽然在引雷阵的加持下，我引雷入体实力会大幅度提升。

    甚至面对八转金丹都不惧，但那玩意儿有后遗症不说，现在我身上的雷击木之上，引雷阵还只能用两次，那都是用来救命的，不能轻易动用。

    所以，提升我基本的实力，才是最好的办法。

    “没事儿，有它在，问题不大。”

    就在我刚说完，苏无尘大手一挥，那头巨大的赤蛇狮出现在我面前，看到赤蛇狮出现，我本能的身形后退，不解地看向苏无尘，这家伙将这玩意儿放出来干嘛？

    他不是才封印的吗？

    我刚准备询问苏无尘，却发现落地的赤蛇狮竟然乖乖站在原地，口中发出一阵呼吸的粗喘声，但并没有丝毫发动攻击的征兆。

    “别怕，以后这就是我小弟了。”

    苏无尘的魂躯站在赤蛇狮的头顶之上，抬着他的小脑袋，看起来有点儿滑稽。

    额？

    这话从苏无尘口中说出，我还是有些惊讶，这家伙竟然将赤蛇狮给收服了？要知道，赤蛇狮的实力可是相当于八转金丹的实力。

    苏无尘也是费了些力气才将它封印的？这赤蛇狮竟然这么短的时间内就被苏无尘降服？

    看样子，这家伙有点儿东西，不过这对我们来说，是好事，至少赤蛇狮的降服，让我们在蓬莱秘境内又多了一个强大的帮手。

    苏无尘示意赤蛇狮去距离洞口的位置守着，而我深吸一口气，从身上取出玉瓶，倒出了一颗赤炎菩提。

    感受着其中澎湃的力量，我最终一口将眼前的赤炎菩提吞下。

    随着赤炎菩提下肚的瞬间，一股炽热无比的力量瞬间在我的身体内爆开，我赶紧运转体内的气息，开始牵扯这股无比炙热的力量。

    然而，这股力量好似根本不受我的控制一般，朝着我身上的每一寸血肉弥漫而去，纵然在这之前我已经做好了十足的准备，但这赤炎菩提的力量还是超出了我的想象。

    此时，我感觉到我身上每一寸血肉，骨骸都在承受一种强烈的灼烧，那种疼痛，痛不欲生。

    但我紧咬着牙关，口中发出一阵阵低吼的声音，身上的汗水不断地浸透出，一闪很快被打湿，更为恐怖的是，这种剧痛不会让我的身体麻木，甚至我的精神状态，时刻都是清醒着的。

    在这种状态之下，我依旧不断地运转金丹旋转，吸收多余的力量。

    终于，半个小时之后，我感觉到这股剧痛正在逐渐减弱，想来是赤炎菩提对身体的淬炼也快结束了，我赶紧提起精神，快速地运转金丹。

    身体内，一股股澎湃的力量不断地被我吸收，金丹的旋转速度开始变得极快，甚至，我还感觉到，随着金丹的运转，空气之中，有着一丝丝雷电的力量在进入我的金丹。

    这点我知道，因为我体内的炁已经产生变异，多了雷电的属性，只不过这一丝雷电的属性还不那么明显。

    只要不断地吸收雷电之力，到时候，我的炁或许会以雷电属性为主导。

    吸收残余力量的时间就比较久，足足过了两三个小时，我才感觉到身体内赤炎菩提的残余力量被我全部吸收。

    而我的金丹之上，已经是四条清晰的纹路。

    “呼，四转金丹。”我吐出一口浊气，有些惊喜的出声，这赤炎菩提的力量还真是没有令我失望，而且，我感觉到我肉身经过淬炼，也比之前强出了很多。

    只不过那种痛苦是真的有些令我无法忍受，但好在，先苦后甜。

    站起身，我发现我的身上多了一层污渍，散发着一丝臭味，这是赤炎菩提淬炼身体之后排出的杂质。

    我手中摸出一张水符，简单清洗一下，换了一套衣服，这才迈步走出山洞。

    至于赤蛇狮，被苏无尘收了起来，这东西作为压箱底的帮手，关键时刻出手，才会给敌人一个意想不到的惊喜。

    而我，则是继续开始在丛林之中穿梭，在这之前，我根本没有任何的目的。

    但是就在刚刚，苏无尘告诉我，另一个地方还有宝贝，这个消息，自然是来自赤蛇狮。

