一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    潘云海见叶凡和潘雨烟低着头，一副被抓现行的模样，心里立马坐实了两人的罪行，恨铁不成钢的怒喝起来。

    “雨烟，你是有未婚夫的人了，叶凡你也有自己的家庭！你俩在其他人面前演演戏也就算了，怎么还珠胎暗结了？

    你们，让我怎么跟其他人交代！”

    珠胎暗结？

    尼玛，说得也太夸张了，这个锅老子不能背！

    “没没没，潘叔，没你说得那么夸张。我和雨烟小姐在八古武会之前打了个赌，她愿赌服输，其实我们俩真的只是朋友关系。”叶凡连忙解释。

    潘云海冷着脸，一个暴栗敲在叶凡的脑门上，“臭小子，你丫的还在狡辩？你脸上都被我女儿亲出花儿了！”

    叶凡大窘，连忙擦拭脸上的红唇印，撇头埋怨道：“让你亲一口，你啄那么用力干什么？”

    “是你让我亲的，反过来怪我？”潘雨烟恼羞成怒，愤愤的擂了他两拳。

    潘云海见女儿和叶凡到这个时候，居然还敢在自己面前打情骂俏，顿时大怒：“够了！”

    潘雨烟委屈的撇了撇嘴，用力捏了一把叶凡腰间的软肉，这才作罢。

    叶凡龇牙咧嘴，可怜巴巴的看向潘云海，无辜道：“潘叔，你也看到了，我和雨烟小姐就是胡耍，当不得真的。

    再说了，我如今也只是一个小个体户，要钱没钱，要势没势，雨烟小姐又不是笨蛋，怎么可能看得上我啊？”

    潘云海眼角直抽抽。

    尼玛，你现在的确没钱没势，可是以你的本事，分分钟就能成人生赢家！

    我女儿单纯着呢，你在滨海左拥右抱，她在你的花言巧语下，估计连三个回合都走不下来！

    其实，潘云海对叶凡是非常满意的。

    若是女儿没有婚约，叶凡没有家室，他就算豁出老脸，也要撮合他们俩。

    只可惜事与愿望，他受不了女儿成为破坏别人家庭的小三，也没脸被外人指指点点。

    “哼，我不管你们俩之前怎么样，但是事情最好到此为止，否则别怪我不讲情面！”

    潘云海重重喷出一阵鼻息，随后对潘雨烟摆了摆手，“你先出去，我有话对叶凡说。”

    潘雨烟见老爹神情凶恶，紧张的搓了搓衣角，低声说道：“爸，你别怪叶凡了，刚才是我自愿的……”

    尼玛！

    叶凡满头黑线。

    哥们都圆的差不多了，你丫的会不会说话？

    潘云海气得白须皆张，指着帘门低喝：“闭嘴，出去！”

    “哦。”潘雨烟低着头快步走出营帐。

    帐篷里只剩下叶凡和潘云海两人，气氛顿时尴尬起来。

    两人对视了一阵，叶凡被潘云海看得鸡皮疙瘩掉一地，讪讪的挠头笑道：“潘叔，你找我什么事儿？”

    潘云海面无表情，从口袋里取出一个玉瓶，径直丢给叶凡。

    “这次八古武会前十名，每一名都奖励三瓶万年青柳精华。你带潘雄、王东根进入前十，一共有九瓶。

    我和大哥他们商量了，我潘家留五瓶，预备队里留三瓶，剩下一瓶归你。”

    叶凡把玩着手里的玉瓶，呵呵笑道：“万年青柳？太扯了吧？这都什么年代了，还奖励这种玩意儿，忽悠小孩子呢？”

    “你懂个屁！”潘云海白了他一眼，“这是老祖留下来的宝贝，往届八古武会，万年青柳精只有冠军才能拥有。

    今年若非师门五百年庆，十六武族不可能舍得开祖殿拿出这么多来奖励大家！”

    “潘叔，你们十六武族就那三大家族独大，师门的祖宝不都由他们分配么？”叶凡很是好奇，“按理来说，他们不可能浪费这个中饱私囊的好机会。”

    “你以为我师门祖殿是说开就开的啊？十六武族，每一个家族都传承了一件开启祖宝的钥匙，只有集合十六把钥匙，祖殿才能打开。

    他庄家、唐家、颜家的确厉害，但也休想将所有武族的传承钥匙纳为己用。”

    潘云海摸了摸胡子，“不过，你有句话说的不错。师门传承五百年庆，的确是他们三族中饱私囊的大好机会。

    只不过颜家出了一个颜中行，我们潘家有你在前面顶着，这一次三大武族都没讨到什么好处，反而让我们潘家捡了个大便宜。”

    说着，潘云海畅意大笑起来，声音别提有多嘚瑟了。

    叶凡缩了缩脖子，举着玉瓶问道：“潘叔，那这瓶万年青柳精该怎么用啊？”

    “按照师门祖训，一般是用来内服的，但是效用并不明显，而且会阻碍武者境界的提升。”潘云海如实说道。

    叶凡一听，顿时嫌弃起来，“那你还给我？算了，我宁愿不用，也不会自掘坟墓。”

    “你听我说完！”潘云海坐到叶凡身边，低低说道：“我们潘家在一百多年前，有一位老祖曾经夺得八古武会的桂冠。

    可是他在服用万年青柳精的时候，不慎将其倒散，落入了洗漱的面盆里。

    这位老祖在机缘巧合之下，发现万年青柳精稀释开后，将身体泡进盆中，通过练气引导，可以最大吸收其中药性。

    而且，万年青柳精能强化身体，将体魄提升到人类极限的巅峰，比内服不晓得好上几百倍！”

    叶凡有些催催不安，“没有后遗症？”

    “绝对没有任何后遗症！”潘云海坚定的回道。

    “妈的，那这玩意儿可真是好宝贝啊！”叶凡顿时两眼冒光。

    在前一世，叶凡在人类极限阶段，算是出类拔萃的级别，肌肉完全爆发的拳力，可达五百公斤。

    后来练习了诡鹰特组的练气法门后，叶凡的身体情况又提高了一个程度，将极限的拳力提升了三四十公斤。

    要知道，寻常武者也就是三四百的拳力，极少部分的天才武者，才能达到四百多公斤。

    能达到五百公斤基本拳力的，已经不能用天才来形容。

    他们全是妖孽！

    叶凡便处于妖孽的行列！

    可是到了这个世界后，叶凡的身体比前一世羸弱了N倍，虽然比普通人牛逼，但是跟那些武者相比，也就是中上流水准。

    这次八古武会，若非叶凡精通诡鹰特组的御气招式和卸力法门，根本不可能跟颜中行打得那般惨烈。

    甚至连唐风、庄阳这类天才武者，都能将他摁在地上摩擦。

    所以叶凡急需提高自身强度的途径，而这瓶万年青柳精华，似乎能让他重回巅峰。

    叶凡顿时激动起来，又跟潘云海反复确认了几遍。

    潘云海没了耐性，“说了没副作用就没副作用，你要是怕死就把青柳精华还给我！”

    “休想。”叶凡紧紧抱住玉瓶，“这可是我费劲千辛万苦打回来的，你别想拿回去！”

    潘云海无语的咧了咧嘴，随后又说道：“叶凡，你把万年青柳精华拿回去，进浴缸泡澡每次倒十分之一，把所有精华都吸收了再出来。

    正常情况，一瓶青柳精华，武者用个小半瓶就基本饱和了。

    你的情况特殊，我也不确定哪里才是你的极限，所以……你这一瓶青柳精华，是两瓶的量！”

    “啊？”叶凡顿时眼睛一突，“潘叔，你给我开小灶了？”

    “别那么大声！”潘云海冲叶凡挤眉弄眼，“一共九瓶，每一瓶我都倒一点出来，他们发现不了。这事儿你别传出去啊，否则老夫揍死你！”

    “放心放心，我一定不会辜负潘叔对我的期望。”叶凡连忙应道。

    “这还差不多！”潘云海满意的点点头。

    “潘叔，不是第一名还有一件额外奖励的宝贝么，是什么东西？”叶凡又问道。

    “宝贝是宝贝，叫做帝陵碎龙玉！”潘云海看了看左右，紧张兮兮的衣服内袋里取出一个巴掌大的锦袋。

    东西藏的很深，缝在潘云海武袍里的背心上。

    虽然现在正值八月，但是昆仑古山这边海拔高，又是林间溪地，温度比滨海低了快十度，十分凉爽。

    要不然搁在外头，潘云海这么穿肯定会让人怀疑的。

    叶凡接过锦带，别扭的从里面到处一个通体透金的小玉坠来。

    整个玉坠只有半截小指大，破损蛮严重的，看上去像个琥珀石。

    “这就是帝陵碎龙玉？”叶凡端详着手心里的小玉坠，“潘叔，这玩意儿干什么用的？是吃，还是泡水？”

    潘云海翻着白眼，“大哥，这块玉最起码有上千年的历史了，就算泡了水，你敢喝么？不怕中毒啊？”

    “那它是用来做什么的？”叶凡皱眉问道。

    潘云海摇了摇头，“不知道……不过庄、唐、颜三家决议用这块帝陵碎龙玉作为五百年庆的至宝，肯定找到一些它的用处。”

    “潘叔，你是说他们会继续对这块玉坠打心思？”叶凡心头一滞，低声问道。

    “聪明！”潘云海轻轻点了点头，郑重的把帝陵碎龙玉摁在叶凡的手心，“所以，我希望由你来替我潘家保存这块玉坠！”

    叶凡受宠若惊，“潘叔，你师门的传承至宝就这样给我了，你就不怕我卖了么？”

    “你会吗？”潘云海哈哈一下，“叶凡，把玉坠收起来！有朝一日我找到了使用方法，自然会去找你索要！”