    “唐爱明！”

    “到！”

    “李爱国！”

    “到！”

    “张爱华！”

    “到！”

    ……

    香河县城外的运河码头处，唐爱明等皇庄学子正在被挨个点名，他们即将再次登船，继续朝京城进发。

    突袭香河县城的蒙古骑兵已全部被歼灭，整个香河县自然也就恢复了昔日的平静。

    因近卫军来的及时，所以，蒙古骑兵给这里的百姓造成的破坏不是很大，也就没有产生很多悲惨的事件。

    而唐爱明等皇庄学子和这里的乡民们，还一起亲眼目睹了大明帝国强大的御林军是如何大败蒙古铁骑的。

    近卫军如移动长城一般的，排队枪毙蒙古铁骑的画面，到现在还让他们记忆犹新，而他们也因此感到颇为自豪。

    所以，唐爱明等皇庄学子现在特别兴奋，一点也没有刚刚遭遇胡虏袭扰时的心悸之感。

    一个个即便在答到的时候也是昂首挺胸。

    戴以慧与费照二人依旧与唐爱明等皇庄学子同行往京城。

    但他们现在则要凄凉得多。

    两人正同香河知县应运卿、蒙古台吉康喀尔拜虎等俘虏一起被押解进京，且都戴着枷锁。

    戴以慧也没有想到只过一日，自己就落到这般境地，而与自己同行的一干皇庄学子却依旧和昨日一样，意气风发，朝气蓬勃。

    费照也是一样，他现在自然也没心思再和戴以慧一起鄙夷唐爱明等皇庄学子。

    因为二人现在正和其他俘虏一起被沿岸的百姓们叫骂着，甚至还被丢来的烂菜叶、泥块、石块砸。

    “奸贼！活该！”

    “没一个好东西，很该被千刀万剐！”

    “该下十八层地狱！”

    ……

    戴以慧和费照等只得低着头，只偶尔抬头看一下。

    这时候，戴以慧却瞅见了他昨日所睡的那暗娼竟也朝他丢烂菜叶。

    戴以慧见此不由得大怒，朝那人大喊了起来：“贱人！你也好意思跟着他们一起骂我，要不是你这红颜祸水，老子就不会走到今天这一步！都是你们这些贱货，害了老子！”

    而费照也因此朝卢象升喊了起来：“卢将军明鉴啊！学生们是真没想投敌啊，学生们只是受那妖妇迷惑，才说出那等大逆不道的话的，听闻您也是读书人，求您放过我们吧！呜呜！”

    卢象升没有理会这二人。

    “圣上有旨！”

    这时候，一急促的马蹄声传了来。

    戴以慧和费照因此不由得开始幻想，幻想这或许是将他们无罪开释的旨意。

    但事实上，这突然传来的圣旨是给唐爱明等皇庄学子们的。

    “奉天承运皇帝，诏曰：天津皇庄社学学子唐爱明等在监丞郭礼率领下守卫驿站，表现镇定，且射杀胡虏一人，朕闻之，甚为欣慰，值得嘉奖，故特升授郭礼御马监少监，唐爱明射杀胡虏有功，赏金锞五十枚，赐羽林青绿曳撒服，其余皆赏金锞十枚，赐羽林青绿曳撒服，钦此！”

    这时候，来传旨的锦衣卫宣读了圣旨。

    内宦郭礼忙带着唐爱明等皇庄学子谢了恩。

    而唐爱明等皇庄学子也就因此欢呼了起来。

    郭礼也因此喜笑颜开。

    卢象升见此倒也跟着笑了笑，并瞅了自己身后，被押解进京的戴以慧一干人一眼，他也没想到，堂堂士林出身的戴以慧一干人会在当时表现得如此窝囊。

    戴以慧见突然出现的圣旨是为奖掖唐爱明等皇庄学子的，心情自然也就更加失落。

    ……

    冯铨此时的心情也很失落。

    入眼处，所有的农作物都已提前被收割一空，四周的村子空无一人，甚至连只老鼠都没有出现。

    他能猜得到定然这里的百姓被提前迁进了附近的卫所城内。

    而这说明，朝廷已经提前得知了自己会勾结外虏入关的消息。

    因此，冯铨不由得苦笑起来。

    这时候，已经冲进冯铨眼前一村子，且搜刮半天，也一无所获的一干胡虏皆败兴而回。

    而他们的头领济农脑毛大也因此颇为不悦地看了冯铨一眼：“冯先生，你说说，这是什么情况？”

    冯铨立即跪在了脑毛大面前：“主子息怒，汉人只怕已经提前得知了我们要破关的消息，先在我们来之前，就迁移走了这里的百姓。”

    “哼！果然想靠你们这些卑鄙无耻的叛徒发财，是得不到长生天眷顾的！”

    脑毛大此时颇为郁闷地说道。

    冯铨则有些尴尬地不知道该怎么说才好，因怕这脑毛大一时生气而把他给砍了，所以就只得磕头，说道：“您息怒！奴才也是没法，大明皇帝因为奴才交结内宦就要判奴才谋逆之罪，杀奴才全家，奴才不得已才如此做的。”

    “报！主子，老爷，营州后屯卫方向发现大量近卫军，他们正往我们这边过来！”

    这时候，叛将张万春走了来，跪在了脑毛大面前，对冯铨和脑毛大禀报着说道。

    脑毛大听后当即决定道：“撤！立即撤回关外去！到将军口关外接应康喀尔拜虎他们！”

    于是，脑毛大便带着冯铨等人撤回到了关外。

    但脑毛大等了数日，也没等到康喀尔拜虎等人，反而得知明军已进抵平谷。

    因而，脑毛大不得不带着自己的大军直接回了林丹汗这里。

    铿！

    林丹汗直接把手里的金杯重重地投掷了出去，在听到脑毛大汇报说，他们没有劫掠到明人什么，且连康喀尔拜虎和他的五千铁骑，因为作为先锋深入大明京畿腹地，去突袭香河县，而如今也是凶多吉少后。

    “是谁走漏的消息，是谁？！”

    林丹汗接着就瞪大着眼珠子，大声质问着帐中所有人起来。

    冯铨等皆不敢回应。

    “大汗，现在当务之急不是查出是谁走漏的消息，而是得尽快想办法救回康喀尔拜虎等人回来！如今，康喀尔拜虎他们肯定已经落入了明军手中，我们得派人与之交涉！不然，我们这次因为受冯铨等汉人怂恿而入关劫掠明国的行动，不但没有得到半点好处，反而要因此损失一大批兵马！”

    脑毛大这时候说道。

    林丹汗则因脑毛大提到冯铨，也就看向了冯铨：“冯先生，你是汉人，更懂汉话，就由你和万夫长乌巴去给那大明皇帝说，限他在一个月内，把我大元帝国的台吉放了！否则别怪本汗不客气！”

    冯铨听林丹汗这么说，顿时就吓得双腿一软，跪了下来：“主子，还请收回成命，大明皇帝脾气暴躁的很，奴才去了，只怕会有来无回呀！”

    林丹汗把案桌重重一拍，喝道：“他脾气暴躁，你当本汗的脾气就不暴躁吗？！”

