    “您真的认识莫海大帅啊？”

    有一名吃饭的中年男子有些怀疑，小心翼翼的开口问道。

    “你不信？”

    钱云峰冷笑一声，嚣张的说道：“莫海战神还未封帅时，老来我们家里吃饭，你要不信，我下次带你一起去找莫海大帅对质？”

    那名中年男子见钱云峰一身衣服极为昂贵，必定是大家族子弟。

    再加上钱云峰态度有很嚣张，立马当真了。

    “不敢不敢，刚才是我多嘴了，您别在意，今天您这桌饭钱，我付了。”

    中年男子赶紧低头道歉，态度极为谦卑。

    钱云峰心里极度爽快，表面上却装出一副平淡的样子，摆摆手。

    一时间，所有食客纷纷和钱云峰攀谈起来，有些人还主动递交名片，想要约钱云峰吃饭。

    钱云峰仿佛成为了食鼎轩众多食客的明星一般。

    这一幕，也引起了秦恒的注意，他抬头一看，便看到钱云峰对面的慕甜。

    “慕甜，你怎么在这里？”

    秦恒走了过去，笑着和慕甜打了声招呼。

    “啊，真的是你呀，我刚才在停车场，就觉得背影像，我以为你在家呢。”

    慕甜见刚才的背影真是秦恒，没由来的一阵开心，脸上的笑意也扩散开来。

    此时正享受被人吹捧的钱云峰，脸色却是一下子黑了下来。

    他刚才对慕甜百般讨好，甚至还讲了好几个笑话。

    结果只换来慕甜敷衍的态度，但现在，慕甜，却对一个穿着普通的陌生男子展露笑颜。

    这让钱云峰心里一顿怒吼。

    “我说！”

    钱云峰敲了敲桌子，态度不善的喊道：“你坐哪桌回哪桌去好吧，别打扰人吃饭，你是乡下来的？”

    秦恒眉头一皱，看向慕甜，笑着问道：“男朋友？”

    “不是，我们两家是世交，我妈叫我出来和他吃个饭”

    慕甜小嘴一撇，不开心的说道。

    秦恒一听，立马就知道，慕甜对这个钱云峰极度不感冒，只是碍于家里人而已。

    “既然不愿意，那就别勉强自己，正好我还没吃，中午和我一起吧。”

    秦恒拍了拍慕甜的肩膀，笑道。

    言语之间，连看都不愿意看钱云峰一眼。

    对他来说，跟钱云峰这类纨绔子弟说话，简直是浪费生命！

    “好呀，姐……哥哥你真好。”

    慕甜正愁没借口脱身，赶紧说道。

    本来她脱口而出想喊“姐夫”。

    但为了摆脱钱云峰，故意喊成哥哥，就是要在钱云峰面前混淆她和秦恒的关系。

    省的钱云峰以后再烦她。

    此刻，钱云峰的脸色已经黑的能够滴出水来！

    他自己带来的妹子，还没泡上，结果被其他男人三言两语，就带走了！

    这事要传出去，自己在那群公子哥圈子里，岂不是成为了笑柄！

    更何况，刚才周围人还那么恭维他，要是连女人都把握不住，脸不就丢大了！

    “小子，你特么的想找死？”

    钱云峰猛地一拍桌子，看着秦恒，怒声吼道：“老子带来的女人，你敢带走，信不信我弄死你？”

    “钱云峰，你嘴干净点，我什么时候是你的女人了？要不是我妈非让我出来，我会和你吃饭？”

    慕甜最讨厌有人骂自己的姐夫，立马冷声道。

    “呵呵，慕甜，你也别当清高，老子就是想和你玩玩，以为真喜欢你，今天你敢走，信不信我让莫海大帅把你们家都关进去？”

    钱云峰冷笑一声，恶狠狠的说道。

    刚才众人的恭维，让他自己都相信和莫海大帅认识了。

    听到他这句话，慕甜脸色微微一变，心里真的有些害怕。

    她知道钱云峰的家族有些底蕴的，可能真的认识莫海大帅。

    “别怕，他给莫海提鞋都不配，我们走吧。”

    秦恒却是微微一笑，拉着慕甜的手，便打算离开。

    别说钱云峰根本不认识莫海，即便真的关系匪浅，他一声令下，莫海也会断绝和钱家的交情！

