 杨天拿出手机一看……是赵秋实。

这些天来，给他打电话最多的，应该就是赵秋实了。

医院那边基本上已经走上正轨，所以杨天现在不需要天天去医院了。

医院那边有什么情况，也都是赵秋实负责跟他沟通解决了，打电话联系的次数自然最多。

“喂，赵院长，有什么事吗？”

杨天道。

“嗯，出大麻烦了。

我们的药材供应，被中断了！”

赵秋实声音颇为严肃地道。

“药材供应中断了？

怎么回事？”

杨天疑惑道。

“就是原先给我们供货的中药材公司，突然宣布以支付违约金为代价中断合约，不再给我们公司提供药材，”赵秋实道，“咱们的中医分部近些天本来就人流量巨大，药材需求量也自然很大。

这一中断，可真有些要命了啊！你要是没急事的话，最好来医院一趟吧，情况还有点复杂。”

赵秋实的声音中也透着几分焦急。

杨天眉头微微一皱，想了想，道：“行，我马上来医院一趟，具体的情况，办公室再说吧。”

“嗯，好！”

赵秋实道。

……二十分钟后，杨天来到了赵秋实的办公室。

焦院长也在这里，神色同样非常严峻。

“杨天，你来了，”焦院长道。

“嗯。

具体到底是什么个情况？”

杨天开门见山地问道。

“是这样的，昨天晚上，和我们合作的仁德中医药公司突然打电话过来，说合约解除，并且还主动支付了违约金，”赵秋实道。

“理由呢？”

杨天道。

“他们给的理由是药材供应不足，但这根本不太成立，因为，这违约金可不是个小数目。

这些钱，完全足够他们去跟别的药材以零售价购买中草药然后给我们了。”

赵秋实道。

杨天点了点头，道：“有道理。

不过……既然他们都付了钱，那我们也不亏吧。

何不再找家其他的医药公司合作呢？

天海市的中医药公司，也不止一家吧。”

“我和焦院长一开始也是这么想的，”赵秋实叹了口气，道，“可，接下来，真正奇怪的情况出现了——我们去找天海市剩下的那几家中草药公司谈合作。

可，无论是哪一家，一听到我们是仁乐医院的，立马就冷下脸去、不愿意谈了。

我们问原因，他们也不说，直接就下逐客令。

这下我们就真没辙了。”

一旁的焦院长也补充道：“我刚刚才和助手一起从最后一家中草药公司回来。

他们也是一样的，一听到我是仁乐医院的，根本谈都不谈，就直接拒绝了。”

杨天听到这话，也顿时感觉很是奇怪。

要知道，仁乐医院中医分院这几天的火爆，在整个天海市应该都已经传遍了。

中医院火爆，就意味着需要大量的药材。

而对于中草药公司来说……这就是大笔的订单，大笔的钱啊！哪有不赚的道理？

尤其是……就连焦院长都亲自出马了，对面居然都谈都不谈，这么针对，就实在太奇怪了。

杨天神情微微严肃，道：“那现在，医院暂时是怎么处理着呢？”

赵秋实无奈地耸了耸肩，道：“暂时我们也没想到什么根治的方法，要不然也不会这么急着把你叫来了。

目前，我们就只能去找周围的中药店，直接从他们那把所有的重要草药都买过来。

但……中药店，毕竟都是小家的，他们的中药储备，和咱们医院的消耗量相比，那真是杯水车薪。

若是再找不到中药公司或是厂商合作，咱们医院的储备，估计最多只能再坚持个一两天了。”

“这样说来，的确相当紧急啊，”杨天点了点，道。

草药对于中医诊治来说，是相当重要的。

毕竟，并不是所有人都会气劲，都能用杨天这样的针法，不用草药就让病人康复。

就算是针王吴广川，大部分时候也都会在行针之后配合中药施用的。

所以，若是没了中药材，整个中医分部，恐怕都要瘫痪大半！而将这后果，联想起那些中药公司的怪异表现……就不难联想出一些东西来。

不过……联想毕竟是联想，没有什么证据，杨天也没有立马说出来。

他想了想，道：“赵院长，剩下那几家中草药公司的资料，你这有吧？”

“有，当然有。”

赵秋实点头道。

他走回自己的办公桌旁，从一个抽屉里拿出一沓资料，拿到茶几这边，在杨天面前摊开，道：“就是这些，一共五家。”

杨天低下头，扫了一眼。

大部分都是没听说过的公司。

但有一家……引起了杨天的注意。

这家公司名为“寒山药业有限公司”。

这并没有什么好在意的。

但……下面资料详情里有写，其所属集团为“寒天集团”。

这……不就是韩家的企业么？

杨天抬手指了指这份资料，对着赵秋实道：“这寒山药业，也拒绝了咱们？”

赵秋实点了点头，道：“这是我派人小林去谈的，可刚报上名号，对方就表示没时间、拒绝了。

连这公司相关部门的负责人，都没见到。”

杨天点了点头，道：“OK，那……我应该有办法了。

我现在就去这公司一趟。”

“呃？

现在就去？

你有把握么？”

赵秋实和焦院长都微微有些讶异。

杨天笑了笑，道：“放心吧，应该没问题。

哦对了，你把那小林派过来，给我带个路吧。

免得我浪费时间找地方。”

“呃……好，那我马上叫小林过来，”赵秋实点了点头。

……小林是赵秋实手下的一个助手，是个二十来岁的妹子。

当她听说又要去寒山公司一趟的时候，她的心里其实是有些拒绝的。

可惜，她只是个助手，是不可能真得拒绝领导的安排的。

所以，她只能老老实实地陪着杨天一起上了车，有些垂头丧气地前往寒山公司。

在之前去的那一趟，她已经深切感受到了对方的冷漠和恶意。

在她看来，就算再去一次，也不过就是自取其辱、再吃一次闭门羹罢了，根本没有任何实际意义…… 