    第180章 一个打九个

    千仞雪背后六对金翅展开。

    她化作一道金芒直接接住了被打飞过来的那道火红身影。

    刚刚接住，就听到怀中那人在骂骂咧咧。

    “狗曰的唐啸，居然被他领悟了炸环！”

    随后两道身影安全的落在了七宝琉璃宗阵地这边。

    众人这才开始打量这拥有红，红，红，红，紫红，紫红，这六个震撼人心的变态到底是谁。

    只见这男子平头，面貌比潘安帅上几十倍，身材修长，特别是那一双黑色眸子有无尽的神秘，配上额头中央那一柄金色三叉戟，顿时整个人的面貌发生了巨大的改变。

    此时这男生带给众人的是一种尊贵，霸气，藐视天下的感觉。

    虽然样貌有所改变，众人还是认出来这人是谁了。

    “参见圣子！”

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，这两名封号斗罗第一时间就对着这名男子恭敬的行了一个礼仪。

    “嗯，免礼。”

    周星宇随意的挥挥手，表示知道了。

    千仞雪此时是满眼朦胧，有泪花含在眼眶之中。

    她缓缓靠近。

    随后牵住那一只大手，微微靠在肩膀之上。

    “星宇，你终于回来了。”

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕，还有宁风致，三人这才认出周星宇。

    三人散去了脸上震惊的神色。

    随后快速上前嘘寒问暖起来。

    “星宇，你可回来了，荣荣怎么样了？”宁风致开口就关心自己的宝贝女儿，他是担心自己女儿没有成功啊。

    尘心此刻也无法一直装作那超脱于凡间的表情了，他激动的问道：“海神岛真这么神奇，居然能够提升魂环年限？”

    骨斗罗古榕则是不说话，但是他脸上的表情能看出来，此刻他内心有多么的震撼。

    周星宇默默看着善恶面板，看到上面善意点一直不停的增加，感到非常满意。

    短短几分钟居然加了上千点。

    他微微搂住千仞雪的香肩，安慰了下怀中的美人。

    随后微笑着跟所有人打招呼。

    ...

    圣魂村那边，唐啸虚弱的坐在一尊雕像下方。

    他今天施展了炸环，最近几天实力大减，所以要商议撤退。

    一名白发老者羞红着脸对着唐啸道：“族长，现在怎么办，对方那名小子实在太过诡异了，居然全部是红色魂环，虽然只是一名魂帝，但是实力太强大了。”

    附近其他几位老者脸色也很难看，他们刚才九人居然差点被强杀一位，简直丢尽了昊天宗的脸面。

    唐啸此时脸色难看至极。

    御之一族族长牛皋脸色胀红，单膝跪地，向前请战道：

    “族长，跟他们拼了，我就不相信我们7000魂师军队打不过他们区区3000人，让我们御之一族抵挡那些该死的弩箭就行，你们在旁边直接冲杀就行！”

    其他三族的族长此时脸色难看，他们都不是傻子，白白为昊天宗送了一波人头，现在他们可不敢多说话。

    特别是敏之一族族长白鹤，此时他心思多的是，因为他就在前不久，收到了自己孙女的书信。

    书信中提示了一段难以开口的话语。

    意思很简单，就是让他带领敏之一族投靠周星宇，就是那名魂环全部都是红色的男子。

    “胡闹！”

    唐啸大喝一声，他难道不明白直接冲会赢吗，但是会牺牲多少人，天斗帝国如今掌握在他的手中，只要稳抓稳打，绝对能够抗衡武魂殿的。

    唐啸左手那名老者向四周抱拳道：“我建议先撤退，目前局势不明。”

    旁边几位身穿一模一样的老者也点头示意表示赞同。

    圣魂村门口冲进来一名秀气男生，他浑身沾满鲜血，旁边人看到并未阻拦，因为此人手中拿着令牌。

    男生快速冲到唐啸等人面前。

    唐啸看到此人出现，立马快速冲出去搂住男生。

    “怎么样，唐三和月华找到了吗？”唐啸焦急的问道。

    男生呼吸有些急促，脸色此刻有些苍白，淡淡紫气从他脖子边上涌现，脖子边上居然有某种动物的咬痕。

    “找到了...在...在天斗皇城边荒山岭之中，但是...”

    男生还未说完，就昏死了过去。

    唐啸焦急的使用魂力给这男生逼毒，然而没有任何的效果，用右手一探鼻息，发现男生早已死去。

    “啊！！！”

    “孤独博，你这个混蛋！！！”

    唐啸第一时间想到的就是毒斗罗孤独博，因为只有他擅长使用毒，也只有他最可疑，唐昊绝对是被下三滥手段给弄死了。

    唐啸只觉得头昏欲睡，随后往后方一倒，直接晕了过去。

    “族长...”

    “撤，撤离圣魂村！”

    唐啸只微微听到这两句话，随后就陷入了沉睡之中。

    这么多天，这么多的日子，他一直没有休息，为了给自己弟弟报仇，为了给昊天宗争一口气，他太累了，加上今天炸环和听到侄子和妹妹消息...

    ...

    七宝琉璃宗阵地。

    周星宇跟千仞雪，宁风致，蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    几人站着一排，看着昊天宗众人稳健撤离。

    “我们不上？”宁风致疑惑的问向周星宇。

    其他人也同时看向周星宇，他们有点弄不明白了，我方多了这么多了四名封号斗罗，再加上能够力敌九名昊天锤的周星宇。

    居然此刻在看着对方缓慢撤离，这合理吗？

    非是周星宇不打，而是此刻他挡不了九名封号斗罗。

    孙悟空体验卡刚才已经被他托大的用掉了。

    昊天宗的封号斗罗都是能够越级战斗的变态，原著中昊天宗魂斗罗强者就可以力敌封号斗罗。

    如今他体验了一回，果然那些封号斗罗打起来已经超过了95级的超级斗罗，特别是唐啸实力达到了97级，打起来比拟极限斗罗。

    九名昊天锤合计，直接打破了孙悟空体验卡的防御极限。

    周星宇看着前方昊天宗众人，又看向那数不尽的天斗军队，他们全部都以防御姿态在撤离，正面刚绝对是吃力不讨好。

    不过他又看向天空，一个计策顿时出现。

    他转过头对着众人道：“宁叔，你们从后面稳步追过去，一步步逼近就行，不要打，我一个人去试探下。”

    宁风致点点头，他完全放心，毕竟周星宇现在是变态强者。

    蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血，剑斗罗尘心和骨斗罗古榕也点头示意。

    随后众人一人带一队开始追击前方的昊天宗众人。

    (本章完)

