    -

    半个多月响晴响晴的天，晒得树叶打蔫地皮起卷儿，也让塞满了溃兵和牲口的城市臭不可闻。

    傍晚时分，天空终于起了乌云，云还没铺满天，地上已经很黑。又亮又热的大晴天，忽得跟黑夜似的。很快又是扯雷又是打闪，接着豆大的雨点噼里啪啦砸下来，砸起了满地土星子。

    大兵们鬼叫着，扒光了衣裳在大街上跳，官差和役夫们则赶紧给露天存放的粮秣器具加盖雨具。但已经来不及了。毫无缓冲的，万千条瀑布从天上砸下来，转眼间，天地已经分不开，成了一个白亮亮的水世界。

    雨又快又急，只半个时辰，就让大街上积水成河，到处飘浮着大兵们造出来的垃圾。更多的官兵被调去抢险，待将所有的雨布铺好，仓库堆好麻袋，雨也停了。淋成落汤鸡的人们瘫坐下来，连咒骂老天的气力都没了。

    但无论如何，这场豪雨解了暑气，衡阳城里人们，终于获得了一个盼望已久的凉爽之夜。

    乌云很快散去，露面天边最后的余晖。若是平时，这意味着即将出现一个街灯辉煌、人潮涌动的仲夏不眠夜。然而在兵灾阴云的笼罩下，所有店铺都关上门。被暴雨阻在外面的人们，也匆匆赶回家，唯恐天黑遭到不测。

    行色匆匆的人群中，有两个身穿皂隶服色的男子。前一个，正是那衡阳县老差人王金贵，后一个，身材消瘦，不笑也像笑的，竟是宋端平。话说陈恪本要走这一遭的，却被王金贵坚决阻止了，这年代南方人个子本来就矮，他六尺的身高实在是鹤立鸡群，太扎眼了。

    其实宋端平也算高的，只是没他那么夸张罢了。所以只能由猴哥儿走这一趟。

    两人并肩走在大街上，王金贵一面走，一面摇头叹气道：“你说我是发什么昏，跟你们这帮混小子瞎胡闹。”

    “三郎不是说了么，这叫正义感。”宋端平嘿嘿笑道：“我这不到二十岁的小伙子都不怕，你个五六十的老头子怕什么？”

    “嘿……”王金贵笑骂道：“有这么安慰人的么？”说完便正色道：“待会进去了，你什么都不要说，全由我来应付，不然一张嘴就露馅。记住了么？”

    “我肯定跟个扎嘴葫芦似的。”

    两人说着话，来到了提刑衙门后门。提刑司，全称提点刑狱司，又称宪司，掌本路郡县之庶狱，并负有监管官员之职。荆湖南路的提刑司，便设在衡州衡阳城内。因为内里还有宪司大牢，因此平日里守备森严，闲杂人等不得靠近。

    但蛇有蛇道、鼠有鼠洞、王金贵愣是领着宋端平进去衙门，直奔大牢而去。

    大牢前的券门巷道上，挂着的防水的油绢灯笼，光芒摇曳不定，守门的牢头看见王金贵，怪笑道：“你这厮，好久不见，怎么跑我这儿来了。”宋代的官员，基本都是异地任职，但皂隶差人却清一水是本地人，在一个地方生活几十年，关系如何不论，至少没有面生的。

    “哎，”王金贵叹口气道：“今天，是我们那倒霉大令的生辰，我代表兄弟们，来给他送顿寿宴。”

    “这不太合适吧。”牢头皱眉道：“上峰有嘱咐，不许人靠近陈大令。”

    “知道，这不趁当官的回家了才来。我只给他送顿饭，不打紧的。”王金贵凑上去，拉着牢头的手道：“大令虽然到衡阳不到一年，但他给咱们县办了多少好事儿？现在他随时都会被杀头，这顿寿宴，兴许又是断头饭，你就通融一下吧。”

    牢头点点头，不只是被他的话打动了，还是被他塞到手里的银子打动了，总之打开了牢门道：“最里头一间牢房，快去快回。”

    “多谢。”王金贵回头朝宋端平骂道：“愣着干啥，还不快道谢。”

    “这位是？”

    “我堂侄子，刚从广东投过来，临时让他跟着我干。”王金贵啐一声道：“那些家伙，光说的好听，真让他们来了，一个个躲得比兔子还快。”

    “人之常情么。”牢头笑道：“我就进去了，你快着点。”

    “好嘞。”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进了阴森森的牢房，两人一直走到尽头，在最里面的单间牢房前停住。没有灯，黑黢黢的什么也看不见。

    “大令，大令，是我啊。”王金贵便叫道。

    “老王……”一个熟悉的声音，从东头一间牢房响起。

    “在那儿。”王金贵和宋端平，同时听出是陈希亮。听他的声音颇有底气，顿时放了心……要知道，这老哥可是被抬进牢房的，他们担心他的病体。

    “堂尊，今天是您的寿辰，我们给做寿来了。”凑到那间牢房边，王金贵晃亮了火折子。两人便透过栅栏，看到端坐在里面的陈希亮。

    陈希亮眯着眼，适应了亮光才睁开，想看看王金贵，告诉他，你记错了，我生日还有俩月。谁承想，却看到了宋端平。不禁惊讶地咦了一声。

    宋端平赶紧朝他摇摇头，比划个写字的动作。

    “嗯，难为你记得，我还以为，这个生日得一人过了。”陈希亮说着凑到栅栏前：“我看看，都有什么好吃的。”却拿过宋端平的左手掌，用手指快速写了几个字：‘你怎么来了？’

    ‘不光我，三郎，五郎也来了。’宋端平用右手，在陈希亮的左手掌上，快速回答着，然后发问：‘发生了什么事？’

    “大人的病好了么？我们一直都很惦记啊。”王金贵慢吞吞的打开食盒，问道。

    “阎王爷不收我，基本好了。”陈希亮口上回答王金贵，手下回答宋端平：‘八成有人要害我。’顿一下，接着道：‘劫粮车蹊跷，所有文官都死了，蹊跷，回来后，不分青红皂白，以牵强的罪名定我死罪，更蹊跷！’

    ‘为什么？’

    ‘可能是，他们发现我在查他们。’

    ‘他们是谁？你在查什么？’

    ‘湖南两广的转运使，也许还有更高层；我发现了他们常年贪污军资的秘密。’

    ‘……’宋端平无比震惊，他不知该说什么了。

    ‘我本将调查账册随身携带，准备待余靖余大人一到，就上交的。’陈希亮不无沮丧的写道：‘被捕的时候，直接被搜了去，万幸我用的是拼音书写，他们应该看不懂是什么。’

    ‘现在该怎么办？’

    ‘我给你再默写个大概。’陈希亮轻叹一声道：“能记住多少算多少，等余大人一到，就设法交给他。”幸亏是他亲自调查得来的，否则真要鸡飞蛋打了。

    接下来的一刻钟，就在沉默的书写中度过，宋端平凝起全部心神，试图记住每一个字。

    之后那牢头开始催，催了三次之后，王金贵微声道：“再不走，就要被怀疑了。”便又大声道：“好了，好了，这就出来了。”

    ‘你不会有事吧？’被他这一打岔，宋端平也没法记了，只好抓紧时间问道。

    ‘不会的，国朝不杀士大夫，最多就是流放沙门岛。’

    ‘但他们可以瘐死你……’

    ‘生死有命。’陈希亮无语了，只能轻叹一声，写道：‘孔曰成仁……’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “怎么这么久？”两人出来后，那牢头已经明显不悦了。

    “回头，倚翠楼请你。”王金贵这样说，那牢头才缓和道：“快走吧，马上就要有当官儿的来巡牢了。”

    “好嘞。”王金贵赶紧拉着宋端平离开了大牢。

    出来提刑司，王金贵才长舒口气。望着宋端平，见他一脸严肃的翕动着嘴唇，似乎在默念什么。

    问他在干啥，宋端平也不说，反而迈开步子疾走起来。王金贵赶紧加速想跟上，谁知道一眨眼就只看见他个背影，再一眨眼，直接连背影都消失在拐角了。

    ‘不是闹鬼了吧……’王金贵揉揉眼，不敢相信人类有这样的速度。

    等他回到家去，只见宋端平早就在屋里坐着，奋笔疾书什么了。

    他想进屋，却被五郎拦住，他想要说话，又被五郎狠狠瞪一眼，吓得把话缩回去，心中无限委屈道：‘这是俺家哎好不好……’只好委屈的蹲在院子里，和那打坐的和尚大眼瞪小眼。

    屋里面，没有桌子，陈恪将两个书箱摞起来。一手扶着书箱，一手打着蜡烛，让宋端平在上面书写。

    写了将近一刻钟，宋端平搁下笔，擦擦满脸的汗水，摇头道：“没有你那么好的记忆力，只能记住这么多了……”

    “已经是触目惊心了。”陈恪沉声道：“实在想不到，素以杜绝贪腐自傲的大宋朝，竟然有疯狂的贪污。”

    “是啊……”宋端平叹口气道：“真不明白，他们怎么敢。”

    ----------------------------分割-----------------------------

    第一章，求月票！求推荐票啊！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

