    第38章 038章曹正淳，给本将军死来

    大将军府大门前，厮杀震天。

    百名厂卫带着禁军想要杀进大将军府，但却被大将军府的将士死死的挡在了大将军府的大门外。

    尽管厂卫和禁军逐渐占据了优势，可始终还是冲破不了大将军府将士的防线。

    大将军武进看着眼前的厮杀场面，面不改色。

    身为大将军，他什么样的场面没见过，像这种厮杀的场面，早已习以为常。

    两名厂卫跃出人群杀到了大将军武进的面前，想要拿下大将军武进，立首功。

    可惜，大将军武进能够位列大将军之位，还能执掌大周最为精锐的神武十二卫中的南营六卫，又怎么可能是区区两个厂卫可以轻易拿下的。

    “找死。”大将军武进眼里寒光一闪，随手一击。

    两名厂卫直接被击杀，倒在了地上。

    没有一点的反抗之力。

    也许，厂卫的实力对于一般人来说，很强。

    但对大将军武进来说，那就是土鸡瓦狗。

    “老爷，不能再这样下去了，你应该赶快出城去军营。”管家不知道什么时候来到了大将军武进的身边，出声提醒道。

    大将军武进闻言，眼里立马闪过了一道精光。

    管家说的对，确实不能再在这耗下去了。

    耗的时间越长，形式越对他这个大将军不利。

    倒不是害怕这三千多的禁军能抄了大将军府，留下他这位大将军。

    而是担心宫里那位既然决定了对大将军府出手，那么又怎么可能忽略了城外南营那神武六卫的兵马。

    如果城外南营那神武六卫的兵马出了问题，那大将军武进就失去了最大的依仗。

    没了兵马，再难有任何作为。

    “动手吧！”

    “杀出去。”

    管家一听，大手一挥。

    “杀。”

    随着管家的话音一落，上百道身影从大将军府里奔了出来。

    这些人个个实力强大，根本就不是禁军可以抵挡的，就连厂卫也难抵其锋。

    而管家自己也是纵身一跃，随手一击，数十禁军被屠杀倒地，大宗师的气势让禁军和厂卫无不变色。

    很难想象，大将军府的一位管家，居然是一位一品大宗师境的高手。

    有了管家和这上百高手的加入，大将军府将士本是被厂卫和禁军压倒下的局势一下子被扭转了过来。

    并且禁军和厂卫死伤了不少人。

    这一刻，大将军府的底蕴才显露了出来。

    不远处，曹正淳看到从大将军府里冲出的这上百人，眼睛眯了起来。

    一位一品大宗师初期。

    七位二品小宗师。

    十五位三品宗师。

    其他的，清一色的四品武者。

    再加上那个大宗师中期的管家。

    这才像是一个大将军府应该有的底蕴。

    “不错，不错。”

    曹正淳点了点头。

    他只所以一直没有出手，就是在等这些人。

    曹正淳知道，大将军府能起立怎么多年不倒，不可能就有一个大将军撑着，没有一点底蕴。

    要是他出手了，把这些人吓的四散跑了，再想追捕可就费事了。

    现在这些人都跳了出来，正好一网打尽。

    而跟在曹正淳身边，一直都没有出手的几位禁军将校，在看到这上百高手从大将军府冲出来的时候，脸色就变了。

    他们可没有曹正淳那么大的心，还有心情去打量着这上百人。

    两位大宗师，七位小宗师，十五位宗师。

    怎么多都高手，估计就是皇宫大内，都不见得能拿得出来吧！

    他们不知道，大将军武进是如何招揽了如此多的高手。

    但现在，他们没有心情去考虑这些。

    看到厂卫和禁军因为这上百高手的加入死伤不少，尤其是禁军，死了一大片。

    几位禁军将校的脸色都是一阵难看，直接对守着最外围的禁军下令道；“上强弩。”

    “狠狠的射。”

    “一个都不要放过。”

    武力厮杀，一般的禁军士卒是杀不了这些宗师高手。

    但他们有强弩这种利器，是专门为了对付宗师这样高手的。

    得到了命令，守在最外围的禁军纷纷拿出了强弩，对着那上百的高手射杀了起来。

    在密集的弩箭雨下，十五位三品宗师，一下子死了七人，小宗师也死了两人，至于四品的武者，更是被射杀了一大半。

    至于两位大宗师倒是没有受伤，只是受了一些影响。

    由此可见，宗师高手是强，但再强也还是肉体凡胎。

    在密集的箭雨下，还是会饮恨而终，挡不住大军的进攻。

    “该死，居然带了强弩。”见禁军那边动了强弩，一下子就射杀了他们这边一小半的高手，管家和另一位大宗师脸色都是一变。

    二人二话不说，飞身跃来，避开密集的怒箭雨，杀向了外围的禁军。

    强弩对他们一品大宗师的影响不大，但对下面的二品小宗师和三品宗师就有杀伤力了。

    要是不解决了外围的强弩，除了他们两位大宗师，其他的人都得被怒箭雨拖住。

    不仅仅是管家两位大宗师杀向了外围的禁军，就连剩下的那五位小宗师，也是冒着怒箭雨冲向了外围的禁军。

    “曹正淳，给本将军死来。”

    而与此同时，大将军武进也直接飞身杀了过来。

    大将军武进知道，他可没时间在这耗着。

    想要尽快的解决了这里的战斗，只能先把曹正淳这个东厂督主给先解决了。

    只要拿下了曹正淳，其他人就不足为惧。

    在大将军武进看来，曹正淳能得到宫里那位的看重，想来实力应该很强。

    但就算再强，顶多也就是大宗师的实力。

    对大将军武进来说，还不算什么。

    要拿下曹正淳没什么大问题。

    然而想象是美好的，现实却总是残酷的。

    要是让大将军武进知道，曹正淳是半步天人的实力，不知道他还敢不敢如此嚣张的说，让曹正淳死来。

    “呵呵，蝼蚁之辈，也敢在杂家面前叫嚣。”

    “真是找死。”

    “闹剧也是时候该结束了。”

    曹正淳阴柔的冷笑一声，一掌拍出。

    大将军武进心里一突，一股危险油然而生，让他全身的汗毛都竖立了起来。

    (本章完)

