    项南搭乘飞机，回到家中。

    “小强，你可回来了，快劝劝文达吧。”李文琴一见他，立刻起身说道。

    项南点了点头，随后问道，“妈，事情到底怎么回事，您先跟我仔细说说。”

    他对这件事还有很多疑问，诸如刘悦为什么要盗窃，她和李文达相处的不错，为什么突然走到这一步，他真的有些不明白。

    “唉~”李文琴一听，长叹一口气，随后摆摆手，不想说一句话。

    “我来说吧。”曹汉之站出来道，“那个刘悦就是个骗子，她说自己是六楼六零三业主的女儿，其实是他们家请来的小保姆。

    她肯定是觉得文达单纯、好骗，所以就哄着他给自己花钱。文达把自己赚得钱全给她了。

    我们觉得他俩火候差不多了，让文达安排，跟她的爸妈见面的时候。她怕事情暴露，就把文达店里的配件全偷了，然后一走了之，现在不见踪影了。”

    “那还不赶紧报警。”项南一听，立刻说道。

    这个女人，实在可恶，不仅骗财，还骗感情，抓到她，非判个三五年。

    “文达不让，说她是一时糊涂，还说她会回来的。”曹汉之解释道，“不过，我们已经偷偷报警了。可是，她的身份证是假的。现在人海茫茫，警方也不好寻找。”

    项南一听，忍不住跺脚。

    真的糟糕！

    李文达虽然年已三十三岁，但这些年都被李文琴溺爱，因此心理素质非常差，就是个没长大的孩子。

    剧中，他就被蔡微澜欺骗感情，一度抑郁，发展成网瘾。

    这次刘悦伤害他，比蔡微澜还要狠，怕是李文达这次，有些难过了。

    ……

    想到这儿，项南都有些自责。

    上次李文达送刘悦八千元的香奈儿，他就觉得有点贵了，大大超出了李文达的消费能力。

    刘悦接受那么贵的包儿，也说明她是有点拜金。

    这样的女人，其实不怎么靠谱。

    只是他当时忙着学法语，没有帮李文达好好谋划。

    如果当时他派人查查刘悦的底细，也许就能够帮李文达避过一劫。

    “我真的太麻痹大意了。”项南忍不住自责道，“怎么早没揭穿她的画皮。”

    李文达名义上是他老舅，其实跟他弟弟差不多。将来等李文琴、曹汉之去后，李文达还是由他照顾，所以他也不想李文达受伤害。

    “小强，你不要自责，我们也都大意了。”曹汉之叹了口气，“都觉得文达找个对象不容易，都替他感到高兴。谁能想到，居然出了这种事。”

    “哎，我们李家这是造了什么孽呀~”李文琴都懊恼的道。

    李文达之前不正干，不受女生喜欢，她不生气。毕竟都是人生父母养的，她也不想害人家。

    但现在李文达已经改好了，这个月来，他认认真真的工作，辛辛苦苦的赚钱，诚心诚意的恋爱，结果还是被人骗了。

    闹得现在，他变得不人不鬼，不吃不喝，天天闷在屋里偷偷地哭。再这样下去，他能挺几天，老李家岂不要绝根了。

    “妈，您别生气，我先去劝劝老舅。”项南见状，连忙安抚道，随后进了李文达的房间。

    ……

    进去之后，就见李文达闷坐在床上，一声不吭。

    房间里窗帘拉上，灯也没开，所以显得都有点黑。乍一进去，还真有点吓人。

    “老舅，我回来了。”项南走过去道。

    李文达没吭声。

    “老舅，你的事我听说了，实话说，我真的替你生气。那女的什么东西，欺骗钱财，欺骗感情，简直不是个人。

    老舅，你别为这样的女人生气，真的不值得。”项南劝道，“别难过，振作起来。女人嘛，想找还不有的是。

    你听我的，我今晚就带你去酒吧泡妞，保证让你找到称心如意的。好不好？嗯，说话~”

    李文达却还是不说话。

    项南偷摸号了一下他的脉，不禁微微一惊。

    李文达的脉搏微弱，肝失条达，脾虚气结，思虑太过，情绪不稳，再这样下去怕真的不行了。

    “李文达，你是不是个男子汉，受一次挫折，你就撑不住了，你以前不觉得你可能耐了么，还想做第二个刘强東。

    怎么，现在遇到点挫折，你就自暴自弃了？谁还没有个失恋的时候，我当年跟刘晨曦爱了四年，爱得那么深，她离我而去，我不还是挺过来了。

    老舅，你和刘悦才认识一个月，算得了什么。你为她不吃不喝，寻死觅活的，不是吃饱了撑的么。”请将不如激将，项南随即讥讽道。

    “你懂什么，爱情不是以时间长短计算的。”李文达终于忍不住吼道，“我跟小悦虽然才认识一个月，但是我已经深深爱上她了。”

    “你爱上不是她，是她的伪装。她为了让你为她花钱，为了取得你的信任，所以故意演出来的人物。”项南劝道，“真实的她，就是个骗子，连名字都是假的。”

    “我不许你这么说她！”李文达吼道，“她只是一时糊涂，一时有急事，周转不开，所以才拿了店里的东西。我不怪她，我只是想她。”

    说着，他又落下泪来。

    项南见状，也不禁叹了口气。

    李文达这么大人了，头一次跟人谈恋爱，就遇上这么个骗子，打击也真是够大的。

    “老舅，我理解你的心情，你爱她，你想她都可以。但咱得先吃饭吧，不然，就算她有天想起你的好，悬崖勒马回来了，你也都不在了呀。”项南劝道，“所以，你也活得好好的，让她回来之后，可以见到一个健健康康的你，对不对？”

    “我不吃，我吃不下。”李文达拒绝道。

    “老舅，那你喝点水行不行？”项南又道，“你渴不渴，我给你倒点水。”

    他随即李文达倒了杯水。

    “我不想喝，我不渴。”李文达又拒绝道。

    “老舅，别这样，你不吃不喝，能挺几天呐？”项南忍不住道，“听话，咱稍微吃点、喝点行不行，你别这么干耗，你耗不起的。”

    李文达一听，又落下泪来，但还是不想吃饭，不想喝水。

    项南见状，也没办法。

    李文达现在这种情况，已经是病症了。不是简单地心情不好，说几句话就能开解得了。

    他考虑一下，决定先找人问问，大不了就送医。

