    “你……”曲檀儿一愣。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蓦然回，正好迎上墨连城那一张愤怒的俊脸。

    雨中，那么俊美如神的男子，就算嗔怒的姿态，却也特别妖邪和迷人。怎么办？她在瞧到他那一刻，竟然忘记了自己此刻的处境，心怦怦直跳，脑袋有一瞬间短路，空白一片。

    真的太妖孽，太养眼……

    “跪着很舒服？”墨连城沉着脸。

    “我没说。”曲檀儿回过神，紧抿唇，虽显得沉默，但眼中那抹闪得飞快的眸光，却透露了她此时的心情。

    “起来。”

    “不起……”曲檀儿陡然将视线移向屋内。她在等，等里面的人什么时候滚出来。

    墨连城挑眉，将怒火迅收敛，“需要人扶？”

    曲檀儿缄口没答。

    “看，扶你的人出来了。”墨连城对于那匆忙奔赶出来的身影，眸中闪过一抹冷笑。

    “确实是出来了。”曲檀儿笑了，却阴森森。

    这时——

    “檀儿，下这么大的雨，怎么就跪在这里呢？”大夫人得到墨连城来的消息，马上奔出厅，佯装一脸惶恐地，正好就撞上墨连城冷漠的视线。她话说完，就朝曲檀儿的方向冲过去，心里虽是不愿，碍于墨连城在场，不得不伸手去把曲檀儿给扶起来。

    只是……

    “伤了她，本王要你十倍奉还。”

    大夫人手是伸出去，结果，墨连城一句落下来，手僵在半空，进退不是。

    “……”曲檀儿嘴角一扯。墨连城那话说得够狠。可是，她不想他帮自己。有些账，她想留着自己日后有机会，亲自去算，于是，慢悠悠地轻声道：“王爷，您可别吓着我大娘……檀儿以后，自会孝敬她老人家的。”

    墨连城微微一愣，接着，浅浅露出笑意。

    果然，女人不好惹。

    “檀儿，怎么还跪着不起来呢，下这么大的雨，别让八王爷也给淋着。”大夫人一时尴尬，却没听出曲檀儿的玄外之音，只是一味的避开墨连城，狠瞪了眼曲檀儿。然后，话说，刚刚伸出去的手，心一横，还是给伸过去。

    “大夫人，你要记住，本王的妻子，你没有资格碰。”结果，墨连城的嗓音再度缓缓地响起，却平静得令人心颤。他弯下腰，披风将曲檀儿一裹，直接抱起。

    大夫人僵立原地，惊吓掉的表情，也没缓回神。

    内屋听到消息的曲江临也赶了出来，诚惶诚恐似地道：“八王爷来了，怎么不进大厅里坐？”

    “不必了，曲府的门槛太高，八王府的人进不去。”

    墨连城冷哼一声，漠然转身，刚想迈步离开。

    镜心却在旁边小声提醒着：“王爷，九夫人还关在房里。”

    墨连城蹙眉，停下脚步，再低头疑惑地看向怀中的人儿那轻轻蹙着的秀眉，她难道是因为九夫人才会忍？侍雪也说过，好像大夫人就是拿九夫人来威胁她来的。不由，漠然回身，幽眸盯在大夫人身上，似笑非笑地问着：“本王的岳母大人近来可好？”