    用前朝大家的珍藏随便玩儿？这是什么阔气可爱的老太太哦。

    叶蓁蓁立马想起了她已经去世的姥姥，姥姥那当真是溺爱她，每次放假过去，姥姥简直把她当成眼珠子似的疼着宠着，连早上刷牙都帮她挤好牙膏，不管多大了，都把她当作三岁小孩似的照顾，有什么好吃都捧到她跟前，可把舅家的孩子们羡慕的，差点让她没朋友了。

    现在再看老太太，眼底的慈爱和宠溺与姥姥如出一辙，恍惚间让她有了姥姥还活着的错觉，好在她没有太过失态，掩去眼底一闪而逝的水光，笑道：“外祖母说孙媳妇是散财童子，现在看来，您老人家才是呢，只怕我多来几次，您老人家的私库都要被搬空了。”

    老太太说道：“好大的口气，小丫头那是没见过外祖母的私库，你想要搬空，还远着呢。”

    “既然外祖母慈悲为怀，一心扶贫，那孙媳妇有空了就往您这儿跑，以后也不用担心管家不力，只靠你老家人发家致富了。”叶蓁蓁一脸占了大便宜的小人儿样儿。

    老太太头一会儿领教这位孙媳妇稀奇古怪的词汇，但仔细揣摩又格外有趣，更觉得她机灵乖巧，钟灵毓秀，心里愈发喜爱，脸上的笑容愈发灿烂了。

    作为王家老太君般的人物，老太太平日里多的是媳妇孙女巴结，只是甚少有人能够像叶蓁蓁那样占据天时地利人和，把人哄得这样眉开眼笑。

    叶蓁蓁只不过是彩衣娱亲，与老太太说着逗趣的话，压根儿就没有贪图她私库的意思。

    但架不住有人多想，见她得了老太太欢心，似乎连老太太的私库都要继承了去，立马让有心人不舒服了。

    原本因惧于二老威严不敢开口的小李氏，这会儿就忍不住了：“娘，您怕是不知道，咱们桢哥儿媳妇有本事的很，调的一手好胭脂，她的胭脂水粉如今卖到大江南北，赚了不少银子，可不需要您贴补家用呢。”

    小李氏和老太太同出一宗，但并不同支，是老太太嫡次子，也就是崔大娘三哥王君翰的媳妇，除了宗妇卢氏外，平日里就数她在老太太面前最得脸，早就把老太太的私库当作自己的囊中之物了，现在来一个抢食的，自然是看不过眼了。

    只是她手段高明，明明是含沙射影的话，却不带一丝怨气，让人听着仿佛是夸奖似的，不知情的还当她很赏识叶蓁蓁呢。

    叶蓁蓁之所以揣测以恶意，并非她心理阴暗，只因她知道小李氏的底细——满庭芳的股东之一，当初她在胭脂坊捉出的内奸，就有小李氏的手笔。

    老太太可不止小李氏内里藏奸，被她话里透露的信息吸引住了，好奇地问道：“胭脂？蓁儿会调胭脂吗？是哪家的胭脂？我可曾用过？”

    小李氏接道：“您用过的，就是满庭芳的胭脂，现在改名为国色了。”

    一说满庭芳，老太太就明白了。

    她满脸惊叹地看向叶蓁蓁：“我想起来了，曾听说满庭芳是君卿的小儿子祁哥儿的产业，原本无声无息的，只是有了高明的调香师才发展起来，原来这个神秘的调香师是蓁儿你哇。你调出来的胭脂，我这个老太太用着都觉得好呢，不少人都与我夸过呢。”

    老太太满脸骄傲，一副与有荣焉的模样，像极了小孩子。

    要不然怎么说老小孩老小孩呢，老人家有时候真像小孩子似的。

    叶蓁蓁忍不住放软了声音哄道：“孙媳妇别无长处，只有这项能拿得出手了，您若是喜欢，我回头再调一样专门给你用的护肤品，外祖母您用了，保证越来越年轻。”

    不管多大年纪的女人，对胭脂水粉和护肤品都毫无抵抗力，老太太以前用了满庭芳的面膜，觉得效果不错，现在一听她居然给她专门定制，更是欢喜了。

    这还是独一份呢，说出去还不知有多少人羡慕她。

    她开心地握着叶蓁蓁的手，笑道：“听说研制胭脂水粉不容易，珍珠什么的不知要耗费多少，我私库里有不少珍珠，个个饱满鲜亮，你尽管拿去用，省得留着浪费了。”

    小李氏：“……”

    其他媳妇孙女：“……”

    珍珠留在库房里怎么算是浪费呢，您老人家若是担心珍珠发黄，赏给她们这些媳妇孙女也好啊！

    想到老太太那些上好的珍珠要被拿去磨粉做胭脂，她们就一阵阵发疼，就像是被人用刀子剜肉一般，看向叶蓁蓁的眼神愈发不对劲了。

    特别是小李氏，悔的肠子都青了，她原本是想阻止老太太倒贴私房，怎么又让她递了机会呢？

    她僵着脸，皮笑肉不笑地说道：“娘，您这就不知道了，桢哥儿媳妇有自己的胭脂坊，需要的材料都有买办准备，即便需要研制脂粉也不需要她操心这些。就比如说珍珠，人家都是从南边采买了最新鲜的珠子，说不得产地、样式和存时都对脂粉有影响呢。”

    叶蓁蓁眉头一挑，似笑非笑地看了小李氏一眼，没有说话——古代的珍珠养殖技术不发达，珍珠确实稀奇且珍贵，这也是胭脂水粉价格居高不下的缘故之一，但小李氏说的影响因素，纯属是胡说八道了。

    她也不好解释，若是解释了，反倒像是贪图老太太私库的珍珠似的。

    所以对此不理解的老太太理所当然地被糊弄住了，她所有所思地点头：“原来还有这么多门道，还是三媳妇你有经验，对了，听说三媳妇你在满庭芳里头参了分子，岂不是早就和桢哥儿媳妇联系上了？你们这些滑头，都是一家子人了，居然没人和我说过。”

    说到最后，连带王祁都被老太太埋怨上了。

    王祁不在场倒能躲过一劫，但是小李氏就骑虎难下了，她要怎么和老太太解释，桢哥儿媳妇早就被她们合伙挤兑走的事实？说什么一家子人，她们以前压根儿不知道这层关系，只当是个无权无势的小调香师啊！

    小李氏悔得肠子都青了，恨不得时光倒流才好，她怎么就嘴欠呢，提什么不好偏提胭脂，这下把自己给坑着了吧！

