    “原来如此，原来如此....”

    姬无神呢喃着，这【千古人龙】确实是法家至高传承，但不是正常人理解中的本命经或者说无上仙术，而是道藏本身，是真正的大道之基！

    而血泽真仙在施展完血海溶身仙术之后，身后露出一角的血海道藏彻底消失不见, 脸上露出一抹肉眼可见的疲惫，“这已经是吾所能做到的极限，接下来就要靠你自己了。”

    “切记要迅速让姬美凤提升到五境，现在她修为只有八境，实在太过粗浅。”

    血泽真仙的话语中暗含警告。

    话音刚落，姬美凤这具身体像是没了骨头一样，软趴趴的倒向地面，原本摄人的气势顿时烟消云散。

    “双儿...”

    姬无神连忙扶住她, 唤来侍女双儿吩咐道：“照顾好她。”

    接着便将二人暂且安置到一件能够生存活物的法宝中去。

    道藏事关重大，若是被血泽真仙感知到，怕是会直接出手抢夺，还是将其安置到储物法宝中去保险。

    可是还有一双眼睛....

    如何处置震云子成了他最为感到棘手的问题，震云子身为神霄宗精心培养的仙胎道子，眼界丝毫不逊于自己，必然会识得道藏是何等模样....

    这和原本的计划有所改变，人皇传承若是极品本命经，他可能不会动心，因为贸然改修道路有异化畸变的危险。

    但道藏可不一样！

    姬无神目光深处变得幽邃阴暗，酝酿着深沉恶意，心中暗自思量着。

    但自己现在也只是褫夺了二世人龙三分之一的位格，想要单凭自己成功唤出道藏，机会微乎其微。

    恐怕还要借助神霄宗的伪仙宝才行。

    此时震云子也在暗中打量着姬无神, 因为他想不明白，虽然姬无神借助那个拜魔教的污浊分身和二世人龙融为一体，能够与其短暂制衡，但占据主导的很明显还是二世人龙自身。

    眼下那位天人转世又陷入了沉睡，他们二人该如何进行对付这位疯狂的二世人龙, 两位五境修士，即使在同境界修士中多么惊才绝艳，但瘦死的骆驼比马大，二世人龙即便万民诅咒加身，遭到囚禁封印后实力百不存一，但能够发挥出的实力也至少是四境巅峰。

    这还是经过了人皇盟约的压制，不然二世人龙怕是真仙以下无人可敌。

    在这座广袤地宫中，人皇盟约永远不会落下帷幕，因为仙秦始皇便是强迫域内万族订立古老盟约的诸位人皇之一。

    “震云子道友，按照约定，现在是你鼎力相助的时刻了。”

    姬无神注视着他，满脸真挚的开口道，在他心中已经有所对策。

    这是神霄宗和姬家之前约定好的，神霄宗帮助姬无神得到人皇传承，姬无神也需要帮神霄宗获取祖龙印玺，为雍州境内的人皇盟约补充气运，以此庇护雍州亿万百姓不会在接下来的乱世中死伤殆尽，动摇他们这些大宗的根基。

    单从结果来看，姬无神似乎获利更大，因为使人皇盟约不落下帷幕也是姬家的利益诉求。

    但其实他还为此付出了雍州府城外百万凡人百姓的性命, 这无异于授人以把柄。

    要知道由于姬家暗中操盘，现在大多数雍州百姓都将姬无神牧首视为保境安民的救主。

    若是神霄宗这些大宗选择将这个消息公之于众，势必将会动摇姬家在整个雍州的地位，使其迅速倒台。

    但姬无神为了换取大宗支持，这又是不得不付出的代价。

    震云子颔首，“姬无神牧首有何打算？可说来听听。”

    ....

    寻古县到处都是百废待兴的景象，但多少已经恢复了几分烟火气。

    街道上有几位来历神秘的谷神宗修士不知是何时出现的，俱是一副肥头大耳的富家地主模样，穿着一套金丝马褂，八字胡挂在嘴边，透露出狡黠市侩，让人第一眼只觉得这是个精于算计、锱铢必较的吝啬之人。

    然而接下来发生的一幕却让人大跌眼镜，只见这些大腹便便的俗气修士各持一座圆口两耳的青铜簋器，笑眯眯的把百姓手中那些被血肉魔气污染过的粮食投入其中，紧接着竟然直接从青铜簋的圆口中吐出颗粒饱满的五谷粮粟来，毫不吝啬的分发给围观百姓。

    簋，黍稷方器也，此物正是上古时期的人族用来盛放食物的容器，眼下竟然还能消弭这些附着在粮食上的异种魔气。

    而且单从品相来看，这些粮食中蕴含的五谷精华要远超正常粮食，怕是小半碗就足以让健壮男人饱腹。

    “这是真正的仙师啊！他能把粮食变回来！”

    民以食为天，目睹眼前这一幕之后，百姓们瞬间躁动起来，纷纷扛着自家被魔气污染过的粮食前来，甚至有人匆匆下地开始抢收原本已经放弃的被污染谷物。

    等到五谷粮食积累到可供寻仙镇人一季度的吃食后，这些肥头大耳的谷神宗修士像是豚鼠一样笑着，无比俗气，围观的百姓看了却感到前所未有的可爱。

    接着不顾百姓的贪欲和衷心挽留，谷神宗修士们纷纷跃入青铜簋中不见踪影，有胆大包天的修士尝试阻拦他们，却连衣角都没碰到。

    青铜簋落在地上，晃了好几个转后忽然消失不见。

    如此一幕在那些遭遇尸灾的小县镇中接连出现，神出鬼没的谷神宗修士突然出现，然后在留下约莫一季的粮食之后又凭空消失，仿佛从来没有出现过。

    没有人能够解释这种现象为何发生，像是某种设定好的规则一般，每当有地界即将发生饥荒时，谷神宗修士都会凭空出现，人们只能将其归结为一种修行奇观。

    寻古县破败的衙门中，一位官府文士正在伏案写作，只见这位留着雪白山羊胡的文士面露激昂兴奋之色，正手持一柄刻刀在古旧竹简上刻着字，刀尖上闪烁着银白色的知识秘力。

    每个字的刻痕一旦练成句便会缓缓变浅变淡，最后彻底不见踪影，不知到了何处。

    案几上明明只有一本竹简，所能记录的文字极为有限，文士却刻写了几个时辰方才罢手。

    “呼，如今寻古县志刻录完成，须臾之后就会呈现在雍州牧首府和京城衙门的案几上，想必定能经过审核载入雍州志中。”

    山羊胡文人满意轻吟道，这般显圣事迹最能安抚黎民百姓，雍州地方志必然会载入其中，大肆宣扬，便是天朝都有可能选择借此来安抚民心。

    山羊胡文士轻吹一口气，只见那些空白的竹简上纷纷浮现紫金大字，漂浮在空中形成一篇志述，数百字的篇幅堪称浓墨重彩，只为了描写出骑鲲仙人口吞魔国，拯救黎民百姓的显圣事迹。

    志文末尾写道：“骑鲲仙人何许人也？民多谓之二郎显圣真君耶。”

    在文士看来，余禄表露出的手段虽然通天彻地，但在这个上三境不出的时代，最多也只是位四境修为的真君，所以这个名号也算贴切。

    不一会儿，雍州牧首府的审批命令就落下了，山羊胡文士的脸色却无比愕然，因为寻古县志的竹简竟然浮现这般两个大字：

    “不批。”

    忽的，他想起最近在寻古县中，有人暗中将谷神宗修士的出现归功于姬无神牧首的命令，宣扬姬无神才会是护境安民的救主。

    山羊胡面色一沉，知晓这些牧首府的人怕是担心这位二郎显圣真君抢了姬无神牧首的风头。

    事实也的确如此，牧首府早在几天前就已排出大量暗子，在百姓中造势，谋划已久。

    只等姬无神从仙秦帝陵中携着祖龙印玺大胜而归，将人皇盟约彻底恢复到全盛时期，姬无神的名声就会在雍州百姓中彻底达到顶峰，他将真正成为雍州万民敬仰的救主。

    可是没有骑鲲仙人即使出现，这场声势浩大、邪诡异常的森罗魔国怕是会造成不下于地仙屠的伤亡，这位真君的功劳就这样被吞没了吗？

    文士捻着自己的山羊胡，只能寄希望于京城官府能够将这位仁慈爱民的真君的事迹收录到天朝史书中去，哪怕是只言片语，凑到犄角疙瘩中去也好。

    可他明白这种可能性太小了，这般发生在洲县之间的事件想要出现在天朝史书中，可能性微乎其微。

    更何况森罗魔国虽然凶威滔天，但还没来得及发力就被二郎真君拿下了，所以看上去远远称不上一场席卷雍州的大危机。

    是夜，有关余禄的卷宗却不知为何出现在了宰相赵伯仁的书案上，余禄的全部线索悉数呈现其中，远比山羊胡所知的要详细。

    不仅记述了这位二郎显圣真君乃是荷仙镇人士，名唤余禄，就连他的人际关系都给一一标注出来，最后更是着重分析了他对灭妖军和姬家不喜的态度。

    宰相赵伯仁目似眠鹰，塔拉松懈的眼皮下藏着苍劲锐利的目光，几次提笔，却没落到纸面，他凝望着余禄的卷宗，尤其是着重看了几眼那段描述着余禄对姬家态度并不友好的文字，最终下了决定。

    虽然那些富庶的南部洲县仍在天朝的牢牢掌握中，但其余沦陷地界的惨烈消息正在不断蔓延，南部洲县也已经有了动乱的趋势。

    余禄这次显圣将是安抚民心的好机会，借此向外称仙人降世，天命祥瑞来安抚那些尚且安稳的南方洲县的凡人百姓。

    更重要的是能在雍州地方培养出一股对抗姬家的力量，成为姬无神野心扩张的绊脚石。

    但他也知道自己一旦下笔，将不可挽回的和雍州地方彻底撕开脸皮，雍州官员的否定答复他这边已经看到，大肆宣扬余禄的事迹无疑会使得暗中的矛盾浮出水面。

    赵伯仁长叹一声，“伯仁啊伯仁，你何时这般优柔寡断了？莫非还指望着姬家能够回心转意，重新归顺天朝吗？长痛不如短痛，早该如此了。”

    他提笔落下，寥寥数十言，已将余禄的显圣事迹呈于纸上，而且有着妙笔生花的神异，只见一副仙人骑鲲镇魔国的传说画卷跃然纸上，竟然和当日发生的实景无异，只是微缩了无数倍！

    这张承载着过往神异图景的纸飘入一卷夏启天朝的岁月史书中，成为其中的一角真相。

    按理说只有涉及到整个天朝的大事件才有被录入岁月史书这一天朝至宝中，余禄的所作所为并不够格，但现在夏启天朝处于风雨飘摇之际，哪里还会严谨恪守往日的记述规则呢？

    “也罢，既然已经决定将此子树立成雍州的旗帜，那就更进一步打上天朝的烙印吧！”

    赵伯仁伸出苍瘦的双手，片刻写成一道手谕递给下属，吩咐道，“火速将此信送往宫中。”

    属下不敢怠慢，连忙应是。

    赵伯仁看着空无一人的书房，思绪慢慢发散，他不知道天朝是怎么走到这一步的，没有暴虐的君王，没有大宗世家暴乱，只是人皇盟约稍微衰落少许，看似强大的夏启天朝就立马摇摇欲坠起来，犹如空中楼阁一般。

    那道手谕他写的很随意，内容却是足以改变古老雍州的整个格局：

    余禄将被册封为第六位镇国真君，尊号清源妙道真君，领雍州刺史之职，代朝廷巡视检查雍州诸般事宜！

    另外一同和他受封的还有八人，俱是赵伯仁等掌权者看重的四境强者。

    “接下来就看余禄此子怎么折腾了，若是你有不俗的能耐本领，就是任由你将雍州那些世家大宗悉数连根拔起，伐山破庙，以这群乱臣贼子为资粮又如何？”

    赵伯仁没有想把余禄纳入麾下，让他对天朝忠心耿耿，那太愚蠢了，赵相只是想让势力强大的雍州尽可能长久的混乱下去，而非过早的凝成一股绳，逐鹿天下。

    余禄此事一经载入岁月史书中，就在天朝境内的诸般洲县的地方志竹简上浮现，让官人百般诧异、不解，什么时候载入史册是如此容易的事了？就算他是一位四境真君级强者，也得为天朝立下汗马勋劳才有资格吧？

    其中反应最为剧烈的当属雍州牧首府的一众官员，姬家掌事又惊又气，胡子高高翘起，一掌拍碎了上等法器案几，大吼道，“越俎代庖，他这是越俎代庖，赵相是要和吾等撕破脸不成？”

    这样一来他们这些天来的辛苦钻研瞬间化做泡影，反而给余禄做了嫁衣！

    然而更让人震惊的还在后面。

    不久后，夏启皇宫像是陷入了癫狂一般，竟然接连发九道册封法旨昭告天下，内容是夏启皇帝经过群臣商讨、深思熟虑之后，决意下令册封九位天朝顶尖强者为镇国真君，各领刺史要职监察巡视九座以禹皇九鼎命名的古老大洲。

    这些人中有的对天朝嗤之以鼻，有的人是对天朝忠心耿耿的宿老，有的人甚至公然反抗过朝廷，此刻却悉数被天朝册封。

    而其中一位赫然就是刚刚载入岁月史书的余禄！

    法旨下达之后，紧接着每个尚在天朝掌控内的洲县城头上都突然贴上了金榜，也包括了雍州府城，只要姬无神一日顶着牧首的官职，这雍州就永远在名义上属于夏启天朝。

    看着城头的金榜，有识之士的心中都翻起了惊涛骇浪，明眼人都能看出来，天朝与地方的矛盾再也不加掩饰了！

    赵伯仁连着两番举动彻底将余禄的名声在天朝内推至顶峰，由于金榜的出现，原先只限于洲县百官的震惊、诧异顿时如烈火烹油一般沸腾、扩散，就连无数的凡人都知晓了这么一位二郎显圣真君的存在！

    单单雍州境内百姓就有上亿，何况整个天朝？

    尤其是那些刚刚遭受妖魔荼毒的灾民，更是倾向于拜佛求神，祈愿祷告。

    哪怕这些人中选择祭拜余禄的只有万分之一，产生的愿力也是无法想象的。

    海量的愿力跨越时空的距离，排山倒海般涌向余禄的灵台识海，在这近乎无穷无尽的愿力念头中，超凡入圣的魂灵无法再保持置身于外。

    余禄此时正震惊于拜魔教的殷晓圣竟然是姬无神的化身，陷入自我怀疑中。

    这是何等法门，竟然如此神妙，余禄自忖即便他修成身外化身这门神通，怕也是远远比不上。

    忽的，他感到一阵心悸，于是连忙凝神沉入灵台。

    可余禄惊讶发现自己已经无法看清灵台中是何景象！

    因为原本广袤空旷的灵台已经变成一片由无穷愿力汇聚成的金色海洋，充满了崇高神圣的气息，让人下意识的和这些愿力中包裹的念头一同叩拜祈愿尊神！

    “这是发生了什么？！”

    然而余禄还没来得及审视愿力中包裹着的念头，就感到须弥鲲灵蕴中孕育神通的进度飞快攀升，加上之前吞噬龙虱时被人龙之气的催化促进，不等他反应过来，就在一念之间，神通直接孕育而出！

    这门神通唤作【运流载道】！

    “我能动用愿力了？”

    余禄愕然的发现，这门神通一孕育而出，那些原本除了查看凡人念头之外一无是处的念力顿时成了他如臂挥指的力量，掌控程度丝毫不逊色于武道真气和神魔灵蕴！

    而且这些愿力的可塑性远超二者，妙用无穷，堪称万金油的存在，余禄察觉到自己甚至能够用愿力转化成种玉仙魔气来增进道心种魔经的修为！

    不过余禄还没搞清这些愿力的底细，所以他并没有这么做，不过这些愿力的作用可不止这些，它们甚至能够附加在法宝神兵之上来增幅威力。

    在眼下的形势下，余禄没有丝毫的犹豫不舍，当即用愿力包裹着金蛟六兵箧中的六柄上等法器长兵，原本消耗一空的威能迅速补充，不一会儿就恢复伪法宝的威能，而余禄脑海中的愿力甚至都没能看到减少！

    等余禄回过神来，不知姬无神和震云子说了什么，两人联袂走入望夷宫中。

    此时由于姬无神褫夺了二世人龙的三分之一位格，已无需担心直视真身带来的污染，震云子则唤出了一枚古老雷印来抵挡二世人龙的污染。

    这枚雷印非金非木不知是何等材质，竟然在印底连同着一角神霄洞天的煌炎雷池！

    “又是一件伪仙宝？”

    余禄看的眼皮狂跳，姬家和大宗们真是有备而来啊！

    不过还好，凭借自己修行天魔转经轮之后得来的背嵬之躯，应当能够抵挡这雷印。

    他刚松了口气，只见姬无神已经再度唤出了上次束缚住自己的怪绳伪仙宝，低喝道：

    “叱！”

    那根金晃晃的打结绳子当即如同长蛇飞出，在二世人龙惊慌的目光中，一把缚住人形血龙的分叉脖颈，像是套住烈马的缰绳一般紧绷，咯吱作响！

    “吼！”

    二世人龙的头颅被强行扯到一边，祂无比屈辱的怒吼着，伸出一只龙手像是力士搬山一般撕扯着怪绳。

    可殷晓圣所化的血龙头却是丝毫不给他机会，原本它被压在下风，一颗龙头几乎只剩下白骨，哪里会放过眼下反击的机会？

    只见它怨毒狞笑着探来血肉模糊的龙口，残忍啃噬起二世人龙的脖颈，像是在品尝玉盘珍羞一般！

