    管津文下班的时候，看到了蹲在六零二门口的林零。

    “怎么了？”他一面问，一面从包里拿出钥匙。

    “我来接零零啊。”

    嗯，他们是约定好今天管津文一下班，就把猫交给林零的。

    “好，你等我一下。”

    管津文走进屋，把零零抱出来。

    “零零，想没想妈妈啊。”林零看到零零之后立马接过揽在自己怀里，还颇为亲昵地用鼻尖蹭了蹭零零的小脑袋。

    “对了，你怎么样啊？最近几天没有看到你上下班。你不要紧吧？”

    “是啊，我请假了，”林零用指尖抚摸着零零的小脑袋，“楼道里冷，你看零零冻得，我先回去啦。”

     “你真的不要紧吗？”管津文脑海里满是林零昨天那副阴郁的样子。

    “我真的没事，”林零挑眉，“你要是还想再陪零零玩一会就直说，你现在再陪它属于探望，要到我屋来，抱它也要经过我同意。”

    管津文:......

    管津文跟着林零走进她的屋子。

    小家伙到了林零的屋子里就开始撒欢，东嗅嗅西瞅瞅，还来回兜着圈子。粉嫩嫩的小肉垫急不可耐地踏遍屋子里的角角落落，在各处留下自己的气味。

    “它刚到我屋的时候也是这个样子，好在它不算顽皮，晚上趴在猫窝上，不会随意跳上床，白天总体来说也很懂事。”管津文说。

    “嗯。其实看它那天对我们很热情的样子，我就能感觉到它一定很迫切地想要被关心和疼爱，”林零望着不远处还在溜达的零零，“所以它会是懂事的，会珍惜被我们照顾和关心的机会的。”

    “所以你，最近真的不要紧吗？连续请了一周的假？”管津文还清晰地记得林零昨天那双雾蒙蒙的泪眼，那双泪眼唤醒了他脑海最深处想要呵护她的强烈冲动。直到此刻，他依然很挂心。

    “我还好，就是一点小问题，医生暂时不建议我上班而已，”林零其实知道管津文是在关心她，她的内心深处也很需要管津文的陪伴。

    可真当她感受到管津文正在凝视她的脸，等待她的答案，她的目光又开始下意识地在闪躲，避免和管津文的视线有任何的接触。

    “真的吗？”

    “真的。”

    沉默。

    林零始终不愿意给管津文透露任何与自己病情有关的信息。哪怕他主动问起来。

    只听书桌那边传来“啪嗒”一声。

    零零不知道什么时候跑到了书桌上，小爪子在书桌侧边的抽屉那里磨蹭了一阵，一个不小心就把自己摔进抽屉里去了。

    “这小家伙，是我高估他了，”管津文快步走过去，“和饭饭真是难分伯仲。”

    书桌的抽屉......零零刚刚不是还在客厅悠达吗？跑到那里去干什么？！完了完了！

    “诶等等！”

    林零想要叫住管津文，奈何管津文已经上前把零零从抽屉里抱了出来。而抽屉里面，阿戈美拉汀的药盒也已经一览无余。

    “这个是你吃的药吗？”管津文把零零放回地上，拿起抽屉里的药盒。

    林零的脑子里就好像“轰”的一声炸开了一样。

    怎么办？被他发现了！

    她是不是太自私了？明明自己有着这样的病，很容易伤害和连累到身边的人，却一心只想着让管津文回到自己身边。为了得到他，还专门到B市工作，在离他近的地方住下，出现在他生活的角角落落......

    林零突然被某种激烈的思考裹挟着。

    我太自私了，我什么也给不了他，却一心想得到他，想索取，想要求他来救赎我......

    我在做什么啊......

    “对不起对不起......”她很慌乱。此刻她只觉得自己又把事情搞砸了，同时又焦虑地揣测着管津文看到这些究竟会如何看待自己。想要远离她？对她之前的告白印象完全翻盘？还是短暂地同情之后对她感到陌生，不期望再和她有任何交集？

    无论是哪一种，好像她都应该退场了呢。

    “为什么道歉？”

    林零蓦地停止刚才的胡思乱想，只定定地望着管津文。

    “我明白了。”

    他明白什么了？

    看着林零愣愣的神色，管津文补充了一句，“我知道了你的情况以后，突然明白了一些事情。”

    明白了林零为什么以前有时候会心不在焉，会一副呆呆的，对任何事情都提不起兴趣的样子;

    明白她为什么有时候完全没有办法收拾好自己的情绪，明明大多数时候都能把很多的温柔和宽慰带给他，但还是偶尔会拼命地宣泄自己收不住的情绪，表现出对他的不理解和强烈的依赖，甚至完全漠视他的繁忙，和她体贴的时候判若两人;

    更明白她昨天，为什么会泪眼朦胧。

    管津文明白了。

    如果她好起来，他们一定会很幸福。

    “我不是故意想隐瞒你的......我只是......其实我......”林零还是有点没反应过来，她很焦躁，只感觉眼前这件事情恐怕是要被她越描越黑了。她也没法完全地讲清楚自己内心的全部想法。只一点，现在她既害怕管津文离开她，也害怕管津文不离开她的话，有可能会伤害到他自己。

