    “陛下万岁，万岁，万万岁！”

    “万岁，万万岁！”

    木兰城上一阵阵高呼，士气冲天。

    任何言语都无法形容木兰城守军的震撼和惊喜。

    他们的陛下竟然真的回来了，竟然真的上演了奇迹，挽救了整个皇后城。

    然后，热血沸腾的他们更加疯狂地激战。

    ………………

    与此同时！

    真的任何言语都无法形容奥斯丁和杜克伯爵这支军队内心的绝望感。

    这真的不像是一场战斗，而完全是一场屠杀。

    从来都没有见过这样的军队。

    其他骑兵部队都是一人双马，唯独眼前这支亚马逊军团是两人骑一匹马。

    但是这些战马的体形却远超正常战马的三倍，所以这四千战马的总吨位其实是超过一万骑兵的。

    从天上望下去，两支军队摊开的面积是一模一样的。

    狄波丝军团的颜色是深色的，亚马逊军团是白色的。

    一方仿佛是礁石，一方仿佛是白色巨浪。然后就只看到白色的浪潮不断淹没，淹没。

    亚马逊军团就一直冲锋，一直践踏。

    前面阻挡的任何敌人，全部筋骨断折，活生生被踩在马蹄之下，变成了肉泥。

    这个战场不像是骑兵冲锋，倒更像是坦克军团碾压一般。

    马背上亚马逊女战士甚至不需要挥动战刀，两人一左一右横握大剑，直接犁了过去，所过之处全部被斩首切断。

    冲锋，冲锋，冲锋。

    什么都不用管，就是一直往前冲。

    骑兵打步兵就是这样的，一直冲撞。

    但是绝大部分的骑兵冲势都会消尽，然后被步兵大阵挡住，开始陷入纠缠战斗。

    而亚马逊的骑兵则完全不是这样，她们就是一直碾压冲刺。

    直接从头冲到尾，仅仅几分钟时间，就把敌人四万步兵的阵列全部穿透了。

    再回首！

    刚才整整齐齐的步兵大阵，就仿佛是被暴风雨刮过的麦田一般，全部倒毙在地。

    ………………

    奥斯丁伯爵和杜克伯爵是有骑兵的，加起来大约四五千左右。

    从头到尾这支骑兵都没有参战，攻城战不适合骑兵上阵，这支骑兵完全是为了最后追杀逃窜的东方人。

    而且这战场上到处都是爆炸声，战马会受惊的，所以这支骑兵驻扎在几里之外。

    当亚马逊军团开始冲锋的时候，奥斯丁和杜克伯爵心中还存着希望，毕竟自己这方军队几倍于敌人。

    但是当两军冲撞那一刹那，两位伯爵就知道大势已去了。

    四万大军原本坚固的防线真的就仿佛纸糊的一般，瞬间就被撕碎了。

    任何言语都无法形容两人心中的震惊和绝望。

    他们知道亚马逊军团会非常强大，但没有想到会强大到这个地步。

    两位伯爵对视一眼，立刻骑马逃离，直接抛弃了整个战场。

    这不是他们胆小怕死，相反这是英明之举。

    这是种族之战，两位伯爵绝对不能被俘，否则之后再也没有出头的机会了。

    木兰城之战已经毫无希望了。

    他们必须用最快速度逃回碧金城，集结更多的军队，迎接更大的战争。

    ………………

    “葵宁将军，你留下五千战士，继续打扫战场，我去追杀敌人！”

    多拉公主大喊道，然后一把将身后的沈浪提起来，朝着边上的葵宁将军扔了过去。

    人渣君主，这一路上便宜你也占够了。

    沈浪如同腾云驾雾一般飞了出去，眼看着就要摔在地上的，结果另外一只手飞快抓住了他，直接将他放在身前。

    这位是葵宁将军？葵司将军的妹妹？

    沈浪心中好惋惜，这一路上和多拉公主共骑的感觉太美了，现在竟然要离开她那一头银发了，那如雪一般的躯体吗？

    再一转身，看了一眼葵宁将军。

    沈浪又不失望了。

    好年轻的将军啊，竟然有紫色的眼瞳，肤色是白人，但是面孔五官却有些像是东方美人的长相，而且也有两条超级大长腿。

    见到沈浪目光望来，这位年轻的葵宁将军脸蛋一红，将眼眸移开到一边。

    竟然有些羞涩，她几岁了？大概只有二十几吧？

    亚马逊女战士通常都是泼辣爽朗的，很难得见到这么一位精致而又羞涩的。她真是太年轻了，有没有二十二岁啊？

    这么小就成为亚马逊族的将军了，又是一个武道天才吗？

    “唰唰唰……”

    然而下一秒钟，沈浪收回了这个观点，这位一点都不羞涩。

    因为，他亲眼见到葵宁将军把十几个敌军全部劈成了两半。

    明明可以斩首的，她却偏不，一定要将每个敌人都从中劈开，而且讲究对称。

    这……这也是一种强迫症吗？她是处/女座？

    ………………

    年轻的葵宁将军率领五千武士，疯狂地击杀战场上的一切敌人。

    刚才那一阵冲锋，敌人的四万中军伤亡大半，但是加上攻城的一万多大军，还剩下三万人。

    可是当奥斯丁伯爵和杜克伯爵全部逃离后，这三万人直接崩溃了，放弃了战斗，四下逃窜。

    沈浪再一次见识了亚马逊女战士的本性。

    对于其他人来说，杀戮是一种负面的东西。

    而对于亚马逊女战士来说，这完全是一种本能。

    沈浪没有下令俘虏，她们就一直追杀。

    尤其身后这个羞涩的葵宁将军，沈浪感觉到她心跳加速，仿佛进入了某种兴奋的状态。

    他数了一下，这位葵宁将军杀了一百多人了，而且还在兴致勃勃地追杀任何视野内的敌人。

    敌人残军，如同遍体老鼠一般，疯狂四处逃窜。

    但这里是半岛，周围都是大海，而且两条腿跑不过四条腿。

    他们的两条腿，也逃不过亚马逊女战士的两条腿。

    他们被斩尽杀绝，只是时间上的问题而已。

    所以，战斗在亚马逊军团开始冲锋的那一刻起，就已经结束了。

    足足杀了好一会儿，羞涩的葵宁将军才问道：“主君，要留俘虏吗？”

    沈浪道：“将军，你现在才问这个问题，不觉得有点太晚了吗？”

    都快要被你杀光了才问？

    “不留了。”沈浪叹息道。

    他并非是好杀之人，但这是种族之战，他一个东方人想要在这里立足太难了。

    除非他找到姐姐海伦公主，否则任何白人都不可能效忠他的，西仑王朝的人是傲慢的。

    “是！”葵宁将军狂喜，更加兴奋去追杀敌人。

    ………………

    奥斯丁伯爵和杜克伯爵用最快速度逃回到自己的骑兵大营中。

    “撤退，撤退，去海上！”

    “发信号，让舰队立刻来第一海滩接应我们。”

    两位伯爵翻身上马，在四千多骑兵的保护下，朝着海边沙滩狂奔。

    他们是大贵族，绝对不能被俘，否则整个家族都会蒙羞。

    然而仅仅几分钟后，多拉公主就率领着两千多亚马逊骑兵追杀了上来。

    两位伯爵的骑兵很精锐，但是速度远远不如亚马逊骑兵。

    双方距离越来越近，越来越近。

    杜克伯爵猛地一咬牙，大吼道：“奥斯丁伯爵，我来为您断后！”

    然后他率领着四千骑兵停止奔跑，在一个山谷口列阵阻击，掩护奥斯丁伯爵逃跑。

    奥斯丁伯爵没有客气，也没有说什么感激之语，带领着一千骑兵继续朝着海边奔逃。

    ………………

    杜克伯爵骑在高大的战马上，高大消瘦的身体笔直挺立。

    他锐利惊艳的目光望向了多拉公主，然后开始搜索记忆。

    他年轻的时候也曾经去过借种之岛的参加繁衍之礼，因为这是西方男人的荣耀。

    去过两次，两次都被选中了。

    只有最强大的男人，才会成为亚马逊女战士心仪的目标。

    所以至少有两个亚马逊女战士是他的女儿，算岁数的话，应该也是三十左右了，或许就在眼前这群人之中。

    但是，亚马逊女战士只有母亲，没有父亲。

    他尝试着在人群中寻找，看有没有和自己相貌相似的。

    片刻后，他便放弃了，当两千个女人在你面前的时候，所有人都会患脸盲症的。

    但多拉公主太美了，任何人看了一眼都不会忘怀。

    杜克伯爵曾经好几次奥斯丁说过，这次繁衍之礼他想要去参加，而且目标就是这位多拉公主。

    “你便是多拉公主？”杜克伯爵道：“我没有见过你，但却听说过你的容貌和银发。”

    多拉公主道：“杜克伯爵，您也有一头银白色头发。不过请放心，您不是我的父亲，我知道他是谁。”

    杜克伯爵道：“公主殿下，西仑王朝确实多次尝试征服亚马逊女王国度，全部都失败了。但我们始终把你视为西方世界的一员，甚至视为骄傲。整个西方世界最优秀的男人献出了自己的种子这才成全了亚马逊国度，如今你为何要效忠一个东方人，屠杀自己的同胞呢？”

    多拉公主道：“我们非常狭隘，只有亚马逊战士才是同胞。在我们眼中，什么西仑人，东方人，维达人都是一样的。至于我们为何效忠一个东方人？我想并没有义务要告诉您。”

    杜克伯爵道：“听说亚马逊战士是讲究荣誉的，多拉公主，我正式向你发出决斗邀请，你可接受吗？”

    原本杜克伯爵应该脱下自己的手套，然后将剑刺在上面，这才是贵族礼仪。

    多拉公主道：“我知道你这是在拖延时间，争取让奥斯丁伯爵成功逃脱。而且你的四千骑兵根本不是我们两千人的对手，所以把希望寄托在你个人的武力之上。”

    杜克伯爵道：“那你是否接受？”

    “接受！”多拉公主道。

    杜克伯爵点头，然后闭上眼睛，进入了另外一个精神境界。

    再一次睁开眼睛都时候，他已经抛开了所有的杂念。

    “杀！”

    杜克伯爵猛地拔出大剑，催动战马，朝着多拉公主冲刺而来。

    一对一的决斗。

    多拉公主不慌不忙先从战马上下来。

    因为她的战马速度更快，个头更大，所以显得不公平。

    她迈着两条大长腿，朝着中间走去，然后站在那里一动不动。

    杜克伯爵目光一缩，这位亚马逊公主竟然如此之傲慢吗？竟然下马？

    冲，冲，冲。

    杜克伯爵的千里马速度越来越快，巅峰冲刺的速度达到了每秒钟21米左右。

    杀！

    杜克伯爵猛地一声大吼，猛地朝着绝美无伦的多拉公主冲撞而去，手中的大剑朝着她修长的脖子斩下。

    多拉公主依旧站着一动不动，任由战马冲来。

    距离还有不到一米的时候。

    “唰！”

    她猛地拔剑，闪电一般切了过去。

    鲜血喷溅。

    杜克伯爵骑着千里马朝着前面再冲刺了几十米。

    然后，巨大的马头掉落了下来。杜克伯爵的身体被切成了两半，胸口以上的部分直接飞了出去。

    亚马逊女战士不喜欢招术，她们疯狂追求的是速度和力量。

    碧波行省的老牌贵族，有名的剑道高手杜克伯爵被一招秒杀。

    多拉公主吹了一声口哨。

    她的战马飞快奔跑过来，她玉足轻轻一弹，轻轻跃到马背之上。

    目光望着前面的四千骑兵，冷声下令道：“杀人，不杀马。”

    然后，她率领着两千骑兵，直接冲杀了过去。

    一刻钟后，战斗结束！

    杜克伯爵麾下的四千骑兵死得干干净净，但是四千匹战马几乎全部留了下来。

    真的只杀人，不杀马。

    然后，她率领两千亚马逊骑士朝着海边追杀去！

    ………………

    在杜克伯爵的掩护下，奥斯丁伯爵率领一千骑士用最快速度朝着海滩冲去。

    半个小时后，就赶到了第一海滩。

    得到命令的海面舰队，已经在近海等候了，而且几十艘小船正在朝着海滩上划动。

    “轰轰轰轰……”

    就在此时，海滩上忽然一连串的爆炸。

    之前兰风将军在这里埋下了很多炸药，杜克伯爵没有选择这里登陆，所以逃过了。

    现在没有想到被奥斯丁伯爵的一千骑兵踩上了。

    奥斯丁伯爵武功极其强大，而且拥有绝对的敏锐感。

    在爆炸发生的前一秒钟，他的身体如同闪电一般跃出了战马，然后朝着海面狂奔。

    “轰……”

    后一秒钟，他的那匹千里马直接被炸成了碎片。

    护送他的一千骑兵也被炸得七零八落。

    没有时间哀悼，甚至没有时间去抓点燃引线之人。

    没错，这不是地雷，不是踩踏爆炸，而是有人在地道里面点燃引线。

    “走，走，走……”

    奥斯丁伯爵带着两百多名骑兵逃到浅海处，登上了几十艘小船，然后拼命划动船只，朝着海面上的大舰而去。

    而就在此时，地面传来了剧烈的颤抖声。

    亚马逊女战士追上来了。

    …………

    但是已经晚了。

    奥斯丁伯爵已经登上了舰船，距离海面已经好几百米了。

    多拉公主率领着两千女战士冲到了海边上，眺望着海面上的舰船。

    奥斯丁伯爵惊艳地望着她。

    “多拉公主吗？”奥斯丁伯爵道。

    “是我。”多拉公主道。

    奥斯丁伯爵道：“一个多月后繁衍之礼，你去借种之岛吗？”

    “不去。”多拉公主道：“我已经效忠沈浪阁下。”

    奥斯丁伯爵道：“那就太可惜了，否则我会让你感受我的长枪之威的。”

    对于其他女人来说，这话已经算是莫大的羞辱了。但是对于亚马逊女战士来说，这话却不算亵渎。

    没有感受到多拉公主的愤怒，奥斯丁伯爵道：“公主殿下，您让我非常失望。曾经我以为您是整个西方世界唯二能够配得上我的女人，没有想到你竟然效忠了沈浪这个黄种东方人，为何不做人，偏要成为黄种人的母狗呢？”

    多拉公主道：“奥斯丁阁下，你在羞辱我？”

    公主殿下，您还真是后知后觉啊。

    “对，我在羞辱你。”奥斯丁伯爵道：“曾经我想要娶你为妻，而现在我只想要带着千军万马将你们彻底践踏，你们这群西方世界的耻辱。等你成为我的俘虏之后，我的长枪会洞穿你的喉咙，让你窒息而死！”

    奥斯丁伯爵的战船距离海边越来越远。

    多拉公主缓缓道：“奥斯丁阁下，您成功激怒我了。”

    奥斯丁伯爵道：“那又如何？我已经到了海上。”

    然而接下来的一幕，让他彻底震惊了！

    多拉公主和她的两千名女战士下了战马，如同一条条美人鱼一般猛地冲下了大海。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    她们竟然朝着战舰疯狂地游了过来。

    疯了，疯了。

    她们游在海里游动的速度，竟然如此之快。

    “快，扬帆离去，最快速度离去。”奥斯丁伯爵下令道。

    但是……

    已经来不及了！

    多拉公主已经追上来了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这些亚马逊女武士一个个如同炮弹一般冲出了海面，出现在奥斯丁伯爵的舰船甲板上。

    此刻，奥斯丁真的后悔了，为何要激怒这个美丽的多拉公主。

    但是他实在忍不住，他是一个傲慢之人，对传说中的多拉公主一直念念不忘，一直渴望着在繁衍之礼见到她。

    但今天这位多拉公主竟然效忠了沈浪，而且和他骑在了一匹马上，这才让奥斯丁伯爵突破了自己的修养，说出了不敬之语。

    “你羞辱了我，你我决斗！”

    甲板上，多拉公主朝着奥斯丁伯爵道。

    ………………

    两人相距十米。

    奥斯丁伯爵在近处看着多拉公主，简直比他想象中更加美丽，尤其是一头齐脖银发，艳丽绝美的同时又英姿飒爽。

    奥斯丁伯爵道：“公主殿下，我要向你道歉，妒忌让我失智，说出了刚才的不敬之语。”

    多拉公主道：“知道了，我收下你的道歉。”

    奥斯丁伯爵道：“请问您能给我片刻时间吗？”

    “当然。”

    奥斯丁伯爵解下了披风，手握着大剑跪在甲板之上，进入了冥想。

    此时他心有点乱，不太适合决斗，需要在最短时间内安静下来，恢复巅峰战斗力。

    “呼，呼，呼！”

    每一个人的冥想是不一样的，奥斯丁伯爵的冥想是儿时的记忆。

    依旧是山顶的城堡，他躺在母亲的怀里，望着天上的星空。

    “母亲，天上的星星是什么？”

    “按照东方人的话，英雄死了之后就会变成天上的星星。”

    “难怪天上的星星那么多，而且越来越多。”

    紧接着是下一个画面，他父亲的自杀，因为争夺公爵之位失败了。

    然后又是一个画面。

    他告别了鲁索家族去游历天下。

    “波姬，叔叔走了。”

    奥斯丁伯爵抓了一下狄波丝的头发。

    某种意义上，他的父亲死于狄波丝父亲之手。但是他并不仇恨对方，因为某种程度上是他父亲谋反，试图篡夺侄子之位。

    他甚至觉得，父亲或许变不成天上的星星，因为他不是英雄，他的谋反伤害了鲁索家族。

    所以在游历十几年，接到狄波丝的信后，他返回了家族。

    …………

    半刻钟后，奥斯丁伯爵睁开了双眸，冥想结束了。

    他的精神状态到达了巅峰。

    长长呼了一口气，他站起了身体，缓缓举起了长剑。

    决斗开始！

    “砰，砰，砰！”

    两个身影在甲板上，疯狂地厮杀战斗。

    奥斯丁伯爵的剑仿佛散发着光芒，每一剑斩杀出去，都带着强大的劲气。

    这应该确实是西方世界的斗气了。

    多拉公主没有斗气，她的每一剑释放出去是力量和速度。

    两支大剑，疯狂地撞击。

    迸发出来的火星，耀眼无比，甚至如同铁匠砸下的铁花一般。

    两人所过之处，所有甲板纷纷断裂。

    “砰砰砰砰……”

    两个人如同怪兽一般，直接穿透了整个舱房。

    随着两人大剑的挥斩。

    整个舱房被撕碎了，粗大的桅杆被斩断。

    甲板终于承受不了这么巨大的力量，直接崩塌了，两个人坠入内舱之内继续战斗。

    “砰砰砰……”

    在外面看不到两人的决斗，只能听到一阵阵巨响。

    这艘舰船内部舱房，一间一间被摧毁。

    “轰！”

    坚固的船底忽然出现了两个大洞。

    然后，两个人又如同炮弹一般从船底冲出，进入了海水之中。

    越沉越深。

    两个人坠入到海底继续战斗。

    …………

    这位奥斯丁伯爵可见是何等之强大？

    刚才杜克伯爵被多拉公主一招秒杀，而现在两人激战了几百招，依旧不分胜负。

    多拉公主无数在在海底练剑，这本是她的主场。

    然而奥斯丁伯爵在海底作战也游刃有余，游历天下十几年，他去过了无数地方，经历了最险恶的战斗。

    “砰，砰，砰……”

    海底的礁石被大剑狂斩之下，纷纷碎裂。

    整个海底一片浑浊，彻底无法视物。

    两个人忽然都安静了下来，距离十米，静静对峙。

    所有的杀气，仿佛都收敛了起来。

    一缕血腥飘了出来。

    奥斯丁伯爵身上出现了很多裂口，不是被砍中，而是战斗得太过于用力，使得肌肉迸裂了。

    他拥有强大的斗气，但是多拉公主拥有天生的力量。

    远处一条鲨鱼仿佛闻到了血腥味，直接朝着两人的中间游了过来。

    下一秒钟！

    两个人又如同炮弹一般猛地冲撞。

    此时，这条鲨鱼想要逃窜。

    但是两个人的身体直接冲入了这条鲨鱼的身体之内。

    可怜的鲨鱼从中断裂，几乎没有任何挣扎的机会，直接就惨死了。

    鲜血狂涌而出，瞬间染红了海面。

    分不清楚是人的鲜血，还是鲨鱼的血。

    ………………

    片刻之后！

    多拉公主美人鱼一般的娇躯冲出了海面，嘴巴一张，吐出了一口血。

    下几秒钟，奥斯丁的身体也漂了上来，他的身体被刺穿了，鲜血正在狂涌。

    还是多拉公主赢了，海底果然是她的主场。

    多拉公主抓着奥斯丁伯爵的头发，朝着海岸走去，片刻后将他拖上了海滩。

    “公主殿下，你舍不得杀掉我是吗？”奥斯丁笑道，然后一阵猛烈的咳嗽，嘴角涌出鲜血。

    多拉公主淡淡道：“奥斯丁阁下，你想多了。你毕竟是敌军主将，没有主君的命令，我不能杀你！但是你被俘了！”

    ………………

    傍晚时分，夕阳西下。

    大战已经彻底结束了，羞涩的葵宁将军追杀已经结束了，她率领五千人将所有逃跑的敌军杀得干干净净。

    至此，狄波丝派来攻打木兰城的十万大军全军覆灭，彻底死绝。

    敌军主帅奥斯丁伯爵，成为了俘虏。

    ………………

    一个柔弱美丽的女人跪在了沈浪的面前，她就是奥斯丁身边的火神祭师。

    “我猜猜你多少岁？”沈浪道：“三十二岁？”

    顿时那个火神祭师一愕，因为沈浪猜得太准了，可是她看上去远远比真实岁数年轻啊。

    沈浪道：“你们火神教武士，我基本上都没有杀。”

    火神祭师依旧沉默不语，没有求饶，也没有说什么威胁之语。

    “接下来，有一件事情我需要麻烦到祭师阁下。”沈浪道：“第一件，请你向火神大祭师传达我的善意。”

    “第二件事，我有一些礼物送给狄波丝公爵，委托你带去给他。”

    “你不问什么礼物吗？”

    火神祭师依旧不语。

    沈浪牵着她的手，朝着阳台外走来。

    然后，这位火神祭师终于看到沈浪要送给狄波丝公爵的礼物是什么了。

    人头！

    几万颗人头。

    整整堆满了几十辆马车。

    真是让人毛骨悚然的一幕。

    “非常抱歉，我们依旧处于被封锁的状态，片板不能下海。”

    “但是我又非常迫切渴望这几万人头出现在碧金城的码头上，让全城人都看得清清楚楚。”

    “所以麻烦祭师阁下把这些人头带回去好吗？”

    “顺便转告狄波丝公爵，一夜夫妻百日恩。我很快就会率领军队去攻打碧金城了，希望她能够吃好睡好，把自己养得白白胖胖的，等着我的临幸，我需要一个卑贱的X奴，她就很不错。”

    …………………………

    注：第二更送上，有月票的兄弟投给我，糕点不会让你们失望，真的！