    　　“你终于说话了，我还以为你哑巴了！”飞段继续吧啦吧啦：“我说，你该不会是害怕初代火影千手柱间吧？”

    　　角都终于撑不住了，黑底红云的制服膨胀，密集的黑线喷射而出，将飞段刺成了马蜂窝：“的确是因为千手柱间，我这样说你满意了吧！”

    　　“好疼，好疼啊！！”角都收回黑线后，飞段像个血人一样疼得满地打滚。

    　　角都看着仿佛没有尽头的森林，眉头一皱：“安静一点，引来了千手柱间，你我都得倒霉。”

    　　飞段惨兮兮爬起来，抱怨道：“角都，你为什么这么害怕千手柱间，你以前不是和我说，你和他大战过三百回合吗？”

    　　“笨蛋，能从他手里逃命已经很侥幸了，大战三百回合这种话你也信！”角都冷冷说道，吹牛哔被抓到，语气很是生硬。

    　　当年角都还是泷隐村精英上忍，接受高层派下来的任务，暗杀初代火影千手柱间。暗杀初代火影是木叶附近几家小忍村共同决定的，泷隐村是参与者之一，为了谋求生存空间，他们不得不这么做。

    　　角都服从命令，和其他小忍村的精英忍者，组成了暗杀部队。

    　　结果毋庸置疑，惨败！

    　　面对当世忍界第一外挂，暗杀部队死伤殆尽，也就角都运气好活了下来。虽然差点没命，不过最终活着返回了村子，可让他心凉的是，村子为了避免木叶的追究，将他视作叛忍抓捕。

    　　为村子赌上性命却遭到残酷对待，这对角都无疑是毁灭性的伤害，他怀着强烈的仇恨越狱逃脱，拿走了村子的珍宝——地怨虞，移植到自己身上，并当场取走了村子里所有高层的心脏。

    　　角都的行为坐实了叛忍的说辞，泷隐村也因为高层尽丧，被木叶放过一马。至于其他几个小忍村，就没这么好运了，全部毁于木叶的袭击。

    　　角都因为地怨虞一直活到现在，但他从未忘记当初那份恐惧，忍者之神的强大时隔多年，还是让他生不起对抗的勇气。所以，一看到柱间和扉间两兄弟，他第一个念头就是逃命，至于晓组织，爱谁谁反正他是没活够。

    　　嗖嗖嗖！！

    　　让角都最担心的事情还是发生了，四周的树木突然扭曲颤动，宛如一条条毒蛇朝他缠了过来。

    　　角都身手矫健，闪身挪移连连闪避，飞段就不行了，脚下被树枝缠紧，三两下就被裹成了粽子。

    　　“哇啊啊，角度快救我！”飞段狼狈不已。

    　　角都暗骂一声，结印吐出风刃，切开藤木救出了飞段。就在这时，一股寒意从脚底板直窜心头，他抬头一看，柱间和扉间正站在树顶，居高临下俯视着他和飞段。

    　　“嘶————”

    　　角都倒吸一口凉气，要么要这么凶残，真是怕什么来什么。

    　　“没用的，在树界降临的覆盖范围内，你们逃不过我的感知。还有，你就是角都？”

    　　“真是没想到，现在居然还有和我们同时代的人物。”柱间和扉间惊讶说着，忍者从不是长寿的职业，平均年龄连30都没有，角都能从战国时代活到现在，熬死了所有人，他们两人敬佩不已。

    　　“你知道我？”角都十分惊讶，能被忍者之神牢记于心，还有些自得。

    　　“没错，情报里有关你的信息很清楚。”柱间点头说道：“角都，泷隐村叛忍，负责管理晓组织财政。能力是泷隐村秘宝‘地怨虞’，可以夺走他人心脏，并使用对应属性的忍术。不死之身，需要杀死五次。”

    　　“……”角都心里一凉，晓组织里绝对有内鬼。

    　　“大哥，情报里说过，他以前曾暗杀过你。”扉间对此很有兴趣。

    　　“抱歉，虽然这么说很伤人，但我没有印象！”柱间遗憾摇了摇头。

    　　木叶刚建成时，别说他，就连被视为二代火影没跑了的宇智波斑，三天两头都遭到一次暗杀。那时候柱间上个茅房都要先确认坑里没有起爆符，要杀他的人太多，哪还记得角都这号人物。

    　　“……”角度心下暗怒，感情刚才是自作多情了。

    　　打破短暂平静的是飞段，话痨对自己的能力极有自信，就算是忍者之神，被他的能力阴到，也是死路一条。

    　　“哈哈，初代火影和二代火影，久闻两位的大名了。”飞段跃跃欲试。

    　　角都彻底无语了，他早就知道飞段是个没脑子的蠢货，可没想到还是高估他了，脱口骂道：“你这个白痴，他们两个是秽土转生，本身就是死人，你的能力对他们无效。”

    　　“……”飞段一脸懵逼。

    　　秽土转生是什么？还有邪神无法杀死的人？

    　　“哈哈哈，这家伙可真有意思！”柱间忍不住笑出声来。

    　　扉间一脸高冷，念及飞段的不死之身，评价道：“现在的忍界，太虚浮了，净搞些乱七八糟的术！”

    　　柱间收住笑声，暗自嘟囔，你也有资格说别人？

    　　扉间拿起一把刻着飞雷神术式的苦无，冷笑道：“二对二，不死之身对不死之身，这可真是太巧了！”

    　　角都喘息几口，强迫自己冷静下来，阴冷的目光砸柱间和扉间身上来回扫视。不断思考战术策略，只靠自己根本不可能取胜，他需要队友配合。然后角都就看到一脸白痴样的飞段，发现胜算更低了……

    　　——————————————————————————————————————————————————

    　　森林的另一边，佐助如愿以偿堵住了鼬，还有鬼鲛。

    　　“宇智波鼬！”佐助咬着牙，一个字一个字念出了鼬的名字。

    　　“我愚蠢的弟弟，我记得曾和你说过，在没有得到和我一样的眼睛之前，不要出现在我面前。”鼬一如既往的冷若冰霜：“虽然你的同伴很强大，但不代表你能胜过我，看样子我要再一次让你感受下当年的绝望和痛苦。”

    　　三勾玉的写轮眼飞快转动，鼬就这么冷冷看着佐助。

    　　“宇智波鼬，我来这里是想问清楚，当年灭族一事的实情。”佐助毫不犹豫用三勾玉写轮眼怼了回去，两人已经开始了幻术上的比拼。

    　　“哦，和鼬一样的眼睛，真是可怕的小鬼啊！”鬼鲛没有打扰兄弟两的叙旧，说完这话就静静在一旁观战。

    　　“杜克老师已经告诉我了，宇智波覆灭的背后，是志村团藏指使的，那么你在其中又扮演着什么样的角色？”

    　　鼬半眯着双眼，掩饰心内的震惊，他听出了佐助对话中的动摇，仇恨也没有以往那么强烈。

    　　这对鼬而言可不是好消息，他给佐助施加仇恨，是为了让佐助不断变强，然后用自己生命让佐助成为村子里的英雄，并用自己的写轮眼让佐助更进一步，在乱世即将到来之前，得到自保的能力。

    　　可现在……

    　　鼬无法确认佐助是否能对他下杀手！

    　　“我愚蠢的弟弟，看来你的仇恨还不够！”言多必失，鼬不想多解释什么，睁开满含杀意的万花筒，就要施展幻术月读。

    　　“风遁?大突破！”

    　　狂暴的大风袭来，风压阻断了兄弟两人的对视，佐助纵身跳开，脸色不善看着一旁：“大蛇丸，这是我和鼬之间的战斗，不需要你插手。”

    　　大蛇丸带着君麻吕从密林中走出，目光一直在鼬身上：“佐助，不只是你，我也想和鼬好好较量一下！”

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘太皡’‘雪ジ’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

