    凌冉醒来的时候，发现自己身处在一个陌生的房间里。

    房间很宽敞。

    窗帘紧闭。

    她躺在床上，尝试着动了动。

    然后便带起一阵清脆的声响。

    是铁链！

    她的右脚被铁链绑着，连接着床腿。

    铁链上绑着铃铛。

    只要她稍微一动，就会发出响声。

    凌冉保持不动。

    她一边打量这房间，一边回忆。

    教学楼内。

    从后面袭击她的人。

    还有……

    突然——

    房门开了。

    凌冉警觉地闭上眼睛，假装自己还没醒。

    旋即，脚步声从门口到床边，越来越近。

    甚至，一道黑影，渐渐笼罩到她脸上。

    她抿着唇，控制着自己的呼吸。

    在不调动视觉的情况下，其他感官都变得更为敏感。

    她闻到一股男士香水味。

    这味道，她非常熟悉。

    是他！

    “别装了，这房间有监控，我知道你醒了。”

    凌冉的睫毛轻轻颤动，两只手紧攥。

    即便猜到是谁。

    但，真的看到那张脸时，她还是差点控制不住自己的情绪。

    “易、慎、之。”她身体紧绷，美目中陡升起一股恨意。

    易慎之穿着深灰色的家居服，站在床头，俯身看着她。

    他的头发精心弄过，全都往后梳成背头，露出宽额头和眉眼。

    看着她这张脸，易慎之的心情似乎格外愉悦。

    他干脆坐在床边，抬手拂去她额前的碎发，目光深深地凝视着她。

    “像。真的太像了。”

    不管看多久，都像极了凌冉。

    易慎之忍不住轻抚她的眉眼。

    不等他的指尖触碰到，凌冉便侧过头去，闭着眼睛，躲开了他。

    她的抗拒，引起了易慎之的不满。

    他目光一沉，钳住她的下巴，摆正她的脸威胁警告。

    “霍太太，你乖乖听话，我保证不会伤害你。”

    凌冉面无表情地看着他。

    “想要拿我威胁霍云霆？易先生，未免太天真了。”

    易慎之丝毫不恼。

    他微微压低了身子，声音放轻了一些，像是要跟她说什么悄悄话。

    “你说话的样子，更像她了。”

    凌冉厌恶他的靠近。

    如今的处境，像极了前世被易慎之困在医院里的日子。

    她不喜欢躺在床上和易慎之说话。

    “楚小姐，这么喜欢给人当替身啊。”易慎之无情地挖苦她。

    突然，他抬起她的下巴，眼神无比犀利。

    “谁让你学她的，霍云霆吗！”

    用不着凌冉回答，他认定这是霍云霆的“杰作”

    易慎之恨恨地怒骂。

    “霍云霆就是个变态！他妈的就是个变态！”

    他用力甩开她。

    她的脸偏向一侧，差点扭到脖子。

    见他的情绪这般激动，凌冉并没有傻到去激怒他。

    她沉默不语，目光沉静死寂，仿若一滩死水。

    易慎之一直在她耳边骂霍云霆。

    几分钟后，他累了，平静下来了。

    他看着她那张脸，目光多了几分难以言喻的眷恋。

    “楚安然。”他轻声念她的名字，然后又念了一个名字，“凌冉……”

    凌冉表面镇定从容，丝毫不为所动。

    她不说话，易慎之偏偏要听她开口。

    凌冉冷冷地看着他。

    “你有病？既然抓了我，就应该去干正事儿，在这儿跟我说这么多，对你有益处？”

    易慎之不怒反笑。

    “偶尔，也想体会一下霍总的快乐。”

    凌冉从他的眼神中解读到几分危险。

    她已经坐起身，尝试着挪动位置，却突然被易慎之抓住胳膊。

    他如同一只蛰伏的野狗，不着急撕咬猎物。

    看着那张熟悉的脸，他的声音不自觉地沉了下去。

    “来吧，给我表演表演，霍云霆都教了你什么，你模仿我死去的妻子，而我又是最了解她的人，让我给你点评点评，看看你学得有几分像。”

    凌冉双眼微眯，薄唇紧抿。

    易慎之见她不配合，又变得烦躁起来。

    “做啊！随便做点什么，就像你平时那样，你怎么模仿她的，做给我看！！”

    他冲着她吼，眼睛瞪得大大的，那狞然的表情，像是要吃了她。

    凌冉垂眸看向脚腕处，趁机跟他谈条件。

    “你不给我解开链子，我怎么活动得开？”

    易慎之立即拒绝。

    “你想要逃？你以为，解开这条铁链，你就有机会逃出去吗？呵，笑话！我既然费尽周折地抓了你，怎么可能不做好完全的准备。

    “跑不掉的。

    “乖乖待在这儿。

    “只要霍云霆把瑞恩还给我，我就把你还给他。”

    原来，他还想要瑞恩。

    凌冉的眼中迅速拂过一抹冷峭和讥讽。

    用这种方式重夺一个公司，易慎之可真是越活越过去了。

    他是以为，霍云霆之后奈何不了他吗？

    ……

    另一边。

    得知凌冉失踪后，霍云霆便亲自赶来了南大。

    学校各处都安装着监控，几乎没有死角。

    但奇怪的是，人就这么失踪了，监控画面完全没有拍到。

    霍云霆坐在监控室里，看着那一帧帧的画面，表情越来越阴沉。

    他坐立难安，额头上青筋直冒。

    “继续找！不可能就这么人间蒸发，一定有我们没注意到的角落！确定没有死角吗！把负责人给我叫来！”

    负责人就在霍云霆身后站着。

    面对这位翻手为云覆手为雨的大人物，在这大热的天，负责人冷汗直冒。

    “霍、霍总，我敢担保，绝对……绝对没有死角，我保证……”

    霍云霆投来的目光凌厉如刀刃。

    “没有最好，如果因为你们的疏忽而给了对方可乘之机，所有相关工作人员，准备好引咎辞职。”

    学校本该是安全的地方。

    他派去保护凌冉的保镖，大概也是这么认为的。

    谁能想到，就是这么个“安全”之地，人丢了！

    监控画面几乎布满整面墙，霍云霆紧握着拳头，一瞬不瞬地盯着那些显示器上的画面，漆黑锐利的眸中，蒙上了一层阴翳。

    距离凌冉失踪一个小时后。

    寻人工作如火如荼地开展中，霍云霆却接到了一通电话。

    他没有拒接。

    这个时候打来的，很有可能是绑匪。

    “霍总吗。猜猜我是谁。”

    霍云霆的脸色蓦地一沉。

    这个声音，他当然能够听出来是谁。

    一想到凌冉在那个人手里，霍云霆不可控地怒了。

    “她在哪儿！”

    保镖们敛声屏气，面面相觑后，齐齐看向霍云霆。

    霍云霆的眼中泛起淡淡猩红，愠怒不安。

    “你敢动她，你哪儿来的胆子，跑到我的地盘上绑人！”

    电话那头，易慎之幽幽地笑道。

    “霍总，冷静。我们来谈个交易。如果你够配合，她就会平安。”

    霍云霆强逼着自己冷静下来。

    他一边示意手下追踪对方信号，一边和易慎之周旋。

    “说，你想要什么。”

    “我原本想要瑞恩，但现在想想，一个瑞恩，哪里比得上帝庭集团25%的股份呢。”

    “25%。呵，胃口不小。”

    易慎之沉默了两秒，而后，他不怀好意地笑了。

    “霍总，不要企图追踪我的信号，毕竟，人是会移动的。静下心来，好好地谈谈吧。说到底，还是你把我逼到这个份上的……”

    霍云霆不慌不忙地说道。

    “什么都可以给你，但你必须保证我太太的安全。尤其是，别用你的脏手碰她。”

    易慎之毫不犹豫地答应了，但语气多少有些不爽。

    脏手。

    他霍云霆的手能有多干净。

    操控着京都的股市，打压对手公司，垄断市场，他早该被人搞下台了！

    “……那就请霍总尽快安排股份转让吧，对了，忘了说，特别要求，我要你名下的股份，其他人手里的散股，我可没兴趣。”

    霍云霆语气急促。

    “先别挂，让我听听她的声音，我要确保她现在是安全无恙的。”

    “对不起啊霍总，她现在不在我身边呢。”

    说完，易慎之便挂断了电话。

    嘭！

    霍云霆一拳头砸在车身上，面色如同排山翻滚而来的怒海，眼底深藏的情绪，也都被卷了上来。

    他压抑着怒火，拨通了冯锡的电话……

