
　　“买拖拉机？”

　　王翠花听穗子说这个时，还以为自己听错了。

　　伸手摸摸儿媳妇的额头，也不热啊。

　　“咱家现在就两张拖拉机票吧？还有九十多张在外面，挨个收，咱收得起？”

　　手扶拖拉机价值6000，农民人均年收入能有70、80元收入就不错了。

　　穗子一开口就是买拖拉机，震惊王翠花。23sK.com

　　“我和敬亭手里的钱，加在一起，接近2000。”

　　她刚刚拨算盘，计算的就是这个。

　　于敬亭手松不存钱，穗子嫁过来前，他也能弄到钱，只是都用来吃吃喝喝娶媳妇了。

　　彩礼的钱在她手里，于敬亭之前倒卖冬青，加在一起凑了2000。

　　“这差得也太多了，你难道想拉饥荒？（注1）”

　　“我想了，牛抵押给大队，还能充几百。”

　　这样还差一半的钱。

　　“穗子啊，不是娘说你，你要拖拉机干嘛啊？没拖拉机，咱家有头牛，你和铁根马上就进城了，拿工资，我在老家有地，咱一家日子过的不挺好？”

　　王翠花就想图个安逸。

　　毫不夸张地说，老于家这日子，在整个王家围子，都是数一数二的富户。

　　儿子能捞钱，儿媳妇有学历，老婆婆还会算命赚点小生活费。

　　现在穗子提议，就等同要把家里所有的家底哗啦到一起，赌一个未知的未来。

　　打碎安逸，跳出舒适圈。

　　“娘，我给你算一笔账。”穗子从身后拽出算盘，一边打算盘，一边给她算账。

　　“手扶拖拉机，农忙时能给人耕地，闲着时可以拉货搞运输。”

　　这些，都是钱。

　　拖拉机在生产队只有农忙时用，穗子却已经看到了运输这个商机。

　　“可咱屯这么大点地方，谁家没事总运东西？”

　　王翠花倒是明白这是好东西，只是不太实用，买这么贵的玩意回来，要忙活多少年才回本？

　　不止她这么想。

　　村里别的人家，也是这么想。

　　“咱们屯肯定是没有，可我和敬亭也不在咱们屯啊。我刚算了，这拖拉机买回来，按着我这愚笨的脑袋，不到一年就回本了，但如果是敬亭的话——”

　　穗子抬头看了眼于敬亭，想着他后世的经商头脑，眼里满是钦佩。

　　“他得五年？”王翠花不太看好自家这个街溜子儿子。

　　“他如果还有别的思路，也许不用一年就回本。”

　　穗子的算法，都是建立在跑运输和农耕收入里。

　　真进城了，于敬亭这种脑袋活络的，肯定还有别的用途，最慢一年本就回来了。

　　“可你咋知道，城里有需要运输的地方？”王翠花问。

　　“娘，你看这个。”

　　穗子又从身后拿出一张她画的地形简图。

　　不准备充分，怎么说服婆婆？

　　“这里，是我和敬亭要去的夜校，所处之地刚好是市里和村镇交接之处，这里在修桥，修桥得需要运输吧？”

　　穗子点着地图，她上次进城时看到的信息，轻而易举地画了出来。

　　“为什么要修桥呢？桥的这边，要建厂。”穗子继续画。

　　北方是大工业城市，八十年代正是北方最辉煌的时刻。

　　“还有这里、这里、这里......”穗子的笔一圈圈地转。

　　王翠花目不暇接，眼里渐渐地浮现出钱的符号。

　　她吞吞口水，心跳加速。

　　对一个没出过村的农民来说，穗子给的信息，有点太大了。

　　但王翠花到底是当了这么多年的大神，见识还是有的。

　　“你俩合计好了？”

　　“嗯。”穗子点头，很快又摇头，“还是得等娘拍板，你不同意，我们就放弃。”

　　虽然婆婆抬举她，让她管着于敬亭的账，但婆媳之间相处还是要有个边界的。

　　大事儿上，给长辈该有的尊重，也省得以后婆婆心里留根刺儿，想起来就不舒服。

　　穗子也不知道婆婆会不会答应。

　　这件事说起来容易，做起来却是牵扯了全家的所有资产。

　　如果婆婆不同意，她只能放弃这个计划，以后再想别的创业办法。

　　王翠花沉默，抓起炕头的笸箩，给自己卷了根旱烟，叼在嘴上去门外吸了。

　　于敬亭给穗子一个放心的眼神，也跟着出去了。

　　穗子心头一暖。

　　这娘俩出去抽烟，并不是有话要背着她讲，是怕烟味影响到她。

　　农村家很少有在意这个细节的，孕妇跟抽烟的家人待在一起，从不会避讳。

　　她给于敬亭科普过吸二手烟对胎儿的影响，他就说服了婆婆，娘俩从来不在她面前抽烟。

　　能够做到这样，真的很不容易。

　　媳妇跟婆家没有血缘关系，却终究要在一个屋檐下生活，相互体谅，相互包容，小心翼翼的维护关系。

　　从没有血缘的最熟悉的陌生人，变成真正的一家人，这需要磨合，也需要缘分。

　　穗子很庆幸自己带着重生的阅历，以她的心理年龄看待婆媳关系，更容易理解婆婆。

　　这娘俩抽烟的时间有点久。

　　穗子把屋子收拾了一遍，王翠花抽完了两根烟，进屋没直接找穗子，翻箱倒柜折腾了一会，把于敬亭撵出去后，从兜里掏出一个手绢。

　　手绢一层层打开，里面是一叠钱。

　　“这里是我存的家底，有三百，铁根都不知道，你拿去。”

　　穗子一看就知道，这是婆婆算命几毛几毛存下来的。

　　忙用手推脱。

　　“娘，不用！剩下的那些钱我能想办法，这个你自己留着啊。”

　　“别跟我撕吧，伤着孩子怎么办？”王翠花一用力，钱就塞穗子手里了。

　　这可真是把全家的家底都压来了。

　　穗子两世为人，手里过的钱多了去了。

　　唯有这个小小的手绢包，沉甸甸的。

　　鼻子一酸，眼圈都红了。

　　“娘......”

　　“剩下的铁根说你俩有办法，那我就不管了。可有句话我得跟你讲在前头。”

　　穗子擦擦眼泪，看着婆婆。

　　“你俩带着肚子里的孩子，三个人出去，三个人回来，不能多领人，也不能少人。”

　　穗子点头。

　　“娘你放心，我跟铁根踏实过日子，我绝对不能不要他。”

　　她以为婆婆是担心她在外面变心，怕她跟别人跑了。

　　“谁说你了？你我还是放心的，我让你看紧铁根。外面的世界太花花了，万一这小子要敢看别的女的，你就拿这个。”

　　王翠花从炕头抄起鸡毛掸子，郑重其事地交给穗子。

　　“抽到他脑子清醒为止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第162章三个人去三人回来免费阅读。https://xs.23sk.com 