
　　“知道学院对此类学生怎么处理吗？”陈思瑶红唇轻启，目光冰冷地看着叶枫。

　　“不是，这真的和我没有关系，这个联系人我之前还没有呢。”叶枫无语地开口说。

　　在蓝枫学院中，学生如果观看不雅视频被发现，就会被学院处分。

　　陈思瑶显然不相信叶枫。

　　这家伙连卖二手女士内衣都能做出来，就算是看这些视频也很正常。

　　“这是我的联系方式，这次我就不追究了。不过我会定期检查你的手机，如果再发现这些视频......”

　　说到后面，陈思瑶的语气已经变得冰冷。

　　“还有......不要和神宫司的人走得太近。”陈思瑶临走的时候，又吩咐了一句。

　　......

　　陈思瑶离开后，叶枫也不需要留得太晚。

　　“枫哥，我们已经有一段时间没聚了，今晚去哪里好好搓一顿？”李落阳走在叶枫身旁，笑着说。

　　这段时间叶枫要么走得早，要么很晚才回家，所以两人也没有聚的时间。

　　“我想想，就去学校门口的烧烤店吧。吃来吃去，还是那家便宜又好吃。”

　　“好嘞，就去那家，我请！”李落阳十分豪气地开口说。

　　叶枫心里面清楚，李落阳家庭环境还算不错，虽然从来没有见过李落阳父母，但是也没有听说过他有缺钱的时候。

　　相对来说叶枫就比较惨了，泡面是基本操作，要是加根火腿肠那就算是豪华套餐。

　　比较穷的时候呢，就去买一个包子，中午吃里面的肉，晚上吃皮，能够吃两顿。

　　好在现在一切都不一样了，等修到渡劫期之后，一定要每天加一根火腿肠。

　　不，两根！

　　叶枫和李落阳本打算直接去烧烤店，但就在这时，叶枫却看见了一个熟人。

　　只见在学院门口的树旁边，一个穿着黑色风衣的中年人站在那里。

　　叶枫认识这个人，在几年前的时候还见过，他是江路青的父亲，江泽天！

　　此时，江泽天看到叶枫后，脸上也露出了一个笑容。

　　“叶枫，我们有很长时间没见了吧？”

　　叶枫十多岁的时候，和江路青也算是玩伴，那时候异能还没觉醒，江路青随时都被叶枫压着一头。

　　异能觉醒后，江路青找到了翻身的机会，就把叶枫当作了嘲笑的对象。

　　“江叔叔，确实很久没见。”叶枫脸上也露出了笑容。

　　江天泽点了点头：“听说你在学校里面过得还不错。”

　　叶枫听到这话后，心中就已经有了猜测。

　　江叔叔作为江家的家主，他可不会无缘无故说这种话，也不会闲着没事站在学校门口。

　　只见叶枫无奈地吐出了一口气：“江叔叔说笑了，我一个没有异能的人能过得有多好呢？”

　　江泽天笑了笑：“我听路青说，你的体能似乎很不错，就算没有异能，至少也算是一个低级异能者了。”

　　叶枫听到这话后，顿时笑了起来。

　　这是想要提醒我就算拥有体能，一辈子也只是一个低级异能者。

　　在这个拥有异能的世界，低级异能者算不了什么，更何况一辈子都只是低级异能者呢？

　　这样的人，一辈子都到达不了江家这个层次。

　　“我家路青平时也给你找了不少麻烦，希望你不要放在心上。”江泽天继续以一个长辈的口吻开口。

　　叶枫脸上露出了一个微笑，他轻轻摆了摆手：

　　“没关系，江路青顽皮可爱，我怎么可能放在心上呢？况且有一句话叫做大人不记小人过，所以江叔叔放心，我是不会计较的。”

　　噗......

　　一旁的李落阳听到这话后，差点忍不住笑出声来。

　　江泽天眼神中闪过一丝阴沉，但很快就掩饰了起来。

　　“叶枫，叔叔有一件事必须要提醒你，陈思瑶对我家路青有些好感，所以......”

　　“所以你想让我远离陈思瑶？”叶枫打断了江泽天的话。

　　这应该就是江泽天真正的目的，江路青本身就一直想要追求陈思瑶。

　　而且对于江家来说，江路青真的追到了陈思瑶的话，那么江家今后甚至能够成为整个D区最强大的势力。

　　S级异能黑雷，今后也必定会成为江家的传承！

　　江泽天没有再说什么。

　　没说话就代表默认。

　　叶枫差点笑出声，这一家的人都是奇葩。

　　这个江泽天竟然直接说陈思瑶对江路青有好感？

　　如果是换一个人，叶枫或许要判断一下，但如果是陈思瑶？

　　这位高冷的会长大人，甚至还有点讨厌江路青。

　　“我知道，陈思瑶无论是容貌和家世都很吸引人，但是感情的事情不能勉强。

　　这样吧，我承诺等你毕业之后给你一份工作，你就不要再纠缠陈思瑶了。”

　　江泽天当然不会觉得陈思瑶喜欢叶枫，只是经常碍事，所以不如给他一个承诺打发走。

　　“多谢江叔叔好意，不过我这个人喜欢混吃等死，工作什么的还是算了吧。”

　　江泽天皱起眉头：“你要想好，一份工作意味着什么，你比我更清楚。”

　　对于没有异能的人来说，如果有人愿意提供一份工作，天底下没有比这更好的事情了！

　　“都说了，我喜欢混吃等死，比起一份工作来说，我更喜欢现金。”

　　江泽天没有丝毫犹豫，直接开口：“我现在就可以给你五万的现金。”

　　叶枫眼前顿时一亮：“那多谢江叔叔了！”

　　一旁的李落阳凑近叶枫身旁，小声说：“枫哥，你可想好了，你真的要答应他的条件吗？”

　　叶枫表情变得严肃起来，用只有两人能听到的声音说：“我什么时候说要答应他了？”

　　“那你......”

　　“我只说要钱，又没说答应。”

　　李落阳：？？？

　　你特么这不是赖皮么？还能这样玩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第81章 你这不是赖皮么？免费阅读。https://xs.23sk.com 