    当队伍又在巽他海峡东边的岛子与半岛停留一番后，到达李易时候的雅加达就是两天半。

    如果不是要在岛子和半岛建简易码头的话，用不上一天就到雅加达。

    半岛无须多说，连着大陆，岛屿和岛礁不同之处在于岛上有淡水，礁上无淡水。

    这是联合国的规定，但仔细琢磨岛这个字，不管是繁体的还是简体的，都能明白。

    有山有鸟是为岛，礁则是石头、小鸟和水，小鸟可以喝露水、渗水为生。

    即岛是人到了那里在正常状况下能活下来，礁不行。

    甭管是半岛还是岛，都要建码头，耽误时间了。

    到了雅加达，这里属于热带雨林气候，看赤道的位置就知道了，热啊！

    名字是别人给起的，胜利之城，跟李易时候的蒙古乌兰巴托一样，翻译过来叫红色英雄。

    现在这里有人，人少，小部落。

    热带雨林气候，又挨着海边，受季风影响。

    热带雨林里面有蟒蛇、毒蛇、蚊虫、鳄鱼、毒蜥蜴……

    谁正常人愿意在这样的地方生活？跟最初的振州一样，即三亚。

    以后去那里都是一片片山，还有拆迁的地方。

    北方人夏天被蚊子咬了，两三天就好，不用管，有旳甚至一晚上就行。

    到了三亚被蚊子叮一下，三个月过去后，被叮的地方还有一个像白癜风一样的白点。

    太毒了，简直不是人应该承受的。

    而雅加达比那个更厉害，一般人进丛林就挂。

    正常印象当中，晚上才有蚊子对不？雅加达不是，白天照样叮你。

    印象中，挥一下手蚊子就跑远远的，这里是你挥手蚊子瞬间落你手上叮你。

    热带雨林的蚊子都会截拳道的，敌不动，我不动，敌欲动，我先动。

    敌实在动得太多了，还有大扇子，那就冲吧！为有牺牲多壮志……

    “这里不是蚊香的问题了，要有蚊帐和纱窗默契配合，关键传染疾病，本地人很少，身体不存在这种抗体。

    你看他们用草汁和树叶的汁涂抹身体，就是为了防蚊子，咱们有花露水，将来到这里的我单独调配。

    面对这种蚊子，咱们的花露水要升级，增加菊酯比例，就是蒿子提取物，别人不知道，你们别外传哦！

    同时配一些小苏打，被叮了如果时间短，立即用小苏打水洗或加东西敷，破坏蚊子毒素生存基础。”

    李易不开玩笑的，他又介绍风油精和清凉油。

    花露水什么的不如清凉油和风油精，抹风油精比喷花露水管用。

    大瓶的风油精晚上睡觉前用，能用一个月，小瓶的节省点也可以坚持一礼拜。

    “小易，这东西成本高不？利润几何？”

    毕构听明白了，他不用这些东西，他有小机器人。

    船队停着的时候，就海边，他敢露天睡觉，小机器人会给他盖个毯子遮住肚脐。

    然后飞虫什么的小机器人帮忙打下来，这就是大唐的国家级正职待遇，换个说法叫大唐高官。

    “清凉油的挥发性相对风油精低，用制作罐头的镀锡铁的盒子装，风油精挥发性强，用玻璃瓶装。”

    李易先说挥发性的问题，两种东西有部分材料相同，另有不一样的地方。

    毕构皱眉头：“你玻璃不降价，大唐百姓怎用得起？”

    “大唐百姓用瓷瓶装，玻璃瓶不能降价，我指望拿玻璃瓶赚外面人的钱呢。”李易笑笑。

    “瓷瓶的价格……诶？老夫明白了，东西不贵，贵在包装上。哦！你提供的技术除外。”

    毕构瞬间悟道，他感觉什么东西成本都不高，只要有技术。

    酱油当初那么贵，现在烂大街了，腐乳臭豆腐比豆腐能贵个三四倍。

    肥皂采用油脂和碱的皂化反应，加点香料就成了香皂。

    冬天的甘油是做肥皂的副产品，添加别的东西后成了护手霜、护脸霜。

    火柴那么一大包，所有成本加起来才一钱。

    以前打造一把好的钢刀要用很长时间，如今轨道钢只要把工厂建好，同样的钢刀是以前钢刀成本的几十上百分之一。

    西南蛮和草原一丸难求的截疟丸，谁知道它是用蒿子做的？

    “嗯嗯！”李易继续微笑，对，你说得都对。

    “百分之八十的税，按照销售价格计算的税。”

    毕构确定这东西属于奢侈品，征高税。

    “出口税不是这么计算的。”李易纠正。

    “老夫不管那些，只知道你卖一百缗，收你八十缗的钱，你自己算。”毕构摇头。

    “百分之一百的出口税你怎么征？赚的钱全给你？”李易鄙视。

    “完税价格等于成交价格除以括弧一加出口税率括弧完了，那么计算。”

    毕构立即回答，别以为老夫到现在还没学明白。

    “那你征百分之百出口税不是比百分之八十多？”李易问。

    “唬老夫呢？按照出口税计算，那是销售税百分之六十二点五的税。

    你完税价格一百缗，成交价格是五十缗，户部只能收五十缗的税，而销售税一百缗户部收八十缗。

    你完税价格一百六十缗，百分之一百的税，才能收到你八十缗的税。

    如果完税价格还是一百缗，收八十缗的税，出口税的税率是百分之四百。”

    毕构张口就来，他自从学会了珠算就顺便学了珠心算，当真诛心啊！

    不但他学，他要求户部的每个人必须学，要考核的。

    珠心算属于工具，不是逻辑思维能力，孩子先培养逻辑思维能力，才能学珠心算。

    李易愣一下，无奈颔首。

    “哼！老夫若说收你百分之四百的出口税，百姓不知道啊！他们会骂死老夫。

    同样八十缗，收你销售税，叫百分之八十，百姓一看这个就比那個少多了。”

    毕构开始鄙视李易，小样儿的，你以为老夫不学习？

    “但我这个风油精需要运走，不是离岸价，到了对方的地方再卖，同样完税价格一百缗……”

    “不就是给你扣除运费和其他费用嘛！加保险没？有本事你继续说，说你卖完风油精进口粮食，老夫再给你办退税，要不要额外财政补贴？”

    毕构如今关于大唐经济、金融方面的知识已经可以当会计师了。

    “老毕，要不你再当一年宰辅？”

    李易感动了，这么大年岁了，毕构还努力学习，为了大唐户部财政。

