
　　秦飞跟随秦振南和秦灵儿爷孙俩一路向南，走了整整一天一夜都还没有离开原始森林当中。

　　如果不是因为不想暴露自己的实力，秦飞现在早已经飞出森林，找到一个大城镇落脚了。

　　“如今刚刚到星界，一切都不用着急。”

　　秦飞心中暗自想道，除了慢慢恢复实力，在这些星界底层当中，说不定还能得到一些关于星门的线索。

　　“秦飞少侠，还有半天时间就能离开银月山脉附近了。”

　　秦振南因为见秦飞提供了乾坤袋，所以内心下意识地将他当做什么修仙门派的弟子，所以一路上都以少侠称呼，秦灵儿则以“大哥”相称。

　　秦飞对于这种古老的称呼也并不在意，自己前世在修仙界各种称号都有，这一世在地球外界也有过府南少年王和华夏圣子这些称呼，就随秦振南去了。

　　深夜时分，秦飞让秦灵儿取出了一些水晶狮的精肉，然后用秦振南随身携带的调料，就地架火烧烤起来。

　　“哇，好香啊，秦飞大哥你的手艺真好！”

　　秦灵儿闻着香喷喷的水晶狮肉，嘴边的口水都快留下来了。

　　“是吗？那你就多吃点。”

　　秦飞微微一笑，撕下一块鲜美的区域，用刀叉起来递给了秦灵儿。

　　以他渡劫仙君的手艺，随便制作一道菜肴就是美味，只是平常他懒得花精力在烹饪上面罢了。

　　“秦老先生，这银月山脉这么大，能给我说说附近的情况吗？”

　　秦飞将一块烤熟的狮肉递给秦振南，客气地问道。

　　秦振南似乎对秦飞的手艺也很满意，豪气地咬了一口，娓娓向秦飞道来。

　　逐渐地，秦飞才知道，星界大小足足堪比一个华夏的面积，九大门派各占一域，门下城镇众多，人口数量大概在一亿左右。

　　而且星界当中，除了城镇之外就是莽古的原始巨林，或是冰雪火焰的极地和连绵的山脉。

　　野外都有许多修为高强的妖兽，甚至还有融合境、先天境的超级大妖，深山当中是绝不可能有人家的，所有人都住在城镇当中，受各大仙门庇护。

　　而这里的银月山脉属于炎门的势力范围内，秦振南和秦灵儿是银月山脉外的银月城大户秦家的人，但也是秦家的边缘人物。

　　“老先生，银月城城主的实力如何？”秦飞忽然好奇的问道。

　　“城主就是秦家的家主秦裂，实力已经通神，达到了融合境！”

　　秦振南脸色凝重地说道，似乎很是惧怕敬重这个秦裂，旁边的秦灵儿更是露出一脸向往的表情。

　　“融合境就已经是入神了吗？”秦飞差点没笑出声，只能是继续低头烤着肉。

　　秦振南没有注意到秦飞的表情，点头继续道：“那是自然，如今九大仙门的弟子名额稀少，能够走上修仙道路的天才都是少之又少，更别说能够突破融合境的上师了。”

　　“那些先天境呢？”秦飞追问道。

　　秦振南的身躯微微一震，急忙道：“秦飞少侠，在这里无所谓，到了银月城中，你千万不要这么说，先天境的地仙怎么可能是我们能够直呼的，要是被城中执法队听到，可是要罚鞭刑的。”

　　闻言，秦飞点点头表示知晓了，看来星界当中的那些先天境的地位被捧得很高，难怪这些人一到了地球就趾高气扬，将地球人视作原始贱民。

　　“可惜了，本来灵儿是有一个进入炎门的资格的，唉．”

　　秦振南长叹一声，十分惋惜地说道。

　　旁边的秦灵儿也是满脸的失望和幽怨，眼中的泪水氤氲，就差滚落下来。

　　“老先生，这是怎么回事？”秦飞开口问道。

　　秦振南摆摆手，似乎也不愿给秦飞这个外人说道，捧起酒袋喝了一口，沉默不语。

　　见状，秦飞就不再过问，自己和秦振南爷孙俩的确算是萍水相逢，既然他们不愿意说，那也不能强求。

　　不过如果到时候真的有需要，秦飞还是可以顺手帮一把，毕竟一进入星界就遇到本姓族人，确实非常戏剧化。

　　“不过这次我们捡了个大漏，这些大妖的骨头和皮肉足够卖出去好几万灵石了，到时候就去买一条乾坤袋，剩下的给灵儿通通路子，看看能不能加入炎门。”

　　秦振南喝了几口烈酒，脑子逐渐兴奋起来，开口欢喜地说道。

　　秦飞微微摇头，坐在大树下屏息凝神等待黎明的到来，如今他要抓紧时间恢复实力，好杀伤谪仙居，把柳雨欣和张凌薇救出来。

　　第二天凌晨时分，秦振南便是带着秦飞和秦灵儿上路，三人一路穿行，很快便是抵达了银月城的范围之内。

　　“秦飞大哥，你这么厉害，我和爷爷全力飞奔，你大病初愈竟然也能跟得上？”

　　秦灵儿一边带着秦飞往城中走去，一边诧异地说道。

　　秦飞抿嘴一笑，不置可否，他甚至还想说秦灵儿和她爷爷的速度太慢了，自己就感觉是蜗牛在蠕动一般。

　　不过以秦振南和秦灵儿的速度，堪比地球上速度最快的猎豹了，即便这样也用来一天一夜时间才走出森林，可见这里的地界确实不小。

　　到了银月城，秦飞这才发现银月城也是依河而建，鱼鳞交错，是个足够容纳十万人的大城。

　　不过城中的科技水平确实不比地球外界，没有高楼大厦，也没有汽车等等交通工具，来来往往的奇异妖兽倒是不少。

　　“少侠既然没地方去，就先跟我们回秦家吧，到时候我将这些大妖血肉给卖了之后，分你五成，你就可以自己找地方落脚了。”

　　秦振南对秦飞道，他好人做到底，干脆就把秦飞带回秦家。

　　“那就多谢老先生了。”

　　秦飞如今也没地方可以去，秦家是银月城大家族，到了秦家说不定还能得到些有用的情报。

　　最重要的是星界灵草仙草不缺，自己可以购入一些灵药来炼丹，加快伤势恢复速度，虽然自己的乾坤袋中还有不少灵丹，但不到万不得已，秦飞还不想动用。

　　三人一路回到秦家，秦家是一处古香古色的庄园，这种建筑放在地球外界，肯定是会被当做文物保护起来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1156章 银月秦家免费阅读。https://xs.23sk.com 