    小童欣愣了一下，紧接着用两只手托住那枚白色的蛋。

    一股寒冷的能量开始汇聚，朝着她的手掌之外挥发出去，那枚蛋像是打了个哆嗦一般，开始抖动起来。

    宋严站在一旁，眼神之中露出一抹惊异，想不到这枚蛋的激活方式居然会是这样的。

    “这枚蛋是一位奥鲁托文明的前辈交给我的，可能是来自于奥鲁托的生物？”

    这是他的猜想，烈洪山游历的位面太多，谁也不能讲这个事情说清楚。

    “奥鲁托文明的前辈？可否告知姓名？”

    老甘瑟脸上露出惊讶的神色，这样的话可不怎么听宋严说到，居然还能够称之为前辈？

    “守护者大人所说的那位，应该是烈老前辈吧，那位的本体是一头裂角牛。”

    蒙德不知什么时候从修炼之中清醒过来，走到了众人面前说道。

    “是的，那位正是烈洪山。”

    宋严点了点头，开口说道。

    此时的小童欣则还在继续灌输自己的能量，在这样持续灌输之下，她身体之中差不多一半的能量全都被这枚蛋吸了进去。

    这样庞大的能量，她还是第一次消耗。

    在这样巨大的消耗下，脸上也开始变得有些苍白。

    不过还好，这枚蛋的能量吸收速度开始饱和，这让小童欣的心情变得变得舒畅不少。

    嗡！

    一声轻响过后，那枚蛋停止了振动。

    小童欣见此情形，也连忙收回了持续放出去的能量，转而开始回缩。

    那枚蛋就好像有了生命一样，开始在她的手掌之上旋转，最开始的速度并没有很快，越来越快。

    宋严有些吃惊，想不到这枚蛋居然可以这么特殊，在速度提升之后，它表面的花纹也开始变得模糊起来。

    一道道细丝状的冰雾开始凝聚，在蛋壳周围盘旋，就像是他曾经释放出去的气旋一般。

    “要出生了，这只小生命的潜力不会小的，恭喜你了小娃娃。”

    老甘瑟站在旁边，一只手摸着胡子，一只手杵着拐杖，面带笑意地说道。

    旁边的苏斯也微笑着点了点头，挥手释放出一道咒语，一条翠绿色的光芒朝着那枚蛋冲了过去。

    “别急，这是一道祝福，可以提升它的生命力的！”

    他刚刚甩出去的时候，注意到小童欣的表情有些疑惑，顿时解释道。

    咔啦！

    一声清脆的碎裂声响起，那枚蛋壳最顶部的位置开始裂开，里面开始冒出冰蓝色的光芒。

    在周围盘旋着的冰雾也开始凝结，变成一枚枚晶莹剔透的蓝色冰晶，吸附在蛋壳之上，看起来就像是水晶一般璀璨。

    等待了没多大会，里面的小家伙终于冒出头来，一颗湿漉漉的小脑袋缓缓伸了出来。

    模样看起来像是一只小猫，大大的眼睛被蛋液包裹着，小鼻子轻轻嗅了嗅空气之中的味道，缓缓睁开双眼。

    “嗷呜～”

    “它，它好像在看我？”

    小童欣有些懵，这只小猫一样的生物，睁开了双眼，瞳孔之中满是冰亮亮的蓝色，就像两颗玻璃球一样晶莹剔透。

    “是的，这种潜力的兽类，基本上第一眼就会有认母的倾向。”

    苏斯瞪大了眼睛一丝不苟地看着面前的小猫，这模样看起来十分的健康，但是却又异常的古怪。

    健康是指其眼睛身体都没有任何问题，古怪的地方在于，后者散发出来的能量波动，十分的微弱。

    咔擦！

    小猫挣扎了一下，从蛋壳之中跑了出来，挥舞了两下小小的爪子，开始吞食这蛋壳。

    宋严眉头微微一皱，开口说道：

    “这猫科动物也会从蛋里面孵化出来吗？”

    尽管这场面已经见识到了，但是他二十几年来的理论认知让他很难接受这样的事实。

    一只猫？从蛋里面孵出来？

    “哈哈哈哈算是猫科动物里面的霸主吧？看它额角露出来的纹路，应该是一只斑纹虎。”

    老甘瑟站在旁边，脸上露出一丝惊讶，这样的生物，不管怎么说威风肯定是威风的。

    宋严眉毛一挑，紧接着仔细看了一眼面前的‘小猫’，细细的白色绒毛里面，确实有着一条条细细的黑色纹路。

    这原来是一只小老虎！

    “嗷呜～”

    将蛋壳吃完的小老虎开始躺在小童欣的手心里面翻转，转了两圈之后，就心满意足地睡着了。

    “宋严哥哥，我们给它起个名字吧？”

    看着小老虎睡着，小童欣的母性光辉开始笼罩，一脸宠溺的神情。

    “这个，我倒是不怎么会取名字，这只是母老虎，要不就跟宋战当妹妹怎么样？”

    宋严挠了挠脑袋，这样的问题，一向让他头大，此时更是绞尽脑汁也是一片空白。

    小童欣脸上露出笑容，开心的说道：

    “可以啊，感觉要是宋战的妹妹，应该会得到他的保护吧？”

    宋严点了点头，脑海之中闪过一个字眼，顿时笑着说道：

    “那倒不如就叫她宋雅？刚一出生就有这样锋利的虎牙，可以取一个雅字！”

    “嘻嘻，谢谢哥哥！”

    小童欣有些兴奋，这时候的小老虎已经有了自己的名字，简直就像是一个小婴儿一样。

    就在这时，宋严似乎感受到了宋一的召唤，连忙开口道：

    “小童欣，这里就先交给你了，我先出去看一眼外面的情况。”

    “好的哥哥，注意安全，我先陪一会小雅。”

    宋严跟旁边的几人告别，紧接着白色光芒闪过，他的身体也就转眼之间回到了车上。

    “老大，你怎么不说话啊小童欣去哪里了？我们刚刚有把她弄丢吗？”

    范兵此时，一脸惊慌的开口道，他车子开到一半，才发现身后少了一个小童欣。

    再追问‘宋严’的时候，却没有得到肯定的答复，这简直就像是弄丢了自己的亲妹妹一样。

    宋严愣了一下，紧接着笑着说道：

    “没事的，小童欣在我的本源空间里面，她好着呢还有一个小朋友陪着她。”

    他没有想到，宋一叫自己出去的原因居然是这样的。

    不过好在，并没有什么危机出现。

    宋严挥手将一个笔记本电脑端在手中，打开电脑后，电脑便自动连接了附近的聊天室网络。

    这一招是他特意嘱咐梁弘博制作的，这样一来，只要是在信号源覆盖下的位置，都可以连接网络。

    此时的聊天屏幕之上开始疯狂地跳动，一条条消息不断的出现在屏幕之上。

    小钢筋：“我曹，我已经抵达了现场，没想到这里居然这么多人，多得我都数不过来了！”

    小问号：“楼上脑残鉴定完毕，据客观数据分析到场人数已经有八百人，听说还有没有来到现场的，我们的宋指挥还没有到？”

    西门涵：“宋指挥该不是畏战潜逃了吧？我可是听说这次的战斗发起人可就是他啊？”

    郑钧飞：“是啊是啊，我也是这么听说的，要不然为什么我们都到齐了，他还没有来？”

    一道道消息出现在屏幕之上，宋严眉毛一挑，　看到屏幕上跳出来的这两个名字，不由得嘴角微微翘起：

    “有意思，居然是你们两个。”

