
　　漆黑的地下岩层中。

　　绝正带着宇智波带土一路朝着火之国海岸潜行而来。

　　宇智波斑身处的地下世界离火之国海岸相距甚远。

　　哪怕凭借着绝的速度，也要接近一天的世界。

　　岩层中几乎没有光线，带土感觉不到时间流逝。

　　只知道时间仿佛过去了很久，微微有些焦急道：

　　“绝前辈，这都多久了，还没到吗？”

　　猪笼草白色的一半脸咧了咧嘴道：

　　“距离远着呢，不过不用急，大概还有几个小时就到了。

　　你就可以见到你心爱的女朋友了。”

　　带土一听，瞬间面红耳赤，结巴道：

　　“女朋友........

　　喂，你可别乱.......说........

　　现........现在还不是呢。”

　　白绝信以为真的点了点头，旋即脸上浮现出回忆之色道：

　　“嗯.......我之前离开的时候，看到好像有雾隐忍者过去。

　　不知道她会不会有危险呢。”

　　带土闻言一惊，激动道：“什么！琳有危险？

　　绝前辈，请你快一点。”

　　黑绝面无表情道：“已经是最快了，不要急。”

　　此时，波之国海边战场上。天籁小说网

　　除了波风水门和宇智波富岳以外，人人都挂上了彩。

　　地上到处都躺着死去的雾隐忍者尸体。

　　宇智波一族这次来的都是精英，所以阵亡的只有那么几个。

　　而雾隐忍者大部分都是中下忍一类的炮灰。

　　雾隐方面在发现进攻无果后，便如潮水般退去。

　　毕竟他们把宇智波的精锐拖住的目的已经达到。

　　夕阳的光芒格外地浓艳凝重，好像是纯金的溶液，将战场染成了金红色。

　　“呼~呼~”

　　卡卡西手心的雷电散去，双手撑着膝盖，大口大口的喘着气。

　　波风水门来到卡卡西身边，一脸担忧道：

　　“卡卡西，休息一下吧。

　　你这样太拼了，会对身体留下暗伤的。”

　　卡卡西摇了摇头，豆大的汗滴被甩落在地面上，低声道：“我没事，我还能坚持下去。”

　　波风水门眼中闪过一丝无奈之色道：

　　“敌人已经没有停止进攻了，我们修整一会再说。”

　　卡卡西点了点头，站直身体，正好面向夕阳。

　　忽然，卡卡西整个人猛地一怔，脸上浮现出惊慌之色道：

　　“现在什么时候了！”

　　波风水门犹豫了一下，沉声道：“快天黑了。”

　　卡卡西瞳孔骤然一缩，想到了一种可怕的可能，直勾勾的盯着波风水门的双眼道：

　　“琳呢？怎么还没过来。”

　　波风水门眼中闪过一丝不忍之色，低头道：“或许是因为什么原因耽搁了吧。”

　　“我回去看看。”卡卡西一个瞬身朝着海边跑去。

　　但转瞬间，一道黑影闪过，宇智波富岳双手抱胸挡在卡卡西跟前。

　　卡卡西眉头一皱，周身雷遁查克拉迸发，身形一闪打算绕开宇智波富岳。

　　然而无论卡卡西如何朝哪个方向跑去，宇智波富岳都能抢先一步挡在他跟前。

　　好强........

　　但见宇智波富岳双眼三勾玉缓缓流转，俯视着卡卡西沉声道：

　　“卡卡西。

　　现在不管发生什么，你都不能一个人回去。

　　这边还不知道什么时候就会发动进攻。

　　战争期间，忍者要以任务为重。

　　更何况他们现在还没有过来，你过去估计也来不及了。”

　　卡卡西双拳紧握，眼中同样浮现出三勾玉，毫无惧色的跟宇智波富岳对视着，沉声道：

　　“我已经失去一个同伴了，我不想再失去一个。

　　哪怕只有一丝希望。”

　　波风水门缓缓来到卡卡西身后，双手搭在他的肩膀上，对着宇智波富岳道：

　　“富岳大人，让他去吧。”

　　宇智波富岳双眼微眯，缓缓开口道：“你才是新任统帅，一切由你决定。”

　　波风水门脸上露出牵强的笑容，深吸一口气，对着卡卡西道：

　　“卡卡西，我以统帅身份向你发布支援任务。

　　你必须立刻前往海对面，保护我们的后勤医疗人员安全。”

　　卡卡西重重的点了点头道：“明白！”

　　说罢，一个瞬身术消失在两人跟前，朝着大海奔去。

　　宇智波富岳双手抱胸看着卡卡西在海面上奔驰的背影，淡淡道：

　　“你这样做，有可能是害了他。

　　对面说不定有一大堆敌人。”

　　波风水门没有正面回答，而是问道：“我们的支援还要多久。”

　　“在我们将波之国雾隐忍者赶走之前，是没有支援的。

　　不然的话，海岸线就没人防守了。”

　　宇智波富岳转身朝着临时搭建的基地走去。

　　波风水门这一刻是越发觉得木叶对宇智波的苛刻和亏欠。

　　当即双手搭膝朝着宇智波富岳的背影鞠躬道：

　　“抱歉。”

　　宇智波富岳脚步微微一顿，侧目道：

　　“用不着道歉，谁叫宇智波是木叶最强大的忍族。

　　我已经给族里传信了，启用一部分备战族人。

　　宇智波的实力，可不止这么一点。”

　　金乌西沉，玉兔东升。

　　皎洁的圆月在平静的海面上撒着碎银。

　　一道瘦小的身影正一脸焦急的在海面上飞奔着。

　　身影所过之处泛起一连串的涟漪。

　　海岸边的巨石上。

　　野原琳的眼皮微微颤动，旋即身体猛地一抽，双眼一睁，惊叫道：

　　“啊！妖怪！”

　　入目的是高悬于夜幕的圆月。

　　但见野原琳嘴唇微动，喃喃道：

　　“我死了吗........”

　　“你没死，但是很快就会生不如死了。”

　　一张白色猫脸面具移入野原琳的视线中，将天上的圆月遮挡。

　　野原琳瞬间回过神，下意识想要动手，却发现身体已经被捆住，完全动弹不得。

　　当即一脸慌张道：“你们对我做了什么。”

　　宇智波图南的瞬分身摇了摇头，桀桀笑道：

　　“也没做什么，就是在你体内注入了三尾矶抚。

　　现在你已经是三尾人柱力了。”

　　野原琳闻言一怔，回想到梦中那头恐怖的庞然大物，喃喃道:“人柱力........为什么要这么做。”

　　宇智波图南自然要跟野原琳讲清楚厉害关系，这样才能让她萌生自杀的念头。

　　人呢，就有一种叛逆心。

　　敌人越不想让她干什么，那她就会下意识的想做相反的事。

　　但见瞬分身伸出粗糙的大手，粗暴的抚摸着野原琳的俏脸，桀桀笑道：

　　“三尾矶抚常年生活在水里，水影大人吩咐我们找一个容器，将三尾运送木叶。

　　然后我们再解开你的封印，把三尾放出来。

　　哼哼........

　　这个时候的木叶一定战力空虚，想要挡住三尾的破坏估计很难。

　　到时候不知道要死多少人呢..........”

　　野原琳感受着面部传来火辣辣的疼痛，眼中的泪水不争气的汩汩流出。

　　疯狂的摇着头躲避着瞬分身大手的亵渎，歇斯底里喊道：

　　“我........我不会让你们得逞的。”

　　瞬分身手上的力道更重了几分，将野原琳的脸搓成了紫红色。

　　再次桀桀笑了起来，用言语暗示道：

　　“没用的，我们给你下了咒印，你根本没办法伤害自己。

　　乖乖的做个容器吧，等三尾放出来的时候，你的使命也就结束了。”

　　野原琳闻言，眼中浮现出绝望之色。

　　整个人都呆住了，一动不动的，对瞬分身的蹂躏完全不做反抗。

　　宇智波图南见她这副表情，心里微微有些不喜。

　　轻轻一吓就失去斗志了，这怎么可以。

　　没有斗志又哪有壮烈牺牲的决心呢。

　　只见瞬分身眼眸一寒，然后猛地张开双手，大叫一声道：

　　“嘭！”

　　原本失神绝望的野原琳顿时被突如其来的叫声给吓了一激灵。

　　犹如恶魔般的声音从瞬分身的猫脸面具下传出。

　　“你会被炸成渣子，就像烟花一样绽放........”

　　这一下野原琳彻底疯狂了，死命的扭动着身体，嘶吼道：

　　“混蛋.......呜呜呜.........”

　　宇智波图南可不会让她把情绪发泄出来，当即用破布将野原琳的嘴巴塞住。

　　“啪！”

　　鲜红的五指印出现在野原琳的俏脸上。

　　瞬分身侧目看了一眼海面，面具下的眼眸中闪过一抹戏谑之色，桀桀笑道：

　　“真是没素质的女人。

　　好了，既然你已经成功成为了人柱力，那我们现在就送你去木叶。”

　　话音刚落，瞬分身身后突然迸发出炫目的雷光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第二百八十二章 言语刺激 英雄救美免费阅读。https://xs.23sk.com 