    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友泗曦、xIucaI//、余锦坤、暗夜晚枫、牛a牛、威武霸气大军阀、欢乐派对的打赏！

    “轰！轰！轰！”

    第32步兵团2营的阵地上，师属侦察营的六门12o毫米重型迫击炮正在向河滩上的日军起猛烈的炮击，刚刚下船的日军挤在一起，无疑成为了最好的靶子，几乎每一枚炮弹都能够在日军的队列当中掀起一阵腥风血雨。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嘿，狗日的小鬼子，这一下该让他们尝尝我们的厉害了。”第2营营长李振武少校看着那些被炸的哭爹喊娘的日军，不由得笑了起来。第2营的营属炮兵排，在之前的战斗当中已经被日军的榴弹炮给打掉了，六门12o毫米重型迫击炮，一门都没有剩下，这让李振武十分的心疼。

    “营长，小鬼子的炮兵被我们压制住了。这一次，看我们怎么收拾他们。”副院长刘辉上尉也是满脸的笑容。得到了师属侦察营的支援，第2营的阵地上可谓是兵强马壮了。虽然，日军又有一个联队渡江了。但是，少了日军的炮兵的威胁，吉林6军完全可以凭借强大的火力来解决掉这些日军。

    “帝国的勇士们，进攻！”河滩上，一个日军少尉挥舞着手中的指挥刀，冲一众手下们叫喊道。

    几十名日军士兵，猫着腰向吉林6军的防线冲去。

    “哒哒哒！”一挺轻机枪向这群小鬼子倾泻火力，密集的子弹将冲在前面的几名日军打倒在地。

    但是，轻机枪的弹匣容量太小了，二十枚子弹的话，连续射击的话，几秒钟就打光了。幸好，每一挺轻机枪都有备用的弹匣，机枪手几秒钟就能够换上一个弹匣，继续射击。

    “啪！啪！啪！”

    日军也在用手中的步枪还击，子弹打在战壕上，溅起一片尘土。

    “呸！”一个狙击手吐掉嘴里的泥沙，将日军的那名少尉军官的脑袋套进了瞄准镜当中。

    “砰！”清脆的枪声响起，只见那名鬼子少尉的额头上出现了一个拇指大小的弹洞，红的白的混杂在一起的液体，从弹洞当中喷出。他的尸体，也重重的倒在了河滩上。

    激战依旧在继续，为了突破第32步兵团的防线，日军已经投入了两个步兵联队了，单单是过河的一线战斗部队就高达五千七百余人。可以说，日军步兵第6旅团的主力都已经投入到了这一次的攻击当中了。如果没有能够突破第32步兵团的防线的话，那整个旅团都会被打残。

    实际上，第32步兵团防线上的兵力，也不比日军少。特别是在师属侦察营补充上来之后，从兵力上来看，不比日军少多少。只不过，在战斗开始的初期，遭到日军的炮火的疯狂打击，损失惨重，才使得防线差点崩溃。当日军的炮火被压制住之后，日军想要突破第32步兵团的防线，那无疑就不太可能。特别是面临由重机枪和轻机枪组成的交叉火力网，日军只不过是在战场上留下一地的尸体而已。这一点，早在日俄战争当中就已经检验过了。

    “可恶，怎么会这样？我们的炮兵呢？为什么不继续开火？”松川敏胤少将怒火道。他的步兵第6旅团的主力可都投入到进攻之中去了，得不到炮兵的火力掩护，那不是让他们去送死吗？

    “旅团长阁下，野战炮兵联队那边来消息了，他们遭到了支那人的大口径重炮的攻击，损失惨重，正在转移阵地。要重新加入到战斗当中的话，恐怕需要等到一个小时之后了。”天野清大佐冷着脸说道。毫无疑问，损失最惨重的无疑是他的步兵第7联队了。搞不好，现在步兵第7联队已经损失殆尽了。

    “混蛋！”松川敏胤少将恶狠狠的说道。但是，他却没有办法。

    在日军的炮兵被压制住的时候，渡过鸭绿江的那些日军的命运实际上就已经决定了。没有炮兵的火力掩护，他们要面对吉林6军强大的迫击炮和轻重机枪组成的火力。即便，这些日军士兵战斗意志很坚强，但是，在这样的情况下，也不免因为伤亡惨重而崩溃。

    战斗持续到了中午的时候，日军已经渐渐绝望了。不少的日军，选择了撤退，他们重新跳上那些没有被摧毁的小船，企图回到鸭绿江东岸去。但是，却极少有人能够成功。大部分的人，都因为小船被击毁而落入了江中，最终活活淹死在鸭绿江里。

    而那些负隅顽抗的日军，也没有好下场。迎接他们的是犹如雨点一样落下的迫击炮炮弹和轻重机枪子弹。最终，渡过鸭绿江的两个日军步兵联队，除了极少数人幸运的逃回到鸭绿江东岸之后，其余的人都被杀死在了河滩上。以至于河滩上密密麻麻的全部是尸体。

    只有极少数日军被俘了，这些日军都是受了伤之后才被俘的。当然，那是受了重伤的，吉林6军也不会管，直接将他们扔进鸭绿江，冲入大海了，也算是为甲午那一战死难的同胞报仇了。

    “结束了，终于抵挡住日本人的进攻了，不得不承认，他们的攻击力实在犀利，在武器装备相差这么多的情况下，还差点突破了我们的防线。如果不是第7步兵师的炮兵营及时赶到的话，问题就麻烦了。”在山顶上，吴皓轩一直悬在半空中的心终于放回到肚子里面了。

    “少帅，我能去看看我哥哥怎么样了吗？”李燕玲一直都担心李振武。

    “去吧！”吴皓轩点了点头。

    日军渡江的部队被消灭之后，吉林6军也开始休整了。在上午的战斗当中，第32步兵团损失过一千五百人。特别是2营，减员更是达到了一半。第3步兵师的师属炮兵营也损失了两百多人，过十二门1o5毫米轻型榴弹炮被摧毁。

    这样的损失，无疑是很大的。当然，如果和取得的战果相比的话，吉林6军的损失就还算是过得去了。进攻的日军步兵第7联队和步兵第19联队，损失的兵力过五千人。这直接使得这两个联队几乎到了可以取消番号的地步了。

    战斗结束之后，朝鲜军司令官长谷川好道大将更是直接要求步兵第6旅团的残余部队撤回国内去休整。如果再打下去的话，这个旅团还真是有可能被取消建制的。

    日本6军的每一个联队都是有着自己的联队旗的，这是由天皇赐下的联队旗。如果在战斗当中联队旗被敌人缴获的话，那这个联队就不会再被重建了。所以，日军都格外重视保护联队旗。

    步兵第6旅团的惨败，让朝鲜军蒙上了一层阴影。虽然之前从第二师团那里已经得知吉林6军非常厉害了。但是，他们一直都嗤之以鼻，认为第二师团夸大了敌人的强大。但是现在一交手，他们才明白吉林6军的强悍。只不过，这是用几千士兵的生命换回来的教训。

    虽然，在上午的进攻当中，日军损失惨重。但是，朝鲜军并未就此就放弃。下午的时候，日军步兵第5旅团，第十师团的步兵第8旅团，再一次的起了进攻。只不过，这一次日军没有孤注一掷的选择一个渡江点了。而是在新义州以及上游几十公里处的水丰同时起进攻。

    只不过，因为日军的炮兵在上午的战斗当中损失惨重，两个野战重炮大队剩余的火炮只有十余门了。两个野战炮兵联队剩余的火炮倒是还有八十多门。但是，他们已经没有了压倒性的优势了。

    在炮兵无法为步兵提供充足的火力掩护的情况之下，日军的渡江作战，无疑是用血肉之躯去和吉林6军的密集火力碰撞啊！最后的结果，也就可想而知了。

    当太阳落山的时候，日军的进攻不得不停止了。一个白天的进攻，就让朝鲜军损失了八千余人。整个朝鲜军也不过四万五千余人而已，再这样下去的话，那岂不是很快就要消耗光了吗？

    “八嘎，那些支那人，怎么会变得这么强大了？”在朝鲜军指挥部内，长谷川好道大将拿到战损报告之后，顿时就咆哮了起来。

    “司令官阁下，卑职认为，支那6军之所以这么强大，那是因为他们的火力很强大的原因。如果我们双方的武器一样的话，大日本帝国6军完全可以轻易击败他们。”朝鲜军参谋长牟田敬九郎少将连忙说道。

    “现在，我们该怎么办才能够打败支那人？第二师团还等着我们去救援呢！”长谷川好道大将说道。

    “司令官阁下，我们可以尝试一下包抄吉林6军的后路。联合舰队的一支分舰队明天早上就能够抵达，他们完全可以掩护我们在吉林6军的侧后登6。”牟田敬九郎少将建议道。

    “让海军那些家伙帮助我们吗？”长谷川好道脸色的表情不断变化。但是，最终还是点了点头。

    接受海军的帮助，总比被吉林6军打败要好。再说了，不管是6军还是海军，最终的目的也都是为了大日本帝国能够崛起的。