    “秦小姐为什么反应这么大？”

    “是你突然靠太近了。”秦云书没好气的瞪他，然后故意生气道：“本来今天我要去买衣服的，都是因为你，我都不好意思踏进那个商场了。”

    被她突然亲密的语气惊到，封予然眼神狐疑的在她身上打转，试图找到一丝表演的痕迹。

    秦云书鼓了鼓脸，撒娇的说道：“我不管，你要陪我去买衣服。”

    她这个样子天真又没有一点警惕，仿佛他是那个宠着她无可奈何的男友。

    这个念头一旦滋生，就止不住的感到心神荡漾。

    封予然的眼神暗了暗，把握在左手的东西放回口袋里去，把手伸了出来。

    一直悄悄注意着他动作的秦云书暗自松了口气，她之前就看到了，封予然虽然抓着她，但是另一只手一直放在口袋里。

    猜想里面肯定有迷昏她带走她的东西。

    好险，她的表演迷惑了对方。

    秦云书主动伸手拉住封予然的双手，封予然内心一跳，随后听到她的话：“快走啦，不要以为你可以蒙混过关，我说要你陪我你就得陪我。”

    她这骄纵的样子一点也不惹人反感，甚至让人忍不住的什么都听她的。

    封予然不自觉的露出无奈的笑容，但还是注意到不同寻常的地方：“秦小姐为什么突然对我这么亲密，你以前......”

    说着，秦云书就放开了他的手，脸蛋爆红，支支吾吾的说不出个所以然来。

    像一个面对喜欢的男人害羞又忍不住亲近的傲娇女孩。

    秦云书哼了一声，错开他的视线傲娇道：“那、那是因为你、你破坏了我的计划！我生气！”

    连借口都找得这么烂。

    封予然怀疑，她或许是喜欢自己。

    虽然以前冷淡，但是偶尔也会对自己露出笑容来，也会关心他几句。

    现在突然这样，有可能是之前自己救了她，还突然拉她走，还贴得那么近。

    越想越有可能。

    封予然轻笑一声，不出意外看到了秦云书更加红得可爱的脸颊，确定了自己的想法。

    有意思，喜欢上他这种人。

    那之前的计划可以再延迟一会，陪她玩玩也不错。

    封予然放松了下来，见秦云书开始瞪他，讨饶道：“好了好了，都是我的错，你今天想买什么，我陪你买好不好？”

    成功了！他被迷惑住了！

    秦云书紧张得连抖一下都不敢。

    “算、算你识相。”秦云书又看了他一眼，在触及到他的视线时，赶紧转过头去，将面对心上人害羞模样扮演到底。

    走回之前的商场，孙宁欢在原来商场的门口等着，见到她和封予然来，先是惊讶，后气呼呼的问她：“你去哪了？打你电话又打不通，你要急死我啊。”

    她问了店员，知道了发生了什么事情，还知道秦云书被一个男人给拉跑了。

    这可把她给急死了，打电话又不通，就差点报警了。

    而且要是被叶瑾墨给知道了，非得要扒掉她一层皮不可！

    确认秦云书没事，孙宁欢才把注意力放在封予然身上。

    “这人谁啊？你该不会......”

