    龙龟族地深处，秘境破碎，三重龙门浮现而出。

    杨秀娥、谢文蕴夫妇、二龙岛真君、四阶龙龟、魔道魔君，围绕着这龙门乱斗一团，一时难分胜负。

    呤！

    这时候，一声凤鸣冲霄，凤凰法相席卷质变中的五德之火冲杀而来，目标十分明确，直扑那血道魔君。

    五色火云与滔滔血海对撞在一起，轰鸣爆炸中，血浪纷纷被五德之火焚毁、蒸腾、化作烟气消散。

    此时的凤凰法相不说达到四阶巅峰、极限，却也差不了多少，尤其是一身五德之火，其中四德已经炼化仙蜕之力、产生质变，更是威力大增，同阶之中少有能够抵抗者。

    这血道魔君也不过是四阶中期的存在，从实力、到魔道本源之力，都被凤凰法相压制的死死的，能够侵蚀、扭曲一地，将万物化成血水的滔滔血海，在这五色火焰之下，也只有被焚化成烟气的结果。

    只是几番争斗，那血道魔君便知不是对手，一个血色大浪扑下，稍阻凤凰法相，一道血影便已从血海中遁出，就要遁走。

    呤！

    凤凰法相长鸣，五色火焰瞬间大涨，铺天盖地、将四方笼罩，立时拦住那血道魔君的遁逃之路。

    魔君无奈，也只能暂缓遁逃，全力与凤凰法相周旋、厮杀起来。

    吟！

    这时候，一声龙吟传来，刚刚进阶四阶中期的御兽鼍蛇，也已经杀来。

    一千五百多丈的体形，掀起滔滔黑浪，其中水行法则之力与毒性法则之力流转、爆发，如海啸滔天，直接扑向另一个尸道魔君。

    那尸道魔君，是个海中巨兽模样，体形庞大如一座尸山，同样是四阶中期的修为，鼍蛇刚突破，掀起黑浪滔滔冲击而至，却是一时难以冲破尸魔周身魔道本源的防护。

    但是，将其暂时拖住却是无妨。

    如此围绕龙门的乱战之中，两个魔道魔君却是被暂时分割出来。

    还剩下谢文蕴夫妇、四阶龙龟两个、以及二龙岛真君，和杨秀娥争夺。

    此时，梁昭煌与朱雀主，也已经赶到。

    杨秀娥也接到了梁昭煌的传音，当下直接一改乱战的路数，其座下鼍龙‘玄萼’，还有其祭炼的鼍龙法相纷纷扑向那两个四阶龙龟，将它们抵挡住。

    朱雀主则是上前，拦住了二龙岛真君。

    两人显然也都是认识，那二龙岛真君面显怒色，盯向朱雀主道：“颜真君，你这是何意，莫非你们四象岛要与我二龙岛为敌？”

    朱雀主也是熟悉对方，当下面露笑意道：“柳道友见谅，小妹这次是受人之托，却是与四象岛无关。”

    “便如道友这次行动，恐怕也不是二龙岛之事，而是道友私自行动吧。”

    “想来二龙岛如今是没有闲心在这龙龟一族中插上一手的。”

    听到朱雀主的话，那柳真君也是面色微沉，道：“道友既然挑明，那在下也不遮掩着，此龙门是在下修行突破之指望，事关道途，颜道友若是正要插手……阻道之仇，不共戴天！”

    朱雀主闻言，面上笑意也不由敛去，露出几分凝重之色，却是依旧摇头，道：“柳道友是为道途，在下受人所托却一样是为了道途，大道之争，却是分毫让不得。”

    “好！既如此，便分个高下！”

    那二龙岛柳真君沉喝一声，随即龙吟响起，水火二龙从其两旁游窜而出，直接扑向朱雀主。

    回应的是一声凤鸣，朱雀主周身赤火汇聚，显化朱雀之象，席卷大片朱红火海直接迎上，两人当场厮杀争斗起来。

    转眼间，在龙龟一族龙门前，只剩下杨秀娥与谢文蕴夫妇。

    而此时，梁昭煌踏着五色莲台飞落，站在杨秀娥身旁，正与谢文蕴夫妇相对。

    对面，谢文蕴双眼之中玉光闪烁，盯向脚踏莲台落下的梁昭煌，面色莫名，沉声道：

    “想不到，当初在我面前谨小慎微的小巡检，今日也敢站在我对面，与我争锋相对了！”

    梁昭煌闻言，面露微笑，抱拳一礼道：“谢道友客气了，在下能够今日，也多谢道友当初提携之情。”

    只能说是情，而非是恩，毕竟当初双方之间更多是一场交易，谢文蕴同样得到了他想要的。

    说着，他转过话锋，道：“只是大家都是仙朝世家子，同殿为官，何必为这小小龙龟外族闹的不愉快。”

    “遥想当初，无论是开辟瀛州，还是开拓琉州，我等都是战友，如今刀兵相向，却是伤了多年交情与和气。”

    “呵……”听着梁昭煌的话，谢文蕴顿时冷笑一声，道：“既如此，两位不妨退上一步，将这龙门让与我谢家，我与谢家必定感念两位之情！”

    梁昭煌闻言，都不用看一旁杨秀娥，便是微微摇头道：“谢道友此言差矣，道友既已收服龙龟一族，可谓收获匪浅，又何必紧盯着这龙门呢。”

    谢文蕴依旧是冷笑，盯向梁昭煌道：“道友既知龙龟一族已经投靠我谢家，而这龙门本就是龙龟一族宝物，自然也同样归属于我们谢家！”

    “更何况，梁道友已得龙墓之中仙蜕，想来也该满足了，再盯着这龙门，就太贪了。”

    “哈哈……”梁昭煌闻言一笑，道：“谢道友此言差矣，这龙门非是在下想要，而是为杨道友。”

    “这一次，我梁家得了仙蜕，道友谢家得了龙龟一族，总不好让杨家空手而归吧。”

    一旁杨秀娥闻言也是上前一步，道：“不错，这龙门事关我杨家修行，还望谢道友能够相让，在下与杨家必定感念不已。”

    “哈……”不等谢文蕴说话，一旁其妻子青夷郡主却是轻笑一声，上前一步道：“若说如此瓜分的话，那我东海王一脉呢？”

    梁昭煌与杨秀娥闻言俱都看向对方，面色有些不好看。

    杨秀娥更是盯着对方，道：“谢夫人在这里，莫非不代表谢家，反而是代表着东海王一脉？”

    喊对方谢夫人而非青夷郡主，意思却是十分明显。

    青夷郡主却是丝毫不以为意，轻笑道：“无论是我是代表谢家还是东海王一脉，这龙门我却是要定了，杨道友若是想要夺取龙门，还是拿出点本事来，光靠嘴在这说却是没用的。”

    梁昭煌见此便知道，光靠谈判是不可能解决龙门归属问题的了，当下盯向对面谢文蕴。

    谢文蕴此时也正盯向他，同样轻笑道：“正好，自当初我元婴宴后，与道友稍试手段，这些年便再没有与道友交过手。”

    “这一次，正好试试手，看看道友实力如何，凭什么站到我对面，与我争锋相对！”

    当初谢文蕴进阶元婴期，谢家举办元婴宴，梁昭煌当时还未进阶元婴宴，不过已经祭炼了鲲鹏法相。

    谢文蕴当时知道，想要试探他鲲鹏法相的实力，便在事后约了梁昭煌对练一番手段，试探实力。

    梁家当时还只是新海郡郡守，臣服于瀛州世家谢家之下，梁昭煌也没有拒绝的余地，便以鲲鹏法相与对方三头狮子法相较量几招，随后迅速装作无力再战模样，表达了臣服之意，谢文蕴方才没有继续纠缠。

    而后梁昭煌进阶元婴期，在开拓琉州的战场上，他与谢文蕴也都见识过彼此的手段，却是再没有较量过。

    如今却是两人时隔近百年，再次对上。

    只是这一次，梁昭煌却是不会再有相让，臣服的意思。

    当下盯向对方，同样轻笑道：“谢道友有此兴趣，在下自然愿意奉陪。”

    “好！”谢文蕴沉喝一声，道：“果然是进阶了元婴境，成了世家子，这说话的口气都不一样了。”

    “但愿道友手上功夫如你口气一样硬！”

    吼！吼！吼！

    话音未落，谢文蕴当先祭出三头玉狮子法相，三颗狮子头同时昂首咆哮，各有青光、黄光、玉光搅动木行、土行法则之力直向梁昭煌轰来。

    尤其是那中间狮子头口中喷出的玉光，其中土木合一，玉光凛凛，两种法则之力相生流转，爆发而起的威力更是强悍、恐怖，甚至席卷着两旁青黄之光也都威力不但攀升。

    不过，梁昭煌却是不惧，要说五行之力的相生相克，他感悟、修行的只会比对方更深、更高。

    当下抬手祭出五行宝珠，每一枚宝珠各运一行法则之力，五行相生相克，直接轰向对面三头玉狮子法相。

    在此前，梁昭煌非得以五行宝珠布下‘五行生灭阵’，方才能运转起五行相生相克之力攻击敌人。

    而如今，经过方才感悟凤凰发现身上五德之火的流转、生克衍化，时间虽短，梁昭煌却是收获不小，宛如突破一个瓶颈一般，此时根本无需布置，祭出五行宝珠，便能将五行生克之道运转而起，爆发更强、更大的攻击力。

    那三头玉狮子喷出的青、黄、玉光，撞上五行宝珠，当即被其中生克运转的五行之道摧枯拉朽一般碾压、轰碎。

    五行宝珠此时运转五行为一体，无需五色神光相助，便衍化一方五行世界向着那三头玉狮子法相镇压而去。

    吼！

    三头玉狮子法相昂首咆哮，三声狮吼此时汇成一声，眼见着五行宝珠轰来，当即昂首扑出，周身玉光大放，如狮子扑球，直接与五行宝珠衍化的五行世界对撞在一起。

    轰鸣一声巨响，五行世界直接破灭，五行宝珠各自飞出，而三头玉狮子法相也被撞得飞起。

    看似不相上下，梁昭煌却是不由皱起眉来。

    经此一交手，他已经看出来，谢文蕴这三头玉狮子法相，竟是也已经完成了‘点灵’的修行，有着四阶后期的战力。

    谢家背靠皇族，毕竟底蕴深厚，谢文蕴能够找到三头玉狮子‘点灵’之路，却也在情理之中。

    梁昭煌只是少皱眉头，便又展开。

    纵然其有着四阶后期的战力，此时的他也是不惧。

    对面的谢文蕴，此时也同样眉头微皱，显然没料到自己已经点灵、有着四阶后期战力的玉狮法相会被梁昭煌如此轻易挡住。

    梁昭煌的战力，显然有些出乎他的意料。

    吼！

    完成‘点灵’的玉狮法相已经有了灵智，此时似是恼羞成怒，嘶吼咆哮着再次冲上来。

    梁昭煌依旧是祭出五行宝珠衍化五行法则之力以及相生相克之道，与其对战、交锋，一时难分胜负。

    此时，一旁杨秀娥也与青夷郡主对战起来，一个手捧金珠金光绽放，一个舞动黑龙旗玄光汹涌。

    青夷郡主进阶元婴期虽然晚上许多，如今也只有元婴初期的修为，但是因其特殊地位，手上金珠能引动人道之力加身，使其一身战力同样不凡。

    杨秀娥虽有元婴中期修为，此时虽然已经占据上风，压制对面青夷郡主，想要将其拿下、战胜，却也不是短时间内可以达成的。

    “士别三日当刮目相看！”谢文蕴看向梁昭煌，眉头微皱，沉声道：“难怪敢站到我对面，与我争锋，果然是有些手段。”

    “若是你能接下我这一击，这龙门便是让给你们又何妨！”

    说话间，谢文蕴手上一翻，灵宝玉树枝已经在手，没有多废话，扬手玉树枝便向着梁昭煌一刷而下。

    大片玉光当空刷下，如天倾覆，在那玉光之中，梁昭煌恍惚看到一株通天彻地的玉树，其上仙威凛凛，直压心神而来，摄人魂魄，竟使他一时难以挣扎。

    嗡！

    这时候，梁昭煌识海中四轮五色圆光齐齐嗡鸣运转而起，大片五色佛光瞬间消耗一空，却也将他从这仙威摄魂之中惊醒。

    而此时，玉光已经刷至眼前。

    梁昭煌来不及多想，天命道术随心而发，五色神光瞬间浮现刷下，与刷到面前的大片玉光直接撞在一起。

    无声无息之中，五色神光与玉光不断碰撞、侵蚀，又都纷纷崩散。

    谢文蕴见此双眼微缩，随即忽然翻手将灵宝玉树枝收起，扬声道：“梁道友既然接住我这一击，在下也信守承诺，这龙门便让与你们了！”

    呤！

    轰……

    话音未落，远处响起凤鸣之声，以及轰鸣爆炸，混乱的魔道本源之力瞬间爆发、冲击四方。

    却是梁昭煌的凤凰法相已经将那血道魔君斩杀当场。

