    苏雪雅看着他微笑道：“大才子，到家啦！刚才你在车上睡着了，我没叫醒你……”

    凌风把脑袋探出车窗外一看，苏雪雅停车的位置就在她们家豪宅的对面马路上，与自己住的组屋还差几步路。

    下车后，他睡眼惺忪地对苏雪雅道别：“雪雅，谢谢送我回家，晚安。”

    “阿风，要不去我家里喝一杯咖啡，认认门……”苏雪雅邀请道。

    “那么晚了，会打搅到你们家老人睡觉的，这样不太好吧？”

    “我老爹老妈他们这几天去欧洲旅游了，家里只有一个保姆在，走吧！已经到我家门口了，难道还怕我吃了你不成？”苏雪雅嗔道。

    被她这么一说，凌风接不上话来。如果再拒绝人家，倒显得自己有点忸怩作态了。

    于是，便跟了苏雪雅来到她们家的这个独栋别墅。

    这栋别墅里面装修非常雅致，花园与庭院按照日式风格打造，很有一股禅位。

    里面还有一个小小的泳池。

    “雪雅，你家有泳池，你怎么还去职总白沙俱乐部游泳啊？”凌风好奇地问道。

    “咦，你怎么知道我在白沙俱乐部那里游泳啊？”苏雪雅惊讶地抬头道。

    凌风这才发现自己说漏嘴了，于是笑道：“我之前去那里健身的时候，曾经见过你在里面游泳……”

    “那你也不跟我打个招呼，偷偷地在角落偷窥我？”苏雪雅嗔道。

    “哈哈，话不能那么说，是看你跟朋友在一起，怕不方便……”

    “呵呵，我家里的这个泳池太小了，游起来没劲。我跟闺蜜去职总白沙俱乐部那里健身和游泳，是喜欢那里的氛围，那里面的泳池够大。”

    苏雪雅说完后，看着凌风道，“阿风，原来你也喜欢健身啊，那下次去职总白沙俱乐部我叫上你一起？”

    “嗯，可以啊，如果有机会的话……”

    ……

    周一上午，经过通宵加班以后，MV那边制作团队拿出了初步的样片。

    中午吃饭时间，刘泰格把凌风从工厂里面叫出来，给他看了MV样片。

    凌风初步看了一下，这个MV只能说打个70分吧，毕竟是着急赶出来的东西，不可能那么完美。

    再说以他重生过来人的眼光来看，肯定存在很多问题。

    但是现在这个MV没有太多时间再做过多的修改了，Channel V那里急着要，晚上的节目要播出，凌风就也不提什么修改意见了。

    晚上九点，Channel V音乐频道，吴大伟主持的“每周排行榜”里面介绍了凌风的这张新上榜专辑《深情相拥》，并且播放了主打歌《深情相拥》的MV。

    这首《深情相拥》MV的第一次播出，对于新加坡全岛的观众而言，应该非常惊艳！

    不仅这首男女对唱的情歌非常好听，而且里面的男主角很帅气，女主角非常漂亮，里面还有性感的泳装出演，一下就抓住了狮城本地观众的眼球。

    之前，新加坡本地出品的比较有名的华语男歌手不是特别多。

    当下巫起贤可以勉强算一个，他原籍马来西亚，曾经在新加坡参与发起“新谣”运动，目前他加盟的是EMI百代唱片公司，去年发行华语专辑《红尘来去一场梦》和《等你等到我心痛》销量挺不错。

    来自中国大陆的凌风，因为是被新加坡本地振华唱片公司包装推出的，勉强也被算是新加坡本地出道的一名歌手。

    从外表形象来说，凌风比这位长相又黑又粗糙的巫启贤帅多了，而且经过许志川老师的表演工作坊培训之后，镜头感也相当不错。

    这首《深情相拥》MV在Channel V音乐频道的播出，一下子就让凌风在狮城当地获得不少粉丝。

    第二天，《深情相拥》的专辑销量就往上蹿了蹿，卖了817张，创了新高。

    但是，隔天随即下滑。

    毕竟作为一个新人，如果没有在媒体上持续的曝光，没有知名度，要想持续走红的可能性很小。

    周三晚上，Channel V音乐频道的《新歌快报》节目里面介绍了凌风的另外一首新歌《依然是我》，并且播出了MV。

    最近这首新歌在新加坡YES933醉心频道里面上了点播排行榜，受到在狮城打工的广大外来工友们的热捧。

    同一时间，台北，台省中国娃娃音乐工作室。

    著名音乐人陈耀川和李安修等几位合伙人正凑在一起头脑风暴。

    陈耀川出来自己创立中国娃娃音乐工作室之前是台省飞碟唱片专属制作人，词曲作者。去年，他为吕方制作的情歌《多爱你一天》在港台地区卖得非常火，由此在港台音乐圈和歌迷中一战成名。

    李安修加入中国娃娃音乐工作室之前是著名的BMG 唱片制作部经理，曾经制作了林青霞《东方不败》等原声带而出名。

    此前，陈耀川接到了来自香港那边刘天王的写歌邀约。

    今天晚上大家的头脑风暴中心主题是继续刘天王的新歌创作。

    他们把刘天王曾经演唱过的所有歌曲都罗列了一遍，陈耀川认为2年前，刘德华发表了一张曾经非常火爆的同名专辑《谢谢你的爱》，既然已经“谢谢爱”了，接下来只能“忘情”了。

    于是，大家就开始思考如何把“情”给忘掉。

    李安修刚刚下午从香港那里出差回到台北。

    想起自己在飞回台北的飞机上，空姐问李安修是要来点酒还是矿泉水或者其他饮料，他突然有了灵感：

    “我建议把主打歌的歌名可以叫《忘情水》，忘情和水放在一起诠释酒的概念，这样人们想到忘情水就好比想起了孟婆汤……”

    “好主意！”

    歌曲名字定了以后，接下来大家开始商量如何作曲与作词。

    中途，看大家都有点累，陈耀川让大家暂时休息一下，喝杯咖啡提提神。

    他随手打开了会议室的电视机，切换到Channel V音乐频道，听听音乐，找找灵感。

    此时，Channel V恰好播出了凌风演唱的《依然是我》MV。

    才听了前几句，陈耀川和李安修俩人就傻掉了。

    因为这首《依然是我》歌曲，除了歌名不一样外，里面好多内容与他们心中的初步想法居然不谋而合。

    负责作曲的陈耀川听到这首歌曲的旋律后，嘴巴张得大大的，这首歌的旋律完全就是自己想要的，与自己心中默念的旋律几乎一模一样。

    负责作词的李安修更为惊讶，“曾经年少爱追梦，一心只想往前飞。行遍千山和万水，一路走来不能回……”

    这几句歌词与自己在飞机上想的也是几乎一模一样。

    俩人内心都非常的惊讶：这世界上难道真有心灵感应这一说？

    因为今天是他们第一次的刘天王新歌的头脑风暴会议，刚才只是定下了歌曲名字。

    剩下的，存在他们脑子里面的初步的旋律与歌词，都还没有来得及完整地与大家分享。

    现在，他们在Channel V里面听到凌风的这首《依然是我》后，就不用再与大家分享脑子的东西了。

    因为，再说出来，就变成抄袭这首《依然是我》了！

    陈耀川看着MV字幕上写着，作词作曲和演唱都是一位叫凌风的新人歌手，出品的是一家名不见经传的新加坡振华唱片公司。

    他好奇道：“安修，想不到新加坡出了凌风这么一个人才，下次我们有机会去新加坡时候会会他……”

    “是啊，我也很想见见这个家伙！”

