    

    倭国在织田信长时代，大名多如狗、武士满地走，为了维持自己的利益，稍有点势力的地方豪强都会组建自己的军队，人数不定，能打就行。

    但是受财力的限制，大部分大名在囊中羞涩的情况下，打造起来的军队一般都是农民起义军级别，武器是竹枪和竹弓轻箭，铠甲是毛皮木片，战术一窝蜂，士气靠乱冲，少有精锐的武士集团，纵然有，也是两位数的量级。

    至于铁炮，那是几个有数的豪强大名才有钱买得起的稀罕玩意儿，铁炮很贵，火药和铅子更贵，属于消耗品，大部分倭国内战还是靠冷兵器分胜负，大规模的铁炮对轰很难见到，这样的情况一直持续到德川家康时代，大名之间经过长期战争的兼并，小大名被吞掉，在战火里坐大的枭雄们夺得了广袤的土地和丰富的财富，钱包鼓了起来，手下的武士也就越来越彪悍。

    再加上随着荷兰人和葡萄牙人在倭国为了争夺经商权利而彼此斗争，大量火器以低廉的价格销入倭国，铁炮才在倭国广泛地推广开来，成为普通大名也装备得起的兵器，铁炮正式成为倭国大名作战的主要兵器。

    但是平户藩松浦家，却是其中的另类。

    钱对松浦家来说，并不算什么，平户港一年的财税收入高峰时能抵得上整个倭国北方全体大名的净收入，在这样雄厚的财力支持下，松浦家早早地就建立起来了一只堪称整个倭国最为强大的铁炮队。

    这支铁炮队穿皂衣，披玄甲，全身都是铁，总数约五百人，人人都精挑细选，个个身强体壮，射术精良武艺精湛，装备铁炮倭刀，能远能近，是松浦家最后的王牌，每逢危急时刻，只要派上这支军队，绝无不胜之战。

    德川家康就曾经对这支军队眼红不已，想要夺过去，松浦镇信梗着脖子绝不退让，方才作罢，这也从侧面证明玄甲铁炮军的威力。

    用他们来打海盗，犹如杀鸡用牛刀。

    郑芝龙带着鸡笼团练的一票人马，站在玄甲军的侧面，处于一条胡同里，看着本来坐在地上静静等候的玄甲军铿锵作响地站起来，端起了铁炮，在带队武士的喊声里，瞄准了吓得呆住了的杨六杨七。

    “这些倭人强是强……但是为什么穿黑色衣甲？”郑芝豹杵着一把长柄薙刀，站在他哥哥身后，不解地问道：“夜里乌漆嘛黑的，他们也不怕砍着自己人？”

    “倭人崇拜盛唐，唐朝时有什么他们就学什么，这玄甲军，就是跟李世民的玄甲军学的。”郑芝龙很渊博地解释道，他的苗刀已经出鞘，雪亮的刀刃在火光下闪闪发光。

    “你如何知道的？”郑芝豹很意外的看了哥哥一眼，郑芝龙应该和自己一样没读过几天书，弟弟若不知道的，哥哥也应该不知道才对。

    “听大哥说的。”郑芝龙大言不惭：“你现在才想起来问，我却早就问过了，多跟我学学。”

    “有什么好得意的，你还不是听来的。”郑芝豹嘀咕了一句，表达不屑，然后打算还说点什么。

    嘴巴一张一合，却什么都听不到，因为这一刹那间，五百杆铁炮开火了。

    “砰砰砰砰~~”

    枪声如大锅炒豆，又如巨钟齐鸣，乍听起来仿佛一声巨响，细细一听又百铳齐发。

    一百个枪口同时腾起黑色的硝烟，弥漫了空气，火绳燃尽后点燃药池爆炸崩出弹丸时的强烈枪响，几乎震耳欲聋。

    玄甲军全体被隐入烟雾里，空地上黑雾茫茫，遮蔽了火光，就连戏台子上那些咿咿呀呀唱着花腔的戏子们，也被遮挡得几乎看不清声影。

    但鼓乐声未停，那些二胡、钹儿、鼓儿，还在使劲地演奏，真不知道这个戏班子收了多少钱，在这两军对垒的火线上还能克服内心的恐惧继续表演。

    杨六当场就死了，身中两枪，一枪在胸口，一枪在左臂。

    这样近的距离，铁炮队乱枪攒射，很难打不中。

    杨七被他哥哥一把揽到了身子后面，侥幸没有被击中，但也被倒下的杨六压在了身下。

    身边一片惨叫，无数的海盗像被雷电击中一样，颤粟着身体在枪火中摇摆，仿佛集体在跳诡异的舞蹈。

    夜风轻吹，散去满地烟尘。

    满地的血，满地的死人，第一轮齐射，带走了几十条人命，这还是因为街口宽度有限，三丈多宽的街面横着只能挤下三十多人，而铁炮的穿透力并不强，打穿一个人体之后杀伤力大减，靠着海盗们挤得够密集才打死了第二层的十来个人。

    玄甲军冰冷的铁面具底下，藏着冷漠的脸，他们毫不迟疑地开始填弹装药，同时闪身退后，第二排的一百人踏步上前，端起了铁炮。

    站在队列侧面的武士头目高举武士刀，看着乱成一团的海盗，狠狠地劈了下去。

    “砰砰砰！”

    又是一轮齐射，同样的场景再次上演。

    杨七倒在地上，还没爬起来，杨六很重，他费了点力气才将哥哥的尸体从身上推开。

    于是第二轮铅弹从他的头顶飞过，“噗噗噗”地射进后面的人体，由于距离太近的缘故，铅子入肉的声音都清晰可闻，他亲眼看到一个手下身上同时冒起了三股血箭，像是被无形的长枪捅了三下一样。

    那手下大张了嘴，好像要叫，却连什么声音都没有发出，眼珠子凸出来，双手僵直地在身上乱抓两下，人就像袋泥巴一样倒了下去。

    就倒在杨七眼前，临死前的眼神直勾勾的，盯着杨七的眼睛久久没有闭上。

    杨七一生杀人无数，对生死早已麻木，若是厮杀，哪怕独自面对一百个人，他也不会眨一下眼皮，但是此时此刻，他觉得心头毛然然。

    那种从骨子冒起来的怕，不是凭狠劲就能化去的。

    他很想热血一把，用手里的刀子冲过去割断对面鸟铳手的喉咙，但理智告诉他，这不可能。

    还没跑到一半，就会被乱枪打死。

    杨七摇摇晃晃地站起来，兄长的尸体就在脚下。

    远处，戏台子底下，咿咿呀呀的唱腔声中，蓝幽幽的面具将黑色的铁人衬托得无比诡异，那把宛如死神镰刀的倭刀，高高地举在空中，随时可能再次劈下。

    劈下，就代表狂放暴雨猛袭而来。

    “大伙儿冲过去，杀了他们！”杨七声嘶力竭地叫着，脚下却悄悄地朝后缩，把自己挤进了后面不明所以而继续朝前涌动的人流中：“我们人多，怕他个鸟！”

    “冲啊！杀了他们！”

    虽然有很多前头的人在拼命朝后退，但哪里抵得住后来的人潮那狂乱的热情，他们听到了密集的枪声，但黑夜里看不清怎么回事，自然无所畏惧。

    前头的人死命往后退，后面的人拼命朝前冲，于是彼此冲撞，相互挤压，挤到了就踩踏。

    铁面武士冰冷的眸子在铁面具下散发着冷酷的光泽，他的刀带着闪亮的弧线，再次下劈。

    第三轮枪响，铅弹横飞。

    紧接着，第四轮，第五轮。

    五轮枪响之后，第一轮开枪的玄甲兵，再次站到了第一排。

    五百人的队列保持得很整齐，每百人为一横队，横队里每人间隔两步，纵队间距离同样两步，丝毫不会影响彼此间的操作。

    队列端头的武士没有再举起手里的倭刀，因为已经没有那个必要了。

    正面已经没有活人，海盗的尸体堆积如山，从第四轮枪击开始，死者中弹的部位已经从前胸换到了后背-----这些死心眼的海盗终于发现不对，开始全体逃跑了。

    玄甲军没有动，继续保持着完整的队形，黑色的甲叶在硝烟里发着幽暗的光，像一群恐怖的甲虫，静静地等着猎物上门。

    郑芝龙等人亲眼目击了这一幕，对大规模火器的威力，有了无比直观的认识。

    “太厉害了。”郑芝豹吞了一口口水：“那么多人……比倭人多出好几倍的人，就这么被打残了，太厉害了！”

    “并不仅仅是倭人厉害，而是地形等因素叠加的结果。”郑芝龙抬起头，望望远方鸡笼山上隐在夜色里而看不见的炮台：“瓶口一样的地形，鸟铳齐射的威力，突然的埋伏，都是原因。”

    他把苗刀拿起来，指着溃退的海盗厉声道：“接下来该我们上了，鸡笼团练费了这么多粮食军饷，只为今夜杀敌！兄弟们，我们可不能被倭人比下去，上啊！杀他个落花流水！”

    郑芝豹应声而动，近两人高的薙刀向前一指，人就跟着刀光爆闪出去，在他身后，大队的鸡笼团练蜂拥而上，手持长柄薙刀，呐喊着朝杨七等人逃遁的方向追杀而去。

    一千五百人的团练，以及鸡笼所有能拿武器的男丁，都隐藏在城中心这片空地的四周街道小巷中，他们熟悉地理，知道哪条巷子通往何处，当枪声一停，郑芝龙的喊杀令一下，他们就冲了出去。

    保卫家园的动力，使这些从大明逃来的老百姓爆发出惊人的勇气，无须动员，甚至拿着制作的简陋兵器，就能怒火滔天的追砍海盗。

    玄甲军的倭人们默默地看着这一幕，丝毫没有动，他们作用是镇场面的中坚，不可擅动。

    郑芝龙领着几十个人，坠在团练的后面，他是督阵监军，头一回上战场的团丁，难保不会有个别逃兵，督阵队必须发挥作用。

    只见他拎着刀，杀气腾腾地走在街上，血流成河的黄土街面被血染成暗红色，他的鞋底就从被鸟铳打死的尸体上跨过，循着喊杀声步步赶去。

    里面的人想逃出来，外面的人却想冲进去。

    诸彩佬正兴冲冲地随着人流朝城中心猛冲，噼里啪啦的枪响时，他还以为是在放鞭炮。

    “好你个聂魔头，躲在里头看戏不说，居然还敢放鞭炮庆祝，爷爷来替你放！”他大笑起来。

    不过没笑多久，迎面就冲来大批狼奔豚突的人群，就算诸彩佬人高马大体壮如牛，也被折返狂奔的人撞得差点摔倒。

    他怒了，一把揪住这没长眼睛的家伙。

    “跑什么跑？你他妈……”几句脏话脱口而出，他突然骂不下去了，因为发现这人居然是杨七。

    浑身血淋淋的杨七失魂落魄，连鞋都跑掉了一只，跟诸彩佬大眼瞪小眼地盯了几秒钟后，一把撒开诸彩佬拉着自己的手，什么话也没说，扭头再跑。

    “.……”诸彩佬几乎傻了，他头回见到像丧家之犬一样的杨七。

    “大哥，前面有埋伏！有鸟铳队！”有手下发现不对嘶声喊道：“杨家的人被打死好多个，连杨六都死了，我们中计了！”

    “中计？！”诸彩佬大惊，这才明白杨七为什么会逃走了，心中欣喜万分的发财念头，一下子被丢到了爪哇国。

    “是什么人在埋伏？”

    “是倭人！是倭人的铁炮队，全是穿甲的兵，可能是幕府的人！”

    “倭人？倭人怎么会在这里？！”诸彩佬瞬间想到了一个可能：“是了！聂魔头跟倭国幕府有关系……但他是怎么把铁炮队运到鸡笼来的？”

    “大哥别问了，快跑吧。”手下急了，他听到喊杀声越来越近，几乎就在不远处响起来，被砍杀者的惨叫听起来毛骨悚然：“再不跑就来不及了！”

    “跑、跑！”诸彩佬并不傻，虽然他带了一千多人上岸，但绝不会主动去和倭人军队硬碰硬，海盗不怕官兵，怕的是精锐的官兵。

    倭人对诸彩佬来说，比大明那些吊儿郎当的水师强大得太多了。

    于是发一声喊，诸彩佬的人加入了溃逃的队伍，朝着来路狂奔。

    一般来说，对于乌合之众来讲，最忌惮的，就是乱。

    在面对危险困境时，只要有一个人跑，全部的人就会像雪崩一样跟着跑。

    古往今来，多少以少胜多的战例都在阐述这个道理，其实有些时候并不是少的一方多么强大勇猛，而是多的一方太过涣散无序。

    分散在鸡笼城各处的海盗们，先是听到了猛烈的枪声，后又听到山呼海啸般的喊杀声，本是寂静的港口城市突然变成厮杀地狱，第一反应，都是懵逼的。

    一旦听到有惊慌逃窜的同伙高喊着“中计了、中计了”之类的话语时，跟着逃是唯一的选择，特别是在这分不清情况的黑夜里，更是跑得比兔子还快。

    十六家豪强，争先恐后地朝码头的方向跑，他们不知道城里到底有多少人在埋伏，甚至压根就没跟倭人或者鸡笼团练对过面，反正跑就对了。

    李国助和刘香根本拦不住这些人，在原地不甘心地杵了几分钟，他们把脚一跺，也跟着跑了。

    “你不是说城里没防备吗？”李国助大骂刘香，边骂边喘气：“怎么里头有倭人？”

    “.……”刘香自然是无言以对的，他哪里知道什么地方走漏了风声。        

