    四号感觉自己的眼皮在疯狂抽搐。

    他历尽艰难险阻，陪同这群圣徒来到此地，陷入了危机之中，结果这老头儿在火车上的话果然是撒谎的。

    ‘月’贤者的心脏不止没有消失，并且已经是不完整的了。

    试炼任务的要求是要得到纯洁的心，可不是半颗纯洁的心。

    这一趟任务完了。

    被修士的一番话冲击，四号几乎控制不住自己内心的恶，恨不能将修士扫落冰龙之下。

    “这些话，你为什么不早说？”

    他咬紧了牙关，每个字都从牙缝间磨出，脸上杀机显露。

    修士被他这样一问，有些惭愧的低下了头。

    事实上最开始的时候，他并没有打算过要将两个新人算进封印‘月’贤者的人手中，此事又涉及神廷的隐秘，自然是不能往外说。

    不过不管原因如何，最终的结果他确实有所隐瞒，而且还将宋青小、四号‘连累’到这样的地步。

    这令年迈的修士在面对四号的指责的时候，依旧哑口无言，并没有辩驳。

    “算了。”宋青小倒是叹了口气，她能看得出来修士内心的羞愧之意。

    不过修士至今仍并不知道试炼者另外要背负的任务，所以此事也怪他不得。

    “准备好放手战斗。”她说话的同时，将混沌青灯重新收回体内，再次执起诛天，眼神坚毅，面对如此危机，却并不畏缩。

    四号气得吐血，可事到如今，就是杀死了修士泄愤，也起不了多大作用。

    他唯有煞气腾腾的瞪了修士一眼，恶狠狠的问：

    “你还有没有其他隐瞒的？”

    “我们临行之时，大圣贤曾经说过，我们到了深渊领地之后，关键时刻，他会出现帮助我们的。”

    这话无疑令信徒们的眼神一亮，像是看到了希望的曙光一般，四号却冷笑了一声：

    “现在已经是很关键的时刻了。”

    “……”可怜的老修士被他这样一堵，唯有继续沉默。

    “我感觉我可能活不下去了。”四号调转头，看了宋青小一眼：“你实力比我强得多，希望也比我多。”

    四号经历过的试炼也不少，前期表现得贪生怕死，又处处耍滑头，但真正面临死亡的时候，他又像是早就已经有心理准备了，说话的时候情绪一下就平静下来了。

    开始很顺利的交待自己的‘遗言’：

    “我有一根青色尾羽，来自长离氏的人所赠予的。”面对即将到来的杀局，四号已经躺平认命：

    “他以此物赠我，以长离氏的血脉之力助我突破、领悟火系力量，希望我为他复活一个女人。”

    四号说这话的时候，天一道门的道士等人都在场，听到这话的时候，其余几人眼中都闪过一丝异色。

    显然几人对于长离氏的名号并不陌生，这个世族也是传承千万年的时间，声名赫赫。

    长离氏的血脉来源传奇，同样传奇的还有他们的灭绝史。

    当年出身太康氏的苏五将其全族屠杀，最终令长离氏灭族，有人曾经传言，是因为情杀的缘故。

    这件事情太有名了，所以不止是道士在听到四号口中吐出长离氏的名号时脸色微变，就连一号、三号都看了他一眼。

    可这会儿四号却并不在乎。

    在他看来，不管是手持北斗七星阵的道士也好，还是一号、三号也好，大家实力、境界都相差不多。

    彼此之间争斗还好，一旦夹在两头这样可怕的大鱼、黑鹏之间，大家存活的机率就小了。

    反正迟早都是死了，听不听到都无所谓了。

    “如果我死在这里，我也愿意以青羽为礼，请你帮这个忙了。”

    虽然感觉道士等人都是短命相，但混沌青灯的存在事关宋青小，四号十分聪明的并没有说透。

    宋青小倒对四号有些另眼相看了。

    “没想到你竟然如此重承诺。”她别过头，有些古怪的看了四号一眼，最终抿了抿嘴唇，露出一个淡淡的笑容：

    “如果这是你的最后一个心愿，那么事情结束之后，你要是真的死了，我会打听一番的。”

    她并没有说答应或不答应，但态度却并没有拒绝，这令四号心中紧绷的那口气一下松懈了许多。

    宋青小自然不是因为有感于四号重承诺的性格而轻易给他好脸色，但四号的性格无疑令她对此人印象好了许多。

    他话中提到的青羽，验证了宋青小的猜测。

    最重要的，他提到的救一个‘女人’，这个事情，就令宋青小不得不再三琢磨了。

    道士的目光闪了闪，感觉自己听了一个天大的隐秘，决定完成任务之后，回头一定要将长离氏还有血脉存活的消息告知门派祖宗。

    几人说话的功夫间，头顶出现异变了！

    浓郁的黑魔煞气与天空、深渊相连，成为黑鹏、大鱼之间连接的枷锁。

    随着大鱼出现，黑气更加浓郁，从一开始的连接黑鹏的尾部，慢慢的延展至它的下腹、双足。

    黑鹏口中发出道道长鸣，那宛如利刃般的双足用力挣扎，像是想将这黑气扯断。

    它出于黑气之中，却对这黑气似是极为厌恶，撕扯之间发出惊天动地的响动。

    拉扯之间，黑鹏的动作越发急促。

    但那黑煞之气极为坚韧，无论它如何撕扯，却根本无法甩脱。

    它的肚腹之上也沾染上了丝丝缕缕的黑气，如同水中大鱼下腹的触手，随着羽翼的边沿绕风飞舞。

    黑鹏被这些黑气沾染，飞翔的身体像是一下沉滞了许多，身体一沉之下，露出一角月色。

    月色滋润下，那黑气显得更加活跃了，黑鹏低转下头颅，眼珠之中露出一丝人性化的痛苦。

    “它的嘴是不是变色了？”

    本来已经准备好交待‘遗言’的四号还没有从宋青小答应他请求的欢喜中回过神来，仰头就看到了那黑鹏鸟的长喙。

    宋青小听闻他这话，转过了头往天空看去，目光恰好与低头下来的黑鹏的一只眼眸望了个正着。

    它的眼珠漆黑，像是无尽的夜空。

    但不知是不是今晚的月色萤亮的缘故，它的眼中像是堆盛了数点光芒，像是黑暗之中的一点星火。

    只是转瞬间，那大鹏已经将头转开，宋青小愣了一愣，视线一转，果然见到那黑鹏的嘴喙已经化为金色。

    那一点金色从它的嘴喙之处化淡开，以缓慢却又肉眼可看到的速度，蔓延至它的眼角。

    它的嘴喙颤动，如同脱皮的蛇，像是挣扎着想要从黑气之中挣脱更多。

    黑鹏发出一声痛苦的嘶鸣，身体一侧之际，那张开的双翅犹如锋利无匹的刀刃，扇出一股股龙卷风，往那黑气卷割。

    ‘呼——’

    狂风灌溉而下，掀起水面波涛汹涌。

    汪洋之中的大鱼不甘示弱，吐出大股水息，化为滔天的巨浪，将这股风暴挡住！

    “……”

    被夹在中间的众人如同无助的羔羊，四号前一刻还做好了随时死亡的准备，但当死亡真正来临的时候，他又没骨气的想躲。

    不仅止是信徒与六圣徒们，就连几位试炼者，在两头实力可怖的巨兽掀起的灾难面前，都根本无法抵抗得住。

    道士列开的北斗七星阵法被飓风吹剿得阵法都无法维护稳定，里面的七位身影凝实的道魂此时都因为阵法的移动而开始闪烁。

    更不要提一号、三号与四号了，几人这会儿不要说帮忙，能保得住自己的性命，不拖后腿要人援救就已经不错了。

    风暴与巨浪‘轰’的冲击，水花在两股澎湃力量的撞击之下反弹开来，化为最可怖的攻击。

    灵力流将冰龙瞬间绞碎，坐在冰龙之上的圣徒、信徒们还未反应过来，便落入风暴的卷袭中。

    ‘呼啸’的风声下，大家连叫声都发不出。

    这种可怕的力量已经超脱了修士的认知，仿佛神灵灭世前的地裂天骨。

    关键时刻，宋青小元神结印，‘临’字术形成领域，瞬间将所有人罩入其中。

    只是‘临’字术所形成的领域在这力量面前顷刻便被摧毁，可有这眨眼功夫，对宋青小来说已经够了。

    数道寒冰之力从她掌之中钻出，化为三条冰龙。

    冰龙咆哮着合而为一，化为一条更为强壮的巨龙，将下落的人群全部接住。

    只是风暴很快尾随而来，眼见即将把这拨人连同冰龙一并卷入的时候，道士冷清的念咒声响了起来：

    “大道玄宗，扫荡邪魔！”

    数张黄符飞了起来，化为几面泛着金光的符墙，一下将风暴挡住。

    风暴撞击在符体之上，发出‘卟卟’的沉闷声响。

    趁此时机，冰龙带着众人逃出危险的漩涡。

    下一刻，乱流击穿符影，‘轰’的一声将冰龙残影击破。

    大家惊魂未定的抱紧身下冰龙，四号以一种见了鬼似的表情看了道士一眼，仿佛对他的举动十分好奇似的。

    道士救了人，但对四号的脸色就不大好看了：

    “你看什么？”

    他怀疑四号在看他的光头，这会儿说话的时候已经面露杀机了。

    “没想到你竟然会救人？”四号又开始怀疑人生了。

    道士危机时刻出手帮忙救了修士等人，这种举动简直不符合他与哈亚斯等人同流合污的身份。

    相比之下，他与宋青小看起来更像坏人得多。

    不过想到宋青小一路以来的举动，四号感觉自己可能想得多了，说不定坏的就只有自己一个。

    他疑心病又开始发作，怀疑宋青小不知是不是自己盟友，可转念一想，这一次任务九死一生，不管她是哪个阵营的，自己恐怕难以存活。

    这样一想，四号当即镇定了许多。

    “哼。”道士冷笑了一声，“救人之事，顺手为之，本来就是我天一道门的传统。”

    他话锋一转：

    “不过像你这样的狗贼，我是一定要杀的。”

    “……”四号心里也冷笑了一声：说的我不想杀人似的。

    此时那大鹏的身上，金芒已经从它的眼睛蔓延至它的头顶了。

    随着金色的羽毛将黑气取而代之，那大鹏明显挣扎黑气的动作更激烈了。

    相反，黑气则是牢牢将其束缚。

    漂浮在它羽翼之下的黑色丝缕像是‘复活’了过来，化为千丝万缕的黑线，往大鹏的双足束缚。

    那汪洋内的大鱼在水中遨游，水波荡漾之下，万千水波化为巨箭，密矢的射往天际。

    ‘嗖嗖嗖’的破空声响中，众人不住闪躲，在水箭之间来回穿梭。

    水箭的力量经过大鱼的施为，十分恐怖，每道重逾万斤，仿佛可开山裂石似的。

    宋青小感受到了那股慑人的力量，也不敢直面其锋芒，而是在密集的箭雨之间闪躲。

    四号紧随在她身后，他能混到这一步，自然有自己独到的逃生之法门。

    此时跟着没有施展‘前’字令的宋青小，竟然也能不掉队。

    “你有没有觉得，这俩打起来了？”

    四号此时表面没有异样，但其实从他喘息声中，就已经可以听出他显露不支了。

    出于深渊之中的黑鹏竟然会变色，且一现世之后，引出了水中的大鱼。

    试炼者本来以为必死无疑了，却没料到这两头巨兽竟然自己先内斗了。

    水箭击落到大鹏身上，发出不绝于耳的金戈交接之声，当即将它厚实的羽毛穿透，令它发出一声声凌厉痛苦的鸣呼。

    大量血迹夹杂着黑羽飞落，飘至半空化为黑雾，与困锁着黑鹏的那些黑魔煞气相结合，变成束缚它的锁。

    一声长长的鸣叫声里，那黑鹏被激怒，一只利爪一扬，重重在半空之中虚空一割。

    它爪尖所到之处，出现数道残影，化为一道道凌厉的风刃，往水面击落。

    那风刃每道长约两、三丈，威力无匹。

    ‘哗——’

    尚未平静的汪洋被一道风刃撕开，露出水底之下那条黑色的大鱼脊骨。

    ‘嗤啦’的响声里，风刃轻而易举的切割开大鱼背脊的厚实鳞甲，露出里面狰狞的黑色刺骨。

    血液涌了出来，与海水相融合，将附近的水域染为黑色。

    大鱼受伤，腹部、长尾处的长须展了开来，顶端如同一张张小口，贪婪的将这些黑色的血液吸入其中。

    两妖一斗法，祸及其他人。

    ‘呯！’

    ‘轰！’

    ‘哗啦！’

    不绝于耳的灵力碰撞声中，这片水域之内的气息一下压抑至极点了。

    这样下去，哪怕这两妖内斗，但试炼者依旧承受不住这股可怖的灵力风暴，迟早会被卷入其中。

