    消息很快就传出来了，苏淼的确是自己人，虽然萧煜什么都没跟他说，但是他从萧煜滞留长安城，还把雪家两老都请到了城里等这些奇怪的举动，就已经把他们的计划猜得八九不离十了。

    不过苏淼倒是没有说他要做啥，只说既然开始了，那小打小闹就没意思了，要闹，就闹大一点。

    萧煜算是要彻底被他这个连襟给气死了。

    只是他们都没想到，苏淼这一进宫，反倒给小六带来了灾难。

    这一日，昌平郡主照常出来找小六玩，小六因想着雪夫人和雪倾城都在尼姑庵，胭脂水粉这些肯定都缺，便想着采买一些，等萧煜有空了，和萧煜一起上山，把这些东西都带给他们。

    可刚逛了没几步，身后就多了一条尾巴。

    昌平郡主和小六坐在马车里，神情紧张，昌平郡主探头看了一眼，认出那些人来。

    “是禁卫军。”

    “禁卫军？皇上？”

    小六对皇上没什么好印象。

    “他们是来找我的吗？”昌平郡主很是疑惑。“可是皇上要找我，直接派人传召就可以了呀，用得着出动禁卫军吗？”

    昌平郡主正想着让人停车，下去问问究竟，被小六叫住了。

    “既然皇帝想见你派人传召就行了，那代表禁卫军跟着我们，不是冲着你来的。”

    “那他们这是什么意思？”

    “那是因为，皇帝想见的人，他也不知道住处，没办法传召，所以只能派禁卫军出来请人。”

    昌平郡主愣愣地看着小六。“我还是不懂，你把话说明白点。”

    小六笑了笑，却只对昌平郡主比了一个嘘的手势，隔着帘子，和车夫说了一个地址，吩咐车夫往那边开。

    他们的马车在一处偏僻的小巷子边停了下来，那群禁卫军也跟了上来，将他们的马车团团围住。

    因为是出来闲逛，昌平郡主身边带的人不多，而且禁卫军人数居多，又个个都全副武装，萧煜的人本想出来帮忙，也被小六用手势挥退了。

    所以，如今他们马车孤零零的，看上去很是可怜。

    “郡主，得罪了，皇上想见您的朋友，还请您给个方便。”他们因为不知道“雪倾城”的住处，所以在街上找了好几日，还好他们以前就发现了“雪倾城”和昌平郡主走得很近，守着昌平郡主，终于让他们发现了“雪倾城”的行踪。

    马车的窗帘被人掀起一个角，车外的人只能从服饰上依稀辨出这个人就是昌平郡主。

    “既然是圣上的意思，那我等自然只能配合。”说着，窗帘就被放下了，郡主似乎在对马车里的人商量。“皇宫里很安全的，你不用担心，我会派人守在宫外等你的。”

    马车里传出来一道女声，“好。”

    没多久，一个穿着白衣，蒙着面纱的女人就从马车里钻了出来。

    这几日小六怕吓到人都是戴着面纱的，这些禁卫军不是第一天跟踪雪倾城了，从装扮就能认出她来。

    “多谢郡主通融。”为首的朝马车里拱拱手，岂料郡主却是一声都没回就走了。

    郡主是主，他们是仆，禁卫军没也没多想，对着“雪倾城”比了一个手势，将她请上了他们早就准备好的马车。

    等萧煜接到小六被人带走的消息的时候，马车都已经过了宫门了。

    萧煜急得拿起剑就要往外冲，还好有雪太傅镇住场子，定北王和萧玟再三相劝，他才没能冲出去。

    就在这时，门房来报，说是昌平郡主回来了。

    萧煜听到消息忙冲了出去，众人见状也跟了上去，只见马车停在门外，马车里的人正掀开帘子准备下马，萧煜急了，冲上去就问。

    “到底是怎么回事？小六怎么会被带走的。”萧煜着急，语气自然不善。

    马车里的人掀开帘子走了出来，两人一对上眼，萧煜却像是吃错了药一样，立马就换了一个态度，鞍前马后地，小心翼翼地扶她下车。

    这让跟上来的群众都惊呆了。

    刚才这个人还嚷嚷得整个院子里都听到了，这怎么才一会儿的功夫，就变性了？而且萧煜这个人，没成亲之前就是一个不懂男女之事的小白，成亲之后倒是懂事了，但是心里眼里都只有他那个宝贝疙瘩娘子，对其他女人多看一眼都不肯的，这会儿怎么还牵上昌平郡主的手了。众人怀着满肚子的疑惑，等着萧煜牵着昌平郡主的手走到跟前的时候，众人心里的疑惑都解开了。

    这哪里是昌平郡主，分明就是小六。小六和昌平郡主身形差不多，如今又穿着郡主的衣服，也难怪一开始就连萧煜都没认出来。

    这下，轮到定北王着急了。

    “我女儿呢？”

    不等小六回答，萧玟已经猜到了，他替小六答道：“在宫里。”

    昌平郡主的确被带到了宫里，不过没多久就放了出来。

    她刚回来，众人就围上前去问情况，昌平郡主不仅没有劫后余生的紧张，反而还觉得好玩。

    “你们应该看看皇上的脸色，可精彩了。”

    定北王关心地问：“皇上就没有为难你？”

    “一开始看到我的确震惊，问怎么是我，我就用小六教给我的说辞，我说禁卫军来抓人，也没有带皇上的圣旨，我怎么知道这事是真的还是假的啊，我为了保护我朋友，这才乔装打扮的。皇上问朋友现在在何处，我就说我都被抓进来了，我也不知道。”

    “皇上会信你的话？”这摆明了是耍无赖的说辞，别说皇帝了，他都不会信。

    “不信，他也拿郡主没有任何办法。”萧煜在见到小六穿着昌平郡主的衣服回来的时候，就什么都明白了，也幸亏小六反应及时，这若是小六被抓进宫里去了，他们就麻烦了。

    昌平郡主平安无事地回来了，众人也才算放了心，萧煜带着小六先回了府，在路上，一直沉默不语的小六突然问道：“苏淼是被皇上抓走了吗？”

    萧煜一愣，抬头看了小六一眼。

    小六解释道：“郡主被带走之后，我就让人跟着了，的确看到郡主是被人带进了宫里才回来的，那时候，我就知道苏淼肯定是被人带到宫里去了。”

    毕竟郡主是替她挡灾，小六当然也怕那群禁卫军是对她心怀不轨的人假扮的，她必须确保郡主是安全的才能放心。

    “什么时候有空，陪我去见见母亲和妹妹好吗？”小六见萧煜沉默不发，宽慰道：“你放心，我不会在倾城面前乱说的。”

    “你怪我瞒着你吗？”萧煜问道。

    “我不会怪你瞒着我，你瞒着我肯定有你的苦衷，我只是想让你知道，我也不是那种什么都不懂的人，你若是真的出事了，想瞒我是瞒不住的。”

    还是昨天的话，这次，小六用行动证明了自己的决心。“你看，我也能好好保护自己，你要放心。”

    “这不是放不放心。”萧煜看着小六的眼睛，认真地说道：“我不希望你这么要强，是我自己想保护你。”

    “我知道，都说妻以夫为天，相公是一家之主，所以你……”

    “不是。”萧煜打断她的话。“我想保护你，不是因为你是我的娘子，也不是因为我是个男人。我只是单纯地想保护你不受到任何伤害，我喜欢你全心全意依偎我的样子。和身份无关，也和责任无关。”

    小六一惊，她突然意识到自己这几天似乎做错了一件事，她一直嚷嚷着萧煜如今落难了，她要来保护萧煜，是是不是伤害了他？

    “对不起，我之前没有考虑到你的心情。”

    “傻姑娘，你有什么对不起我的。”萧煜笑笑，虽然小六的这个对不起来得很无厘头，但是他却瞬间就明白了小六说的是什么意思。

    两个人心意相通了，一个语气的变化都能懂对方的心思了。

    萧煜笑着摸了摸小六的头，说道：“你说你要保护我，我很开心。”

    “那……”

    “你让我不要逞强，我也不想看到你逞强。我希望可以做那个能够让你全心全意依靠的人。”

    小六总算明白萧煜的意思了。

    喜欢是两个人的事，她不能只想着付出，还要学会依赖。

    接纳对方对自己的爱意，也是回馈爱情的一种方式。

    小六点点头，心中的紧张一扫而光，笑着道：“好，等这边的事结束了，我们就去找个小地方，买一间店铺，过我们的小日子。”

    既然她以前的那种谋生的方式并不适合萧煜，那她就嫁夫随夫，改一个谋生方法，他们有手有脚，小六就不信了，还能饿死不成。

    萧煜揽着她，和她一起憧憬着未来，“好，你想开什么店？饭店吗？”

    小六摇摇头：“那我肯定会把店子吃亏的。镖局怎么样？你看啊，这样张崇和连祁都有了用武之地。”

    “倒也不是不可以，我就是有一点担心。”萧煜摸着下巴，颇有些为难。

    小六还没意识到这家伙是在给自己下套呢，傻乎乎地往里钻。“啊，什么担心。”

    “你能管住自己的手，不去偷那些宝贝不。”

    小六看了看自己的手，不好意思地笑了。

    “这个……还真不能保证。”

    “没事，不能保证，咱们就一起做江洋大盗。”

    “什么江洋大盗啊，你看你，一点都不懂。”小六纠正他：“我们这叫鸳鸯神偷。”

    “是是，鸳鸯神偷。”萧煜加重了“鸳鸯”的读音，惹得小六的脸飞红一片。

    这个男人，关注的重点永远都会跑偏。

    深夜，夜不能寐的人有很多。

    阮哲就是其中一个。

    他睡不着，寒文旭自然也别想睡，于是，寒文旭只能一边打着哈欠，一边陪着主子蹲在院子里听他叨叨。

    “小寒寒，你说，太子殿下他们到底想干什么啊？”

    阮哲跟着太子也有好几天了，虽然一个知道被跟了，一个知道自己暴露了，但是谁都没有戳穿谁。太子殿下从没和在县衙里见过的那个女人一起出现过，反倒是时常能看到昌平郡主和那个女人一起逛街。

    所以阮哲改变了主意，既然从太子身上查不到什么，那就从那个女人身上下手。他改变了策略，不去跟踪太子，反倒跟着昌平郡主，结果却发现，这个女人可不简单，出一次门，身后跟着一堆小尾巴。而且今天，那个女人还被禁卫军给抓到宫里去了。

    “你说，那个女人到底是什么来头啊。”阮哲自言自语地说道：“出个门那么多人跟着，连皇帝都注意到她了，也不知道皇帝喊她进宫，到底是为了什么？不会是……”

    阮哲一惊，突然想到了什么，他紧张地抓着寒文旭的肩，问道：“不会是皇帝知道她和太子的事，想把她赐给太子做侧室吧，这个皇帝最喜欢干这种给儿子房里塞女人的事了。”

    寒文旭实在头疼，只能解释道：“被带走的不是那个女人，你放心，皇上不会给太子赐婚的。”

    “啊？”阮哲迷糊了。

    “被带走的是昌平郡主。”

    “你怎么知道？”

    “昌平郡主会武功，会武功的人的体态和不会武功的人是两回事。”如果不是因为寒文旭这段时间一直陪着阮哲跟踪昌平郡主，早就了解了昌平郡主的武功路数，熟悉了郡主的仪态，也很难看出来那个被带进宫的是郡主。

    “哦，我知道了，他们在车里换了衣服？”阮哲总算弄明白了，可是新的问题又来了。“昌平郡主身份尊贵，为何要冒着危险去保护那个女人？”

    寒文旭摇摇头，动脑子的事就不适合他了。他打了哈欠，劝道：“不管如何，和太子妃无关，大人可以洗洗睡了。”

    “不行。”阮哲拉住站起身刚准备回房的寒文旭，道：“我一定要弄懂太子在搞什么鬼，身为史官，就必须要有盘根问底的意识。”

    寒文旭无奈地摇摇头，他家主子还记得自己是个史官呢？每天不是下棋偷子，就是在家里背阿谀奉承的话，正儿八经的史书没见他写一章，反倒是皇帝的赞书他给写了好几本出来了。如今呢，倒是不去写马屁文了，一天到晚不务正业，跟在太子和昌平郡主身后转。

    不过寒文旭心里也很清楚，他家主子有他的苦衷。所以不管主子做什么，他都会义无反顾地跟随。

    只是这大半夜的，困意上头，寒文旭无奈，劝道：“明天再去？”

    “不行，我这不弄清楚心里不踏实，睡不着。”

    “我来帮你。”寒文旭说着，点了阮哲的定身穴道，他扛着叫叫嚷嚷个不停，却动弹不得的阮哲，直接将他丢进被窝，盖好被子。

    “诶，你给我解穴啊。”看着寒文旭要走了，阮哲急了，忙喊他。

    寒文旭打了个哈欠，道：“一个时辰自解。”

    说着，便头也不回地走了，留下阮哲一个人在床上嚷嚷着。

    “你这个狠心的负心汉，我当初就不该把你从街上捡回来，你就是这么对救命恩人的吗？！”

    任阮哲如何叫嚣，寒文旭都没有回头。

    回到自己的房间里，寒文旭关上房门，抱着剑躺在床上。

    眼睛一闭上，就是满目的红，刚才还是满脸困意，可是主子的话让他想起了那段不堪回首的过去。

    他本也是出身官家，只不过祖父当年一心一意拥护太子，站错了位置，后来太子出事被罢黜，皇帝上位。皇帝上位之后大肆清除异己，给他的祖父安了一个莫须有的罪名，祖父被杀，父亲被流放，族中人都被贬为贱民。女为官婢，男做官奴，现在他的胸口上，都还有那个这辈子都消除不了的奴婢的刺字。

    后来，他被阮哲救了回来，自此后便一直跟在阮哲身边，阮哲虽然聒噪了一些，但是待他宽厚，寒家的兄弟姊妹中，他一个人反倒是最轻松的。

    寒文旭知道，阮哲知道他的身份，他将他救回来也绝不是机缘巧合。

    他这些天跟踪太子和昌平郡主，已经发现他们形迹可疑，似乎在谋划着什么，而且矛头，明显是指向了皇帝。

    这些问题他都看出来了，寒文旭知道，阮哲这么聪明的人，猜到的只会比他多。

    不管是太子还是郡主，都是身份显赫之人，但是主子一无所有，陪他们玩不起。

    希望主子不要趟进这淌浑水。

    阮哲第二天醒来的第一件事，就是冲到寒文旭的院子里去找他。

    这个忘恩负义的家伙居然敢点他的穴道？！

    可是冲进寒文旭的房间，只看到寒文旭的被子叠得整整齐齐的，人已经不知去向。

    阮哲叫来门房，问道：“可有看到小寒寒？”

    “寒大哥一大早就出门去了，哦，他好像还要了您的门帖，我还以为您知道呢。”

    “我的门帖？”阮哲不仅没有生气，反倒有一丝兴奋。

    他的小寒寒，这是要背着他干坏事了吗？

    终于有新的乐子了。

    解谜什么，最有意思了。

    寒文旭午饭时间才回来，刚回到家推开门，就发现阮哲正坐在自己房间里品茗。

    寒文旭只是愣了一秒，很快就恢复了平静。

    他视若无睹，走进房间，阮哲不服气了，放下杯子质问：“不准备交代你去哪儿了吗？”

    寒文旭冷冷地回答道：“东宫。”

    阮哲放下茶杯，没想到他居然就这么轻松地招了。“你去东宫干什么？”

    “见太子妃？”

    “小棠棠？”阮哲大吃一惊。“你这个长舌妇，在小棠棠面前说什么了？！”

    寒文旭实在是受不了自家主子的取名癖好了，但凡是主子亲近的人，他都会取个叠音词，本来寒文旭只觉得恶寒，倒也没有什么意见，直到主子前段时间养了一只狗，取名：“小花花。”寒文旭不得不提醒道：“人是太子妃。”

    “那在太子妃之前就是我的小棠棠了，凡事有个先来后到。不对，你别想岔开话题，让我猜猜，你在小棠棠面前说什么了？”阮哲探案的兴致被寒文旭勾起来了，正准备一通分析呢，寒文旭又自己招了。

    “我告诉太子妃您的忧虑，太子妃也再三保证殿下没有出轨，您可以放心不用去跟踪人家了。”

    “哇，你这样还有什么意思？！”阮哲一不小心说出了心里话，见寒文旭在看着自己，他忙改口道。“我的意思是说，小棠棠被蒙在鼓里，你这样贸然去说，她自然不会相信了。你看看你，擅作主张，坏了我的大计。”

    寒文旭见状，只能使出杀手锏。“太子妃有令，您不许再追查此事。”

    “哇。”阮哲心凉了。“你这个吃里扒外的，啊，我的心好痛。”

    寒文旭不理会他的叫嚣，换好衣服就出门练功去了，阮哲自然不会放过他，跟在他身后自是好一阵埋怨。

    而另一边，太子在知道阮哲这段时间一直跟踪自己，不过是因为怀疑自己包养了其他的女人之后，一时之间，竟不知道该用什么样的表情来面对此事。

    他问着身边的太子妃：“那我是不是应该谢谢他，居然这么关心你？”

    太子妃在一旁替他揉肩，她已经把寒文旭早上来找过她的事向太子和盘托出了，听到太子这么问，她顺势提到：“我和阮哲的关系虽然不算亲近，但是同根同族，小时候也见过几次，他为人虽然是圆滑一些，但绝对不是那种溜须拍马的小人。我在想，殿下您是不是对他有些偏见。”

    “偏见？”太子殿下本来是想反驳，但是看着太子妃一脸殷切的样子，想到毕竟是阮棠的族兄，他只能应付着说道“好，我会去找他好好聊聊的。”

    太子妃点点头，手上的力道更温柔了一些：“谢谢殿下。”

    “叫什么殿下，叫夫君。”

    太子妃脸一红，却还是改口了。“夫君。”

    太子对阮哲一肚子的意见，让他去找阮哲谈心，那比登天还难。不过在萧煜问起阮哲最近的动向的时候，太子还是将阮哲的手下来找太子妃的事一五一十地说了。

    萧煜也是没想到，听完后疑惑地问了一句：“这个阮哲，还这样热心肠？”

    “这哪里是热心肠啊。他呀，这明明就是想通过挑拨我们夫妻关系，拉拢棠儿吧。”

    “可是他要拉拢那也是拉拢你啊，如果他真的是你说的那种人，他既然怀疑你在外面养侧室，又怎么会去提醒太子妃，自然来找你才是最有利的。”

    经萧煜这么一提醒，太子也恍然大悟。“你这么一说，好像有点道理。棠儿也一直在说，她的族兄以前不是这样的人。”

    萧煜捏着下巴，陷入了沉思。

    太子倚在栏杆上，看着想萧煜问道：“父皇那边最近似乎有大动作，若是我们这边不抓紧，他估计又要出兵了。”

    太子叹了一口气，他倒也不是要故意针对自己的父皇，只是眼看着国库空虚，他也着急。

    “自然要赶在他出兵之前，就这两天了，我们能做的都做了，该收集的都收集了，接下来就看苏淼的了。”

    “恩，对了，你媳妇呢？”太子问道：“最近怎么没看到她了？”

    见萧煜不说话，太子殿下瞬间明白过来了。

    “哦，你这是怕父皇又派人请她去喝茶，把她藏起来了？唉，瞧你这草木皆兵的样子。你这妻管严，以后有得受咯。”

    萧煜笑笑，朝着太子拱了拱手。

    “彼此彼此。”

    太子为了阮棠，竟然放弃做一个混吃等死的废物，胆敢顶撞自己的父皇，论妻管严程度，他萧煜还是要自认不如的。

    两个男人相视一笑。

    一切尽在不言中。

    正是多雨的季节，虽是白天，但窗外电闪雷鸣，黑压压的乌云压下来，昏暗得如同在黑夜中一般。

    庵堂日子实在是无聊，雪夫人带着两个女儿在房间里绣花，雪倾城心灵手巧，帕子上很快多了一朵牡丹花，那花绣得栩栩如生，雪夫人满意地点点头，看向小六的帕子。

    “倾心啊，你这绣的是啥啊。”

    “鸳鸯啊？娘你看不出来吗？”

    雪夫人看着绣帕上的那一团乱麻，心情复杂。

    小六好奇地看着雪夫人，问道：“娘，你绣了什么，给我看看？”

    雪夫人连忙把帕子藏到身后，尴尬地笑笑。

    “那个啥，绣花多伤眼睛啊，我们打桥牌吧。”

    小六也赶紧丢下帕子，顺带把正在绣花的倾城的帕子也抢了过来。

    “别绣了别绣了，我们打牌。”

    雪倾城早就看穿了两人的心思，笑而不语，从善如流。

    这时候，门外传来了马车声。

    雪倾城和小六两个人相视一望，雪倾城笑着道：“肯定是萧煜来接你了，你还不去迎他？”

    小六屁股都已经离开凳子了，可是还是忍住了没起身。

    “他有什么好的，我要陪着娘和妹妹。”

    “得了，别装了。”雪夫人毫不留情地戳穿她：“嫁出去的女儿，泼出去的水，我懂的。”

    既然被戳穿了，小六也不再掩藏，对娘和妹妹报以一个抱歉的微笑，拉开门就迫不及待冲了出去。

    没多久，他就带着萧煜回来了。

    雪夫人正在感慨桥牌缺人了，见着小六把萧煜领回来了，诧异地问了一句。

    “你不是跟着她走了吗？怎么又回来了？”

    萧煜拱了拱手，对雪夫人道：“我这次来，是专程来接岳母大人和妹妹的。”

    “接我们？”雪夫人和雪倾城面面相觑，不过雪夫人很快就反应过来。“既然是来接我们的，那就走一趟呗。”

    雪夫人起身拿起外套，路过萧煜身边的时候，打趣地问道：“那这么说，你这次不带你娘子下山？”

    小六吓得连忙拽紧萧煜的袖子，眼巴巴地看着她。

    萧煜把娘和妹妹都接走了，她一个人在山上多无聊啊。

    萧煜轻轻拍了拍她的手，道：“放心，我不会留你一个人的。”

    看着两人的互动，雪夫人了然地笑了笑，一个人率先出了门，雪倾城也跟着走了出来，她问道：“不知姐夫，可有苏淼的消息？”

    雪倾城的这一声姐夫，让萧煜很受用，作为回礼，他也告诉了一个能让她宽心的消息。

    “就是苏淼，让我来接你的。”

    雪倾城闻言，眼眶一红，她感激地向萧煜福了福，跟在母亲身后出了门。

    看着他们都走了，萧煜才牵着小六的手往外走。

    一边走，小六一边问道：“是不是过了今天，我们就能离开长安城了？”

    萧煜点点头：“恩，你现在可以想想，我们的镖局要开在哪里了。”

    小六嘟囔着：“不是说好了要做鸳鸯神偷嘛。”

    “哦，对哦。”萧煜笑笑：“那就要劳烦娘子想想，我们去哪儿建个贼窝了。”

    “好。”小六拍拍胸脯，豪气干云：“交给我。”

