    同一时间，人在坤林的苏凡正精疲力尽的登上了山顶。

    整整一天的时间，他都在帮范鸿寻找草药。

    为了能早日解了兽族的毒，他这一整天都喝过一口水。

    等他登上山顶的时候已经晚了十分钟，他找了块还算干净的石头坐了下来。

    他刚拿出手机准备给严浮打电话，手机就“滴滴”的响了起来，短信提示他一共有十八个未接电话。

    苏凡缓了一口气，准备给他回电话的时候，手机先一步的响了起来。

    他看着屏幕上的来电显示接起了电话：“你那头怎么样啊？”

    电话那头的白思思连忙冲着严浮招了招手，她把手机举到了他的面前：“接了。”

    而苏凡听着听筒里传出的女声，他下意识的以为自己接错了电话。

    直到严浮的声音传出，他才没有挂断电话。

    苏凡把手机调成了免提，放到了一旁的石头上，“什么情况？你身边有人啊？”

    电话里的严浮莫名心虚的瞄了一眼白思思，他拿着手机走到了一旁说：“嗯，那个谁也在。”

    苏凡听到他别别扭扭的声音，他立马反应了过来的轻笑道：“你可真行。”

    “又不是我让她跟过来的，是她自己非要跟着我的，我能有什么办法。”

    苏凡失笑道：“好好好，是她主动行了吧？”

    “好了，说正事，你那边怎么样？”

    严浮撇了撇嘴，小声道：“我现在已经到范老先生的家里了，他地下室从右边数第二个玻璃柜的第三排的第七个瓶子的位置是空的。还要近半年的访客记录我也弄到了，一会儿我把照片发给你。”

    “好，还有其他的吗？”

    “目前就这些，你那边呢？”

    苏凡先是叹了口气，然后看着手机说：“范神医已经开始着手做解药了，他需要很多种草药，所以我们这几个人就像是林中的猴子，上蹿下跳的帮他找草药。”

    严浮听到他的话，不由得在脑海里幻想了一下那个画面。

    他越想越觉得滑稽，忍不住的笑道：“那你们几个岂不是成了林中霸王？”

    “那霸王的位置怎么说也得给你这个功臣留着啊。”

    严浮不怀好意的嘿嘿笑道：“这好事还是留给你们自己吧！”

    两人开了几句无伤大雅的玩笑，随即结束了话题。

    挂了电话后，苏凡就收到了几张照片。

    他看着上面详细记录着来访的时间，以及姓名人数，他不禁感叹道：“这物业倒是挺尽职尽责的嘛。”

    随后，他不慌不忙的下了山。

    ……

    草屋内外弥漫着一股难闻的气味，那股味道有点像是消毒水的气味。

    苏凡抬手揉了揉鼻子，这股气味可真够受的了。

    他走进去就看宁博几个人摊在地上，而宁博看到他也只是抬了下眼皮。

    苏凡捂着口鼻坐在了范鸿的身旁，“地下室从右边数第二个玻璃柜的第三排的第七个瓶子不见了。”

    说完，他又将手机上的照片举到了范鸿的眼前。

    “这是近半年来拜访您的人。”

    范鸿瞥了一眼他的手机，悠悠道：“用不着那么久，我最后一次去天庄应该是三个月前，那个时候海棠还在。”

    “海棠？”

    范鸿一脸得意的看着苏凡问道：“海棠是我给它起的名字，怎么样？是不是很有诗意？”

    “您给一瓶毒药起名叫海棠？”

    “是啊，我所有的药都是以花名命名的，无论是解药还是毒药。”

    苏凡敷衍的咧了咧嘴角，算是回应了他的话。

    “好，您确定那个时候海棠还在？您没记错？”

    范鸿冷哼了一声，十分自信的说道：“绝不可能记错。”

    只要小智在的地方，他都会把所有的药瓶擦得干干净净，所以如果海棠在他们住在那个地方的时候不见，小智肯定会在第一时间发现的。

    苏凡偏过头看了他一眼，虽然内心有着些许的怀疑，但他还是选择相信了范鸿的话。

    范鸿看着屏幕上的访客记录，颦眉道：“肯定是他们其中的一个人偷了我的药，敢偷老夫的东西，我看他是嫌日子过的太舒坦了。”

    “您怎么这么确定就是他们呢？说不定还有别人偷偷地潜进您家了呢。”

    “小子，一看你就没去过天庄。”

    范鸿用着炫耀的口吻说道：“天庄的别墅以数字命名，并毫无章法的打断了排列的顺序，只有去过天庄的人才会知道我别墅的位置，而能进天庄的人都要经过业主的同意。”

    苏凡看他一副显摆的模样，不以为然的说道：“那只要去过天庄的人，不就知道您别墅的位置了嘛？就算别人没有去过，那只要去过的人告诉他具体的位置不就可以了吗？”

    范鸿忽然意识到自己就多余跟他说这些，但既然化已经说到这了，他要是不把话说清楚了，那好像是他在吹牛皮似的。

    “你动动你的脑子想想，凡是住在天庄的人，那基本上就是有身份的人！你要是敢把这件事说出去，那可是相当于得罪了所有住在天庄的人，谁会这么想不看啊？”

    苏凡半信半疑的点了点头，在这个时候还是少惹他为好。

    “那既然这样的话，三个月前拜访您的人只有三个，他们相隔的时间不是太远。”

    “最后一个不是。”

    范鸿抬手指了指记录里的最后一个人。

    这次不用苏凡询问，他自己主动说出了理由：“他压根连进都没进来，所以不可能是他。”

    “那另外这两个人，您觉得谁更可疑？”

    范鸿在脑海里回想了一下，微微蹙眉道：“张建元吧。”

    苏凡指了指第二个人名：“那这位？”

    “郭涛应该不是，他来找我是想让我帮他母亲治病，但张建元不一样，他这个人心术不正，一看就不是什么好人。”

    苏凡问道：“那您还见他？”

    范鸿不乐意的说道：“见他是因为要还一个人的人情，不然我才不会见他这种人呢。”

    “他找您肯定不是为了求药吧？

    范鸿点头道：“嗯，他想让我当什么顾问，我没搭理他。”

    苏凡若有所思的点了点头，他也觉得这件事有点奇怪。

    能让范鸿欠下人情的，那肯定不是一般的事。

    而这个叫张建元的费了这么大的劲，难道就只是为了让范鸿给他当什么顾问？

    凡是了解范鸿脾气秉性的人，都知道这是一件不可能的事。

    张建元为了这么一件事浪费掉一个人情？怎么想都觉得不太合理。

    这种感觉就像是杀鸡用牛刀，未免太小题大做了。

    “张建元是谁介绍给您的？”

    范鸿听到他的话，抬头冲他翻了个白眼说：“你干脆问我欠了谁的人情不就得了。”

