    朱瞻基目光转动，问道：“那些钱钞去了哪里？”

    杨荣心中叹息着，知道自己错过了最佳的劝谏机会。

    刚才他想借着藩王事来劝谏皇帝暂停这个念头，免得天下物议沸腾。可黑刺信使的话却让朱瞻基瞬间占据了上风。

    “陛下，那些钱钞多次周转，王公公查了好久，才查到最后购买了铁料，最后存放于太原城外……”

    “好！”

    朱瞻基面色铁青，说道：“真是好！真是一心修道的宁王！”

    杨荣心中的猜测落地，他咬咬牙，出班道：“陛下，臣恳请暂缓增加官吏之议。”

    金幼孜一惊，然后赶紧出班跟着说道：“陛下，臣恳请暂缓增加官吏之议。”

    “陛下，臣恳请暂缓增加官吏之议！”

    群臣一起出班行礼劝谏，那个小旗官不知所措的站在那里，而朱瞻基却没生气，只是微笑着。

    群臣躬身抱拳，这个姿势短时间还行，时间长了腰受不住。

    这里面就数黄淮的身体差，他的肺部有毛病，所以没一会儿他就有些喘息了，身体微颤。

    朱瞻基微笑着，眼神冷冷的，半晌说道：“诸卿在干什么？朕不过是……玩笑罢了。”

    玩笑？

    直起腰的群臣没谁当做玩笑，心中更没有成功阻击皇帝的快意，有的只是沉重。

    这不是玩笑，这是试探！

    皇帝在试探这些重臣们对自己革新吏治的态度！

    而他得到的回应很糟糕！

    这会是君臣之间裂缝的开端吗？

    朱瞻基撇开这个话题，问道：“宁王那边如何了？”

    ……

    “宁王会给他一个教训！”

    “是，宁王乃是宗室长辈，老老实实地没犯事，被那方醒打上门去，再好的性子也忍不得啊！只是陛下却坐蜡了，不好处置。”

    京城宗人府里，两个男子在喝茶，天气炎热，可他们却是惬意之极。

    “陛下太急切了，那王岳说不准是看准了机会，想坑方醒一把，结果却不小心和宁王的奏章一同上路，这下他算是无心之失，要倒霉了。”

    “谁说不是呢？那王岳多半是有渎职的嫌疑，他想用弹劾方醒来获取那些重臣的好感……想脱罪。宁王之事后，江西那边肯定要严查一次，他躲不过去，所以只能冒险了！”

    “方醒要倒霉了，陛下再怎么关照，可这等事一出，不但是藩王要一起闹腾，他的仇家们也会蜂拥而至，啧啧！看他怎么收场！”

    ……

    “陛下，宁王殿下……的护卫冲出王府，被击溃，宁王深感……深感罪孽深重，此刻跟着兴和伯去了金陵，稍后会一起回京请罪。”

    呃！

    杨荣眨眨眼睛，他觉得自己这是出现了幻听。

    是的，一定是！

    那可是宁王啊！

    冲出王府，为何冲出王府？必然是方醒兵临王府，宁王选择了铤而走险。

    至于宁王深感罪孽深重，这个杨荣是相信的。

    在朱棣时期，宁王就被压的不敢冒泡，老老实实地呆在南昌，根本就不敢给朱棣收拾自己的借口。

    “宁王这是认为朕可欺吗？”

    朱瞻基冷冷的道：“铁料，他要那么多铁料干什么？想打造什么？香炉吗？”

    “散了吧！”

    群臣无言，朱瞻基看了心中畅快，起身回去。

    ……

    天气炎热，太后越发的懒得动弹了，整日就在自己的地方窝着，好在有端端能排解孤独。

    于是当朱瞻基到时，就看到太后用纱巾蒙着眼睛在寻摸，而端端就躲在太后的座位后面，一手捂着嘴在忍笑，只是那眼睛笑的成了月牙儿，身体忍的辛苦，一抽一抽的。

    看到朱瞻基进来，端端就指指太后，然后伸出食指放在唇上，眼睛很认真的传递着消息。

    ——别出声！

    可她嘘的这一声连朱瞻基都听到了，太后就在前面，哪会有听不到的。

    “端端躲在哪了？怎么看不到？”

    太后缓缓转身，伸手四处寻摸着。

    端端得意的不行，终于是忍不住笑了，然后一发不可收拾。

    清脆的笑声中，太后揭开纱巾，冲着朱瞻基笑道：“这是个让人疼的女娃。”

    “父皇！”

    端端绕过来行礼，朱瞻基上前牵着她，然后单手扶着太后坐下。

    “母后，天气太热了，要不儿臣就侍奉您去避暑吧。”

    太后摇头道：“避什么暑？宫中那么好，出去就是折腾，惊动百官百姓。我家已经够享福了，要少扰民。”

    “是，母后所言甚是。”

    朱瞻基讪讪的道：“那儿臣和您在宫中转转？”

    太后欣然道：“好。”

    朱瞻基吩咐人去叫胡善祥来，然后扶着太后出去。

    ……

    头顶有伞遮阳，身边是儿子儿媳，太后欣慰的道：“你们也要经常出来走动走动，这不走动连胃口都没有，如何能诞下麟儿？”

    胡善祥脸红着应了，朱瞻基的心中却有些阴影。

    从他大婚开始，唯一的孩子就是端端，至今后宫女人都没见谁有身孕。

    这不是个好消息，那些藩王也暗自用这一点来攻击他。

    你连儿子都没有，还折腾什么？

    太后兀自在念叨着，让他们赶紧生个儿子，她就专门照顾那个孩子。

    胡善祥偷偷的瞟了朱瞻基一眼，却看到了阴沉，就心中一跳，然后黯然神伤。

    “可是外朝有事？宁王？”

    知子莫若母，太后就是察觉到朱瞻基的情绪不对，所以才答应出来转转。

    朱瞻基察觉自己的情绪不对，就笑道：“母后，宁王有些大志，被兴和伯发现了，就带回来请罪。”

    太后的脚步一滞，前面的端端就回头招手，她笑了笑，缓缓向前。

    “哎！”

    太后叹息道：“他还是在耿耿于怀啊！”

    “当年之事不论对错，可终究他是被你皇爷爷给压制住了。他不肯认输，不过年纪却不小了，这是……罢了，也好，免得子孙受累。”

    在太后看来，朱权年纪都在这里了，造反多半是没戏，那么他囤积铁料，就是在为子孙准备。

    这等仇恨和野心让太后也放弃了说情的打算，她只是交代道：“他毕竟是你皇爷爷一辈的人，别太过火就行了。”

    朱瞻基点点头，说道：“儿臣准备废弃宁藩。”

    太后说道：“随你，不过晋藩那边你却要费些心思。”

    宁王近乎于谋反，那么废除有理可循，可晋王一系呢？

    朱济熿谋逆，这个是板上钉钉的事，可原先的老晋王却是朱济熺。

    皇帝和皇后陪着太后在宫中溜达，这不是第一次，所以那些嫔妃都懂事的没出来。

    而此时宁王图谋不轨的消息也被杨荣让人传了出去，京城舆论从不相信，到半信半疑……

    当王岳的请罪奏章到了之后，什么都晚了。

    朱瞻基勃然大怒，当即令人去拿王岳，同时派出御史前去南昌，清查此事。

    王岳的奏章内容一透露出去，京城不少人都感觉自己被打脸了。

    宁王私藏铁料，铁证如山！