
三人沿山路回返，再次尝试靠近古枫树下。

那血阵的雾气已经被山风撕裂了几层，

原本令人不适的赭赤也渐渐褪作了粉红，漫山弥漫的血气晕开来，在空气中留下些许腥甜。

“里面似乎有人影。”

李神俊在大阵十丈开外站定，仔细地打量着，

“一，二，三……七个，里面有七个人！”

祖暅之也顺着李神俊手指的方向望去，果然依稀有七道人影僵坐在阵中。

他认真观察着七个人的位置，忽然惊叫道，

“青帝封印！

六合青龙？

这奇阵竟然真的存在？”

“那是什么东西？”

青帝这个名词，庆云只听说过两次。

一次是在暅之说剑道天下五宗源流时，提到过青帝谪星剑是东宗之祖；

另一次则是先祖手札中记载的青帝之子哀牢山欲之东海的故事。

两则故事都是如此的玄奇久远，给青帝这个称号赋予了格外的神秘感。

“青帝是上古五部落轮值时期的东方盟长，

曾经与黄帝会盟，击败蚩尤。

其都青丘，其辖今日齐鲁之地。

他们是伏羲的后人，太昊的子嗣，

但是后来与少昊族一起遭到放逐，西出葱岭。

他们本是黄帝时期的司命，主祭祀，是最接近神的人，

是昊天上帝信仰的远古根源。

他们曾经归纳总结过许多神秘的符号，

比如河图，洛书，九宫，八卦，三才阵，阴阳鱼，北斗璇玑，大乘十字，五行生克图，

当然，还有这六合青龙。

这六合青龙的封印其实是由两个小三才阵组成的。

三才象征天，地，人，是万力的源泉，

一正一反的两个套阵象征阴阳并济。

如此合成的六芒星号称最强封印，

其生芒刺，以用阳，可斩魔破邪；

其形如盾，以用阴，可护身加持。

青帝的阵法，所用六人，原本也是正道，可是总有人另辟邪门。

我曾经听说有一种手段，需要献祭三才阴阵的阵眼，利用他们的气血封印阵法范围内所有人的生机。

眼前这座六合青龙阵，很可能就是用的这种邪法。”

祖暅之双目赤红，紧紧地盯着被困在阵中的第七人。

值得对方下这么大本钱对付的人，只有可能是当世第一剑神，他的师傅——

华阳先生陶弘景。

“现在怎么办？”

庆云问道。

“快剑破阵！

或纵，或横，

尽量平行斩切，效果最佳。”

“好！我先试试！”

庆云听完祖暅之的介绍，主动请缨打这个头阵。

他拔出背后干尝断，走到血阵三丈开外。

雾气仍在不断散开，化成丝絮如粉蝶般飞舞，但是庆云仍然能够感受到血雾的最后挣扎，在抗拒着他的深入。

他迎风一笑，手中剑倏忽来去，平行连斩。

第一剑斩入的时候，庆云便感觉是一剑斩入了参天古柏，剑入三分便难再进，

他将紫霞功的爆发力提到极致，强行拖剑在血雾中划开一道湍流。

湍流周围的空气粘度骤降，粉华四溢，状如飙血。

回头斩出第二剑时，青锋入阵已如裂竹，

再复如劈柴，如此数次如中败革，剑入粉瘴，再无阻滞。

庆云跨前一步，已被斩作败絮的云霾倏分。

庆云依法再次施为，又踏一步！

虽然他前行缓慢，但是一步一个脚印，格外稳健。

“我们也上！”

祖暅之招呼一声，也挺剑跃了上去。

他初时不如庆云顺利，但在撕开一道缝隙之后，动作便连贯了许多。

李神俊虽然也不甘人后，但他的功夫都在下盘，又没有修过内家吐呐之法，为了斩开第一道裂隙，着实费了一番功夫。

若非此时大阵早已虚弱不堪，以他的腕力，恐怕仍难入阵半步。

一龙一蛟一虺，搅动了整个大阵，阵中人似乎也有所察。

庆云推进的速度最快。

他直接奔向最近的那道人影，待到近前仔细看时，却只见一具干尸张口仰头，浑身的血液似乎都已被抽离躯体，融入了这座大阵之中。

庆云用剑腊轻轻一拨，那干尸喀啦啦一阵响，直接坍作一堆骨碎。

庆云也不停留，忙劈波斩浪，又挤向另一道人影。

这次庆云和暅之两人一前一后抢的是同一位置。

坐在那里的人影似乎也有所警觉，转头向二人望了过来。

跃入二人眼帘的是一副诡异的面具，自口鼻的位置探出了一截如鼹鼠鼻般的装置，

那鼠鼻似是用芦草所扎，用以过滤阵中血腥杀气的。

庆云和暅之这一路杀来，虽然是搅动了阵中的气流，但依然免不了吸如残余的血雾，

就算他们用广袖掩了唇鼻，此时也是心中烦恶，几欲作呕。

当他们发觉结阵者全副武装，早有防备，便知道对手尽占天时地利，一场恶战难免。

但是华阳先生有难，二人就算拼上一切，也要试上一试。

庆云向暅之打了一个手势，二人正要不顾血瘴困扰全力出手，忽然听到一阵笑声冲天而起。

那笑声快意随性，仿佛撕破了红尘意，没有任何人间力量可以束缚！

周围的空气激荡，远处的山石竟然也在笑声中簌簌颤抖。

只听轰隆隆一声响，天门二次塌落，飓风猛然灌入。

血阵本来就已经被融去了大半，再被庆云等人一阵横冲猛撞，已经自内部开始松动，哪里禁得起这一阵罡风。

月黑，风高！

那血阵在风中便如初雪逢阳，加速蒸发！

哗啦！哗啦！

阵中的另外两具干尸受到笑声和山风的双重威压，也纷纷瘫落。

另外三名活阵眼也受到了惊吓，连忙弃阵起身，收兵一处。

而此时心灵震撼最大的，还是祖暅之。

那是华阳先生，是师傅，他没有死！

听着这阵笑声，他应该还有余力！

暅之立刻弃了与敌人纠缠的念头，快步奔向大阵中央，古枫之下那道单薄身影。

庆云则保持警戒，面朝着三名布阵人，亦步亦趋向古枫下靠了过去。

剑神一笑惊天地，哪容魑魅再猖狂！

雾霾散尽，陶弘景缓缓张开双眼，目光炯炯，瞪视对面三人。

他微微调整了一下气息，吐气发声，音色一如往常，

“张重！今天你没困死我。

下次相见，恐怕就是你的死期。”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

看过第一零一章（上）章节后彩蛋章的同学应该已经看过作者在文章开书前手绘的洛阳周边地理形图了。这本书的地理考可信到什么程度呢？一山一水，一城一关，每一所寺庙，每一座城门都有典有据。浮戏山与伏牛山的山景亦然。千年古枫，天门，都是真实地标。

之前在讲青魔手时我们说过一些关于共振的基本原理，事实上，共振可以引起桥梁倒塌，雪崩或者山崩。雪崩甚至可以被声波引发，这些都是常识。张衡（张平子）的候风地动仪，其实利用的也是同样的原理。我们国家有一位著名的地震专家中科学院士曾经说过一句话，说地动仪的模型还不如在房檐上吊一块肉……笔者在这里不是有意攻击谁，笔者只能说做研究和做设计是完全不同的两个概念。很多人认为做研究的人学历高，一定都是天纵奇才，其实接触的多了，就知道也不尽然。研究做的也是许多日常的，实质性的工作，伟大的学者不一定就是创意天才。所以这位老院士明显没有get到候风地动仪的点。候风地动仪现在还没有被成功复制，原因就是复制者都希望用一根铜轴对各种频率的地动起反应，产生共振，这是痴人说梦。候风地动仪在当时要做到准确，那么它的共振应激范围就需要是一个波段。也就是说这个地动仪的探测轴必须是一套组件，对地震的常见波段都会起反应，无论那一截震动，都会触发机关。这个设计并不难，就是一套简单的多点触发转换结构。原理的确就是这么简单一个原理，就和再牛的吊车用的都是杠杆原理，再强大的动力装置用的都是作用力与反作用力的原理，但是复杂机械的know  how无外乎就是精度，效率，适应范围这些问题。所以类似这种地动仪不如房檐吊肉的理论呢，估计也是院士先生私下的一些打趣话，不宜由媒体断章取义，恶意散播。

在本节又出现了许多玄乎其玄的东西，我们先从青帝太昊和白帝少昊说起。笔者一再强调夏商周以上为盟长制，只有单于一样的盟主，没有真正封建制的帝王。就算开始分封建制的周朝，也只能算是封建的雏形模板，因为周王室对于诸侯国的影响力很小。不了解这一点，很难理解上古史的脉络。比如蚩尤，就是类似单于的盟主，不管他是九个还是八十一个，总之不是一个。他是许多部落联合推选的盟主。上古时期的所谓“帝”都是我们追尊的称呼，黄帝也只不过是一群部落的盟长，最核心的就是熊虎六部。五方帝王（不等同与五帝）就是受到这种文化影响遗留下来的设定。青帝太昊，其神青龙，君临齐鲁，所以在这片大地上才会产生青丘，雷泽，空桑这些地名。昊天司命，很多人不明白楚文化里的大司命少司命是谁，就是太昊少昊啊。楚人敬二司命，东皇太一（乙），这些都是上古齐鲁东夷部落的先人，后来被姜姓炎帝所逐，散诸南北。前一节我们说道太乙既商汤，既东皇太一。商部落的故地商丘与空桑毗邻，也属于这个文化圈。这些崇拜和祭祀的习惯都是姜姓部落入齐鲁以前的东夷文化存留。

少昊太昊是伏羲的后裔。有人急了，明明有些书上说他们是黄帝的后裔，你乱讲！再次call  back，伏羲，少昊，太昊，黄帝其实都不是一个人，而是部落的名称。这几个部落里，明显伏羲氏出现得最早，其次是太昊少昊，黄帝才是弟弟。所以太昊少昊既不是伏羲的儿子也不是黄帝的儿子，而是由伏羲部落分裂繁衍出来的部落名字。这一部分我们在系列后续作品中会有逻辑地重新捋一遍。

伏羲是易之先祖，太昊少昊代表太阳崇拜，这些都毋庸置疑。在本节中提到的河图，八卦之类听上去都是东方信仰，怎么最后忽然一个转折就出现了十字和六芒星？

首先要纠正的是，十字在东方也具有神性，尤其是藏传和汉传佛教（包括渡海后的日本佛教）都以十字代表佛。什么？你没听说过？因为十字在佛教中最常见的用法是其左旋或右旋以后的符号“卍”和“*”。这两个符号佛教本来是都用的，代表了十字的旋转，代表了神性。只是后来因为某著名组织的缘故，现在相对使用“卍”字的人比较多些。

接下来就是六芒星了。我们知道六芒星在西方被称为大卫星，所罗门封印，是某远古宗教的标志。但事实上在十四世纪以前并没有多少犹太人崇拜六芒星的例证。目前只有罗马某处犹太墓葬的孤例。所以犹太教并不是六芒星文化的来源。这个标志最早的可信来源其实是印度湿婆信仰的分支，一个性力派（就是类似合欢派的教派）的徽记。他们认为对叠的双三角代表了阴阳结合。对于犹太人来说，六芒星其实也是一种外来文化。按照犹太教的说法，三角形代表了三位一体，两个对叠的三角形象征神性。对个解释，我们很难从印度文化里找到源头，但是按照三才Ｘ阴阳的理论，就能最佳的诠释这个符号在不同文化圈内的内涵。

东方文化当中的六合除了上下四方的具象意义，还有许多抽象应用，通常兼汇阴阳。比如武学的“内三合”精气神，与“外三合”手眼身。三才乘四象（太阴，太阳，少阴，少阳）得十二（地）支，也是六合的一种高级应用，因为六芒星阵其实有十二个交点。根据这个变化，我会在菜单章里我会放一副图，看得懂的人自然就会明白六芒星阵为什么最终演变成了某西方宗教的根本信仰。

＊重要通知——推书《在柯学世界上高中》

本来想在柯学世界愉快的吃瓜看戏过平淡的生活，但生活总是事与愿违，为什么这个打工皇帝会出现在自己家里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63256383"  chaptername="第一零一章  邪阵六芒青帝印  剑神一笑阙天门（下）">加入书签</a>
</div>
