    “你们吃腻了么？”徐凡乐来了一句。

    远处的几个人立即将手中的烤灵肉吃下去。

    徐凡乐咂咂嘴，朝着木林看了过去。

    “木公子，没了吗？”

    木林嘴角微微一抽。

    你大爷的，你都吃了多少了？你是乡巴佬进城吗？像你这样的吃法，几座矿山都不够你消耗。

    他朝着旁边的侍女看了过去。

    “你们酒楼里还有吗？”

    那位侍女显然是的得到了他的吩咐，所以在迎着木林的目光，她立即摇头说道：“大人，没有了，实在抱歉。”

    “那真的是太可惜了。”徐凡乐摇了摇头，一脸的惋惜状。

    木林却一脸的无语。

    你大爷的，你都吃了这么多了还不消停？你是要把我吃穷么，见过厚颜无耻的，没见过像徐凡乐这么脸皮厚的人了。

    他只是客气，结果呢？徐凡乐还当真了，真的是点了好多，他甚至都感觉徐凡乐是故意的，但迎着他那双“真诚”的眼睛，他还真怀疑不起来。

    “是挺可惜的，下次吧，机会还是有的。”木林笑道，心中长吁了一口气，有种劫后余生的感觉。

    如果不是因为这家伙，或许这次的塑形，打造形象就可以说是非常完美的了。

    “龙辰公子，你们接下来有何打算？”关月清开口问道。

    众人的目光也纷纷看向了敖夜。

    “我这次来南蛮之地，主要是为了解决一件重要的事情，不过在这之前还需要历炼历炼，再有一个就是结识南蛮的有志之士。”敖夜开口说道。

    关月清神色一怔，她好像猜测到了一些，敖夜口中所说的解决事情，估计是与林家有关联，尤其是他的外公。

    “那可以跟我们一起历炼，我们打算进入极恶龙渊之地，跟我们一起进去也好有个照应，相信木林公子应该会欣然接受的，对吗木公子？”关月清直接开口说道。

    木林听到这里顿时露出为难之色。

    这件事情，如果是他能够拿定主意就好了，但事实上并非如此，最终拿定主意的还是得要看他的大师兄。

    想起他大师兄的为人，木林皱了下眉头。

    “怎么，这件事情让你很为难么？如果是这样的话，那我就跟龙辰公子他们一起了。”关月清淡淡说道。

    这句话果然很凑效，木林一听，当即大手一挥，满口答应了下来。

    先答应也未尝不可，至于到时候能不能成功，这一切就看天意了。

    欧阳慕青眼睛眯成了月牙状。

    迎着这道目光，敖夜内心也有些慌了，这妞古灵精怪，根本不按常理出牌，谁知道她又在打着什么主意呢。

    “不过我也不敢保证，毕竟这件事情还得先看我师兄先，如果没有我师兄的同意，这事情就不作数。”木林开口说道。

    关月清皱了下眉头。

    这件事情，她本以为木林就可以拿定主意的，没想到还要看大师兄，这件事情变得有点不确定了。

    但现在也只能这样了。

    “嗯，没关系的，”敖夜摇了摇头，无所谓道。

    极恶龙渊之地异常凶险，很多来南蛮之地的地方，都是到这里修炼，但几乎都是成群结队进去，至于那些独狼，武道实力都是极为恐怖的存在。

    还有五天时间！

    提升实力，这才是王道！

    敖夜深吸了一口气，不过自己现在得先提前和神纹阁打招呼，调遣强者护及自己周全。

    接风洗尘之后，敖夜三人也入住了这家客栈，但随后敖夜就前往了神纹阁的驻点，亮出了自己的令牌，并说明了来意，对方自然没敢怠慢，很快就答应了下来。

    办完这件事情之后，敖夜这才回了客栈。

    等他回到了客栈，木林的大师兄也终于来了，跟过来的还有其带领的同门，一共五个人，加上木林带来的七个同门，一共就有十二人。

    每个人都是武王级别的强者。

    而关月清和欧阳慕青，两人的武道实力也是武王级别，反观敖夜三人就显得很另类了，韩力和徐凡乐两人并不是武王级别的修武者，相反，武师境的气息，就算不隐藏别人也能够很清楚地知道。

    韩力和徐凡乐，两人倒也是很无奈，毕竟武道修为这一块，他们真的是一点办法也没有。

    木林的大师兄叫易不凡，一身锦衣华袍，气质非凡，看人的目光十分锐利。

    “你们三个要加入我们的队伍？”易不凡盯着敖夜三人上下打量，眸光充满了审视的问道。

    “嗯。”敖夜点点头。

    这种情况下，虽然被盯着有些不舒服，但他还是点头答应。

    还没等易不凡说话，身旁的一位女子便冷笑道：“我说木林，我们神武殿什么时候起，竟然也开始招揽不入流的垃圾了？这种拖油瓶你没有点眼力分辨吗？还是因为你想要撩妹才妥协？你这是在害我们大家知道吗？”

    一开口就是炮语连珠。

    根本就没给木林说话的机会，继续说道：“两个武师境的小子，还有一个半吊子的武王，你可知道极恶龙渊的凶险之处？这些滥竽充数的人就没必要加进来了吧，我可不想带个累赘！”

    神态像是一只高高在上的白天鹅。

    敖夜皱了下眉头。

    虽然说不让他们入队是他们的自由，但也没有不要当面这般讽刺吧，这句话放在谁的身上都不舒服。

    木林则露出尴尬的表情。

    “他们能到南蛮之地，多少应该有点本事吧。”

    其实木林也不太确定，毕竟他也不了解敖夜他们，所以这句话只是一个试探性，看看有没有转机。

    然而。

    “呵呵，能来南蛮之地就有本事？乘坐御兽过来行不行？”

    一句话，让木林陷入了尴尬的境地，他僵在原地，也不知道怎么解决眼下的情况。

    旁边的易不凡皱了下眉头。

    他原本还对敖夜三人抱有点希望的，但在他感知了一下情况后，眉头忍不住皱了起来，因为这三个人在他看来，除了敖夜算有点实力外，徐凡乐和韩力在他看来就是拖油瓶。

    极恶龙渊之地，那么凶险的地方，别说是他们这些武王，就是巅峰武王和半步武宗，他们都得小心翼翼，更逞论是敖夜这种三脚猫功夫了，进去简直跟送死没什么分别。

    “我倒是有个法子。”木林说道：“他们可以跟我们，但出了事情他们自己负责。”

    这句话却令关月清和欧阳慕青都不高兴了。

    这跟没入队有分别？

    女子撇撇嘴，一脸嘲笑地看着木林，眼珠子一转，忽然说道：“我有一计。”

    众人的目光齐刷刷地看向她。

