    这是一件仿照龙纹黑金鼎的保命至宝，封存了龙纹黑金鼎的一丝极道之力，算是一件禁器。

    就算有龙纹黑金鼎仿制品挡住那一丝极道气机，摇光圣主也受到重创，半个身子被打爆，连忙抓起摇光圣子和摇光圣女利用虚空镜刚刚打出的一道裂痕逃脱。

    “跑的到是挺快的！”姬昊淡然的说道。

    随后镜光一转，将大阵的漏洞修补起来，终究还是第一次使用极道帝兵，有点不熟悉。

    倾泻的力量太过强悍了，将这个牢笼打碎，使得摇光圣主得以逃脱，不得不说极道帝兵和准帝兵虽然只差一个字，但确实是天差地别。

    不过有了经验以及虚空镜器灵的配合，姬昊完全可以完美掌控虚空镜的威能。

    简单来说，就是做到什么程度直接告诉虚空镜就可以了，甚至不用浪费自身神力催动虚空镜，完全是傻瓜操作。

    古镜璀璨，虚空镜之威能爆发，无垠虚空封闭，一道道神能沟连各大圣地在天地间刻画的大阵，统一起来，化作一方绝世大阵，封天锁地。

    只准进，不准出！

    如今封印姬昊的大阵，变成了封闭他们的囚笼，真是讽刺啊！

    姬昊手中虚空越发璀璨，极道气机压制下，众人都不由自主的向后退却。

    “咳咳咳，”一滴滴血自炸裂开来的身躯中滴落，这么近距离感受极道气机，尤其是区区大能可以承受的了的。

    “快快快，将自己布置的大阵解开！”

    “可恶，我族的大阵怎么和你们连在一起了！”

    “一定是他动的手脚。”

    各种声音乱做一团，被称之为圣主，执掌东荒大地沉浮数千年的人，在死亡的面前和普通人也没什么区别。

    他们修的仅仅只是道法，与神力，对于心灵上的修行，却是寥寥无几，他们之前所谓的游离红尘只是换一种方向感悟大道而已，根本不算修心。

    这样说遮天世界对于心灵的修行就弱了吗，不恰恰相反，遮天世界的心灵修行可以说是最顶尖的。

    虽然没有修心的法门，但并不代表着心理的修为无法提升，真正修心的路，还是在帝路上，与死亡、孤寂相伴，与战火相随。

    在血与火中磨练自己的心灵，无缺大帝心灵同样无缺。

    “失去赖以生存的神力之后，不或者说是失去“安全感”与普通人无异！”姬昊眼眸中闪过一丝明悟。

    “那我呢？面对死亡会变成什么样，会变回之前的哪个屌丝吗？”姬昊自我审视道。

    “姬家的诸位，不打算给我等一个解释吗！”

    姬家族叔苦笑道：“我们真的不知道啊，”

    “现在我也不瞒各位了，我姬家的虚空镜不知何时丢失，落在了此子手中。”

    “那你们姬家的血契呢？控制帝兵的法门呢！”

    “快点召回虚空镜啊！”

    道一圣地的一尊太上长老大吼道。

    姬家族叔苦笑道：“我也想啊，可无论我怎么运转法门都无法召回虚空镜！”

    “这怎么可能？！”姜家有人惊呼道。

    作为极道世家，他们很清楚自身与极道帝兵的联系，本身作为大帝生命的延续，再加上数十万年的供奉，早已与极道世家不分彼此了。

    “要么他拥有一种控制帝兵的法门？”

    “要么他的权限比我更高！”

    “不过不大可能！”

    姬昊也暂时不再思考心灵的修行，饶有兴趣的看着众修士，在极道帝兵的气机下乱做一团：“咳咳，诸位且听我一言！”

    虚空镜微微颤动，漆黑如墨的虚空裂缝出现，危险无比。

    不过他们有什么想法，都只能暂时停下，屈居于姬昊手下，这就是极道帝兵的威能。

    “诸位，现在只剩下我们了呢！”

    “这天罗地网布置的却是巧妙，”

    “你到底想要说什么？！”一位圣主级别的修士打断道。

    下一刻，一抹神光打出，极道气机震碎十方寰宇，刹那间将那人打成齑粉。

    “下次，还请不要打断我的讲话，现在我连要说些什么都忘记了！”姬昊收起虚空镜，面无表情的说道。

    “我就长话短说，诸位是打着要我命的打算，没错吧！”

    姬昊把玩着虚空镜，面带微笑的说着。

    “现在诸位落在我的手中，生死尽在我一念之间。”姬昊话锋一转道：“不过，我也不是滥杀无辜之人，诸位留下点买命钱，不过分吧！。”

    “不必理会他，以此子不过化龙的境界，又能操纵虚空镜几分威能。”

    “不若我等联手，将此子擒拿，这样不管是帝经还是仙金，甚至操纵帝兵的手法都能够得来。”

    “能够夺取帝兵的掌控权，这种秘术，诸位不眼馋吗！”有人蛊惑道。

    闻言，气氛又是一变，贪婪忌惮不外如是。

    极道势力忌惮他操纵帝兵的法门，万一自己的帝兵像虚空镜一样被夺走了，那就完蛋了。

    非极道势力则是眼馋他操纵帝兵的法门，一但得到了，到时候，再夺取一件帝兵的控制权，那时候他们也可以一跃成为不朽势力。

    姬昊看着自己的掌心，仿佛要从中窥探出什么大道奥秘一样。

    虚空镜自主复苏，吞吐无量神力，道道镜光照映天地，极道气机充盈天地。

    “现在我说的话就是规矩！”姬昊一字一句的说道：“而你们只能遵守我的规矩！”

    “道友莫要自误，与你一同前来北斗的人还在我们手中呢。”摇光圣地的一尊长老说道。

    也不知道该说他是幸运还是倒霉，距离摇光圣主比较远没有被虚空镜波及，但也就在这里，孤身一人。

    “你在威胁我！”姬昊手中虚空镜微微发亮，极道气机压制天地间元气，似乎要爆发出无尽威能，凐灭天地间一切。

    下一刻，另一股极道气机升腾，与虚空镜相对，分割天地。

    那是一座由凰血赤金打造的神炉，太阳神炉或者说是恒宇炉！

    “道友，莫要自误，引发极道大战，到是整个东荒沉沦，你我都是罪人。”

    “你的意思是，我对于他们围杀我这一件事，熟视无睹，”姬昊询问道。

    “道友这不是没有受伤吗，而且还令死伤数位道友，以和为贵啊！”姜家圣主说道。

