    顾嘉还是去了趟枝丘找了夏岚，以上次在这里出事的名义，和夏岚聊了那天柳爷和泰哥在这里的情况。

    夏岚说她完全不知道，所以抱歉没有什么有用的信息。

    顾嘉支支吾吾了一会，然后还是直接说了方倩在这看到的那支录音笔的事情。

    “喔，你们对录音笔很感兴趣啊”

    “您别误会，我们干刑警的吧，对有些事情比较较真”

    “没有，你们较真是好事，可以不放过任何一个坏人，稍等我给你拿”夏岚说着到新书架的一个小抽屉里拿出那支录音笔。

    顾嘉打开了听了听是夏岚开会的一些内容，然后看了看外观，并没有方倩说的那一点磕碰的地方。

    来之前顾嘉也问过辛蕊，辛蕊也没有印象说方慧的录音笔有磕碰，所以，顾嘉觉得可能是方倩太敏感了。

    把录音笔还给夏岚，顾嘉又跟她寒暄了几句，回来的路上，想想估计是自己真的多虑了。

    这时候，文彬打电话来，说局里出大事了。

    “什么事？怎么了？”

    “孟局被纪委带走了”

    “什么，孟局？”

    “是的”

    “怎么回事？”

    “你在哪呢？”

    “我马上到队里了，回去说”

    回到办公室，顾嘉才知道，原来他们在在抄底柳爷资产的时候，发现了柳爷的一部手机，手机的通话记录都经过加密，带回来让技术的同事破解后，发现里面有好多次电话来自于警局。

    刚开始以为这个手机号就是周晓蓉的，但是在审讯周晓蓉的时候，她死活不肯承认，还说是她的责任她承担，但不是她的她不会认的。

    后来在拨通那个电话后，发现竟然来自于孟局的办公室。

    当时孟局正在市里开会，文彬把这个事情告诉程局的时候，自己都不敢相信。

    程局把情况汇报给省局，很快，省里就展开了调查，下午就把孟局带走了。

    其实，程局在上次顾嘉受伤那次就在怀疑局里有内鬼了，督察处来这里调查了好几次，也掌握了一些情况，但因为没有直接证据，不敢打草惊蛇。

    让顾嘉停职也不单是因为周晓蓉，而是为了她背后的大鱼。

    这个电话终于把之前的调查都点着了，终于，通过最终的证据，确定了孟局和柳青山是一伙的。

    “真的没想到啊，平时看着孟局挺好的一个人”

    “知人知面不知心啊”

    “上次如果不是他，我们应该早就抓到柳青山了”

    “他和周晓蓉是一伙的？”

    其实，周晓蓉和孟局还真的不知道彼此，这也是柳青山的高明之处，让他们彼此都不知道身份，才能更好的单线联系。

    拿着魔方，顾嘉走出办公室，站在院子里，看着远处的楼宇，看着近处的树木，看着天上的白云，然后回头看了一眼门头上的警徽。

    白桃因为包庇罪被依法逮捕了，吴桐住进了医院继续做康复。

    后来知道白易的消息，是有人报警，柳堤河发现了一具尸体，泡了好几天，人变了样。

    调查后发现是因为他赌博欠债被人追杀，无奈之下跳河自杀了。

    晚上和辛蕊一起走在小区旁边的公园里，辛蕊挽着顾嘉的手臂，慢慢地把头靠在他的肩上。

    “想过有这一天吗？”

    “没有”

    “那现在是什么感觉”

    “幸福呗”

    “我也很幸福”

    “想做了个梦一样，所有的事情，最开始像一团团迷雾，在我眼前晃悠，后来太阳慢慢升起，雾也慢慢散开，然后对面站着你”

    “我也是梦？”

    “你比梦还美丽！”

    “嘴巴这么甜”

    “好了，咱们回去休息吧”

    “明天什么安排？”

    “明天，上班啊！”

    “我明天也有新岗位了”

    “什么意思？”

    “运营总监，以后叫我辛总”

    “这么厉害呢，那我们得庆祝一下啊，走回去开瓶红酒！”

    “你不是不喝酒嘛”

    “今晚得喝点！”

    晚上的夜晚如此安静而美丽，辛蕊微醺躺在顾嘉怀里，露出幸福的微笑。

    早上被阳光叫醒，顾嘉伸了伸懒腰，昨晚上，他又做了一个梦，但却怎么也想不起来是什么梦了。

    总觉得有什么事情，但又说不出来。

    这时候老季发来信息，说在搜查柳青山的资产信息的时候，发现了一个酒店，就是枝丘市的青岚酒店，在五年前并更过法人，正是由柳青山变更成为了夏岚。

    所以，青岚酒店现在的老板是夏岚，而原来却是柳青山。

    顾嘉来到影视城，从方倩那里找到了夏岚的剧组。

    夏岚正在拍戏，很认真，顾嘉在旁边站了好久，都没有发现他。

    一场戏结束之后，夏岚看到了顾嘉。

    “顾警官！”

    “来看看你”

    “我还有一场戏就杀青了！”

    “好好拍，我等你！”

    夏岚看着顾嘉，微微一笑，笑容里包含着坦然。

    顾嘉走远了一些，然后远远地看着夏岚，等待着她的杀青。

