    “这就是隐藏在我内心最深处的秘密，也是这么多年来一直折磨着我，令我每每想起就感到极其羞耻的往事。我还是第一次跟人吐露这个隐秘，憋在心里太久了，这件事就像一块沉重的巨石，多年来压在我的胸口。即便是做了数不清的好人好事，也不足以抹平我曾经犯下的罪孽。我觉得，人一旦做了亏心事，就会寝食难安，无时无刻不受到良心的谴责，只有把这些不为人知的隐秘以恰当的方式释放出去，才能获得真正的救赎……”

    方宇这个故事，听上去挺唬人的，但其实是他根据高中时代一个校友的跳楼事件，现编而成的，目的就是想给在座各位一种心理暗示。

    毕竟一般人多多少少都会受到心理暗示的影响，从而不由地联想到自己。

    方宇如此自曝不堪回首的往事，令气氛变得尴尬和怪异，谁也不说话，全都神情严肃，陷入长久的沉默之中。

    就算是先前喝多了酒，也被方宇的自述所震惊，犹如醍醐灌顶，不寒而栗。

    “兄弟，你这……”

    陆星脸色有些难看地呓语道。

    他似乎因为方宇地自述，而扯动自己内心深处的某个隐秘角落，正在遭受自我良知地诘问。

    不过他好像很快就说服了自己，继而有点怨恨地瞥了方宇一眼，责怪他说起这些不合时宜的东西，破坏了游戏氛围。

    操！你干嘛说这些玩意？他妈有病吧你？你心理阴暗也没必要当众说出来吧？现在好了，妹子都被你搞得失去玩游戏的兴致了！

    陆星在心里埋怨方宇。

    再看那俩妹子，原本蛮不错的心情也被方宇地自述搅得一团糟，都坐在那发愣，一副心事重重的样子。

    或许每个人的内心，都藏着不为人知的隐秘，只有到了恰当的时间和地点，面对恰当的人，才会吐露出来。

    “我也要说……”

    忽然之间，孟镁钰低喃一声，咬了咬嘴唇，仿佛是下了很大的决心，浑身颤抖着说道。

    “我也有个秘密，想说出来……因为闷在心里实在太难受了，每次睡不着的时候，它就折磨着我，让我心神不宁，太痛苦啦……”

    方宇闻言嘴角不禁勾起一抹不易察觉地得意，赶紧鼓励妹子:

    “你跟我们说，其实是没关系的，等这趟旅途结束，我们分道扬镳，以后再也不见，也不会影响你正常的生活……”

    “说出来的话，压抑的情绪得到释放，或许能够解开你的心结呢……”

    本来方宇的心理暗示主要是针对陆星的，没想到旁边的妹子先破防了，于是便顺水推舟，在一旁煽风点火，怂恿着孟镁钰，鼓励她勇敢直面自己的内心。

    孟镁钰沉默片刻，深深吸了口气，总算打定主意，说了起来:

    “是这样的……高中毕业以后，我以县里前几名的好成绩，考取了一所重点大学，原本是以非常骄傲的心情踏上了那座城市。可是，到了大学之后才发现，身边的同学比我还要优秀，他们不光学习好，还有令人羡慕的特长，比如会弹钢琴啊、从小就学跳舞身材特别好看啊、或者是擅长画画之类的，反正就是各有所长。再看看我自己，除了读书以外，别无所长，而且身材也不好，穿的也土……”

    “我就想，努努力，至少在学习上超过他们！可是最后才发现，和他们这些大城市的孩子相比，来自小地方的我，基础实在差得太远了……就拿英语和数学来说，人家从小就是双语教育，参加各种数学竞赛，有专门的老师辅导，不管是口语能力，还是逻辑思维能力，都好太多了！而这样的能力，是需要多年培养形成的，并不是说我埋头啃一两年书本，就能超过他们……”

    “这让我的自尊心受到了极大的打击……”

    “我就是这样，内心既骄傲又自卑，骄傲是源于我从小成绩优异，自卑则是因为我的家庭……”

    “不瞒你们，我的家庭条件不是很好，即便是考上了重点大学，每年的学费和生活费，也让我那工薪阶层的父母感到吃力。我根本没有多余的钱去学习那些优雅的特长，也没办法在一个拥有双语教育环境的学校成长，到了大学以后，我才发现自己是多么愚蠢，简直就是坐井观天，以为自己在县里考了前几名，就很厉害很厉害了……”

    “可是没想到，出来以后才发现，自己竟然是这么平凡的一个人，而且作为一个十八九岁的女孩子，连妆都不会画，也不懂什么化妆品牌，看着室友们在那热火朝天地讨论，自己却一句话都插不上……”

    “我的骄傲和自尊心，在那一刻被击得粉碎！努力学习了一段时间之后，我最终还是放弃了，因为我发现无论自己怎么努力，都没有用，成绩还是普普通通，好像天生就比别人笨，当初的我，可是相当骄傲的啊！”

    “打那以后，我就变了，内心的贪婪和虚荣，让我很快迷失了自己，我开始跟在室友们屁股后面，学化妆，然后翘课出去玩，参加各种聚会，慢慢的，我还谈了个男朋友，开销也一天比一天大……”

    “没办法，我只有节衣缩食，才能跟得上他们的节奏。毕竟大家出去都是aa制，我如果连那点钱都掏不出来，就太没面子了。”

    “可是，我的生活费本来就不多，隔三差五又和室友出去聚餐，喝奶茶啦，做头发啦，逛商场啦，反正就是去各种消费场所。我又不可能什么都不买，那样子会显得我特别寒酸，我自尊心太强，受不了这个，怕她们看不起我……”

    “后来，我的生活费也逐渐不够用了，终于迫不得已，开始打电话问家里要钱……”

    “我第一次骗爸妈说，我病了，需要一笔医药费，打电话的时候还很紧张，怕被他们戳穿。出乎预料之外，我爸妈一听我生病的消息，就很爽快地给我打了钱过来，还非常担忧地询问我的病情，我当然提前想好了说辞，骗他们说不是什么大病，我让室友陪我去医院看看就行了，让他们放心……”

    “我从小到大，在爸妈眼里，一直都是一个乖乖女的形象，他们恐怕做梦都想不到，有一天，我竟然会骗他们……”

    

