    “好了，时间到了，大家开始出价吧！”

    在男主持人的一声令下，所有仓库寻宝人，都收回了目光，站在各处准备出价。

    “50M元！”

    见迟迟没有人出价，一个又高又瘦的白人，举起手喊出了最低价。

    这人秦阳认识，而且接触了不仅一次，他叫吉姆斯，外号毒狼，喜欢一个人单打独斗，算是加州这一带的仓库拍卖老手了。

    “75M元！”

    这时，一个身材肥胖戴着头巾的白人胖子，也跟着出价，他身边还站着一个黑人小哥。

    火车头，推土机，这是他们俩的外号，并且他们俩还是合伙人，是一对非常狡猾的寻宝人。

    “100M元！”

    “125M元！”

    “150M元！”

    “200M元！”

    “……”

    在男主持人如同机关枪一样的嘴速下，1号仓库的价格正在飞速地上涨。

    短短片刻功夫，价格就已经突破了400M元。

    而这时周正不由地将目光，投向了旁边的秦阳。

    他知道这家伙如果相中了这个仓库，他就肯定会出手的。

    “500M元！”

    当秦阳喊出这个价格之后，其他出价人也纷纷败下阵来，只有同样对这间仓库感兴趣的火车头和推土机，似乎并不想放弃这间仓库。

    “550M元！”

    “600M元！”

    当价格来到600M元时，他们一胖一瘦两个家伙，总算有所犹豫了。

    “625M元！”

    “700M元！”

    当他们俩最后喊出了625M元后，秦阳直接加价到700M元。

    这一下子就让在场的其他人，没有了任何争抢的兴趣，1号仓库就这么被秦阳给拍了下来。

    拍完仓库后的秦阳，迫不及待地和周正击了个掌。

    虽然这已经超出了原本的500M元预算，但能以700M元拍下来，秦阳也很高兴了。

    因为仓库拍卖这种事，可不是编排好的剧本，不确定的因素很多，能有的赚就不错了。

    但这个溢价的仇秦阳也记下了。

    哐当！

    拍下1号仓库的秦阳，也并未着急清理仓库，而是将卷帘门一拉直接锁了起来。

    “走，去看看下一个仓库怎么样吧。”

    “好！”

    秦阳和周正信心满满地来到了2号仓库，这是一个位于最角落的仓库，空间很小，可能仅仅有个5─6个平方左右。

    里面肉眼可见的东西就几件，一张脏兮兮的沙发，还有几个装满垃圾的垃圾箱。

    秦阳只是看了一眼，就摇了摇头。

    那张沙发顶多值个5-10M元，那些垃圾箱里虽然不知道装着什么东西，但大概率出不了什么好东西。

    就这种仓库秦阳觉得出10M元都多了。

    而其它在场的寻宝人，看了一眼仓库里的东西也连连摇头。

    在他们眼里买下这种仓库，赚不赚钱不知道，变相地给他们清理仓库倒是真的。

    男主持人似乎也知道，这间仓库里的东西太垃圾了，只能象征性地报出了5M元。

    可就算是5M元都没人要……

    最终，秦阳为了能让男主持人下得了台，主动报出5M元接手了这件垃圾仓库。

    而秦阳的接连得手，也让一些寻宝人心里有点小不爽。

    很快，他们就来到了3号仓库，秦阳只是大概看了一眼，心里就有谱了。

    “秦阳，这是一个家庭单元，我感觉……有可能会爆出好东西！”

    周正冲秦阳小声嘀咕道。

    他也跟着秦阳干了这么多回了，多少也悟出了一点门道。

    秦阳则是瞥了身边的人一眼，见他们各自都打着自己的小算盘，心里也跟明镜似的。

    “这个仓库如果能以2000M元的价格拿下，还是有点油水的。”

    秦阳伏在周正耳边道。

    周正点点头明白了他的意思。

    家庭单元通常都是家具，家电，以及一些家庭用品较多。

    就光目前秦阳看见的东西，总价值就超过了3000M元，如果价格合适的话买下来也不错。

    “起拍价200M元！”

    “250M元！”

    “300M元！”

    “400M元！”

    “……”

    家庭单元的魅力，果然不是盖的！

    毒狼，火车头和推土机组合，以及喜欢捡漏的小老头哈里，此时都加入了这场竞拍中。

    没一会儿，仓库的价格就来到了惊人的1800M元。

    并且到达了这个价格之后，哈里和其他寻宝人也退出了竞价。

    “1850M元！”

    “2000M元！”

    在毒狼出到1850M元时，火车头和推土机组合直接将价格抬到了2000M。

    这个价格让毒狼只感觉脑袋嗡嗡的，没敢继续往下跟。

    而就在火车头和推土机组合，感觉这间仓库稳了的时候，一道声音打破了这个平静。

    “2300M元！”

    报价的是一个女人，一个金色长发，还戴着墨镜的女人。

    杂货店女老板伊莉莎，是个不折不扣的有钱人。

    “2350M元！”

    “2500M元！”

    火车头和推土机组合，只要一加价，伊莉莎就直接加价更多……

    这一下子就把他们哥俩给整懵了，我们也没得罪这臭娘们啊，怎么逮着我们干呢？

    “如果我没看错的话，这女人应该是看中了那个老的梳妆台！”

    秦阳冲一旁的周正小声道，“我之前路过她店门口时，发现这女人店里的老式梳妆台卖得贼贵。”

    周正点点头，又学习了一波新知识。

    而伊莉莎与火车头和推土机组合的战斗，最终在2800M元时落下了帷幕。

    更有钱的伊莉莎，显然要更胜一筹！

    而后续的第4，第5，第6号仓库的拍卖，秦阳也只拍下了第6号仓库。

    第4和第5号仓库，则是被火车头和推土机组合包圆了。只是在他们俩得手之前，秦阳还偷偷抬了一波价，逼得他们花了接近3000M元才将那两个仓库拿下。

    至于毒狼吉姆斯和小老头哈里，以及其它一同来到这里的寻宝人，都只能空手而归了。

    “走，咱们先把6号仓库清理出来吧！”

    “好！”

    6号仓库秦阳只花了区区300M元，就给抢了下来。

    根据系统的估算，6号仓库的利润，至少得有个7-800M元左右，至于一些边边角角，是否还有潜在的惊喜，他们只有完全清理出来才能知道了。

    哐当！

    6号仓库的门一打开，里面肉眼可见的东西就映入眼帘。

    “餐桌25M元！”

    “洗衣机70M元！”

    “工具箱+工具150M元！”

    “……”

    当一件一件东西被清理出来之后，没几下功夫仓库的账单就出来了。

    并且伴随着清理的工作继续，6号仓库的东西逐渐被清理出来，这些东西的价值和系统给估算的价值，几乎八九不离十。

    “咦，这些是什么东西？”

    就在秦阳正心满意足地，准备让周正开车来装货时，周正略带惊奇的声音从他身后传来。

    还有惊喜么？

    “让我看看！”

    当秦阳看见周正从一个箱子里拿出来的东西时，脸色变得一阵古怪。

