    正文

    　　

    　　    

    　　

    　　    林逸如此爽快的答应了，刁吒天欢喜莫名，丝毫不觉得准备的说辞用不上有什么遗憾。

    　　

    　　    刁吒天刚说完，秦梦真就开口接过话头“师尊，弟子不是老娘们，不需要家中长辈的同意，自己就能拿主意了！比如最初去盟立学院，就是弟子自己选的，家里人从来都不会反对我的决定。”

    　　

    　　    林逸一想也是，秦梦真的身份尊贵，既然她自己能做主，那就罢了。

    　　

    　　    反正林逸也不会让秦梦真有什么危险，跟着学习也有好处，她家中的长辈应该不会有问题。

    　　

    　　    马辟京和屠阁厦紧跟大师姐脚步，纷纷表态自己也能给自己做主，搞得刚才说能说服长辈同意的刁吒天有点坐蜡了。

    　　

    　　    大哥大姐们，你们都自己做主了，我要是回去请示长辈，然后你们自顾自走了，我找谁说理去啊？

    　　

    　　    就不能大家一起回去么？

    　　

    　　    好在林逸没答应他们，笑骂着说道“你们是想要蒙混过关么？别指望了！秦梦真是因为家中长辈不在此处，来回请示太过麻烦，你们有这么麻烦么？”

    　　

    　　    “行了行了，不管你们怎么弄，都赶紧回去道个别，收拾收拾，明天一早我们集合出发！都散了吧！”

    　　

    　　    林逸说完，弟子们齐齐躬身领命，随即嘻嘻哈哈的离开了医馆，各回各家，请示也好，道别也罢，总归是要忙碌一阵。

    　　

    　　    而林逸也没有闲着，和费大强一起把羽林军还有医师炼丹师都聚集起来安排了一番，然后让费大强将指挥权交接给化物语。

    　　

    　　    虽然大家对于林逸要离开都有些伤感，但是却没有因为不能跟着林逸一起走而遗憾。

    　　

    　　    毕竟，这些医师也好，战将也罢，大多数人的家眷都在纳朵封号帝国，没法说走就走。

    　　

    　　    这么零零碎碎的安排完，天色就已经是深夜了，几人略微休息一阵，东方就露出了曙光。

    　　

    　　    林逸的几个弟子早早的聚集过来，汇合了林逸。

    　　

    　　    也没再去和花飒、化物语等人告别，一行八人，骑乘一只大型飞行灵兽冲天而起，迅速离开了纳朵封号帝国帝都。

    　　

    　　    其实，林逸不知道的是，从这里前往凤栖大洲还有其他的办法，而化物语觉得林逸是去暗访的，要低调，所以用这种最原始的办法才是最稳妥的。

    　　

    　　    虽然林逸没有通知化物语和花飒，但是他们今天也都早早的起来了，各自站在武盟、学院最高的建筑上，目送林逸骑乘的飞行灵兽远去，心中祝愿一路顺风，并期盼着能早日重逢！

    　　

    　　    林逸的神识中也发现了他们，却没有再去打招呼，天下无不散之宴席，有缘自会再见。

    　　

    　　    飞行灵兽一路前行，有化物语这新晋大堂主在，帮林逸办理好通关文书也都是一句话的事情，所以路途上相当的顺利。

    　　

    　　    而林逸此次去凤栖大洲，乃是奉命暗查，需要低调行事。

    　　

    　　    所以途中，林逸特意叮嘱身边这些人要低调，别惹事，所以在梧桐大洲境内，一行人风平浪静的过去了。

    　　

    　　    这一日，林逸一行进入了凤栖大洲境内。

    　　

    　　    放眼望去，一片雪白，整个世界都是银装素裹，到处都有雪山冰峰，好像是进入了一个冰原国度一般。

    　　

    　　    林逸想着，这大洲为什么要叫凤栖大洲？直接叫冰原大洲不是更贴切一些么？

    　　

    　　    话说回来，整个大洲是只有这边是冰原国度，还是所有地界都是一样呢？

    　　

    　　    林逸也没有地理图制，所以一切还有待发现！

    　　

    　　    “师父，这地方好冷，我们的飞行灵兽有些不适应，好像要飞不动了！”

    　　

    　　    秦梦真对于陪伴了一路的飞行灵兽很是关心，所以第一个发现了异常“前面好像有暴风雪的云团，要不然我们先找个地方休息一下吧？”

    　　

    　　    林逸骑乘的这只飞行灵兽是从纳朵封号帝国帝都出来的，那边的地域属于比较炎热的气候，就好像世俗界里，冬天的时候那些在室外穿短袖还嫌热的地方。

    　　

    　　    而这凤栖大洲，就像是世俗界的冰宫或者雪谷，到处都是病原飞雪。

    　　

    　　    这飞行灵兽好比是从那种炎热的南方冷不丁的飞到了下着大雪一脚下去能埋半条腿的北方，能适应才怪了！

    　　

    　　    “好，暴风雪的天气下赶路确实太辛苦，我们先找个地方休息，然后让它自己飞回去吧，后边的路程它估计也飞不了，我们休息完了找个城市购买一只能适应寒冷气候的飞行灵兽！”

    　　

    　　    林逸一边说一边控制着飞行灵兽下降。

    　　

    　　    前方不远处有一座不高的山峰，半山腰上有个山洞，林逸神识探查过后，发现是个不错的休息地点。

    　　

    　　    其他人当然没意见，林逸是头儿，说什么就是什么了。

    　　

    　　    就算没有飞行灵兽代步，走着也无所谓，大家都是炼体的人，怕吃什么都不会怕吃苦。

    　　

    　　    何况现在骑乘的飞行灵兽越飞越慢，还浑身哆嗦，不说速度如何，大家都有点担心什么时候突然从天上掉下去，那乐子可就大了！

    　　

    　　    炼体武者也不会飞啊，从天上掉下来，也是会摔死的撒！

    　　

    　　    “行了，你自己飞回去吧，回不回纳朵封号帝国都随你，喜欢的话随便找个林子呆着都行，自由自在的也没什么不好，去吧！”

    　　

    　　    到了山洞，林逸等人都跳下来，回手拍了拍飞行灵兽的脖子，示意它自行离去。

    　　

    　　    飞行灵兽眼中露出一丝感激，似乎也是觉得继续飞下去小命就要交代在这里了，于是清唳一声后振翅高飞，向着来路越飞越快……

    　　

    　　    “好了，接下来不知道有多远的路程需要我们自己靠双腿行走，在此之前，先好好休息吧！这山洞里边挺大，也算干净，刚好可以暂住。”

    　　

    　　    林逸挥手带人进去，身后的风雪开始变大，暴风雪来了！

    　　

    　　    若是让飞行灵兽继续飞下去，搞不好这会儿就要从天上掉下来了。

    　　

    　　    一行人沿着洞口通道走了十余步，转过一个弯角，又行七八步，才看到一个高度在四五米之间，面积大约三百多平米的山洞。

    　　

    　　    洞中确实挺干净，光线虽然昏暗，但在场的都是高手，借着通道中进来的一点光，也算可以看的清楚。

    　　

    　　    本章完

    　　

    　　    。[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

