    “吩咐下去，咸阳宫内那些百家暗子暂时不动，寡人想要看看他们想要做什么！”

    未几，盖聂捧着一方剑盒离去。

    目视盖聂离去的身影，秦王政静立院中，沉吟许久，而后，冷言语出。

    百家的胆子倒是不小，在咸阳宫内也敢留下那般多的暗子，实在是……找死，非现在自己需要了解一些事情，早就将他们全部清理掉了。

    “喏。”

    一道快速的低语出，音显，人为露面，却是脚步声逐渐远去。

    “燕国！”

    “魏国！”

    “楚国！”

    “赵国遗民从咸阳宫，在项燕军营停留，有些思绪，莫不咸阳之内还有人谋秦不成？”

    “楚国，……快了！”

    秦王政深深的呼吸一口气，目下的山东诸国中，燕国已然不足为惧，魏国也不足为惧，都会被大秦所攻灭的。

    其余的诸侯国中，也就楚国值得忌惮一二，其大司马项燕整顿军备，训练军团，意图很明显，楚王负刍推恩令下，欲要分化世族之权，尽管进展缓慢。

    也是颇有成效，真要给楚国十年以上的时间，怕是楚国的国力真的会提升很多，秦王政虽无惧，终究麻烦些许。

    而护国学宫近年来的底蕴，以及所研制的诸多攻城强力器械，也在等着那一日，不知道楚国能否抵挡！

    “大人，有千年雪莲、三足冰蟾在辽东至极不咸山出。”

    咸阳宫，旁侧一处寂静宫殿内，时不时一位浑身上下扩散阴阳道韵的年轻男女进出，或是于院落内修炼阴阳术，或是演练术法。

    正殿深处，上首观星，暗金色玄光璀璨，三足金乌身影高悬，绝代之人静坐其上，素手掐阴阳道印，头顶虚冥，观乾坤自然。

    不时，一人入内，躬身一礼。

    “千年雪莲、三足冰蟾！”

    “这个时候有这般天地奇物出现？”

    上首空灵之语出，暗金色的玄光微微颤动，飘渺氤氲出，旋即，其人手中印诀又是一变，万千星辰瞬间凭空显化四周。

    随着芊玉之手的波动，星辰交错，诸般轨迹纵横，深处，更有三足金乌的虚影飘过，万千种种在星眸深处浮现。

    “你等十人即刻出咸阳宫，前往辽东不咸山，汇合月神。”

    “千年雪莲难以入手，然月神此行当有收获。”

    历经占星推演，东君焱妃神色未改，穿插诸般可能，结果很明显出，非有东皇阁下出手，否则，阴阳家只能自身所谋了。

    而今己身之修为，已然逐步攀升至化神绝颠，再有数年，当可一窥玄关妙境，自己的入道玄关之物，机缘在蜀山那里。

    而月神的机缘却是出现了，不咸山出现三足冰蟾，份属天地至阴至寒，更是相合月华神妙，月神若然得之，可有大进。

    占星之下，月神却有所得！

    至于星魂的机缘更进一步，则当落在大秦是否能够一天下大势，汇聚万般之力，彻底明耀紫薇帝星！

    “是！”

    那弟子闻此，躬身一礼，旋即转身离去。

    ******

    一顷碧波，映照漫天祥云。

    满庭柳绿，飘荡万缕清香！

    一人凌虚御风，踏空而行，单手持剑，催动体内玄功，浑厚的力量澎湃运转，震荡天地间，一剑横出，斩出一十八道剑芒。

    青衫摇曳，莲步多姿，银发飘散，眉目静雅，眉目紧锁，灵觉融于天地间，不住应对那无所不住的别样之感。

    嗡！嗡！嗡！

    天地翁鸣，一十八道剑芒化入天地元气，演化一十八道无匹剑气，纵横八方，欲要将四周那身为压迫灵觉的击碎。

    然……数息之后，一十八道剑气消失于虚冥深处，天地间，那股别样的诡异力量仍存！

    青衫少女秀眉微蹙，那人的修为超出自己不少，可……同属化神层次，少女自忖有足够之力应对。

    “天地失色！”

    脆语出，一剑举起，横立身前，灵觉笼罩四方，浩荡的力量叠荡开来，豁然间，整个天地间斑斓之象不存，只剩下最原始的黑白两色。

    对方所施展的应该就是领域之力，天地失色同样也是天宗所传的领域之一，一念而觉，乾坤无色，可为无色界领域。

    “天地失色？”

    “我也会！”

    虚空另一侧百丈之外，黑衣人亦是踏空而立，有感天地异样，轻轻一笑，并未退开，直接被对方施展的天地失色笼罩。

    细细感知这种力量，身为杨朱一脉的传承，对于天宗的这种法门自然知晓，乃是极为强大的，欲要将其破开。

    除非以领域之力直接将其挤压而出，以绝对之力取胜，然……自己的万物波动一体同样可以演化，一念而觉，万物停滞，扩散百丈，交织领域共振。

    抬手间，万物波动震颤，剥夺六识，封锁一切！

    “阴阳无极！”

    青衫少女皱眉，天地失色的极致压迫下，对方还能够这般从容，似是没有收到太多的压力，旋即，心随意转，手中长剑沉浮身侧，双手婉转，演化太极。

    一脚踏出，顿成阴阳，双手翻合，自成无极。

    操纵天地失色，刹那间，整个领域迸出一股至强之力，迸出一股至强磨灭之力，迸出一股至强碾压之力。

    阴阳两色，太极无量，在运转阴阳无极的瞬间，演化纯粹无暇的空灵之力，以青衫少女为中心，极力冲荡四周。

    嗡！嗡！嗡！

    这一刻，以少女为中心的百丈区域内，万籁俱寂，银眸闪烁，看向百丈之外的那道黑衣人，灵觉扩散，那股诡异的力量终于消散，被驱散。

    “嗯？”

    “这种力量！”

    “玄清子所传？”

    黑衣人酷然的面上微微惊讶，刚才自己所施展的力量水准，同眼前这青衫少女差不多，本以为凭借更为敏锐的感知，可以以万物波动压制天地失色。

    不想……直接被一股至强至极之力击溃，万物一体不存，施加其上的力量消散，天地失色的这种运转之法，杨朱一脉并未有存在。

    在杨朱一脉留下的手札中，天地失色更像是一种灵觉攻伐手段，同层次下，对战百家之人，几乎是碾压的。

    而眼前的少女所施展，似是更强。

    还内蕴阴极阳生，阳极阴生的太极无量之妙，有点种玉功的影子，也有天宗那位玄清子的道理。

    “不过……还不够！”

    对于领域的更深一层玄妙，当初玄清子也曾提过，是故黑衣人也有演化之法，刚才的万物波动一体，亦是强力压迫。

    如此，那就再来。

    一念而觉，万物停滞，抬手间，一丝丝别样的黑色神妙之力直接侵入天地失色的领域之中，八荒汇聚，尽皆朝着青衫少女冲去。

    “哼！”

    小小的脑袋晃动，体内玄功运转，头顶顿显氤氲雾霭，祥云之气弥漫，虚幻的花瓣沉浮，花开三朵，映衬三元，三元运转，垂落一丝丝别样的青色玄光，宛若光幕，护持本体。

    嗡！嗡！嗡！

    天地失色，万籁无声，万物波动，封镇一切，一缕缕黑色的玄妙之力碰触那三花垂落光幕，一道道水波涟漪荡漾开来。

    黑色玄妙之力与青色之力相触，无声无息的消散。

    “清静守心？”

    “这又是什么法？”

    见此景，黑衣人此刻亦是皱眉，这青衫少女的身份，自己知道，难道又是玄清子所传？

    可恶！

    他知晓自己所创种玉功的种种玄妙，应是也知道种种破解之法，刚才的天地失色运转，还有现在的三花聚顶之法，以前自己都未曾在天宗的弟子身上见到过。

    “不告诉你！”

    感知对方施展的手段对自己造不成什么麻烦，青衫少女的静雅神容上，终于绽放一丝笑意，遥望对方那疑惑阴沉的神情。

    颇为欢悦。

    “哼！”

    一念而觉，万物波动不存，撤去诸般，踏步间，归于碧波之侧的亭阁中，周身玄光收敛，那里已经有数人在了。

    少女面上带着一丝微笑，踏步间，也是归于亭中，对方的修为比自己高，真打起来，自己还真不一定是他的对手。

    可……少女还是觉得很开心。

