    柳娘等她走了才红着脸问满宝：“小周大夫，真的是我家相公的问题？”

    　　满宝点头，“是啊。”

    　　柳娘就大大的松了一口气，问道：“那真的能治好吗？”

    　　满宝道：“按理来说谨遵医嘱是可以治好的，但我也不敢保证你们就一定能怀上孩子，这种事看缘分的。”

    　　柳娘很想从满宝这里得到一个确切的答案，但见满宝没有再说的意思，便只能问出另一个自己想问的问题，“周小大夫，我们平日里要多注意些什么？”

    　　满宝最喜欢这样的病人了，因为他们会主动问病情，那肯定会很配合的，于是她细细的说起来，男的女的都有各自的注意事项。

    　　柳娘全都记下，还又确认了一遍，确定自己都记下后才道谢离开。

    　　窦大郎已经付了钱抓好药在外面等着了，妻子一出来便连忙上前问道：“大夫说什么了？”

    　　柳娘小声的道：“大夫说能治好的，就是需要注意许多东西……”将刚才记下的东西细细的告诉了丈夫。

    　　窦大郎听了心中安定了不少，对这个大夫的信任度也增高了。

    　　满宝的诊房进了新的病人，满宝示意她坐下，然后给她把脉。

    　　二十来天过去，济世堂里有一个小大夫是女大夫的事儿早已传遍整个坊市，所以最近来济世堂看病的女病人大多会排在满宝的诊房外。

    　　而且因为她口碑还不错，也治好了不少病人，在坊市里一传十，十传百，近来特意来这儿找她看病的女病人增多了，甚至还抢了附近几家药铺的女病人。

    　　所以满宝渐渐忙了起来，上午看诊的时间基本填满。

    　　所以为了更好的交流医术，满宝午食大多会在药铺里吃，一边吃一边和丁大夫他们交流，偶尔还会拿出一些病例与他们交流。

    　　今天中午满宝要交流的就是窦大郎的案例，她道：“我接诊了一个病人，他面色微暗，舌苔中白，脉象……”

    　　将窦大郎的情况形容了一遍，然后说出了自己的判断，问道：“丁大夫，你们觉得我判断的对吗？”

    　　丁大夫道：“肾虚倒是没错，你如何判断出他精弱的？”

    　　满宝将她当时问的问题和柳娘回答的一并说了，丁大夫和陶大夫几个面色古怪起来，还在低头吃饭的小郑掌柜直接把嘴里的饭给喷了。

    　　坐在他对面的古大夫眼疾手快的把抽过一旁盛放药材的簸箕挡住脸，结果喷过来的饭挡住了，簸箕里晾晒的药材却倒了古大夫一头一脸。

    　　满宝一脸惊讶的扭头看着古大夫，满脸的不可置信。

    　　小郑掌柜剧烈的咳嗽起来，一边起身拍掉身上散落的米粒，一边伸手去拽古大夫，想帮他清理一下，结果又没忍住剧烈的咳嗽起来，有米粒直接从他鼻子里喷出来冲到了古大夫脸上。

    　　古大夫：……

    　　丁大夫和陶大夫努力的憋住笑，一人去给小郑掌柜拍背，一人去给古大夫清理身上的药材。

    　　满宝瞪着双眼惊呆在当场，等反应过来时也连忙上前帮忙。

    　　小郑掌柜连连摇手，总算是缓过来时便向古大夫连连行礼告罪。

    　　古大夫摇了摇手，很有些习以为常，“不怪你，不怪你……”

    　　他看向满宝，上下打量着她，老半天后道：“你可是女娃，还是个年纪这么小的女娃，怎么，怎么……”问出了那样的话题？

    　　满宝此时还没有那方面的羞耻心，而且打小莫老师就教她，在医生的眼里，病人只是病人，是没有性别之分的，作为大夫，他们要做的就是找到他们的病因，然后解决它，还病人康健。

    　　这些问题可是满宝和莫老师费了很大的力气查阅了很多的资料后制定出来的问题，之前他们怎么也不上门，窦老太太也不见了踪影，她还以为他们不想看病，或是已经找别的大夫看了，很是惋惜了一阵呢。

    　　她可不觉得她和莫老师想出来的问题有什么不对。

    　　可毕竟她和莫老师经验不足，因此她很虚心的问道：“古大夫，是我们问的问题不够详细吗？那我们还应该问什么问题？”

    　　古大夫：……这还不够详细呀，你连人家的房事都问得一清二楚了……

    　　他有些头疼的扶额，然后瞄向丁大夫和陶大夫。

    　　丁大夫就笑着打圆场道：“够详细了，够详细了，就是我们也想不到这么详细的。”

    　　他们就是问这么详细，病人也不会告诉他们好不好？

    　　说不定最后还会揍他们一顿呢，以为大夫是那么好做的？

    　　不过，这种问题病人为什么会告诉满宝？

    　　小郑掌柜也很迷惑，四人一起低头看着满宝，对上她一双懵懂的眼睛，再看她这小脸小个头，这看着完全就还是个孩子嘛。

    　　丁大夫皱了皱眉，“这不会是遇到了坏人吧？”

    　　古大夫也皱眉，问满宝：“那个病人是谁？”

    　　“那我不能告诉你们，我答应了他们不往外说的。”

    　　小郑掌柜敏感的问道：“他们？”

    　　“是啊，就是他和他媳妇。”

    　　四人：“……他媳妇也在？”

    　　满宝点头，“在啊，他们夫妻俩都有病，一块儿来看的，不过丈夫的病重点儿。”

    　　四人就同时松了一口气。

    　　满宝看了眼古大夫，问道：“古大夫，小郑掌柜，你们都没事了吧？”

    　　俩人立即道：“没事了，没事了。”

    　　“那就好，你们说我这个病症断的怎么样？”

    　　古大夫和陶大夫一起看向丁大夫，这个他们不太熟呀。

    　　丁大夫思考了一下，又细细地问了一遍问题，他点头道：“听着的确是精弱，你给他开了什么方子？”

    　　满宝早有准备，立即把方子拿出来给丁大夫看。

    　　丁大夫辨了一下，没找出什么毛病来，但他对这个病症也不是很熟，因此能给满宝的指点儿有限，他只能告诉满宝他知道的这些药的特性。

    　　这种病症满宝是第二次见，却是第一次治，不过在此之前，她和她五嫂的爷爷——陆老大夫讨论过的，毕竟她前姐夫就是差不多的情况。

    　　不过陆老大夫说，她前姐夫完全是死精，没的治了。

