    龙七眼泪汪汪地看着自家主子，在心里道：璃王妃不收，主子，你赶紧收下，免得人家改变主意。

    “诶！月儿，你把小澈子当什么人了？他送出去的东西，岂有收回之理？他们龙家在雪月国富可敌国，这一颗小小的夜明珠对他来说，根本不值一提，你就别和他客气了！”雪无瑕似笑非笑地道。

    龙千澈冷冷地盯着雪无瑕，一张脸已经变得五颜六色。

    这一颗夜明珠对他来说的确不算什么，但这是他准备送给樱落的，那意义就不一样。

    但他不是小气之人，一颗夜明珠还是送得起，大不了再重新给樱落挑选一颗。

    他看向云若月，道：“璃王妃，雪无瑕说得对，我送出去的东西，就从不收回。这样吧！你们之前不是在募捐吗？你就当这颗夜明珠是我捐给你们的，你拿去换成银子，给百姓们施粥吧！”

    “月儿，这颗夜明珠价值不菲，起码值好几万两，又够你施几天粥了，你快收下，免得小澈澈说你看不起他。”雪无瑕道。

    “而且我也很心疼楚国的百姓们，如今能为他们尽一点绵薄之力，也算是为我父亲积福，所以璃王妃你万不能推辞。”龙千澈道。

    见龙千澈坚持，云若月只好道：“那好吧！龙公子，那我就收下，我替百姓们谢谢你！”

    说着，她便把夜明珠留了下来。

    “王妃，茶来了！”这时，凤儿已经带着下人们，端了茶和糕点上来。

    云若月忙道：“龙公子，你请坐，你们先喝茶，等会儿一起在王府吃午饭。”

    人家给百姓们捐了一颗夜明珠，她当然要尽尽地主之谊，请人家吃一顿饭。

    龙千澈道：“好，多谢王妃。”

    就这样，龙千澈和龙七名正言顺地留了下来。

    龙七站在边上，目光恨恨地盯着雪无瑕。

    要不是这个雪无瑕，他们早就行刺成功，然后回国了！

    哪里还用继续留在这里漂泊？

    不行！

    不能就这么算了！

    今天楚玄辰不在家，正是他们动手的大好时机，他们一定要把握住这个机会。

    他们之前就约定好，如果公子刺杀失败，就走第二步棋。

    现在看来，是该下第二步棋的时候了！

    想到这里，龙七又看向龙千澈，朝他使了个眼色，暗示他继续行动。

    “龙七，你眼睛怎么了？抽风了？”突然间，雪无瑕站起身，关切地看着龙七。

    龙七立马低下头，心虚得眼神闪烁，“没，没什么。”

    “哎呀！你眼睛里有眼屎，你没洗脸吗？原来你这么不讲卫生。跟你这种邋遢的人在一起，真是有失我们的颜面。”雪无瑕指责道。

    这下，龙七那张脸已经涨成了柿子。

    他赶紧揉了揉眼睛，然后抱歉道：“公子，我先下去洗把脸。”

    说着，他朝龙千澈使了个眼色，暗示他要下去部署第二步棋。

    龙千澈瞬间领会了他的意思，他点头回应，道：“嗯，你去吧，记得洗干净一点。”

    “凤儿，你带龙七去吧！”云若月道。

    “是，娘娘。”凤儿说完，便把龙七带了下去。

    等龙七离开后，龙千澈暗暗地看了雪无瑕一眼。

    有这个瘟神在，一会儿很不好行动，看来他得想个办法支开他。

    这时，云若月把一杯茶递给龙千澈，“龙公子，这是楚国的特产，雨前龙井，你尝尝它的味道。”

    “谢谢。”龙千澈接过那茶，并没有自己喝，而是递给雪无瑕，“雪兄，你先来？”

    “哟！小澈子，你何时这么好心了？不过我不要你的茶，我要月儿给我倒的。”雪无瑕双手环胸道。

    龙千澈敛了敛眉，又把茶递向他，“这杯也是璃王妃倒的，两者并无差别，我看你比我渴，你先喝吧！”

    说着，他猛地把茶杯送向雪无瑕。

    突然，他的手不小心一抖，那茶杯就掉到了雪无瑕身上，最后重重地落到地上。

    而雪无瑕的衣裳，早被茶水给打湿了！

    雪无瑕见状，吓得猛地站起身，一边拍身上的茶水，一边道：“龙千澈，你干什么？”

    “雪公子，你没事吧？”云若月也赶紧问。

    “抱歉，这茶杯有点烫，我刚才没拿稳，才不小心掉到了地上。雪兄，你的衣裳打湿了，你快去换吧！”龙千澈道。

    这个雪无瑕十分爱干净。

    他一定会迅速跑回房换衣裳，这样就能支开他。

    可惜雪无瑕却摆了摆手，“不用了！一小点茶渍而已，用不着换衣裳。月儿，麻烦你重新给我沏一杯。”

    见雪无瑕没事，云若月才道：“好，马上啊！”

    “不好了，娘娘，后院失火了！”就在这时，凤儿一脸惊恐地跑了过来。

    “什么？后院失火了，快，快叫人去救火。”云若月立即道。

    龙千澈听到失火，便知道龙七已经开始行动。

    这火其实是龙七找机会放的，这是一个调虎离山之计。

    等璃王府的所有守卫去救火时，秦五就会带着一批黑衣人闯进璃王府，诛杀云若月。

    为了让计划顺利成功，他得把雪无瑕叫走，并且自己也得走，好制造不在场证明。

    想到这里，他一把拽起雪无瑕的手臂，道：“着火了！雪无瑕，走，你快跟我去救火！”

    “好。月儿，我们去救火。你不用担心，你就在这里。”雪无瑕叮嘱道。

    “好，那你们要小心。”云若月紧张道。

    等两人走后，她急得在原地踱步。

    好端端的，这后院怎么会起火？

    还好孩子们住在前院，否则就危险了！

    -

    很快，龙千澈就和雪无瑕来到后院。

    只见那并排着的好几间柴房都着火了，此时火势是十分的大，有好多下人和护卫从四面八方赶来，大家正在打水救火。

    龙千澈见状，忙道：“雪无瑕，快，我们也去打水救火。”

    “好，走。”雪无瑕道。

    两人说完，便提起两只空桶，跑到湖边去打水。

    这时候，也有很多王府的侍卫和下人在打水，好多人在院子里跑来跑去，雪无瑕也跟着跑。

    现场乱作一团，到处是尖叫声、噼里啪啦的火势声，以及泼水的声音。

