    第623章 新婚之夜（三）

    在陈墨的软磨硬泡之下。

    比比东终于是换上了那身紫色的教皇冕服。

    这件衣服原本是很正经的，可是经过上次的事，比比东就不这样觉得了，现在只觉得无比的羞耻。

    紫色的教皇冕服包裹着曼妙身段儿，比比东双手害羞的不知放哪，光影下勾勒出的动人曲线完美无瑕疵，高耸的衣襟束缚的有点紧，在烛光下隐隐可见肉色，说不出的勾人。

    陈墨上下打量了几眼，旋即便是把她拉到了床榻边坐下，让她坐在自己的身侧。

    比比东微微蹙了蹙蛾眉，深吸了口气，已经预料到要发生什么了。

    陈墨抬手放下了幔帐，轻轻推了下比比东的肩膀。

    比比东神情紧绷，也不知自己是怎么的倒在了枕头上。

    陈墨面带微笑，在旁边坐下，握住了比比东的脚儿。

    脱掉了刚换上不久的紫金高跟。

    比比东连忙闭上了眼睛，脚背轻轻弓起，微微缩了下。

    “放松点，都老夫老妻了，有这么害怕吗？”

    陈墨握着比比东晶莹的玉足，嘴上声音轻柔，安抚着比比东的情绪。

    之前换上这套衣服，也不见她这样啊。

    难道是所谓的婚姻恐惧症？

    “都要被你那个了，我也只是一个女人，怎么能不紧张。”

    比比东双手紧紧的扣在一起，眼睛稍稍睁开了些许，用力呼吸几次，才稍微安心了一些。

    陈墨放下比比东的脚丫，拉开被褥，然后躺了上去。

    吱呀。

    床铺微微一沉，发出轻微声响。

    陈墨对着比比东的臀儿拍了一下，声音轻柔的说道：“宝贝，乖，和上次一样，转过去趴着...”

    ...

    ...

    烛火幽幽，幔帐显出轻微涟漪，寂静春夜的房间，好似和整个世界隔绝了开来。

    ...

    从比比东的房间出来后。

    天都已经亮了。

    陈墨感觉有些虚了。

    所以来到冰帝的婚房后，直接抱着她前往雪帝的婚房。

    一番造作后，无力的躺着床上。

    不行了，得休息一会。

    目前还剩波塞西、古月娜、青鳞、清萱、柳二龙、魅霜、小舞...

    陈墨枕着雪帝的双腿，任由着雪帝的小手在自己脑袋上的几个穴位按摩着。

    冰帝平躺在陈墨的旁边，手指在陈墨的胸口画着圈圈，取笑道：“夫君，要不要我去通知大祭司她们，就说夫君已经不行了，让她们先就寝...”

    陈墨剑眉一蹙，抬手便是在冰帝娇躯上拍了一下。

    男人怎么能说不行。

    然而事实，陈墨天黑了才去波塞西的房间。

    陈墨打开房门，咳嗽一声，神色轻松不显半分疲怠，关上房门，开口道：

    “大祭司，等急了吧，亏待你了...”

    波塞西端端正正的坐在床榻边，也不知中途有没有休息，声音清冷平静道：

    “姐姐我大度，不和那些小姑娘计较，我可是在斗罗大陆第一个为你生下孩子的，你可别忘了就行。”

    陈墨从她的语气中听出几分幽怨和不满。

    “那是自然。”

    陈墨走到近前，用金杆杆认认真真的，挑起波塞西的红盖头。

    和比比东、洛漓她们不一样，在挑开红盖头的那刻，波塞西如杏双眸严肃而冷静，没有丝毫的躲闪，羞怯。

    明显涂了红妆的薄唇似笑非笑，明明是坐在床边仰着头，却自有一股居高临下审视陈墨的气场。

    陈墨打量了几眼后，抬手就在波塞西的脸颊上捏了捏。

    “生着气呀！”

    波塞西自然是有些生气的，情绪很少表露出来罢了，她审视着陈墨道：

    “夫君，把酒拿来。”

    陈墨一滞后，含笑点头，道：“为了赔偿，等下就让我来伺候你。”

    从旁边取来交杯酒，递给波塞西后，便是把她抱起来，放在腿上坐着，轻轻碰了个杯，然后胳膊交叉，喝起了交杯酒来。

    波塞西一杯酒入喉，脸颊显出几分红晕。

    陈墨品了品，惊讶道：“仙灵醉？”

    波塞西点了点头：“这是我之前泡温泉的时候，管云韵姐要的。”

    陈墨剑眉一挑，然后勾起波塞西那白皙的下巴，含了一口酒水后，狠狠的吻了上去。

    直到双方都有些喘不过气来的时候，陈墨松开了波塞西的下巴，旋即搂着她，把她放在被褥上，居高临下的打量。

    夸赞道：“真美！”

    波塞西脸颊微红，主动勾住陈墨的脖子，柔声道：“那夫君你还等什么？”

    “嘿，看我如何收了你...”

    ...

    ...

    半个时辰后，陈墨没有多加贪恋，去了魅霜的婚房。

    然后在魅霜万般不情愿与纠结下，抱着她前去入小舞的婚房。

    造作了一阵后。

    直接带着两人来到了古月娜的婚房，然后再带着古月娜，前去柳二龙的婚房。

    柳二龙看到前来的古月娜、魅霜、小舞三女时，直接惊愕住了。

    这是要搞哪样。

    可是随着陈墨把房门关闭，三女扭捏和娇羞的模样时。

    柳二龙明白过来了，当即仿佛有一道晴天霹雳在自己的头顶炸响。

    天啊。

    ...

    ...

    月如银勾。

    凌烟城外数百里外的十万大山中。

    陈墨不知道自己是怎么从柳二龙的房间出来的。

    只知道出来之后，就去了青鳞的房间。

    接着又去了清萱的房间，在清萱的房间看到清衍静后，陈墨想起了答应清衍静和洛漓去十万大山看花的事。

    所以陈墨又当即带着清萱、清衍静、洛漓三女，赶来了十万大山中。

    万千早开的花朵，随着风儿掀起浪潮般的涟漪，花海正中，有着一个偌大的帐篷，帐篷内挂着月亮石。

    陈墨坐在帐篷内，看着穿着婚袍的清萱、洛漓还有穿着青色长裙的清衍静在花海中游荡，脸上浮现出了一抹笑容。

    “好美的紫晶香。”

    “还有千娇花。”

    “这是紫罗兰...”

    “哇，好多花的品种。”

    陈墨看着惊讶的三女，微笑道：“这些话都是云韵姐当年洒下的花种，如今每年都会盛开，美极了。”

    洛漓单手提着裙摆，在花丛中缓步穿行，脸上洋溢着开心的笑容，这是她来到凌烟城后，第一次发自内心的笑。

    (本章完)

