    就这一点上，柳思辰有些想得通，为何杨景要暗中控制山槐，不然他根本管不住山槐，所以朝政上，他大概也别想插手。

    山槐做事，向来有主见，他就算不懂分辨，但他的做法也是直接的。

    柳思辰这就来到软榻前，将药碗端了起来，恭敬的以晚辈的口吻劝道：“太上皇身体不适，岂能不喝药，奴婢伺候太上皇喝药。”

    杨景的脸黑沉沉地，看着眼前的这一碗乌黑汤药，又对上儿子关切的眼神，再看到柳氏明媚无比的眼睛里是满满的算计。

    “父皇，要不我喂你喝吧。”

    山槐就要从柳思辰手上接过药碗。

    杨景却是一手拂开，转眼药碗掉在了地上，柳思辰立即惊惶的开口：“许是我照顾不周，我这就下去再熬上一碗药来。”

    杨景心思一动，支开她也好，这就应了，“退下吧。”

    柳思辰立即起身，随后看向山槐，“皇上担忧了好几日，何不与我一起下去熬药，书上尚有孝子卧冰求鲤、割肉喂母，皇上如此孝顺，想来也不会拒绝去熬药的吧。”

    山槐觉得丫头说的对，虽然他有些没太听懂什么是卧冰求鲤、割肉喂母一说，但是为父亲熬药，本就是他该做的事，不该是丫头去做。

    山槐应声而起，杨景亲眼看到儿子这么听柳氏的话，只好看着两人一起离开。

    两人走了，屋里纱幔后的暗卫出现。

    杨景背着手起身，脑壳有点痛，想不到这么好的机会，竟然被她发现了，她到底是怎么发现的。

    再看被劈烂的屏风和琴台，看来这一次柳氏是一定会阻止了。

    柳思辰和山槐从堂屋出来后，很快入了厨房，两人要亲自熬药，掌事太监也不敢拦他们，只好退了下去。

    厨房里无人了，柳思辰这才小声说道：“殿前全是暗卫。”

    山槐错愕的看向她，终于明白她为何非要将他叫来熬药。

    柳思辰从怀里拿出一包蒙汗药，当着山槐的面将药倒在了药缸中。

    山槐看向她，刚要出声，柳思辰便“嘘”了一口，山槐是真的信任她，竟也没有再问了。

    一个时辰后，柳思辰端着新熬出的药汤，和山槐一起再入大殿。

    这一次入大殿，柳思辰就察觉不到那些暗卫了，殿前没有其他人，倒是掌事太监一路跟了进来。

    一碗漆黑的汤药放到了桌案上，杨景朝掌事太监不动声色的看去一眼，就见自家儿子要服侍他喝。

    杨景犹豫了一下，还真就端着药碗喝了下去。

    掌事太监刚才一直在厨房外偷听，只听到两人说起大殿里的暗卫，他也从窗户边往里头瞥过一眼，全程两人都在熬药，并没有其他举动。

    杨景见管事太监没有说什么，一口气将药喝下去后，便屏退柳思辰，他们父子二人有话要说。

    柳思辰这一次没有拒绝，这就跟着管事太监从殿前出来。

    杨景很意外，见柳氏真的独自出去了，心头一喜，立即拉住儿子，说起了体己话。

    而掌事太监到了外头见里头皇上没有跟出来，随即手一抬，悬梁上跳下数条黑影。

    柳思辰被几人瞬间捂了嘴，好在没有对她下药，只是她不能出声，被扛了起来，转眼离开了前殿，脚步飞快的往西宫门去。

    这曲转游廊，即使是这些暗卫也有些气得骂娘，看着不远的院子，走得却有些久。

    快步朝西宫门奔跑着，而被扛在肩头的柳思辰也根本没有挣扎和反抗，反而不动声色的看向别宫的格局。

    辩认了方向后，她明白了，对方是要将她扛出西宫门，那儿正好靠山，然后将她带到山上杀人灭口。

    柳思辰的手脚没被绑住，却是能活动的，她的手不动声色的探入怀中，将她带在身上多年的香囊拿了出来。

    果然如她所料，原本正在疾奔的几名暗卫突然脚步一顿，茫然的站在原地。

    柳思辰挣扎着下来，看着几个一动不动的人，心头想着办法，她这会儿要逃走倒是容易，只是隔开几步远的距离，这些人就清醒了，清醒了还是会抓她，所以她得想个法子。

    柳思辰将自己的一只鞋子往西宫门方向的一处草丛里扔去，而后朝相反的方向逃走。

    柳思辰离开没多会儿，这些暗卫反应过来，可是眼前哪还有她的身影，暗卫感觉到不可思议，明明扛着一个人在奔跑的，怎么突然人不见了，莫不是那女子会法术不成？

    刚才停下的那一刻，根本记不住了。

    人是往哪个方向逃走的？是回前殿了么？

    然而心细的暗卫在草丛里看到一只跑落的绣花鞋子，几人立即认为多半是往西宫门逃走了，这儿靠山，必定以为逃山中便寻不到她。

    倒也谨慎的分了两波人，一部人往西宫门去，一部分人却往前殿追去，唯独没有想过北宫门的方向。

    别宫很大，下人却少，杨景喜欢清静，却给柳思辰制造了机会。

    利用香囊的便利，以及她敏锐的鼻子，总能事先察觉周围的人，从而一一避开。

    从北宫门绕过去再到南宫门她和山槐住的地方，她决定了，明日就带山槐离开，再待在这儿，她的小命不保。

    这么跑了好半晌，她扶着一处假山休息一下，就见眼前有一处院子叫清心禅院，难不成恶事做多的杨景，还有闲心禅修？

    柳思辰正要收回目光，正好此时有风吹来，禅院的门打开一角，这天都黑了，灯火又不明亮，夜黑风高的样子，真是忒吓人的。

    柳思辰转身就走，但很快又停下脚步，她似乎在那院门开的一角，看到里头似乎有块石碑。

    柳思辰压下心头人恐惧，见四下无人，提着裙摆往禅院走去。

    门推开了，却见眼前是青石铺成的小路，院里没有点灯，更没有供奉菩萨，更是诡异无比。

    柳思辰取下路边挂着的灯笼，这就提着灯笼进去了，才进门，许是风太大，院门猛然关上，她连忙回头看，吓得心怦怦直跳。

    她再回头往院里看时，果然眼前出现一块石碑，与当初在虎族圣地看到的那块石碑是如此的相像。

