    “朝朝……”

    霍北尧很激动，一下子就捉住了花朝的手。

    又迟疑片刻，不好意思的松开了她。

    “噗哧！~”

    花朝一下子就被他那一副纠结又窘迫的姿态给逗乐了：“现在倒是装得老实了，之前是谁把我那啥来着？”

    “那啥是哪啥？”

    霍北尧哪里还听得这样的话，当即就缠了上来。

    花朝甩开他，啐了口。

    “我才不知道！”

    话虽如此，脸上却染上了一抹红霞。

    嫣然一笑，她就往前跑。

    “别跑！朝朝，朝朝你和我说说，说说……”

    男人的腿长脚长，要追一个女人那自然是手到擒来。花朝很快就被一双大手捉住，一个炙热的身躯就拥住了她。

    “朝朝~”

    他急切地试图寻找着她的唇，低沉沉的暗哑哑的声线里，带着急不可耐地迫切。

    可究竟在渴望什么，一时间，他的脑子也迷茫了，只是想拥有这个女人，不顾一切的在她的身体上刻下自己的烙印。

    一吻，浅尝辄止。

    花朝整个人都好似燃烧起来，几乎站不稳身子，羞恼地瞪他一眼，“别胡来！”

    “好好好，我不胡来。我怎么舍得对你胡来。”

    他深深地吸了一口气，将心底的躁动强行压了下去。此时此刻的他，整个人都仿佛置身于火炉之中，十指紧紧交缠，两颗心也牢牢融合在一起。

    明明送她回去的路并不短，可霍北尧还是觉得，走得太快。

    即便他刻意放慢了脚步，手挽着手慢慢往花家走，一边走，一边说起了自己这一趟出行发生的点点滴滴，可花家还是很快就到了。

    看着灯火通明的花家，以及谭小红呵斥花睿出门来接花朝的动静，霍北尧明白，自己未来的岳母大人是担心了。

    “进屋去吧，以后有的是时间慢慢说。”

    他的话语温柔低沉，可紧扣的大手却丝毫没有松开的迹象。

    花朝暗笑他的口是心非，到底只是忍笑没说出来：“行，你先回去吧。家里就只有婆婆和思兰两个人，我也不放心。要是有什么事，就尽管叫思兰来通知我。”

    “嗯。”

    “好。”

    “……”

    “嗯？你还不走？”

    “来都来了，怎么着都得和未来的岳父岳母大人说一声吧？”霍北尧失笑，总算松开她的手，率先推开虚掩的院门走了进去。

    花朝：“……”

    这个厚脸皮的男人，居然是故意的！

    她哼了声，也跟着进了屋。

    看着霍北尧给和家里人大招呼，又问及了她爸的情况，最后，才和二哥勾肩搭背又跑了出去。

    “这孩子真是的，这大半夜的还要去哪里？”

    谭小红碎碎念，回头看到花朝，又瞪了她一眼：“你自己收敛着点儿！你们只是订婚又没结婚，要是敢做出伤风败俗的事情来……你可别怪老娘撕烂你的脸！”

    “妈，您想哪儿去了！”

    “我想哪儿去了？你怎么不去照照镜子看看。你嘴角的胭脂都被吃掉了大半，你要说啥也没有。你当老娘是瞎子？”

    呀！

    花朝大惊失色，慌忙捂住脸。

    “没有就是没有，我才不和你说了。我回去睡了！”

    她落荒而逃。

    第一次在老妈面前这么没脸。

    “哼，就你那点道行，还想跟我斗？”谭小红得意洋洋地叉腰。

    瞧，她随随便便一诈，这孩子就露陷儿了！

    说到底，还是脸皮子太嫩！

    看来，他们两人目前来说应该没啥事儿，她也可以放心睡了。

    花朝一回屋，就赶忙拿了镜子左照又照，可看来看去，也没看到胭脂有什么变化。今天她没来得及卸妆，可妆容经过一天的摧残，早就看不见胭脂了。

    换句话说，她被老妈骗了！

    “老妈……”

    花朝懊恼地喊了一声，跺了跺脚，一头把自己埋进了被子里。

    亏得自己还多活了一辈子，居然被老妈的小把戏给骗了。不过，谁让她对老妈全然没防备呢，被骗也是情有可原。

    她懊恼地捶打着枕头，不由又想起今晚霍北尧说的那些话。

    看来，恢复高考已经迫在眉睫，她也该努力把那些知识捡起来，好好学习学习。

    其实，她并不怕那些理论的知识，反倒是对时下一些口号类的题目，有一定的缺乏，得着重加强才是。

    还有自己的那些稿子，这一年来也先后也好几篇过了稿并被采用，也为她的小金库添砖加瓦了不少。等过完年，她也该把另一套屋子拾掇拾掇，哪怕是先添置一些家具租出去，也好过留在那任由它发霉。

    还有之前让老妈和大嫂缝制的衣服，等过了年，也差不多该是夏装出场的时候。该安排的东西，也得安排上了……

    思来想去，她连自己是怎么睡着的都不知道。

    只是在迷迷糊糊中，似乎听见二哥在说什么，不过很快，声音淡去。等她醒来，屋外早就大亮了，她甚至还听见屋后小羊咩咩叫的动静。

    她起身，发现父母不在，就连大嫂和小侄儿小侄女也不见了。

    正好奇时，就看到大嫂抱着孩子进来：“朝朝醒了？”

    “大嫂，你们去哪里了？”

    “没什么，就是有人见不得你好，跑去刻意中伤你。不过你放心，已经被妈解决了。”

    “什么？！”

    花朝大惊：“是谁刻意中伤我？都说我什么了？大嫂，你倒是快说呀，可急死我了。”

    “你别急，真没什么大事儿……”

    刘敏霞看她很着急，这才解释了事情的缘由。

    她家的小羊一开始是让何五妹放牛时，顺带牵上山放牧。回头花朝再补偿一点，吃的，穿的，用的，也不拘于什么。就连羊奶，也给了好多次。

    何五妹放羊也仔细，从去年到现在，也从未出过什么岔子。

    所以，大家对此事也很放心，甚至就连花朝也渐渐淡忘了此事。

    不过她怎么也没想到，今天天没亮，居然就有公社的人过来，说是有人向他们举报，说花家作风有问题。名目自然也是现成的，什么“雇佣童工，当起地主老财”的大帽子，就压到了花开城的头上。

