    

    “越是拖延，对他们就危险。”此时戒指之中，传出药老苍老的声音。

    “嗯。”

    萧炎微微点了点头，赞同了药老的说法，从纳戒中拿出那张精细的地图，目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志。

    萧炎仔细观察着地图轻声道：“这里便是美杜莎女王的神殿了，在它的周围，还密布着许多中小型部落。

    神殿防卫极为森严，并且其中还驻扎着美杜莎女王地亲卫部队，美杜莎蛇卫。

    这支精锐的部队，在加玛帝国与蛇人族大战期间，可曾经是闯下了赫赫战功啊，即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。”

    小医仙看向那张古朴的地图，别人图上的绘制倒是挺详细的，当真是不错。

    “看来想要顺利的夺回青莲地心火，还真是一件棘手的任务啊。”小医仙淡淡的从旁边说道。

    小医仙淡紫色的眼眸在旁边细细的观察的周围，此时她也不清楚古河等人在那个位置。

    如果他们不进攻的话，还真没有办法找机会溜进蛇人族的神殿当中。

    “唉！”

    轻叹了一口气，萧炎苦恼的揉了揉额头，在这种险地，即使是有着药老护持，他也不可能横行无阻。

    毕竟现在的药老仅仅只是灵魂状态，以往的实力，不可能完全的发挥，而那美杜莎女王又是凶名远播的超级强者，若是此时地萧炎被她给盯上地话，恐怕结果不会太美好。

    再者，蛇人族的整体实力，也是比加玛帝国还要强大许多，若不是由于它需要随时应付着来自四面八方地攻击，恐怕在以往的对战中，加玛帝国早就吃了大亏。

    “唉…”摇了摇头，萧炎低声问道：“老师，现在怎么办？”

    “加速赶路吧，尽早到美杜莎神殿附近，如果到时候古河他们与美杜莎女王战斗了起来，我们便潜行进入神殿寻找异火吧。

    虽然如今我因为灵魂状态而导致实力大减，不过若是想要掩藏气息的话，至少美杜莎女王也是难以察觉出来便是。”药老沉吟道。

    闻言，小医仙，萧炎微微点了点头，只有这个办法才可行，不然以她们三人的实力，那就是找死。

    由于天色清朗，所以来人也不敢展开飞行斗技高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现，那可将会过早的暴露自己。

    这对想要当渔人的俩人来说，可不是什么太好的事情。

    在地面上奔掠，虽然速度要较缓一些，不过有着药老强大的灵魂感知力相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前躲避了开去。

    一黑一白的身影快速的窜行在沙漠当中，途中惊险的躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。

    越加接近城市，小医仙发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律地黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后。便是那座居住着美杜莎女王地神殿城市。

    身体躲在一处巨石之后，小医仙盘膝在地恢复着体内的斗气，一枚枚毒药吃进嘴中，看的药老和萧炎都是有些不舒服。

    他们可不敢这样吃毒恢复斗气，没有斗气抵抗毒素，他们就是自杀。

    他们也只有羡慕的份，但是厄难毒体又岂会这么容易？

    萧炎伸手抹去脸庞上夹杂着黄沙的汗水仰起头，望着逐渐暗下来地天

    ，长长的喘了一口气，苦笑道：“为了那青莲地心火，我可真的是拼命了啊…”

    药老飘在萧炎面前淡淡的说道：“放心，会苦尽甘来的，要相信为师！”

    萧炎点了点头躺在巨石之后休息了足足十多分钟，全身酸麻的从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，半晌后，感受到体内逐渐流淌起来的斗气，这才松了一口气。

    小医仙遥望着远处那矗立在沙漠中地巨大城市，或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭。

    在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回地盘旋着，尖锐的目光。在城外不断的扫视着。

    任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。

    目光小心翼翼的扫过城墙之上，几人脸庞略微有些难看，虽然相隔甚远，不过他还是能够发现这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的魅蛇部落更强。

    而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人。

    这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上，可小医仙在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

    “这些家伙…想必应该便是美杜莎亲卫部队吧？果然很强悍啊…”悄悄的收回目光，萧炎将身体紧紧地缩在石头缝隙之间，苦笑着轻声道。

    小医仙点了点头，如此场景，除了陛下周围的亲卫恐怕谁都没有这待遇。

    不仅肥头大耳，而且气势也比那些杂兵强很多，一看小日子过得就不错……

    “现在就安静地等在这里吧，我想，古河他们应该很快就会过来了。

    到时候趁着乱起来的时候，我们便偷偷地潜行进去吧…在这座城市之中，我已经能够粗略的感觉到青莲地心火的存在了。”药老的声音从漆黑的古朴戒指中传了出来。

    “果然是在这里么…”闻言，萧炎脸庞上涌出一抹喜意，这或许是在这孤身深入敌营的情况下，为数不多的好消息了。

    小医仙遥望着远处的蛇人也是陷入了沉思当中……

    “青莲地心火”依旧在里面，只不过这里缺少了墨巴斯也不知道会不会发生什么其他情况。

    而且之前云韵赶过来救她，她也还没好好感谢一番，剧情的发展总是在出乎她的意料。

    望着这澈蓝的天空，她感觉命运的轨迹已经发生了变化，星星之火，可以燎原，之前的小势终究成就了大势。

    她只希望一切不要变化太大，最好让她在永远足够的实力的时候再说……

    ………………

    此时萧炎从纳戒中取出俩件金黄色的毯子，然后俩人各披在身体之上。

    顿时，身体便是化成了与周围沙子同色的金黄，若是人不走近来看，还真的难以发现此处还躲藏着人。

    在萧炎和小医仙掩藏好身形后不久，药老的沉声，忽然在心中响起：“小心，有一股强大的气息正在对着这里接近。”        

