
历时58天，本书终于要上架了，这是作者的第三本书，也是最为重要的一本书。

写《兵甲三国》的时候，作者当时是工厂两个部门的头，工作轻松，薪资还行，所以更新也是吊儿郎当的，中途又作死跟别人一起投资创业，一边写书，一边创业，一边还要上班，实在坚持不住，所以草草完本，不过好歹入了精品频道。

写《大宋明月》时，是作者最悲剧的时候，创业失败亏了一大笔钱，自己上班的工厂也倒闭了，当时是准备全心全意写书的，但是却被一家规模较大的公司抛出橄榄枝，让作者带着原工厂的全部技术班底去成立一个新的分公司，作者也就是新的分公司的负责人，没忍住诱惑，毅然带着一帮兄弟前往。如此一来，这本拿过历史征文榜眼奖的大宋书，也只能断更了，毕竟成立新的分公司，如同从头创业，要历尽千辛万苦，实在没有时间和精力来写书。

时隔两年半之后，这个作者一手带大的分公司已经像模像样了，但是作者却要离开公司靠写书养活全家老小了。其一，这两年半期间作者的大宝恰遇叛逆期，学习成绩一落千丈，需要作者回家陪读一段时间；其二，公司终究是老板出钱创立的，发展到了一定的程度，便要开始控制，此乃人之常情，大家都读历史的，懂的都懂……我们老板也是熟读历史的老江湖，不会可能像司马衍把兵权全部交给小皇叔。

所以，作者如今成了失业人群，只有写书的收入，还望诸位衣食父母能够多多支持。

卖惨完毕，开始说更新。

上架首日，保底五更，更新时间从中午12点开始（因为明天中午12点后台才会开通上架功能），所以大家不用早上9点等更新了。因为作者的收藏大概2.5万，就以1500首订为基础，每超过300首订加一更，希望大家能够多多支持，毕竟一个首订大概一毛多钱，随便看几个广告视频啥自行车都有了，拜谢！

至于盟主之类，应该是没有的，即使有，作者也不提倡。毕竟看书的读者，大多数应该都跟作者一样是草根，每个月花个一包烟钱或者几包辣条钱，搞个全订，那是理性消费。如果花个一千大洋打赏便是野性消费了，谁的钱也不是大风刮来的，没有很大的必要。您要是觉得看得爽，打赏个一块几块的辣条钱，给作者打点鸡血，乐呵乐呵一下就好。

当然，作者鼓励理性消费，不提倡野性消费，但也不喜欢盗版消费，不求您老偷电瓶养书，看看视频养书也好啊，毕竟那个什么帝国时代游戏视频也挺好看的是不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68849511"  chaptername="上架感言">加入书签</a>
</div>
