    高九说道：“妹子，这我可没有经验，你说吧，怎么办？”

    姜小妹说道：“九哥，你看这么行不行，她们二人如今在独立旅，我先把她们姐妹二人借调过来，留在我的身边，这样呢，她们不就天天能够见面了吗？”

    高九说道：“好主意，就这么办。”

    众人又谈了一会儿，姜小妹、宁文、宁武就离开了。

    贾六每天服侍高九，他俩形影不离，谈话也也最方便。高九说道：“贾六，宁文、宁武的事情，你还真得操点心，多帮帮他们。”

    高九说这话，不是不知道该跟女人如何相处，而是高九擅长与受过高等教育、心高气傲的、有御姐范的女子相处。这一对姐妹花和宁文，宁武他们是同一个层次，高九反倒没有什么经验了。贾六呢，跟他们是同一类人，他的经验应该比高九更加管用。

    贾六天生的就油嘴滑舌，在陆军总医院治伤的时候，就勾搭上了如今的媳妇，对于如何跟女人打交道，他可是有的是办法。

    他笑道：“九爷，您就放心吧！宁文、宁武这两个臭小子，我好好调教他们。”

    高九笑道：“你可别在我面前吹牛，这件事情弄不成，不光丢宁文、宁武的人，可是丢的九爷我的人。这么着吧，这件事情要弄成了，我奖励你500大洋，弄不成，自己到军法处去领10军棍。”

    贾六一听，吓了一跳，下意识地捂着自己的屁股，苦着脸说道：“九爷，不会吧？你看这么行不行，500大洋我也不要了，这军棍就别打了。这个能不能谈成，又不是我自己去谈，万一宁文、宁武两个臭小子不开窍，可别连累我挨军棍。”

    高九笑道：“这可不行！九爷我说话向来算数，如果他们兄弟俩谈不成这桩亲事，我保管叫你屁股开花。”

    贾六只好说道：“是，九爷，小的知道了。”

    接下来的日子里，高九每天都跟姜小妹在一起，宁文、宁武自然和那对姐妹花有了相处的机会。

    经过了一段时间的相处，宁文、宁武对这对姐妹花十分满意，他们几乎天天跑到高九这里来向高九请教。

    贾六呢，也不断地现身说法，教他们一些恋爱实战技能。

    姜小妹也没闲着，总是在这对姐妹面前替宁文、宁武兄弟俩说好话。

    宁文、宁武和姐妹俩相处，从刚开始的不自然，慢慢地变得越来越熟悉、自然了，相处时气氛也越来越融洽了。

    姜小妹每天跟高九在一起，他觉得自己无比的幸福。

    临行之前，高九特地把宁文、宁武留在了姜小妹的身边，说让他们在这段时间一定要保护好姜小妹，防止日伪特务对她进行袭击。

    宁文、宁武当然知道这是九爷给他们创造跟姐妹花相处的机会，他们兄弟二人这么多年了，跟高九朝夕相处，从来没有离开过高九超过三天以上的时间，骤然让他们离开高九，兄弟二人真是舍不得，也不习惯。

    兄弟二人异口同声地说道：“那可不行，九爷，俺们要跟着你一起回重庆。”

    高九打趣地说道：“难道你们就舍得那对姐妹花吗？”

    兄弟二人尽管十分喜欢这对姐妹花，可是在他们的心目中，高九更加重要。

    兄弟二人态度十分坚决地说道：“我们愿意跟着九爷。”

    高九笑道：“行啦！你们兄弟二人的心意我都知道，不过你们的终身大事儿也该解决啦！你们就放心好啦！我没有什么事儿，你们难道还信不过我吗？难道还有谁来敢找我的麻烦不成？

    你嫂子这里要建兵工厂，兵工厂是日本人破坏的重点对象，他们很有可能会派特工人员来袭击你嫂子。你们就留在她的身边，把她保护好了，这个任务交给你们，我放心。好了，这件事情就这么定了。”

    宁文、宁武知道这是高九找的借口，也知道这是高九为了照顾他们兄弟二人，所做的安排。

    他们整天跟在高九的身边，跟高九的关系如同手足。高九的一番心意令兄弟二人深深感动。他们同声说道：“谢谢九爷了。”

    高九笑道：“自家兄弟别说这客气话。我这边没有什么事情，你们尽管踏下心来，把你们的终身大事办好。”

    高九真的要离开了，姜小妹不知道什么时候再有跟九哥朝夕相处的日子。这一段日子，她无比幸福，可是时间还是太短暂了，她觉得跟做梦一样。

    转眼之间又要跟亲爱的九哥分别了，她的心情有些不好，依偎在高九的身边忍不住哭了起来。

    高九轻抚着她的秀发，说道：“经常给我来电报。”

    姜小妹“嗯”了一声，不停地去擦眼泪，可是眼泪却不争气，不断地流下来。

    天下没有不散的宴席，分别的日子终于还是来了。如今已经是2月中旬了，高九必须返回重庆了，因为欧阳雪马上就要生产了。在这个时候，高九是一定要赶回重庆，陪伴在她的身边的。

    高九谢绝了鲁西南军分区和姜小妹的挽留，

    乘坐着运输机离开了知远县城，途中他要到南阳城加油，时间紧迫，他不打算在南阳城停留了。

    如今南阳城的工商业都在王金栋的掌管之下，他体谅高九的心情，没有邀请高九在南阳城停留。

    王金栋亲自赶到了机场，来跟高九见一面。他来的时候，带来了一个大箱子，箱子里面满满的都是金条，重量足足有1500两。

    这是高九在前一个阶段的收益，按照他的要求，全部换成了黄金。高九在机场上简短地跟王金栋话别，正要登机启程，就在这时，贾六收到了一封电报。

    高九看完之后，顿时火冒三丈。电报中说，这一阶段，欧阳雪的身体有些不适，表姐请了很多的名医都找不到病因。因此，表姐为了欧阳雪能够顺利地生产，母子平安，决定将欧阳雪送往米国生产。

    高九十分愤怒，他认为在这件事中有人做了手脚。要知道欧阳雪如果去了米国生产，按照米国的法律，孩子一出生就具有了米国的国籍。

    高九认为这其中有阴谋，是表姐以及她身后的人想要控制欧阳雪来达到牵制自己的目的，而且自己的儿子是堂堂正正的中国人，怎么能加入米国的国籍呢？这一点高九绝不能接受，他马上给欧阳雪发去电报，坚决不同意她前往米国。

    高九在电报中说道：“我高九是堂堂正正的中国人，我儿子也必须是堂堂正正的中国人，绝不能让他加入米国国籍。我不同意你离开重庆，你在那里等着，我现在就飞回重庆。”

    高九到了重庆之后，早就有人在机场等候。高九上了车，风驰电掣地返回了自己的家中。

    他刚一上楼，就看到二楼的走廊里有不少的人，气氛有些紧张。

    他进门一看，房间里有几名医生正在给欧阳雪会诊。表姐也在房间里紧张地望着欧阳雪。

    欧阳雪的身体的确有些不适，此时她的神智有些模糊，迷迷糊糊中，她听到了一个熟悉的声音：“若雪，我来了！”

    这个熟悉的声音是她盼望已久的，欧阳雪精神一振，双眼猛然睁了开来，见到了朝思暮想的爱人，她满脸惊喜。她的身体十分虚弱，吃力地说道：“九哥！你来了！”

    众人看到高九来了，急忙闪在一旁。

    高九紧赶几步，坐在了欧阳雪的身边，他握住欧阳雪的手，说道：“若雪，什么都不用担心，我回来了。”

    高九简单地跟欧阳雪交谈了几句，欧阳雪的身体十分疲惫，但是她的心安定下来了，带着满足的笑容，闭上双眸。

    高九简单地询问了欧阳雪的病情，马上挽起袖子，说道：“立刻给她输血。”

    在这些医生当中，就有陆军总医院的王院长。他看到高九的举动，心里就踏实了下来，这些天来他亲自带着医生们来给欧阳雪会诊，可一时之间找不到更好的治疗方法。欧阳雪似乎受到了某种病毒的感染，他们感到有些无能为力，束手无措。

    王院长的脸上顿时露出了轻松的笑容，他可是知道高九的血液有神奇的功能，能够杀灭各种病菌，甚至可以说包治百病。

    他立刻亲自动手，替高九和欧阳雪进行输血。

    高九殷红的血液缓缓地注入了欧阳雪的体内。高九的血液具有神奇的功效，随着血液的缓缓输入，欧阳雪原本苍白的面颊渐渐的红润了起来。不久以后，她就睁开了双眸，精神状态明显的大为改观。

    周围的人们看得目瞪口呆，对于眼前神奇的一幕，啧啧称奇。

    表姐是个善解人意的人，看到欧阳雪好转了，她就对高九说道：“你好好陪陪若雪。”说完，她就带着众人离开了。

    这段时间来，欧阳雪的身体不好，她生怕影响到腹中的胎儿，如果这样，她无法跟高九交代，这可是高九的第一个孩子。欧阳雪心理压力极大。

    此刻，亲爱的恋人来到了身边，欧阳雪的心顿时踏实下来。她觉得有高九在，她的身后就有了一座坚强无比的靠山。

    她依偎在高九的怀中，露出了幸福满足的笑容。她呢喃着，倾诉着对高九的依恋。

    当天晚上，欧阳雪一觉醒来，她的精神状态已经完全恢复了。

    高九问道：“若雪，安排去你去米国的事情，到底是怎么回事？”

    欧阳雪是高九的红颜知己，她懂高九的心思。她说道：“九哥，这件事情你不要怨表姐了。这段时间，我的身体不适，表姐十分焦急，她忙前忙后，十分辛苦，安排了很多医生前来会诊，也找不到我的病因。她所做的一切，都是出自对我的爱护，你就不要责怪他了。

    而且当初我也很坚定地告诉了他们，九哥的儿子是堂堂正正的中国人，绝不能让他加入米国的国籍。”

    高九将欧阳雪揽在怀中，欣慰地说道：“若雪，还是你懂我啊！”

    原本高九认为这是表姐等人的一场阴谋，认为他们是想把欧阳雪送到米国，好利用她和她的孩子来牵制高九。现在这件事情已经不会发生了，高九也就不愿意揣度别人的心思，他宁可相信表姐是完全出自对欧阳雪的爱护。

    第二天一早，表姐就匆匆地赶来了，她关切地问道：“高九，若雪的情况如何？”

    望着表姐一脸真诚的样子，高九感激地说道：“表姐，谢谢您了！”他和表姐来到了医护室，王院长等医护人员，都守在这里。

    他们见到高九和表姐进来，说他们要去给欧阳雪做检查，高九和表姐就在这里等着他们。

    不久以后，他们回来了，王院长欣慰地说道：“高先生，欧阳小姐状况良好，各方面的指标都很正常，你可以放心了。”

    高九问道：“还有多长时间就要生产了？”

    王院长说道：“在正常的情况下，在12天到15天之间。高先生，这段时间最好你能够亲自陪在欧阳小姐的身边，来确保他们母子平安。”

    王院长的话是有所指的，他们很担心欧阳雪的身体，再出现其他的状况。有高九神奇的血液做保障，接下来的事情，也就用不着他们这些做医生的操心了。

    高九点头说道：“我会的，王院长，各位大夫！辛苦你们了！”

    说完，他掏出了两万大洋的汇票，说道：“这是我的一点儿心意，给大家买茶喝吧。”

    王院长欠着高九的人情，他本人对高九也十分尊敬，这份钱他是绝不肯收的。

    其他的医生们虽然想要，可是当着表姐的面儿，他们也没这个胆子。大家异口同声都说，不用谢，这是应该的。

    高九看了看表姐，明白了过来。他也不好再劝说他们了，于是就把钱收了回来。

    接下来的日子，高九什么事情也不做，就一心一意地陪在欧阳雪的身边。欧阳雪觉得自己十分幸福，享受着跟高九在一起的快乐时光。

