    第40章仅仅只是责任

    半晌后，霍言峥才淡声道：“自从你嫁给我，你就是我一辈子的责任，只要你在霍太太的位置一天，无论如何，我都不会放弃你。”

    不管楚婉是如何想的，霍言峥觉得，既然他娶了她，哪怕她不愿意，但他依旧得肩负起她的一辈子。

    保护她，让她幸福，不让她受半点委屈，也不让她受到半分伤害，这是身为她丈夫的责任和义务。

    霍言峥没说错什么，他的回答也无可指摘，挑不出什么错处，但楚婉就是感觉少了点什么。

    楚婉清楚霍言峥向来不会说甜言蜜语，他有的只是重若千钧的承诺。

    她曾经被罗志彬的花言巧语蛊惑心神，如今，她只对霍言峥的承诺心动。

    可这，还是弥补不了她心里的那一片空缺。

    不是她贪心，所以贪得无厌。

    只因为她曾经拥有过，所以到现在依然念念不忘，依然憧憬和渴望。

    楚婉动容过，她所拥有过的，是霍言峥深沉炙热的满腔深情，真诚而又纯粹，不掺杂任何杂质，没有利益算计，但现在，霍言峥却告诉她，他对她只有责任而已。

    “难道，我对你来说仅仅只是责任吗？”

    楚婉涌上一丝伤感，他对她的好，对她的守护，都仅仅只是因为责任，无关风月，也……无关情爱。

    在霍言峥眼里，这一桩豪门联姻即便没有爱情，也可以靠责任维系。

    从和霍言峥朝夕相处点点滴滴来看，楚婉最是明白，霍言峥的责任感一向强烈，纵使他还没爱上她，但如他所说，只要她还是霍太太一天，那么，他不会放任她不管。

    楚婉无意识地蹭了蹭霍言峥的肩膀，她眼睛水润，红唇稍稍撅起，略显委屈，又带着浅浅的难过。

    霍言峥蠕动嘴唇，像是想说些什么，可最终，他只是道：“责任也好，爱恨也罢，我们就如现在这样，也挺好的。”

    他和她之间没有了无止境的争吵，也没有令人感到窒息的冷战，只有淡淡的温馨和美好，一切都在朝着他所向往的方向迈进，这就挺好的。

    “好的，我知道了。”楚婉有气无力道，宛若清泉潺潺的声音蕴藏着一缕淡淡的失落，却在下一刻，她又把心提起，扫去失落，打起十二分精神道：“不过，我会努力的。”

    会努力让他早一点爱上她。

    他们的婚姻不该只有责任来维系，还要爱情的浇灌，如此，才能茁壮成长，长出甘甜饱满的果实。

    “这辈子，言峥，你在前面跑，换我来追你。”楚婉在他耳边低低喃喃道，眸中浮出丝丝缕缕的情愫。

    霍言峥听见她自说自话似的呢喃，没有当回事，他迈开长腿，开始走往酒店，“我跑得快，怕是你追不上。”

    “不会追不上。”楚婉抬眸，望着远处跃动的灼灼灯火，“我会一直跑一直追，直到追上你为止。”

    反正，她一定要追上他。

    只要全力以赴，她总会跟上他的脚步。

    这是沉淀在她心灵深处的信念，纵使要用一生去践行，她也无怨无悔。

    “再不济，你就在终点等我。”

    他腿长，跑得快一些，那不打紧，只要他愿意在终点等她，她不会介怀。

    楚婉心里有了打算，也坚定了方向，便开始期待起她与他的未来。

    霍言峥感受着微风徐徐，楚婉离他近，近到他一转头就会亲到她雪白滢亮的脸颊，与她呼吸交融。

    霍言峥脊梁挺直，高大颀长的身躯显得有些僵硬。

    除却楚婉，他还从未与哪一个女人这般靠近过。

    “我可以在终点等你，只怕你不会来。”霍言峥沉哑道，如果楚婉停留在他身后，那他不会跑远，只会等她赶上，或是转身往回走牵上她的手，然后再走。

    “我怎么会不来。”

    楚婉语气飘忽，轻轻淡淡的，仿若一缕青烟，笔直地往上升腾，却终归消散于无形，“有你在终点等我，纵然隔着千山万水，隔着天涯海角，我也一定会凭着一腔孤勇不畏艰险地奔赴向你。”

    霍言峥鼻间窜入来自楚婉身上的淡雅幽香，令他英俊的面庞飞速地掠过一抹迷离，若非眼尖，还以为是错觉。

    霍言峥音色沉沉，透出一抹似有若无的温柔，不似忧伤，不似欢喜，他道：“那我就等着看了。”

    看她是不是会坚持到底。

    还是三天打鱼两天晒网，半途而废，只坚持一段时间就会迅速放弃。

    不过，想来楚婉从小娇生惯养，没吃过什么苦，被养得娇娇气气的，她或许一时兴起想要追逐他的脚步，但真要说这最后的结果，也许会是后者。

    罢了，以后的事情，那就以后再说，霍言峥不再继续深想下去，只愿享受当下的片刻美好与幸福。

    “行，你且看着。”楚婉明白自己并非是一时冲动，即便再苦再难，为了自己，也为了霍言峥，她都会坚持下去。

    一段路不远不近，很快就走到了尽头。

    在拐角过后，又是另一番风景。

    所预定的酒店就在前方，百米的距离，霍言峥背着她往前走，路上引来一些行人投来或羡慕或嫉妒的目光。

    楚婉面带灿烂的笑容，坦然地接受这些目光的注视，心里又甜又暖。

    到了酒店门口，楚婉悠闲自在地晃悠着双腿，她凑近霍言峥的耳畔，对他道：“言峥，你放我下来吧，我好多了，可以自己走。”

    浑身被抽走的力气慢慢地恢复过来，她能自己走。

    “没关系，婉婉，你不用下来，就几步路，我背你回房间。”霍言峥步入酒店，徐徐开口。

    楚婉想了会儿，没再坚持，便也就依着霍言峥。

    在等电梯的时候，楚婉心里突然生出了一个好奇的想法，一个想要向霍言峥求证的问题，“言峥，你老实告诉我，我重不重？”

    这个问题说来简单，也实在好答，但也容易答错。

    相当于是一道送命题摆在了霍言峥面前，他要是答错了，保不准一不小心就会惹楚婉不高兴。

    (本章完)

