    她老佛爷哪都好，但是就是有一个缺点叫善变。

    之前跟他谈过这个问题之后，她消停了几天，才不过一个月现在就又故态复萌。

    路乔头疼的很。

    这要是别人也就算了，偏偏是她老佛爷，她不能说，只敢提提意见。

    但是，庄阑珊这几天就跟被霍宴下了蛊一样，说完转头就忘，反正就是一心一意的认定了霍宴。

    路乔心里烦，一直待在医院里也觉得有些气闷，就换了身衣服，到外面去走走。

    漫无目的的在街上走着，不知不觉的就走到了之前遇到小混混的那条巷子里。

    这条巷子白天人也少，因为有垃圾桶在，堆满了杂物，又是在两个建筑物中间，就算是白天，也显得有些阴暗。

    路乔看到那条巷子，几乎条件反射性的就是头皮一麻，然后转身就准备离开。

    刚走出没几步，身后忽然传来了一阵脚步声，她握起拳头准备跑，就听到了一个耳熟的声音。

    “咦，真是太有缘了，我们又见面了。”

    又是那个古怪的男孩子。

    路乔脚步一顿。

    在异国街头，能够遇到之前在锦城有过一面之缘的陌生人，就已经很巧了，结果没想到现在又碰见了。

    她现在真的有点怀疑，这到底是巧合还是有意跟踪了。

    回过头，发现小男生跟前两次见的时候有些不一样了。

    这次不是学生打扮，穿着一身看起来就价值不菲的西装，原本的少年朝气就被冲淡了许多，更多添了一些气势。

    身后还跟着好几个身形健硕的男人。

    即便是他笑的依然笑的灿烂，看起来相当温和无害。

    但是，她莫名的就觉得他有点儿不对劲。

    直觉告诉她，跟这个人接触不会有什么好事。

    她强作镇定点头说：“嗯，是很巧。”

    男孩子笑的挺好看的，很阳光，特别容易就会让人生出好感来。

    但是现在路乔更相信自己的直觉，她不想跟这个有些奇怪的男生有多少的牵扯。

    她打过了招呼之后，就说了句，“不好意思，我还有事情，先走了，再见。”

    说完就匆匆的走了。

    齐清脸上的笑容顿时消失了，变回了的一脸的冷漠阴郁。

    手从口袋里伸出来，手背上赫然是被溅到的血迹。

    “去跟着她，别让她闹出什么事来。”

    齐清并不能确定路乔有没有看到刚才在巷子里发生的事，如果是旁人，他也许直接就让手下动手解决了。

    但是，路乔他得留着。

    所以就让手下跟着，“如果发觉她有什么不对劲，把她绑回来，动手的时候记得小心点，她的命得留着。”

    “是，老板。”

    跟在他身后的几个人中的一个走出来，恭恭敬敬地朝他行了个礼之后，快步就跟上了路乔的脚步。

    路乔的警觉性不怎么高，被人跟踪了一路，也没有觉察到。

    那人看见她进了医院之后，才离开了。

    路乔从始至终都不知道有人盯上了她。

    更不知道，在巷子里，遇到那个古怪的男生，到底是在做什么。

