    马疯子闻言，脸色微变，接着朝着前面的伍子六走了过去。

    我也在后面跟上。

    走到何曼凝面前的时候我问道：“何小姐，发生什么事了......？”

    何曼凝皱着眉头没有回应，而是看向前面那只无头鸡。

    过了几秒，她才说道：“我也不知道怎么了，就是走着走着，那只鸡忽然不动了！”

    何曼凝有些慌乱，加上她刚才是走在伍子六后面，所以她不知道发什么了什么。

    我点点头，没在多问。

    转而向着伍子六的位置凑了过去。

    见我凑上前，伍子六背着尸体，往边上给我让了个位置。

    但显然他也不知道发生了什么。

    他看着蹲在地上的马疯子说道：“搞鸡毛，马疯子你可别再这时候掉链子，背尸人尸体只要背上了就不能沾地！”

    “你要是搞不定，我得把尸体送回原处！”

    就在伍子六话音刚落，我们几人，顿时听到，“哼”的一声冷哼。

    声音空洞寂冷，但是发出声音的正是伍子六背上的何晚生！

    我身上的寒毛顿时竖了起来。

    伍子六倒是镇定：“看到了吧！它有意见了..........！”

    伍子六说着，马疯子就像没听到一样。

    他就那么蹲在地上观察着那只无头鸡。

    我们也不敢打扰他。

    过了好一阵，我才问道：“马叔，出什么问题了？”

    马疯子叹了口气，从地上起身：“有东西，不想让我们离开啊！”说完，马疯子目光环视着四周。

    但是这一句话，顿时让我愣住了。

    伍子六瞪着眼睛说道：“什么东西，你干脆点，别说一半，留一半的！”

    马疯子也不在意伍子六的态度：“不知道，但它应该就在我们周围！”

    我心噔噔直跳。

    一股阴风很合时宜的吹过，吹的附近的树木草叶沙沙作响。

    “何小姐，你跟伍子六待在原地不要动。易行你和我找找看！”马疯子吩咐道。

    何曼凝和我同时点头。

    接着马疯子就带着我，朝着一侧的一个不大不小的树丛走过去。

    我平时的方向感很好。

    但是现在我却根本分不清是东西南北。

    其实我们要是没有背着尸体，完全不用理会，可以大摇大摆的走出背阴山。

    可实事是我们背了尸体，马疯子说过，没有无头鸡开路，我们就带不走尸体。

    现在无头鸡不走了，所以我们必须找出原因！

    随着靠近那团小树丛，但是我却感觉到可有一阵阴森恐怖的感觉，好像树丛里面有什么东西在盯着我一样。

    马疯子走在我的前面，虽然我不知道他感受，但我能看到他的身子绷的很直，看上去丝毫不敢放松。

    等走早树丛近前，我闻到了一股臭味。

    瞬间觉得有几分熟悉。

    是腐肉散发出来的臭味！

    马疯子难得的对着地上吐了口吐沫。

    显然他也嫌弃这股臭味，但还是听令我意外的。

    紧接着，马疯子从地捡起一个木棍，对着那团齐腰高的树丛敲了下去。

    很快就敲断了树丛的不少枝叶。

    这时马疯子，站在原地，低头看着树丛里面。

    不知道他发现了什么。

    “马叔！里面有什么？”我边问，边凑了过去。

    不等马疯子回答。

    我就看到了树丛里面的东西。

    顿时头皮发麻。

    树丛里面竟然弓坐着一具腐尸！

    由于尸体已经腐烂了，他的样貌已经认不出来了。

    可我的目光还是死死的定格在尸体的脸上。

    面前的腐尸，一张脸只剩下另一半还有皮肉，并且已经干瘪，显然死了很长一段时间了，尸体身上的水分早已流失光！

    一头长发披散在后背，一身已经被风雨蚕食过，破烂不堪的灰色衣服！

    貌似是一具女尸......！

    可是她的嘴角挂着一滴血，那滴血是流动过的。

    血痕的痕迹像是被刻意在腐尸的嘴角勾勒过一样。

    明明腐尸的嘴是闭合，但是在血痕的勾勒下衬托出来却是一个嘴角是向上的笑容。

    一双眼睛虽然眼皮还在，但是缺少水分的原因，导致腐尸的眼珠高高鼓起，仿佛随时都会爆出来一般！

    我此刻不止是头皮发麻，就连行都提到嗓子眼了。

    这具腐尸诡异到了极致！

    不由的我收起目光，看向了马疯子。

    马疯子看上去有些紧张，他喉咙噎咽了一下。

    但什么都没说。

    就在这个时候，何曼凝朝着我们跑了过来。

    到了我们身后，她问道：“马师傅，陈师傅，伍师傅让我过来问问你们，还有多久？”

    问完，我朝着她身后看了眼，只见伍子六背着尸体，正勾着包袋往我们这儿看呢。

    明显他是怕喊话的话保不齐就会惊了尸体，所以才会让何曼凝过来问！

    我往前迈了一步，挡在了何曼凝面前。

    我不想让她看到树丛里面的腐尸，不然难免她被吓到尖叫，惊扰到了伍子六背着的尸体。

    但我也不知道马疯子还有多长时间。

    只能挠着头对着何曼凝苦笑。

    这时，马疯子转过身看着何曼凝，目光复杂的看了几秒。

    “你先回去，告诉伍子六，让他等着！”马疯子声音冷冷的说。

    何曼凝看了看我。

    我冲她点点头，示意听马疯子的。

    何曼凝这才转身回去。

    但何曼凝转身的同时，还是踮起脚，向我身后偷看了一眼，瞬间捂紧了嘴。

    我想阻止已经来不及了。

    从何曼凝脸色瞬间变的煞白来看，她应该是已经到看到后面的腐尸了！

    我叹了口，没在多说什么。

    等何曼凝离开一段距离，我才问道：“马叔，这腐尸是怎么回事？”

    马疯子冷哼一声：“一个不识抬举的东西！”

    这句话明显是在说腐尸。

    但令我很疑惑。

    这腐尸，怎么就成了不是抬举了！

    我正想着，马疯子忽然问道：“还记得何小姐撞祟那个鬼东西吗？”

    我猛的点点头，不看相信的看着地上的腐尸：“马叔，你的意思这是她的尸身？”

    马疯子没有回复我。

    而是对腐尸说道：“想尸拦路，鬼留人？你以为这样就能挡住我？”

