    宋暖知道程西的顾虑，闭了闭眼，“好吧，我知道了，我会证明的，你等一下，我给时言发个微信申请，我们开视频。”

    说完，她挂了电话。

    程西激动的身体一抖。

    开视频！

    都敢开视频了，那就说明，这个夫人，是真的夫人吧！

    正想着，手机想了一声。

    程西低头一看，看到唐时言的微信跳出了一个好友申请的消息。

    他连忙点进去，同意了对方的请求。

    然后紧接着，一个视频邀请就发了过来。

    程西手指颤抖的点了接受，手机画面顿时一变，画面里出现了一张美的极有攻击性的脸庞。

    那是宋暖！

    程西激动的喊出声音，“夫人，真的是您！”

    他毫不怀疑视频那边的女人就是宋暖。

    因为宋暖的脸实在太美，目前的整容技术，根本无法复制出来。

    所以，她就是夫人！

    宋暖看到程西，心里也是激动的。

    因为被抓了这么久，她终于看到了熟悉的人，所以能不激动呢。

    程西抓紧手机问，“夫人，您现在在哪儿您知道吗？”

    只要夫人把地址说出来，他们就不用在一头黑的到处搜索了，可以直接赶过去。

    然而宋暖却摇了摇头，“抱歉，我不知道，我只知道，我在新西国海域的某个海岛上，其他的，我就不知道了。”

    “海岛！”程西眼睛一亮，“果然是海岛，夫人，我们其实已经知道您在海岛上了，只是不知道具体在哪个海岛，所以我们现在派了很多人，准备把新西国海域的所有海岛都勘察一遍，现在我们已经来了新西国，还勘察了所有无人岛，正在跟那些私人岛屿的岛主联系。”

    “我知道，昨晚唐时枫的电话我听到了，唐时枫也知道你们来了新西国。”宋暖回道。

    程西脸色却难看了起来，“什么？他知道我们来了新西国？”

    那这么说，唐时枫也已经知道他们在海上，搜查岛屿了吗？

    那这样的话，唐时枫是不是要转移了？

    似乎看出了程西的担忧，宋暖摇了摇头，“你们放下，唐时枫只知道你们来到了新西国，并不知道你们已经在搜查海岛了，所以没有转移，只是他现在不在岛上，不知道去了哪里。”

    “这样啊，那就好。”程西松了口气。

    宋暖看着他，“程特助，把手机给时言。”

    “哦，好好好，我这就。”程西连连点头，然后推开会议室的门进去。

    唐时言看到他急匆匆的进来，沉声问，“怎么了？”

    “时言！”程西还没开口，宋暖就直接喊了一声。

    她虽然现在看不到时言，但她听到了他的声音。

    唐时言也听到了宋暖的声音，愣了一下。

    怎么回事？

    他好像听到了宋暖的声音，是错觉吗？

    正想着，宋暖又喊了一声，“时言，是我！”

    这一下，唐时言听得更加清楚了，并且准确的锁定了声音的来远处，程西手里，自己的手机。

    唐时言先盯着手机看了两秒，然后瞳孔收缩的又看向程西。

    程西点头，“总裁，是夫人。”

    说着，他把手机递过去。

    唐时言接的时候，手都是带着轻微的颤抖的。

    可想而知，他此刻心里有多不平静。

    接到了手机，唐时言低头看向手机屏幕，看到手机里的宋暖，他反而出奇的平静了下来。

    宋暖也是，原本以为自己见到唐时言后，会激动的直接哭出来。

    但真的见到的那一刻，也变得很平静了。

    因为他们都知道，他们终于见到了。

    宋暖看着唐时言，时隔这么多天第一次见面，他变了很多。

    跟他在一起后，他已经没有了多少冷漠，变得接地气了起来。

    但是现在的他，又变回了初见时，那个冷的不像凡人的唐时言了。

    而且他青黑的眼睑，和充满了疲惫的眉宇，更是让她心疼。

    “时言，这些天，你都没有好好休息吗？”宋暖声音温柔中，带着丝丝哽咽的问。

    唐时言薄唇动了动，“想你，想快点找到你，所以不能休息，一旦休息，时间就溜走了。”

    这话，让宋暖差点泪崩。

    她红着眼睛看着视频里的男人，“傻子，就算想找到我，也不能不爱惜自己啊，万一你没找到我就倒下了怎么办？”

    “不会的。”唐时言很肯定的回道。

    在没有找到她的时候，他也不允许自己倒下。

    忽然，唐时言看到了什么，看到宋暖脖子上的刀口，瞳孔猛地一缩，声音压抑着冷冽的杀气问，“你的脖子怎么回事？”

    “你说这个？”宋暖摸上脖子上的刀口。

    唐时言颔首。

    宋暖咬唇回道：“这是我自己干的，唐时枫想逼迫我，我用刀划上了他之后，把刀抵在了自己脖子上，用自杀威胁他，让他放弃了，时言，我是不是很棒？”

    在孤身一人的情况下，守住了自己的清白。

    唐时言看着宋暖，薄唇抿成了直线。

    很棒？

    是，她的确很棒。

    但是他却不能夸她，因为她伤了她自己。

    但同样的，他也不能否定她，因为她在唐时枫的手下，保护了自己。

    想着，唐时言盯着宋暖，认真地叮嘱，“想保护自己，可以用别的方法，没必要伤了自己。”

    宋暖笑了笑，“我知道，但是当时情况太紧急，我只能这样，不过你放心吧，我会试着用其他方法保护自己，对了，你不问问我，为什么会有手机吗？”

    她转移话题，不想跟他说脖子上的伤的由来了。

    说下去，也只会让他担心。

    “不问，以你的聪明，拿到手机并不奇怪。”唐时言看着她说：“我现在最想知道的，就是你在哪儿？”

    “我不知道我在哪儿。”宋暖摇头，把对程西的回答，又说了一遍。

    唐时言眯眼，“没关系，这个号码我记下了，我让科硕查一下定位。”

    “嗯嗯。”宋暖点头。

    之后的时间，两人又说了一会儿，就将视频挂了。

    因为宋暖要把手机还回去，不能一直聊，一旦手机电量过低，同样也会引起林佳儿注意。

    毕竟林佳儿作为手机主人，不可能不知道电量有多少。

    同样的，手机也不能不还回去。

    唐时枫说过，林佳儿的眼睛是间接性失眠，万一早上醒来，林佳儿眼睛就恢复了，找不到手机，一样也会出事。

    她已经联系上了时言，时言会根据林佳儿的电话号码定位，这就够了，也相当于她的目的达到了。

    所以手机，自然也就没有必要留在身边了。

    宋暖赶紧把唐时枫的微信删掉，同时把通话记录也删掉，抹除了一切痕迹后，看了看电量。

    看着电量还有百分之五十一，她松了口气。

    只用了百分之七，问题不大。

    宋暖拍了拍胸脯，然后掐灭手机，又出了房间，准备再来一次夜潜林佳儿房间，把手机放回床底下。

