    厉修齐心中不适，于是想让陆晚晚松手：“我可以自己走。”

    陆晚晚低头看向他，淡淡发问：“你来过这儿吗？如果你来过，而且经常来的话，我或许可以让你自己走。”

    厉修齐犹豫了下后，道：“我妈经常带我来这儿玩。”

    陆晚晚没急着松开他，而是问：“那你能不能告诉我，这座游乐园的中心区域有哪个项目啊？”

    厉修齐睫毛一颤，心虚道：“…我忘了。”

    陆晚晚道：“有一座‘恐怖谷’，显然你并不常来这里，所以，乖乖让我牵着，免得走丢了。”

    安安恍然大悟。

    林烟这时提醒道：“晚晚，工作人员已经把VIP通道的入口给你们打开了，你们赶快过来吧，晚了我怕其他游客要抢着过来了。”

    “嗯。”陆晚晚当即牵着安安和厉修齐朝VIP通道走去。

    厉修齐苍白的小脸浮现起郁闷，他挣扎了几下，没挣开，只能放弃，任陆晚晚牵着了。

    安安这时问道：“妈咪，你怎么知道中心区域有一座‘恐怖谷’的？”

    陆晚晚回答道：“你忘了，妈咪刚刚才买了这里的地图。”

    工作人员急忙维持秩序：“请你们出去！让身后那位女士带着她的孩子进来！”

    挤在前头的游客不禁问道：“为什么她可以走VIP通道？我们却不可以？”

    工作人员说出想好的说辞：“是这样的，VIP通道只给内部人员使用，普通游客没有使用权限。”

    而正如林烟所说，在看到VIP通道的入口被打开后，正在其它通道排队的游客立刻挤了上来。

    陆晚晚牵着两个孩子，不敢硬挤，反而落在了后面。

    林烟想伸手帮忙，但此时已有好几个游客闯入VIP通道，把她挤得离陆晚晚越来越远。

    “既然都是带孩子出来玩的，凭什么她能走VIP通道，我们就只能在普通通道排长龙？”

    “是啊，要等一起等，要进一起进，搞什么特殊？难道她买的入门票比我们的贵吗？”

    为了不激起公愤，陆晚晚正想说自己可以重新去普通通道排队时，却听工作人员慌乱之下，开口说道：“因为她是贵客，跟你们不一样，所以还请各位配合一下。”

    正当其他游客快要信以为真的时候，只听一个抱着孩子的女人喊道：“你骗鬼呢？哪有内部人员拖家带口来工作的？”

    这话，叫原本想要让路的游客们，纷纷反应过来——

    “对啊！看打扮她分明跟我们一样是游客，她自己手里还拿着地图呢，内部人员会不知道游乐园的结构？”

    “我看你就是这个意思！”壮汉一把推开工作人员，对身后的人道：“大家都跟我冲进去！”

    还在观望的游客们立刻争先恐后的往里挤。

    有个游客还故意撞了陆晚晚一下：“我最讨厌走后门的了！”

    这话可真是捅了马蜂窝了。

    为首的一名壮汉撸起袖子，露出满是刺青的胳膊，暴躁道：“我配合你妈呢！她是贵客那我们是什么？活该在太阳底下暴晒的老百姓吗？”

    工作人员见场面失控，更紧张了：“各位，我不是这个意思……”

    厉修齐看着陆晚晚不管被撞多少次，都始终护在他胸前的手，竟出奇的安静。

    “晚晚！”林烟用包包狠揍了那些故意撞陆晚晚的游客，气愤道：“你们要进就进，撞她干什么？没看到她还带着两个孩子啊！”

    但游客们可管不了那么多，谁让工作人员刚才说话那么不中听，他们自然是要团结起来，出这口气的。

    陆晚晚硬扛下来，尽量用身体将两个孩子护住。

    她现在被游客们夹在中间，进退不能，好几次都被人撞到，也不知道是故意的，还是无意的。

    安安紧紧抱着陆晚晚的腰，又气又急道：“又不是妈咪要走VIP通道的！他们凭什么把气撒在妈咪身上？”

    陆晚晚被拽的踉跄了下，眼看着就要跌到。

    就在这时，一双手将她托住了。

    陆晚晚偏头看去，只见托住她的男人，正冷冷的看着那个拽她包包的人。

    而陆晚晚这名工作人员口中的“贵客”，很不幸的成了他们出气的对象。

    其中，一个獐头鼠目的游客见陆晚晚两只手都护着孩子，便偷偷去拽她的包包。

    她不是有钱人吗？包包里一定有很多值钱的东西！

    安安喊的“厉叔叔”，正是厉景琛。

    算算时间，他也确实该到了，陆晚晚在看到他后，竟莫名松了口气。

    而那个偷陆晚晚包的人，在被安安揭穿意图后，眼珠子骨碌碌一转，道：“这位先生，大家在这通道里挤来挤去的，难免发生意外。”

    那人原本是想浑水摸鱼，偷上一笔的，没想到却被来人一个眼神震慑当场。

    下一秒，他偷包的那只手就被来人一把扣住，他忙喊道：“误会，误会！”

    安安飞快说道：“才不是误会！厉叔叔，这人要偷我妈咪的包包，不，是抢我妈咪的包包！”

    “是…啊啊啊！！！”那人话还没说完，就听到自己的腕骨发出“咔嚓”一声，疼的叫唤起来。

    原来是厉景琛将他的手腕用力往下一折，一边审视他的痛苦，一边诡声问道：“我说，是你的手自己对折的，你信吗？”

    那人疼的要死，不禁求饶道：“我知道、知道错了，求求你松开我！”

    厉景琛意味不明道：“意外？”

    那人恬不知耻道：“对，是她的包包不小心挂到我的手上了。”

    厉景琛似笑非笑道：“你说，是她的包包挂到了你的手上？”

    “厉总，您没事吧？”慢一步挤进来的秘书，在看到眼前这一幕后，问道：“发生什么事了？”

    厉景琛道：“这人要偷陆经理的包，正好被我给捉住了。”

    秘书了然道：“哦，原来是小偷啊，这好办，直接送去警察局得了。”

    厉景琛淡淡道：“看他的样子獐头鼠目，说话又油嘴滑舌的，应该是惯犯了。”

    闻言，小偷心头一震，他确实是惯犯。

