    听得周游的一番推测，那男子不禁惊讶连道：“难道使团遭遇截杀时，你就在附近，亲眼看到了？”

    “当然不是，我也只是根据现场的情况推测的而已。如今看来，我的推测应该是正确的，”周游轻摇头道。

    男子闻言却是依旧有些疑虑：“尊驾既然不是和那些人一伙，为何又会出现在这大漠之中？而且你这一身的血迹，又是怎么回事？”

    “哎，别提了！”周游却是故作无奈一叹：“我是进入大漠采药的，没想到却迷路了。好不容易在沙漠中碰到了一些人，不成想也和你一般见到我不容分说就下杀手。好在我功夫不弱，有些自保之力，一番拼杀后这才安然脱身。”

    “你碰到了他们？”男子脸色一变，紧接着又有些狐疑道：“你说，你是进大漠来采药的？你一个人跑到这大漠之中采药？”

    周游却是淡定一笑道：“兄台！不瞒你说，在下不但是一位江湖游侠，还有着家传的好医术。若非是仗着一身功夫，倒也不敢一个人进大漠来采药。兄台或许不太了解，这大漠之中虽然植被稀少，却是也有些珍稀罕见的药材生长。像这个肉松蓉、锁阳，可都是好药材。”

    “可惜，这次运气实在是不好，非但没能采到药材，迷了路不说，还遭遇了追杀，药篓药铲都丢了。若非是正好碰到那支被杀的使团队伍，找到了几袋水，还有一些干粮，只怕我也难以活着来到这里，”说着周游又忍不住叹了一口气。

    看周游那不似作伪的样子，男子也不禁神色一缓的拱手道：“原来如此！那倒是我误会兄台了。我乃是此次保护突厥议和使团的护卫队长，甘南道游击将军李元芳，不知兄台如何称呼？”

    “原来是李将军啊！将军不必客气，在下周游！”周游也是连忙拱手还礼道。

    “说起来，我与将军也算是难兄难弟了，不知将军接下来有何打算？”周游接着又连道：“在下迷了路，恐怕还要靠将军带我离开这大漠了。”

    李元芳不禁道：“周兄，你随我一起，就不怕再次遭遇截杀？你也和那些人交过手，应该知道他们的厉害。”

    “不和李将军一起，难道我要渴死饿死在这大漠中不成？”苦笑了下的周游随即道：“正因为交过手，知道了他们的厉害，也见识了李将军的功夫刀法，我才更要和将军一起才行，这样才有希望活着走出大漠。”

    “好吧！此处乃是甘南道的石河川，已是大漠的外围，我便带周兄一程，”李元芳点头道：“对了，不知周兄离开大漠之后，准备去哪儿？”

    “灵州城，”周游回想着记忆中神探狄仁杰的剧情信息，说了个地方，李元芳听了顿时笑道：“那还真是巧了，我也正要去灵州城。”

    说话间，从那几个被李元芳杀死的人身上摸出了些水袋和干粮后，二人便是一起向着大漠之外而去了。

    接下来的一路上，自然不会平静，甚至可以说是步步杀机。不光是之前李元芳遇到的那些杀手，还有黑道上的马贼、江湖游侠之类的人，为了高额的赏金一波又一波的前来围杀周游和李元芳。

    二人一起，经历了大大小小数十战，几乎是厮杀了一路，甚至李元芳还受了些伤，才总算是赶到了灵州。

    而一进入灵州城中，周游和李元芳便是看到了通缉李元芳的告示，说他勾结歹徒杀害突厥使团，活捉赏白银十万两，杀死的五万两，报信的都有一万两，看得围观之人议论纷纷。

    “难怪，一路上这么多人要杀我们。李将军，你的命可是够值钱的啊！”周游对李元芳打趣笑说道。

    本来脸色难看的李元芳，听得周游这话，不禁无奈一笑道：“周兄，你就别挖苦我了。”

    这一路上，二人可以说是生死与共，刀口上一块儿滚过来的，共过患难的交情。虽说官府的赏银很高，但李元芳却也并不担心周游会出卖他。

    “先找个客栈住下来，我去给你抓些药，”略微正色对李元芳说了声的周游，便是和他一起先去客栈了。

    晚上，在客栈中给李元芳熬了一副药喝，又特意配制了外敷的刀伤药膏，忙活到了半夜的周游，将药膏给李元芳送了去，刚回到隔壁客房之中准备休息，便听到了外面隐隐传来的上楼梯的脚步之声。

    虽然上楼之人刻意轻手轻脚，可对于修炼内家拳耳聪目明的周游来说，依旧是瞒不住他的。

    而紧接着，闷哼之声，身体从楼梯上滚落下去的声音，以及一连串的惨叫，就更是不可能瞒过周游和李元芳的耳朵了。

    周游刚要出去，便是听到了隔壁李元芳的声音：“既然来了，就请进来吧！”

    “我不是为了赏金来的，更不想杀你，”外面响起了另外一道声音。

    “哦？那倒怪了！阁下夤夜造访，不知有何指教？”李元芳略微意外的问道。

    “给你指条生路！”那人详细说了下李元芳如今的处境，而后接着道：“想活命，就去找一个人。”

    “谁？”李元芳好奇问道，而对方也是直接说出了一个名字：“狄仁杰！”

    “狄公？”李元芳神色微动，而那人也是连道：“不错，他已奉旨回京查察使团被杀案，现已过泗水，明日便将到达绛帐，现在只有他能救你。”

    “阁下尊姓？”李元芳正要问对方的身份时，那人却已是施展轻功离开了。

    与此同时，就在隔壁房间的周游也是开门走了出来，而后推开了李元芳的房门：“他已经走了，下面血腥气很重，我看到了捕快的尸体，应该是今日我们京城之后，你被人发现了行踪，捕快才趁夜前来要抓你。”

    “是他杀了那些捕快？这个人究竟是什么来历？为何要来帮我？”李元芳脸色微变，随即疑惑道。

    “帮你，你觉得他真的是来帮你的？”周游反问了声，听得李元芳一愣，而后道：“周兄，你的意思是..”

    周游接着反问道：“李将军，你说除了你我二人，谁还会知道使团被杀案，甚至对你的处境了解的这么清楚？而且出手狠辣，毫不留情，你不觉得他的行事风格和那些截杀使团的人很像吗？”

    “你是说，他和那些杀手是一伙儿的？那他今日来是..”李元芳闻言顿时脸色一变的惊疑道。

    “自然是引你去见狄公，”周游则是连道：“不过，我看他们真正的目标恐怕是狄公。”

    李元芳听得脸色再变：“你是说，他们其实是想要对付狄公？”

    “不对啊！如果他们是因为害怕狄公查出此案的真相，要对付狄公的话，那直接派人截杀狄公就是了，为何还要引我去见狄公？”李元芳接着皱眉摇头疑惑道。

    周游循循善诱的道：“李将军，你说，如果你去见了狄公，然后狄公死了，会如何？”

    “那朝廷定会认为是我杀死了狄公，啊..这..”下意识开口的李元芳，紧接着顿时一瞪眼的脸色变了。

