    “李墨道友，这漩涡是你们做出来的吗？”

    五蕴宗宗主奇怪的问道。

    “我也不知！”

    李墨摇头道。

    而五蕴宗其他修士，一方面疑惑这漩涡，一方面看见两人走来后，竟然以道友相称，并且并排走在一起，顿时惊呆了。

    这可是道主境的宗主啊，这青年是凭什么与宗主走到一起的？

    没人明白，就两人过去了这么短的时间，似乎已经彼此非常的客气了。

    就这么短的时间内，李墨已经与五蕴宗宗主过了数十招，他自然是为了验证一下自己如今真正的战力。

    五蕴宗在感受到李墨的强大后，也是非常的震惊，这样的青年，自然是要以结交为主，而且，就算是要杀，也不见得就能杀得了。

    如今的李墨，已经非常的确定，道主境一重，他的确可以一战，胜负也是五五开的样子。

    但二重就有些苦难，三重便完全无法抵挡了。

    “宗主，这漩涡是这只灰毛鸡搞的。”

    五蕴宗之中，另外一位长老说道。

    李墨走了过去，看向灰毛鸡。

    “这应当不是你所为吧？”

    “本来就不是老祖，谁知道这玩意怎么来的？”

    灰毛鸡知道肯定瞒不住，直接承认了。

    正一脸崇敬的无天大能，瞬间愣住了，不是老祖做的？

    而失魂落魄，无法置信的鹏安长老，在听闻灰毛鸡的话语后，更是浑身一怔，旋即露出了浓浓的憋屈之色，这漩涡不是它所为，那么自己攻击了半天，这是攻击了一个寂寞啊。

    “这只是一个巧合，你根本不强，绝对不是我的对手！”

    鹏安顿时大吼道。

    “垃圾一个，还敢叫嚣？”

    老祖直接袭来，一只爪子朝着鹏安拍来。

    “骗子一个！”

    鹏安亦是双掌齐出。

    “轰！”

    一道爆响声袭来，只见鹏安的身躯，直接倒飞出去，口中狂喷鲜血。

    而老祖，潇洒的站在虚空，爪子放在耳朵旁，“让老祖听见你们的惊呼声，这种弱者，老祖一个打十个！”

    “不，这不应该，它不是骗子吗？

    这漩涡不是它所为，它怎么这么强？”

    鹏安再次受到了打击。

    但已经没人理会他了，五蕴宗宗主更是大手一挥，直接让人将他带了下去，而后给李墨赔罪。

    “无妨！”

    李墨淡淡道，“我来也是想用一些丹药，来换取一些药草的！”

    “这些都好说，我们先看看这漩涡到底是怎么回事？

    李墨道友，你可看出了什么端倪？”

    五蕴宗宗主问道。

    “没有！”

    李墨亦是看了过去，但从这漩涡之中，感受不到任何东西。

    一群人，皆是站在漩涡前，观察了起来。

    甚至有人，用各种方法攻击，但却依旧没有任何作用。

    忽然，漩涡的旋转更快了。

    只见漩涡，整个蔓延开了，而后，在虚空之中，忽然多了一扇门，这看起来就只是一扇普通的木门，没有任何异常，但这门却太大了，足足有万丈。

    在星空之中，就仿佛是通往另外一个世界的大门。

    所有人皆是被这个大门给震惊了。

    “天呐，怎么回事？

    我从未见过这种事情？”

    “虚空之中，凭空出现了一座大门，连道主境都看不透！”

    “进还是不进？”

    “谁知道呢，说不定是有生命之危，但也说不定有巨大的造化！”

    “墨小子，要不要进去？”

    灰毛鸡也问道。

    “你能感受到里面有什么吗？”

    李墨问道。

    “感受不到，但既然有大门，里面绝对有好东西！”

    灰毛鸡道。

    “这么一扇大门，在虚空之中打开，不进去一番，着实是心中不甘啊！”

    李墨道。

    “我陪着师父一起进去吧！”

    曹洛水道。

    “不用，里面吉凶未知，你就在五蕴宗之中等着！”

    李墨道。

    “我也进去看看！”

    五蕴宗宗主道。

    言罢，李墨朝着这扇巨大的木门走去，然后看了洛水一眼，走了进去，灰毛鸡自然也是立刻便走了进去。

    “你等就在宗门之中。”

    五蕴宗与无天大能对视一眼，也都是一起走了进去。

    在几人走进木门后，这扇巨大的木门，赫然是直接关闭，然后消失不见。

    在遥远的某处空间。

    一群黑袍人，站在这里，每个人的穿着打扮都是一模一样的，黑色的长袍，将头也遮盖住。

    “这里已经不适合他了，我们送他去适合他的地方！”

    一黑袍人说道。

    “的确如此，他在这里得不到什么历练，以他的天赋，在这里有无敌之姿，这可不行，他许久都没有危险的磨难了，而且，他得到什么造化，还会给那只鸡，给洛水，或者给一些身边之人，他需要提升自己！”

    “将他送走，让他重新历练。”

    一个个黑袍人开口了。

    “我们都是为了他好，等他以后便明白了，我们这样做，是在锤炼他，让他变得更加的坚韧，更加的完美，这样，才有机会真正的救活洛水，觅儿她们，还有其他人！”

    这道声音，李墨若是在场，便极为的熟悉，因为正是诸葛武侯的声音。

    “他，已经是最后一个了，我们所有的希望，都在他的身上！”

    “嗯！”

    众人皆是点头。

    光芒一闪，无天大能和五蕴宗宗主的身影，忽然显露了出来。

    “我的天，这是什么地方？

    这灵力……这灵力简直不敢置信啊！”

    无天大能瞬间一惊，看着四周，这里赫然是在一颗星辰上，周围是一座山脉，也不知是哪里，但灵力，却是超乎寻常的浓郁，是他们五蕴宗的数百倍不止。

    这种灵力程度，对于无天大能来讲，就仿佛是从虚空之中，进入到了水中，到处都是粘稠的灵力。

    “宗主，我感受到突破的契机了，我要突破了！”

    无天大能瞬间一喜。

    五蕴宗宗主亦是从震惊之中反应过来，“好，寻找一处地方，我给你守护，你突破，这里的灵力，真是让人震撼啊，没想到木门之中，竟然有这种可怕的造化！”

    言罢，两人便朝着山脉之中飞去，然后寻找了一处隐秘的地方，开辟山洞，走了进去。

    

