    从玻璃舱里出来之后，方源立即去见罗德上将。

    “我发现了一些关键信息，罗睺他怕死，而且他不信任宁露。”方源将刚才直面罗睺时，发现的关键信息说出来。

    刚才罗睺的能量体灵魂一直在逃窜。

    这说明他惧怕“灵魂损灭”将他杀死，其次因为这种惧怕，暴露了他对宁露的不信任。

    表面上看，这两个信息似乎没有太大作用，但是利用好的话，就不一样了。

    “你的意思是？”

    罗德上将也感觉利用这两点信息，可以进行一些操作。

    “首先，我们需要做一个判断，罗睺还有没有其他保存的灵魂？我个人认为还有，他这次进入华夏境内的行为，非常冒险。我认为他应该还留有一条命，才敢这么做……”

    方源一边思索一边说出自己的看法：“不过，应该只有最后一条了，因为他并不想放弃现在这个灵魂，所以他还在挣扎。

    “如果这个猜测正确的话，那我们或许可以使一个计策。不过，在此之前，我们需要从宁露口中得到更多的信息。”

    ……

    傍晚。

    宁露的牢房外，方源和她隔着桌子对坐。

    “我很好奇，你对罗睺用过‘灵魂损灭’吗？”方源开口直接问了这个看似没头没尾的问题。

    宁露眉头皱了皱，道：“你想说什么？”

    “你不会真的不知道吧？‘灵魂损灭’对罗睺有致命威胁，我猜，他非常厌恶你使用这个异能。如果没猜错的话，你们当队友的时候，他曾经禁止你使用这个异能，理由是这个异能太残忍。”方源用猜测的口吻说出这段话。

    然而事实上，这些事情，之前已经从罗德上将口中得到确认。

    二十五年前，他们还是队友的时候，罗睺曾经严厉的禁止宁露使用“灵魂损灭”。

    因为“灵魂损灭”这个异能非常霸道，是范围性质的精神系异能，一定范围内的生物意识都会被撕碎。

    因此，这个异能非常容易误伤队友。

    对人类觉醒者造成的损伤还没那么严重，但对罗睺的能量体灵魂伤害非常巨大。

    宁露听到这段话，表情变得有些难看。

    方源看到她的表情，就知道猜中了，接着说道：“你大概没想到吧？罗睺让你追随他，不是因为信任，只是因为你对他的威胁太大。”

    宁露神色变了又变，反驳道：“如果是因为我对他的威胁太大，他完全可以杀掉我！”

    “不，有一件事你搞错了。他想杀你的时候，不能杀你。等他能杀你的时候，又需要你为他做事……”

    方源勾起嘴角，戳破她所有原本以为的真相：“二十五年前，你们还是队友的时候，他当然想杀你，可是你那时候是华夏战神的学生，他敢杀你吗？

    “等到后来，他的身份暴露了，他需要一个人为他做事，而你的愚蠢正好是他最好利用的对象。因此，他还是不能杀你，只能一直留着你，一次次的帮他复生。”

    宁露渐渐握紧拳头，脸上的神情变换不定。

    因为她发现，方源说的可能性确实存在。

    方源看到她的表情变化，脸上的笑容更加灿烂了，朝摄像机的方向打个手势，道：“把视频放出来。”

    随后，讯问室里的屏幕播放了一段视频。

    在视频之中，罗睺的能量体灵魂被“灵魂损灭”一次次击成粉碎，痛苦的哀嚎谩骂。

    方源接着说道：“其实，我有时候很好奇，你就算觉得人类本身不够完美，想要寻找一种更完美的生命形态。那也不应该是这种东西吧？你说人类之间，不存在信任。那你和罗睺之间，存在信任吗？

    “对，你是信任他了，但他信任你吗？关于裂隙世界的秘密，他从来就没有告诉过你！”

    “或许，他也不知道。”宁露虽然内心已经到了崩溃的边缘，但毕竟是坚持了几十年的东西，很难改变。

    “你觉得他不知道？要不这样好了，你告诉我罗睺的最后一个灵魂在哪。我来问出罗睺所知道的秘密，到时候你就清楚他到底有没有信任过你。”方源提出一个建议。

    宁露嗤笑道：“如果你是这么想的，那你的如意算盘就打错了，我不知道他最后一个灵魂在哪。”

    “哦，原来他真的只剩最后一个灵魂了。”方源咧嘴微笑，已经得到想要的答案。

    “你！”宁露顿时露出怒容。

    “看到了吧？他连最后一个灵魂保存的位置都没有告诉你，这就叫做信任吗？”方源嗤笑道。

    “这是为了防止你们从我口中得知最后一个灵魂的秘密！”宁露硬撑心中即将崩溃的精神。

    “我从你口中得到的信息已经够多了。”方源淡淡一笑，起身离开。

    ……

    走出牢房之后，罗德上将就等在门外。

    方源思索着说道：“和我们猜的一样，确实还存在最后一个灵魂，但是看宁露的意思，她并不知道最后一个灵魂的位置，必须要想把办法把最后一个灵魂的秘密挖出来才行。”

    “你打算怎么做？”罗德上将问道。

    “我想和安澜医生谈谈。”方源提出要求。

    半个小时后。

    方源在一间心理咨询室里见到的龙之队的精神系成员。

    “怎么？和罗睺近距离接触之后，心里出现问题了？”安澜医生半开玩笑道。

    “我不是来做心理咨询的，没想到还是在心理咨询室里。”方源对此有些无奈。

    “说吧。你有什么事？”安澜医生也很好奇方源找她干什么。

    “罗睺还有最后一个灵魂的事情，你知道了吧？”方源先问道。

    “已经知道了。”安澜医生答道。

    “还记得上一次，我受到梦境入侵的事情吗？既然罗睺能对我使用梦境入侵，我现在复制到了这个异能，同样可以入侵他的梦境，从中找到最后一个灵魂的秘密。”方源说出了心中的想法。

    “你这个想法有点意思，但你有把握吗？你并不是精神系觉醒者。”安澜医生并不确定这个办法会不会成功。

    “正是因为这个原因，我才来找你。”方源笑道。

    