    半盏茶的功夫，屠各勿术重新从屋子里走出来。

    “可以了吗？”王安问道。

    “殿下请进。”

    屠各勿术这次不再阻拦，伸手做出邀请的姿势。

    “嗯。”

    王安点点头，带上老典史、凌墨云、彩月和郑淳，五人依次进了房间。

    房间里收拾得还算整洁，靠窗边的一个炭炉上，一只瓦罐烧得咕嘟作响，白色水蒸气飘散开，有股淡淡的奶腥味。

    再看炕头上，一层粗布薄被铺着，里面正蜷缩着一个人。

    按理说，经过这两天的休养，是个人都会收拾打扮一下，可，这名叫木恩的少年，却依旧披头散发，给人一种邋遢的感觉。

    因为头发遮挡的关系，看不太清他的长相，只是脸上皮肤红红，也不知是病了发烧，还是被被子给捂的。

    “木恩？”

    王安仔细观察了一会儿，试着叫了一声。

    “呜……太子殿下，见过……见过太子殿下……咳咳。”

    叫作木恩的少年发出虚弱的声音，试着支撑起来行礼，却没能成功，最终又躺了下去。

    王安回头看了老典史一眼：“这病得依旧很严重啊。”

    “这……这怎么会？”老典史抢上前，仔细看了木恩几眼，皱眉道，“陈大夫明明告诉卑职，木恩昨天已经好得差不多了，他向来医术精湛，没道理欺骗卑职啊。”

    话音未落，木恩忽然爆发一串更猛烈的咳嗽。

    老典史脸色越发尴尬，张了张嘴，就欲转身离开：“不行，卑职得去让人再将陈大夫请来，看来他也有失手的时候……”

    只是，他还没踏出房门，就被屠各勿术一把拉住，连声劝道：“老大人不必如此，木恩昨日确实有好转，想来今日天气变化剧烈，反复发烧而已，依我看，也不消去请陈大夫，喝两碗热茶自然就没事了，怎好继续麻烦老大人……”

    不由分说，将老典史拉坐下，顺手提起炭炉上的瓦罐，拎来几只瓷碗，给每个人都冲泡了一杯奶茶，感激地道：

    “有劳殿下和老大人费心周折，木恩的事不打紧，还是请先喝杯奶茶吧。”

    王安皱眉看着手中热腾腾的褐色液体，倒不是嫌弃，只是平时吃惯了精细的美食，对着这种腥味较重的东西，一时难以下口。

    忽然，他眼珠一转，望着炕上的木恩，对屠各勿术道：“不对，你刚才说，木恩喝两碗热茶就没事了，现在被我们喝了，岂不是耽误他的病情？”

    屠各勿术面色一僵，继而笑道：“殿下你们来者是客，在下怎能不好好招待，至于木恩……一会儿再熬一罐就行。”

    “这不成，让木恩小兄弟病着，本宫却把他的良药喝了，本宫做不出来。”

    王安一边说话，一边自顾自走到炕头坐下，将手中的奶茶送到木恩嘴边，笑道：“木恩小兄弟，可还有力气，来，本宫喂你喝了这碗奶茶。”

    屠各勿术张了张嘴，欲言又止，最终还是没有阻止。

    毕竟，王安完全出于一片好意，他实在找不到理由拒绝。

    只是，王安的举动倒把少年木恩吓了一跳，细着嗓子道：“不……不用了，我怎么能喝……喝殿下的东西。”

    “没关系，左右不过是一杯奶茶，喝就喝了，赶紧，趁热。”

    王安笑笑，伸出手指拨开他唇边的乱发，指尖触碰到脸蛋的皮肤时，他的身体明显颤栗了一下。

    “不不，不行……”

    木恩似乎很排斥这种行为，嗓音变得越发尖细，还伸出一只手试图推开茶碗。

    他的手掌比王安的手小了不止一号，五根手指修长纤细，皮肤晶莹如玉，就像新剥的嫩笋，一点都不像男孩子的手。

    呵呵，还给我装……王安越发肯定心中的猜测，佯装殷勤地将茶碗推回去：“来嘛，不要客气，本宫，能治好病，比什么都重要。”

    “不不，真的不行……殿下，殿下不要……”

    木恩的都快哭了，心里郁闷得不行，这什么大炎太子，也太自来熟了吧？

    他难道不知道人家……呃，好像他还真不知道。

    木恩欲哭无泪，慌乱中再次拒绝，结果，也不知道是不小心，还是某人有意为之。

    只听啊的一声，茶碗忽然倾斜，还带着一点高温的奶茶，尽数洒在少年的身上。

    就像被踩到尾巴的猫，几乎是下意识的动作，木恩怪叫一声，忽地从炕上坐了起来。

    一边擦拭衣襟上的茶水，一边脱口而出责怪道：“你……看你干的好事！”

    “哦，本宫干什么好事了？”

    王安看着一身薄删，肌肤白皙细腻，胸口也罕见鼓起的“少年”，眉梢一挑，眼中流露出戏谑。

    “你还问，你分明是故意……”

    木恩话说到一半，忽然戛然而止，抬起头，直愣愣看着面前的少年太子。

    对方正盯着他的胸口，一副贱兮兮的模样，不仅如此，其他人也用吃惊的目光看着他。

    遭了，穿帮了……木恩只觉得一道闪电劈在头顶，整个人都快蒙了，好半天才反应过来，慌忙揭开被子，也顾不得湿不湿，躺下去把自己蒙在里面。

    我蒙上被子就是天黑，看不见，一切都看不见！

    然而……

    这被子实在薄了点，即便他像隔绝世界，王安戏谑的声音还是一字不差，全都钻进他的耳朵：

    “呵呵，原来你竟然是个姑娘，嗯，本宫早该发现这一点的。”

    什么姑娘？你才是姑娘，你全家都是姑娘！

    把自己蒙在被子里的木恩一阵碎碎念，心里恼火得不行，恨不得跳出来在王安耳边大吼。

    谁想做姑娘了，我也不想啊，可惜爹妈当初不给力啊！

    被拆穿身份的木恩，真恨不得自己现在是只土拨鼠，那样就可以在炕上挖个洞钻进去，也好过这样社会性死亡。

    眼看她始终不肯出来，屋子里沉默了一会儿后，屠各勿术忽然叹了口气：“没想到，藏来藏去，还是被发现了，殿下早就知道了吧？”

    “本宫也只是猜测。”

    王安放下碗坐直身体，看着对方，慢条斯理地开口：“现在，你该告诉本宫，你们真实的来历了吧？”

