    “本来你要是安分守己的复苏的话，我还不想继续干涉太多，但是居然对我的人出手了，那么就把你的手也留下来好了。

    我倒是想要看看，是你的触手更多，还是我的『雷吼炮』威力更强。”

    系统之前给幽斗的任务，只是让他协助羽衣狐让安倍晴明复苏，并且让羽衣狐避免再次面临被打入地狱的命运。

    现在的“鵺”已经成功诞生，理论上他任务的第一个条件已经完成了。

    之前他放任牛鬼跟一目离开的原因，同样也是如此，否则的话，当时的他如果再使用一些实力的话，奴良滑瓢也是拦不住他的。

    四百年前鼎盛时期的“百鬼之主”，遇上这样难得的家伙，幽斗体内好战的鬼族血液自然也是沸腾了。

    至于“鵺”在诞生以后，会以怎样的姿态复活，幽斗现在真的是懒得搭理，现在他只要顾及好羽衣狐的安全就可以了。

    之前的鵺想怎么做，幽斗也乐得看戏，不过当那个所谓的“鵺”将触手伸向他『鬼斗院』的妖怪时，幽斗就不可能无动于衷了。

    谁若动我亲朋，我便废他手足！

    暴虐的雷电将“鵺”的触手尽数击断，而因为其触手本身也是现在鵺身体的一部分，所以在触手被击断的同时，鵺顿时也痛苦的惨叫起来。

    “好痛啊，好痛啊，母亲大人！”

    鵺试图寻求羽衣狐的协助，然而可惜的是，现在是羽衣狐也处于自身难保的境地，甚至因为一直分心担心鵺的原因，已经数次被奴良陆生给重伤。

    “为什么伤害鵺，之前你不是说愿意协助我吗？难道现在准备倒戈了吗？”

    如果说做为一个妖怪而言，羽衣狐无疑就是凶残的代表，但若是以一个作为“母亲”的角度来看，羽衣狐无疑就是绝对一个作为慈爱其伟大的母亲。

    明明自身已经身处险境，但是在看到“鵺”受到重创时，最先关心的，果然还是自己的孩子。

    “我们之前的合作时说的很清楚，合作关系只会维持到鵺的降生。

    本来我也懒得他搭理他的小动作，毕竟实力越强的对手我还越兴奋。

    但是如今他将他的手伸下了我的人，那么抱歉了，我就只能用这种方式让他长长记性了。”

    伴随着幽斗的咏唱，一颗颗巨大的雷吼炮冲天而降，那场面真的是犹如流星雨直坠大地一样壮观。

    一开始的时候，幽斗还只是击断那些伸向『鬼斗院』妖怪的触手，之后发波明显发嗨了的幽斗，已经不管对方是不是鬼斗院的妖怪，只要是“鵺”伸出的触手，就直接将其尽数击断。

    如今的二条城之战越演越烈，甚至现在场中的妖怪们也是一脸的茫然，不知道自己的老大到底是站在哪一边的，而他们又应该跟谁战斗。

    之前闭关修炼“破军”的花开院柚罗，在成功将破军习成以后，身后跟着一个背后灵，也加入了战场之中。

    拥有极强精神力的她，天赋已经不止一次让花开院龙二感觉到羡慕，甚至到了能够同时召唤数个式神的程度。

    不仅精神力强大，而且又出身于本家，所以才会被当成最有希望习得“式神·破军”的人。

    而花开院柚罗显然也不负众望，在二条城还没有结束之前，总算是学会了“式神·破军”，并且加入了战场。

    花开院的“式神·破军”，跟其他的式神不一样，并不是普通的式神，施术者必须安定下来祈求变强，再吟诵除恶之咒，才能发动。

    而且被召唤出来的存在，也跟之前“贪狼”“武曲”那些灵力生物不一样，而是花开院家的历代家主。

    甚至于花开院柚罗现在身后的那个背后灵，其实就是花开院家第十三代的家主花开院秀元。

    只不过因为花开院秀元比起其他的家主，灵力实在太过强大，所以其他那些家主只能以骷髅的形象出现，然而他却能以灵力人型的状态出现。

    “没有听过的咏唱咒文呢，这也是一种阴阳术吗？不过这个少年的实力还真是惊人呢。

    威力这么强，并且覆盖面积这么广的阴阳术，既然能够做到这样毫无负担的连续使用，即便是当年的我都不一定能够办到呢。”

    因为已经挂了四百年之久，明显已经憋久了的花开院秀元就像一个话痨一边，似乎现在看什么都是新奇的，一直在柚罗的耳边喋喋不休。

    然而可惜的是，召唤他出来的这个妹子，本质就是个三无，不仅没有什么情绪，话也相当的少，搞得秀元一脸的郁闷。

    想他花开院秀元，好歹也是花开院家有史以来最强的阴阳师之一，不仅封印了不少大妖怪，而且四百年还挫败了横行一时的羽衣狐，为啥现在连在一个小辈面前都这么没有排面。

    “那个是……幽斗兄长吗？果然我就知道，以幽斗兄长的性格，在知道京都有难的时候，不可能选择袖手旁观的。”

    就在花开院秀元感叹幽斗的“阴阳术”特殊且强大的时候，花开院幽斗也注意到了空中的幽斗，并且在花开院秀元的惊讶的表情中，他认为三无的妹子，居然露出了一脸惊喜的表情。

    而且除了惊喜以外，花开院秀元还明显能够感受到，柚罗在说到“幽斗兄长”的时候，言语间明显带上一丝崇拜。

    要知道即便是他十三代家主，花开院家历代家主中的最强，柚罗在见到他的时候，也仅仅尊敬的情绪而没有崇拜啊。

    “那个人是柚罗认识的人吗？可你为什么会叫他兄长呢？”

    作为花开院家历代最强的家主，花开院秀元的水平明显跟其他人不一样，幽斗如今虽然是人类的模样，而且身上的妖气也隐藏得极好，但是他花开院秀元却一眼就能够看出，对方根本不是人！

    啊呸，应该说根本就不是纯粹的人！

    “幽斗兄长是天上院家的人，而天上院家似乎也跟我们花开院家一样，是一个阴阳师家族。

    我跟幽斗兄长是在浮世绘町认识的，因为他教会了我很多，而且相当的照顾我，所以称呼一声兄长完全没有问题。”

    在花开院本家的时候，柚罗拥有不少的兄长，但是跟她的关系都很一般，唯一跟她关系比较好的龙二，对她也永远只有鞭笞。

    直到她去了浮世绘町，认识这样一个外族兄长，对方出身于外族，但是却相当的照顾自己，所以柚罗一直对幽斗影响不错。

    “柚罗，虽然我不知道你跟这个叫做幽斗的少年关系如何，但是我却能够告诉你，你知道的并不全面哦。

    这个名为幽斗的少年，并不是一个纯粹的人类，而是一个『半妖』哦。

    当然了，我也不是那些老古板，谁说阴阳师就不能跟妖怪做朋友？至少我跟某个滑头鬼，相处的就还算愉快。”

    然而花开院秀元的话，现在柚罗显然已经听不进去了，因为此时的她，还沉浸在“幽斗兄长”居然也是一个妖怪的事实之中……

    作为花开院家最为优秀的家主之一，秀元家主没必要欺骗自己，那么也就是说，不仅她的同学奴良陆生一直在骗自己，连自己之前崇拜的幽斗兄长，居然也在欺骗自己？

    “柚罗，小心一点！”因为心声失守的原因，本来战斗中的柚罗，差点就被一个妖怪个咬到一口，幸好“贪狼”回守得及时，直接将对方扑倒在地。

    “柚罗，不管是受到什么样的打击，现在都在战斗之中，之后的事可以之后处理，修炼破军时的信念忘了吗？

    现在你需要想的，不是对方为什么骗了你，而是应该考虑，怎么救更多的人。”

    花开院秀元的话，直接点醒了本来状态不佳的柚罗，三无妹子在鼓起包子脸的瞪了空中的幽斗一样后，驾驭了三个式神开始认真战斗。

    而因为柚罗的加入，再加上幽斗的突然倒戈，眼下羽衣狐一方的情况可谓是急转直下。

    大肉球中的安倍晴明，此时也是气得咬牙，因为他明明距离全盛复活，明明只有一步之遥了，可是如今却阻碍不断。

    之前的妖力跟血肉是收集了不少，但是想要以完美的状态复苏，现在还差上不少。

    那个叫做天上院幽斗的，灵力似乎跟无穷无尽一样，每当自己盯上猎物时，吸收的触手都会被对方击断。

    眼见局势越发不利，最终安倍晴明看着陷入苦战的羽衣狐，直接做出了一个残忍的决定。

    因为幽斗的阻拦，他想要吸收到足够的妖力，不知道要等到猴年马月，所以此时的安倍晴明，只能将目标盯上了那些妖力更强的大妖怪。

    而在场的所有妖怪中，如果单论妖力的话，最强的人自然要当属羽衣狐了。

    没有错，仅仅在迟疑不到一瞬间，鵺就控制着大量的触手，像羽衣狐毫无防备的背后袭击而去。

    虽然自始至终，羽衣狐对于安倍晴明来说，都是一个复活的棋子而已，但是不管怎么说，羽衣狐为了生下他，也算是煞费苦心了，甚至说得上是掏心掏肺了。

    对于现在的鵺来说，羽衣狐也是他生母一般的存在，然而为了能够尽快的复活，鵺，也就是安倍晴明，居然真的毫无犹豫的对其母亲下黑手了！

