    胡亥最近的心情不错，可以说非常好。

    因为他第一次出宫，就有本地官吏邀请他赴宴。

    这两天参加的宴席数不胜数。

    那些郡官、县官为了讨好他，搜罗了不少如花似玉的良家，供他酒后消遣玩乐。

    使得他，甚至都忘了被赵昆在巷口痛揍的不快。

    此时此刻，胡亥正在频阳县县尉王宏家中赴宴。

    如今已是酒过三巡，菜过五味。

    胡亥面带微醺的遥望着王宏：“不知王县尉今日邀请本公子，又所为何事啊？”

    王宏端起酒杯敬了胡亥一杯，赔笑着道：“公子勿急，稍等片刻。”

    说着，他便朝门外吩咐道：“来人，将我为公子准备的特别礼物，呈上来。”

    听到“特别礼物”四个字，胡亥的目中顿时闪过一道精光，连酒意都清醒了几分。

    而后又故作矜持的摆手：“礼物就不必了，本公子乃皇亲，岂能收受他人之财！”

    “呵呵，公子不用担心，下官知晓公子品行端正，断然不会行贿受贿，只是本地特产而已！”

    “哦？”胡亥挑眉：“只是本地特产吗？”

    “不错。”王宏含笑着点了点头，随后又朝胡亥敬了杯酒：“公子，请！”

    其实这不是他第一次邀请胡亥。

    上次胡亥来赴宴，虽然玩得挺欢乐，但不怎么尽兴。

    最主要的原因便是，王宏张罗的那些良家，没有服侍好他。

    而这一次，王宏做了充足的准备，利用王家的影响力，远赴咸阳周边，寻觅了数名俏丽佳人。

    准备献给胡亥，等他享受满意，好为自己在始皇帝面前美言几句。

    虽然王宏是王家之人，但不是本家，且王贲并不想王家子弟入仕朝堂。

    就连王宏这个县尉，王贲都曾让他辞官归隐。

    显然，王宏是不愿意的。

    毕竟这县尉是他自己挣功勋换来的。

    就算王家害怕树大招风，凭什么让自己牺牲？

    那王离不也从军入伍，子承父业吗？

    所以，在这种不满的情绪下，王宏决定另谋出路。

    而他的出路，就在胡亥身上。

    众所周知，胡亥深得始皇帝宠爱，若他为自己美言，再加上王家之人的身份，说不定就能调离频阳，闯出属于自己的天地。

    这样想着，王宏对胡亥的恭维，越来越离谱。

    “公子此次来频阳，实乃频阳之福，能与公子对饮，下官三生有幸。”

    “以陛下对公子的宠爱，想来我大秦的万世基业，定能永固长存……”

    “王县尉过奖了过奖了，今日咱们不谈其他，只谈风月，来，共饮！”

    听到王宏拍马屁，胡亥的心情大好，不过更让他期待的，还是王宏的特别礼物。

    想到那些娇滴滴的小良家，还有欲拒还迎的刺激，他脸上的表情就愈发陶醉。

    正当胡亥与王宏对饮的时候，门外忽然响起一阵急促的脚步声。

    听到脚步声，胡亥立刻转头望去，却见是自己的宫侍高要，不由面色一沉：“何事如此慌张？”

    “回禀公子，赵府令有事相商。”高要急忙说道。

    “老师找我？”

    胡亥愣了愣，旋即皱眉道：“可有说何事？”

    高要：“未曾说起。”

    胡亥抿了抿嘴，沉默不语。

    在他心中，赵高的地位很高。

    这些年，胡亥对赵高言听计从。

    而赵高也从未辜负过他。

    不仅让嬴政更加宠爱他，而且还让他看到了触碰那个位置的机会。

    如今赵高派人说有事相商，那一定是出了什么大事。

    细细想来，除了父皇的病情，那就只有皇位继承人的事才能让老师如此着急。

    大哥扶苏已经被贬九原，对自己已然构不成威胁，现在唯一有点威胁的，好像只有那个突然冒出来的十九弟！

    想到赵昆，胡亥的双拳紧紧握起，而后噌的一声，站了起来。

    该死！

    又是那小子！

    胡亥恶狠狠地咬了咬牙，随后朝王宏拱手道：“王县尉的好意，本公子心领了，如今有要事需处理，就不打扰了。”

    说完，便径直离开了厅堂。

    “公子……”

    眼见胡亥说走就走，王宏直接傻了。

    …………

    很快，胡亥便回到了临时府邸。

    刚一进书房，他就看到赵高阴沉着脸，冷冷注视着自己。

    “老师……”

    胡亥讪讪喊了一句，然后随手将门关上。

    “公子要寻欢作乐，老奴绝不干涉，但如果对那个位置有所憧憬，请适可而止。”

    听到这话，胡亥仅剩的几分醉意一扫而空，连忙施礼道：“老师，学生错了，请勿生气。”

    他能明显感觉到，赵高这次是真的有点生气了。

    见赵高依旧冷冷注视自己，胡亥又躬身问道：“不知发生了何事，让老师特意来找我？”

    赵高冷哼一声，依旧沉默不语。

    他要做的是，在心里层面压倒胡亥，让他畏惧自己，服从自己。

    果然。

    效果很不错。

    胡亥听到赵高的冷哼声，心里不由一咯噔。

    隐隐有种不好的预感。

    更加恭顺的哀求：“老师，我真的知道错了，你就告诉我吧，到底发生了何事？”

    “是不是赵昆那小子又去找父皇了？”

    赵高见到胡亥哀求的模样，脸色才缓和了一些，嗡声嗡气道：“不是。”

    “那是父皇的病情又加重了？”

    赵高摇头：“不是。”

    “不是病情加重？”

    胡亥皱了皱眉，忽然想到了什么似的，连忙追问道：“父皇又遇刺了？！”

    赵高一脸错愕的看着胡亥，心说你小子就不能盼你爹点好？这些话要是被你爹听到，非得活活打死你不可！

    迟疑了半响，赵高也不再跟胡亥打哑谜，而是直接说道：“公子昆准备参加频阳对战演练了！”

    胡亥愣了愣，旋即长舒了一口气，叹道：“哎……我当什么事呢！”

    “这件事，还是我跟李源他们几个谋划的，到时候，定要让那小子，当众出丑，以解我心头之恨！”

    “糊涂！”

    赵高听到这话，本来缓和的脸色，又阴沉了下去：“糊涂啊公子！那赵昆本来就没机会面见陛下！你如此谋划，岂不是让他有了面见陛下的机会？”

    “啊？”

    胡亥一惊。

    他当时谋划的时候，只图打脸爽了，根本没想到这茬。

    如今回过神来，他连忙抓住赵高的衣袖，哀求道：“老师帮我！”

    “不能让那小子见父皇啊！”

    赵高微微一笑，他喜欢玩弄权术，也喜欢掌控一切，胡亥完全符合他的预期。

    所以只是沉吟了片刻，他便低声细语道：“公子若不想他见陛下，何不趁机除掉他？”

    “啊？”

    胡亥再次被惊到了。

    除掉赵昆……那岂不是兄弟相残？

    这，这如何使得！

