    “那就谢谢孙会长了！”

    三天后，轻颜来到三拗镇，在镇上，她找到了红云商会的情报人员，负责人是一位破天境后期武者，不过他们也没有找到人。

    轻颜站在三拗镇一户小院中，望着远处的黑云山脉，她知道，要想快速完成任务，她恐怕得亲自去一趟。

    黑云山脉的一处天然洞穴中，韩玉明蹲在一边，盯着燃烧的篝火发呆。

    篝火旁边，一位长相美丽，身材娇弱的女孩正在忙碌着。

    她用小刀将一些肉干切成块，掀开铁锅的盖子，将肉干一古脑的倒入铁锅内沸腾的开水中，然后又倒了一些盐巴、佐料。

    盖上盖子女孩扭过头看向韩玉明：“韩哥，等会就可以吃了！”

    可韩玉明并没有答话，他还在发愣。

    “韩哥？”

    “嗯？”韩玉明清醒了过来，“什么事？”

    “你在想什么？”

    听到刘采儿的问话，韩玉明低声说道：“我在想，我们怎么才能逃出去！”

    “我们不是已经逃出来了吗？”刘采儿问道，“而且追杀我们的人，也不是都被你杀了吗？”

    “没有！我们还没有！”韩玉明长叹道，“我想，很快师门又会派人来的！”

    “到时候，韩哥哥直接将他们杀了不就好了？就像上次那样？”

    “上次那样？”韩玉明摇了摇头，“不可能！”

    “怎么会？”刘采儿用崇拜的眼神看着他道，“韩哥，你是我见过，最厉害的武者，比我爷爷都要厉害，田家那么厉害，不还是被你杀光了？”

    韩玉明很勉强的笑道：“你是不知道我们宗门的厉害，在血煞门内门弟子中，我的实力只是中等偏上！”

    “你不是已经成为破天境后期武者呢？”

    “我说得就是破天境后期武者，我只能排中上！”

    刘采儿抿了抿嘴，眼泪就顺着脸蛋淌了出来，她哽咽道：“对不起，韩哥，是我拖累了你！”

    “别说对不起，这是我的选择！”韩玉明紧紧握这手中长刀，“我本来就不适合在血煞门里待，也早就想脱离……而且当时那帮家伙也的确过分了一些。”

    刘采儿想起那天晚上，她被人撕开了衣服……

    “韩哥，那你为什么要加入血煞门？”

    韩玉明闭上了眼睛：“我出生的时候，没有父亲，我十三岁的时候，我父亲找上门来，把我带到了血煞门……于是我就成了血煞门的人。”

    刘采儿安慰道：“这不能怪你！你也是身不由己！”

    黑暗的洞穴中，很快就安静下来，只能听到又逐渐汤水的沸腾声。

    “我估计，我们的大概行踪，应该已经被宗门掌控了！”

    “血煞门，有那么厉害？”

    “非常厉害！”韩玉明道，“不过你也不要担心，逃出去，我们还是很有希望的。”

    “怎么说？”

    “明天，我的实力就差不多能够完全恢复了，到时候，我直接带着飞过去，那时候，就不怕被人发现踪迹了，只要离开了姜平国，血煞门的影响就大大降低，然后我们就可以隐姓埋名，换一个身份生活！”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”韩玉明自信的说道，“我是血手堂的成员，我很清楚宗门的影响力，只要出了姜平国，我们就会安全很多。”

    “我是血手堂的成员，陈堂主只会派出血手堂的人来追杀我，不过一个多月前，血手堂大多数破天境后期、巅峰武者都进入过安苏国的秘境，能活下来，他们收获都很不错，绝大多数都在闭关中，姜平国附近，破天境巅峰实力的血手堂成员，几乎没有，就算有，他们手中的也有更紧急更重要的任务！”

    “我们五天前到了黑云山脉，消息应该传不到总部，我算算时间，就算宗门想要派破天境巅峰武者过来对付我，他也应该会先去姜平国红云商会总部那边，从血煞门到红云商会总部，从总部到黑云山脉，就算是破天境巅峰武恶劣，他们至少也要后天才到……我们明天就直接离开，刚好可以打一个时间差！”

    “嗯，我听韩哥的！”

    韩玉明自信的语气给了刘采儿无限的信心。

    她突然又觉得，生活又充满了希望。

    她躺在韩玉明怀中，感受到韩玉明粗糙的手抚摸自己的长发，她顿觉安全无比。

    轻颜站在黑云山脉的上空，望着天空中高悬的弯月，低声说道：“剑灵大人，这次拜托了，帮我找到韩玉明！”

    如果让轻颜自己在偌大的山脉中寻找一位藏好的武者，那就如同大海捞珍一般。

    可如果剑灵大人愿意帮忙，你就不一样了！

    黑云山脉对于普通人来说，大得有些离谱，可对于用有领域境巅峰强者神识强度的赤血剑剑灵来说，那就很一般了。

    “可以！”

    陈浩直接答应了下来。

    兵器存在的意义，不就是帮助剑主杀人？

    于是，黑云山脉的上空，一道黑色的影子开始快速的划过。

    洞穴中，一股肉香味开始弥漫，刘采儿从韩玉明怀中挣扎着坐起来，来到揭开铁锅的盖子，用铁勺舀了舀乳白色的汤汁：“韩哥哥，可以吃了！”

    她小心翼翼的舀了一碗肉递给韩玉明，韩玉明轻轻吸了一口汤，香味瞬间弥漫唇舌之间。

    “味道怎么样？”

    刘采儿小声问道。

    “很好！”

    “真的？”

    “当然是真的？”

    阴暗的洞**，不仅肉香味弥漫，同时弥漫开来的，还有一股甜味。

    韩玉明吃着肉，喝着汤，这里不像一个家，但他却感受到了一股久违的温馨。

    自从他离开母亲，被父亲带到血煞门，这种感觉他再也不曾有过。

    血煞门，那是一个冰冷残酷的地方。

    在血煞门内，为了生存下去，韩玉明不得不拼命努力习武，不得不与其他同门竞争！

    哪怕他心里再怎么不愿意，可为了活下去，他必须这么做，他没有选择。

    他看着刘采儿，就忍不住想起了自己的母亲。

    可惜那个可怜的女人，早就去世了，死的时候，他也不在身边。

