    “话说，其他人呢？”

    绫小路扫视了其他的桌子，没有多余的书包和书籍，还是最初干干净净的模样。

    其他人多半是还没有来。

    “宫崎和冲田他们俩去参加班级的文化祭活动了，所以今天不会来了。”

    说完，古城纱织又把视线投向绫小路，一脸狐疑。“话说学弟，小遥希怎么也会参加比赛？”

    “这个你问她吧，问我干什么？！”绫小路装作若无其事的样子。

    “这难道不是绫小路君一手策划的吗？”一旁的结城真凉突然开口，饶有趣味地将视线望过来。

    古城学姐也在一旁相望，关键时刻，这两人居然能同仇敌忾。

    “你们俩这是在为自己的失败找理由吧？！如果这样能让你们心里舒坦，我无所谓。”绫小路故意叹了口气。

    “绫小路君居然是个擅长心理战术的骗子呢！”

    “虽然我不是很认同结城学妹，但是这句话也赞同。”古城纱织在一旁附和。

    “……”

    真凉这话意有所指。

    但是令绫小路奇怪的是，为啥古城学姐会站在她这一边，她不应该回怼结城同学的吗？！

    “所以你们俩想说什么？”

    结城真凉率先开了口：“没什么，只是觉得绫小路君不真诚，对自己可爱的女友隐瞒。”

    “你这不叫可爱吧？！”

    “那叫什么？”结城真凉看向他。

    “可怕，对男友充满了警惕，完全不相信我。”

    “谁叫绫小路君一点都不安分呢？跟学姐学妹乱搞关系。”

    说着，结城真凉还特意瞥了一眼古城纱织。

    一旁的学姐“哼”了一声，放下手中的书本，冷声道：“谁叫结城学妹没有那个能力呢？连自己男友都管不住，既然如此，你们俩还不如分了吧！”

    “怎么可能？我们这么相爱，绫小路君只属于我的。只是有些猫喜欢偷腥，认为别人的才是最好的，我管不住而已。”

    结城真凉微微一笑，言语有意无意地拉动着两人的导火线，生怕两人干不起来。

    古城学姐蹙着眉：“明明是结城学妹插入我和学弟之间，我们才是最开始认识的，偷腥的是你。”

    “那只能怪学姐不争气了。”

    “呵呵……我会把失去的学弟要回来。”

    “我拭目以待……”

    “哼哼……”

    “……”

    “……”

    该怎么说呢？

    这两位还是一如以往，火药味满天飞，根本就不适合待在一块。

    绫小路只能坐在一旁看着两人斗嘴，这种级别的战斗，他根本无法参加。

    又不能退社，只能在旁边摸鱼装傻、勉强活下来这个样子。

    所幸，途中佐藤遥希发来一条消息，说是有事情要说，绫小路赶紧借此离开。

    两人都坐在原位，看着绫小路离开，一句话没说。

    ……

    和佐藤约定的地方是校外的一家咖啡店，位于校门中心街的一片随处可见的主宅区。

    “绫小路……”

    听到那个在人群中传来依旧清晰无比的欢快声音，绫小路抬头看过去，只见佐藤遥希正朝他奋力地挥着手。

    她今天自然穿着一身便装。

    绫小路还以为她会穿那身超可爱的女仆装，但是显然是不可能，尤其是在校外大门口。

    不过白色卫衣配上包臀短裤，这套简单的休闲服也不错，毕竟露出了佐藤白皙嫩滑的大长腿，看着就让人觉得凉快。

    当然，她穿上这样的装扮自然非常亮眼，看看四周看过来的视线就知道了。

    最重要的是，佐藤遥希的大腿很直，至少看起来很正常，又长又白。

    而在绫小路的印象里，真凉的大腿最漂亮，健康紧致，整个大腿呈现出一条完美的曲线。

    佐藤的腿已经算是很漂亮了，至少从正常人类来说，够他玩两年的了。

    但这样的穿着会不会太暴露了？尤其对于佐藤这样稍微内向的人来说，整个目光都被吸引过去了。

    虽然这样也不错。

    可问题是他身旁的男性。那家伙彻底出局了。

    他在这大夏天里穿着白色衬衫，紧紧地抿着张满是黑胡子的嘴，用一副郁闷难耐的表情死死地瞪过来。

    “……”

    “……”

    是佐藤那个肌肉男老爸。

    绫小路忍不住想要直接走人，若不是佐藤穿得的那么性感，他真就打道回府了。

    他真没想到，这说个事还有监护人随行的啊！

    “不、不好意思，绫小路。那个，不是这样的。”

    她慌慌张张地说道。

    “我爸爸这次过来，是找绫小路你有事情的。是吧？！”

    “……”

    佐藤老爸依旧沉默不语，就像看着可恨的敌人一般死瞪着绫小路。

    那面孔怎么看都不像来找人说事的，倒像是来一决雌雄的。

    莫不是他已经知道自己把他女儿变成世界第一可爱的女仆了！？

    “就是你让我女儿穿女仆装去台上表演的？！”

    “……”

    好吧，看来已经知道了。

    “是的，叔。”

    绫小路没有否认，佐藤老爸这种直接的态度，佐藤遥希在一旁打马虎眼……

    多半是已经透露出去。

    所以撒谎就没有意义。

    “你居然敢让我女儿穿那种衣服，还在这么多人面前表演，你是想让他们都被可爱死吗？！”

    “可爱死？！！这……”

    “爸爸！！”

    佐藤老爸被自己女儿训斥，宽阔的肩膀一下子锁了起来。

    绫小路愣了愣，连极道老大看到了都会乖乖闭嘴的肌肉猛男，居然会在女儿面前颜面无存。

    “好吧！我今天前来并不想妨碍你们的，我也确实只是找你，绫小路，有些事要对你说。”

    “是这样啊！”

    既然对方不想交战，那自己也应该以礼相待，虽然对方很强势就是了。

    进了咖啡店，三人找了地方入座，然后各点一杯咖啡。

    跟着女同学见她的家长，也不知道算不算是一种见证，毕竟上下两辈子，头一回如此。

    但是佐藤老爸看起来不是很喜欢这种场合，可能是他女儿大长腿太吸引别人目光的缘故。

    所以让佐藤遥希坐到最里面，以此挡住别人的视线。

    还是第一次见到如此女儿控的父亲。

    但是这时，威严的声音传到了绫小路的耳畔。

    “小子，你就是猎人吧！”

    绫小路愣了愣，抬头就看到了佐藤老爸虎视眈眈的视线，威严凌然。

    “……”

    这是……

    暴露了？！

