    林湘送顾北出门的时候，很是认真的对顾北说道，“顾北，你年龄也不小了，不要在我身上浪费时间，你应该去找属于自己的爱情，然后结婚生子，开始你正常的人生。”

    “你说这些话难道不感到太过分吗？你明明知道我喜欢你。”

    林湘默默翻了个白眼，“你思想有问题，难道你喜欢我，我就应该喜欢你吗？”

    “如果是以前有郁海生在，我绝对不会如此纠缠你，可郁海生已经死了一年，林湘你能不能考虑一下我。”顾北很是卑微的问道。

    林湘轻笑，“就算没有郁海生，我也不会跟你在一起，顾北，我对你真的是一点感觉都没有，你就不要再在我身上浪费时间了。”

    “你早点有个孩子，跟等等那般叫你爸爸多好。”

    林湘接二连三地在顾北心上捅刀，终于让他感受到痛。

    他一下就想起宋熙给他怀过的那个孩子，如果她没打掉，应该比等等大一些，肯定会叫爸爸了。

    有那么一瞬间，顾北心中疼得难以呼吸，难道他真的错了吗？

    林湘看着顾北失魂落魄地走了，她微微松了一口气，如果两个人之间没有这么多牵扯，她还是愿意跟顾北当朋友的。

    顾北给林湘送来关于汤宝君的消息，她还是非常重视的。

    当即林湘就通知服装店那边的店员，打起十二万分精神来，如果有可疑人员去服装店里，让她们立马上报。

    另外一边汤宝君心中正满是焦灼的等待吴老太做法。

    在她别墅最好的位置的一间向阳的屋子里，此刻正供奉着一尊黄大仙的画像。

    这画像正是吴老太以前在北山村供奉的那个。

    画像跟前放了很多祭品，吴老太每天都要过来念叨半天。

    一日吴老太又来找黄大仙，只见原本装满酒的酒壶里少了半壶，她立马高兴地去找汤宝君。

    “汤小姐，大喜，黄大仙答应帮我们逆天改命，她喝了我们上供的茅台酒。”

    汤宝君听吴老太如此说，快步冲进供奉大仙的屋子。

    果然酒瓶里的酒少了。

    “吴婶子，现在抢林湘身上的气运，是不是就能转嫁到我妹妹身上。”汤宝君颇为激动地说道。

    “是这么回事，只要林湘倒霉倒霉，宝萱姑娘的病肯定会有好转的。”吴老太信心十足的说道。

    “好，好，我这就去安排。”

    汤宝君朝着黄大仙好好拜了拜这才出去。

    等她出门之后，林逸海这才不疾不徐地从自己屋里出来。

    那半壶酒是昨天晚上林逸海倒掉的。

    他之所以这么做，是想让汤宝君帮他对付林湘。

    林逸海是万万没想到，井常林都已经下不了床不顶事儿了，竟然还能让林湘过来帮他守着井家偌大的基业。

    如果没有林湘和林君，就现在井家的情况，他把井家完全收入囊中只是时间问题。

    可他们两人的出现，直接改变了他所有计划，不仅把他放在井家的棋子全都连根拔起，甚至还差点牵扯到他身上。

    如果他们不出手，用不了多长时间，他们两人怕是就能完全掌控住，井氏集团的所有权利。

    真到了那个时候，他们想抢夺井氏集团可就难上加难了。

    所以林逸海才想了这么条毒计，他悄悄找人加重了汤宝萱的病情，为的就是让汤宝君乱了阵脚。

    以前的汤宝君实在是太聪明冷静了，他想让她帮忙好几次，她都不为所动。

    “林逸海我都按照你的要求做了，你什么时候能让婉云回来。”吴老太哀求道。

    “那就要看看你的本事了，如果你真能让汤宝君把林湘从京城赶出去，我立马就给郁婉云订机票让她回京城。”

    “而且我还会给你们一笔钱，让你们过上安稳的好日子。”

    吴老太听林逸海如此说心中有些发苦，她早算出林湘前世积下了非常庞大的功德。

    她现在跟林湘对着干，能不能成就要看汤宝君够不够聪明了。

    吴老太在外面过了一段独自生活的日子之后，这才知道身边有郁婉云的好处。

    当林逸海找上他已郁婉云为交换条件让他帮忙做事的时候，吴老太一口答应下来。

    现在她想尽了所有办法，如果再不能把郁婉云弄回来，那她只能回北山村，等林建国给她养老了。

    进入1月份之后离着过年就不远了，不管是京城市里的，还是郊区的都会到商场里置办过年的东西，家里人一人一套新衣肯定是跑不了。

    林湘的服装店这段时间日日爆满。

    但店里的员工，一直谨记林湘的叮嘱，就算在忙碌，也会注意着店里看有没有可疑的人。

    还别说真让她们等到两个略有些奇怪的大婶。

    那两个大婶进了服装店，上来就问服装店里的什么衣服最贵。

    两人看起来并不是特别有钱的人，一双手上满是老茧，这样一双手一看就是干活的。

    刚开始马雪珍也只觉得这两位大婶有点奇怪，并没小瞧她们。

    可等她们付账的时候，直接拿出一叠还绑着银行条子的人民币时，马雪珍这才起了疑心，赶紧把此事告诉林湘。

    “他们总共买走了4件羽绒服，都是我们店里的今年刚上的最新款式。”马雪珍说道。

    林湘一想这两位大婶确实很可疑了，当下赚点钱可不容易，大家恨不得把10块钱掰碎了花，哪里有这么豪气的，直接拿一沓出来买衣服。

    这样张扬难道不怕遇上小偷。

    林湘心里快速地琢磨了一圈，如果有人要给她找麻烦，肯定会从羽绒服上下手。

    林湘这羽绒服在京城那可是独一份，其他家虽然也上羽绒服，但不管样式还是用料，品质都跟她没的比，所以羽绒服一上市就卖爆了。

    “雪珍，你去工厂把生产羽绒服的合格证，还有制作羽绒的布料也拿一点过来。”林湘吩咐道。

    想找她麻烦也得看看有没用那个本事。

    只是有一事林湘想不通，到底是谁跟她过不去，如此大费周章地找她麻烦。

