    陈瑾瑶跟着苏鸣走了下来，因为要经过操场，无数人都把目光投了过来。

    “好了，瑾瑶你去吧，我一个人就好了！”苏鸣丝毫没有在意那些目光，看了看并没有看到凌忆然，苏鸣就这么平淡的离去。

    苏鸣回到了酒店，静候大考的开始。

    龙氏集团。

    “这到底是谁干的？查出来了没有？”龙震天重重的拍了拍桌子，他刚刚从执法局出来，便发生了这件事，几天过去了还是没有半点头绪。

    福伯弯腰说道：“老爷，还没有查出来！”

    啪！

    “你们这些废物！”龙震天直接将手中茶杯摔在地上，那表情恨不得将福伯吃了：“现在执法局的那群蠢货肯定都以为这是我干出来的，最好别让我查出来是哪个混蛋陷害我！”

    一天的时间，很快就过去了。

    “苏鸣哥哥，你怎么还不起床啊！”早晨，小叶子跑到苏鸣房间叫他。

    昨夜，苏鸣的御剑术有了点进展，居然一下子修炼到了清晨。

    8：45！

    看了一下时间，苏鸣急忙起身，匆匆忙忙连脸都没有洗就抱着小叶子跑出去了。

    ……

    贫民窟不远处的一个广场上，长青安界的所有高校今年参加学府大考的学生都来了，周围还有不少执法者和普通战士。

    “这苏鸣怎么还不来？知道是怎么一回事吗？”眼见大考就要开始了，可是迟迟不见苏鸣的身影，张龙心里有些慌张，毕竟大考这事可由不得他做主！

    “我也不知道啊，最近也没人跟着他了，我让方晓筱那丫头去看看！”张毅也不清楚，一筹莫展之时，只先通知方晓筱去看看了，毕竟就方晓筱和苏鸣最熟了。

    张龙走上临时搭建的高台，看着台下的近千个师生：“我想，你们都还不知道吧？今年的学府大考将会进行实战，地点就在我身后的贫民窟！考核过程中，可能会出现伤亡，如果有人要退出，现在还有时间！”

    “大人，考核的内容是什么？”

    张龙：“组队与异化兽战斗，我们根据你们战绩和战斗表现给你们进行评分！”

    “这下怎么办？我才二级，怎么可能会是异化兽的对手，我还是退出吧！”

    “怎么不早点通知啊？早知道是实战我就不来了！”

    “我们这一届的运气真背，居然是实战，这下我准备的东西都用不上了啊！”

    “我还是回去吧，我可不想把小命给丢了！”

    随着张龙宣布考核内容，就陆陆续续的走了数百人，原本近千人的，现在只剩下了一百多人！这一百多人，等级都是四级以上的，大多是五级左右，属于中级异化兽的范畴。

    不过周围凑热闹的人倒是变多了。

    也在此时，苏鸣被方晓筱用飞行滑板一起带过来，这无疑吸引了足够的目光。

    “苏鸣怎么来了？还和执法局的人一起来了！这不是给我添堵嘛！”安英华看着苏鸣被方晓筱带来，有些担心，毕竟苏鸣没有觉醒异灵，要是苏鸣给潜龙高中丢人了，他这个做班主任的一定会受到责罚的。

    因为有方晓筱带着，所以执法者并没有阻拦，不过没走几步，却是被安英华拦下了：“这位大人，我可不可以和我学生单独说两句？”

    让方晓筱帮忙照顾小叶子，苏鸣和安英华走到一边。

    安英华：“苏鸣，你赶紧回去，别在这丢人！”

    “老师你说完了？完了的话，我还有事，就先去忙了！”

    苏鸣也懒得理安英华，走到潜龙高中队伍的最后面，只留下傻眼的安英华。

    如今剩下的这些人，依旧是长青一中的队伍最庞大，其他的几个高校的考生不论是数量还是质量都差不多。

    陈瑾瑶早就在注意苏鸣了，也不顾别人的目光，就径直朝着苏鸣走去。

    陈瑾瑶幽怨的说道：“苏鸣，我都要以为你不来了呢！”

    “怎么会，我就是睡过头了！”

    而台上的张龙继续说道：“比我预想的要好一点，还有一百三十四人，希望你们这群留下来的人，都能通过考核！”

    “你们也知道，实战是会出现伤亡的，现在由我们给你们组队，五人一队，。”

    “长青一中晏陈，长青二中徐盛，潜龙高中封博文，长青六中沃鸿达，实验高中傅塔一队！”

    ……

    “潜龙高中苏鸣，”

    张龙话还没有说完，安英华便插嘴打断：“界主大人，我们潜龙高中的考生中，并没有苏鸣这个人！”

    “哦，是这样吗？那既然潜龙高中没有苏鸣这个人，”张龙也知道苏鸣的一些事，想想也就明白安英华为何这么说了，当即宣布道：“既然如此，苏鸣你站到执法者的队伍里去！”

    苏鸣也不废话，径直走了过去。整个潜龙高中的人没有一个出言反对，似乎都觉得苏鸣会给他们丢人。唯有陈瑾瑶在为苏鸣担忧！

    潜龙高中的师生却是惊讶了，顿时议论纷纷。安英华感觉张龙等人看自己的目光像是再看一个白痴一样。

    “肃静，队伍已经分配好了！考生可以有序进入贫民窟了！”

    陈瑾瑶一惊，苏鸣不是还没有队伍吗？

    当即陈瑾瑶就开口问道：“大人，不是还有考生没有分配吗？”

    张龙：“哦，你是说苏鸣吧？以他的实力应对这场实战考核没有半点压力，所以苏鸣是以考核员的身份进入，无需组队！”

    “这怎么可能？”

    “我听到了啥？我是不是在做梦？兄弟，你掐我一下，这一定是梦！”

    “苏鸣不就是个废物吗？他能有什么实力？”

    张龙话音刚落，台下瞬间轰动，尤其是潜龙高中的师生，更是不可思议。

    “大人，就是这个苏鸣抢了我的位置吗？”一身黑的刘勇锐站了出去，他是四海商盟的少主之一，原本今年学府大考的考核员有一个是他的，但是就在两天前，他收到了通知，他的考核员身份，没了！

    “我不服，他凭什么拿这个位置？”

    “我知道你不服，我还知道你们这些人，都不服！”张龙在台上扫视众人，一股威严在无声中释放，这是强者的气场：“苏鸣，现在我给你个机会证明你自己，让这些人看看，你凭什么拿这个位置！”

    苏鸣本不想这么张扬的，直接被张龙用异能量给推到人前。

    “苏鸣是吧，让我看看你究竟有没有这个资格！”

    刘勇锐话音刚落，便瞬间出手，为了给苏鸣一个下马威，刘勇锐一出手便是化形战技。

    “这苏鸣就是个废物嘛，现在还不出手，等着被四海商盟的少主一招打成重伤吧！”

    “没错，还以为这苏鸣有点本事呢，没想到居然被吓傻了，连躲避都忘了！”

    “有的打吗？刘勇锐是十级异灵者，苏鸣不过是连异灵都没有觉醒的废物，这怎么打？”

    “你们不是和苏鸣一个学校的吗？难道你们不知道他的实力？”

    台下，不认识苏鸣的人都在嘲笑他，但是，曾经在武馆大比上见过苏鸣出手的人，却不这么认为。

    动了，苏鸣平静的出手。台下许多人都以为苏鸣傻了，连战技都忘了使用。

    但是，下一秒，便见刘勇锐的化形战技瞬间溃散，紧接着刘勇锐猛然倒飞出去。

    顿时鸦雀无声！

    安英华弱弱的说了一句：“这是我们班的那个废物苏鸣？”

    安英华的声音很小，但在此时，却是很多人都听到了。

    ………………

