    对面的两个主输出现在都是躲在防御塔之下的范围的。

    所以说哪怕就算是中路的法师想要回到自己的线上，肯定也是只能从红区当中绕过去而已。

    杨凡对于这点也根本就并没有什么好在意的，因为就前期的经验加成而言，就只有打野以及对抗路的这两个位置能够快速到达四级，所以说发育路和中路是根本就并没有这么快的拥有大招。

    而在他刚刚好进入到红区当中的时候，也是出现了橘右京的视野。

    只是他现在也并没有那么着急的直接就冲上去，因为橘右京他们虽然说刚刚是在他之前赶到支援现场的。

    但是因为并没有打起来的原因，所以说现在对面的这个情况基本上都是满技能的。

    而且再加上自身的血量都是十分的健康，面对他也根本就并不带虚的。

    他也仅仅只是暂时的卡住了一个安全的身位，并没有真的上去打，因为马超最为重要的一点就是要合理的安排自己的进场时机才行，否则的话一旦先手进场被控制住或者是先手打了消耗的话，那么基本上也就并没有什么能够再继续后续去输出的手段了。

    所以真正要学会拉扯才是最主要的一点，反正只要保证了敌方的视野一直是在自己的掌控当中的就行了。

    而且现在还并不能够确保关羽是不是真的已经回到线上去了。

    如果说他这个时候贸然的直接去打这个橘右京的话，那么不仅可能会被先手消耗一下，最为重要的就是王千羽背后绕后的话，他也是很难走掉的。

    虽然他现在的疾跑好了，但是自己的队友们就并不一定了。

    所以只要一直在旁边进行观望就可以了，毕竟最主要的目标也根本就并不是这两个人等着有赶过来才是最重要的重点。

    现在的整个队伍当中，只有他和梁猛两个人才是最主要的战力，现在双方的技能全部都已经准备就绪了，所以一旦爆发起团战来，那么他绝对是要优先去盯着对面的主要位置去进行输出的。

    杨凡是直接从河道口绕过去的，但是梁猛因为技能已经好了的原因，所以直接就冲着这个暴君龙坑方向走了过去。

    也正是因为这样，他和王千羽的关羽直接就撞了个满怀。

    王千羽的反应也是十分的迅速，直接就借助这个冲锋状态一个一技能就砍了他的赵云一刀瞬间就消耗掉了四分之一的血量。

    在刚刚的发育路的团战当中，实际上他也根本就并没有受到多少的消耗，所以说在打完了之后借助二技能以及自身的回复，血量也是重新又抬了上来，但是现在关羽的这一刀也是让得他只剩下了六成的血量。

    在这一刀砍完了之后，王千羽也是直接就利用二技能的加速选择快速撤退了。

    因为没有进入冲锋状态之下的关羽技能的作用也都并不是很大，一旦真的被重新反打的话，那么他在想要走掉再使用大招这些什么的，因为自身的血量已经不再健康了，那么肯定是绝对不可能再度进场了。

    而也正是因为看到了王千羽的这一个后撤的动作，杨凡也是毫不犹豫的直接一个二技能就朝红buff旁边草丛的方向砸了进去。

    既然现在关羽已经失去了冲锋状态，那么他这边也没什么好担心的了。

    橘右京是蹲在这个草丛里面卡着视野的，也正是因为清楚这一点，那么他现在也根本就并没有必要再去顾及什么了，大招收枪的同时，疾跑也是点了开来。

    一个强化平a戳出去的同时，标枪在收回来的途中也是又第二次的对橘右京造成了伤害。

    反正他现在已经开启了疾跑，所以说就算是拥有红buff的减速效果也根本就并没有什么好在意的，最为重要的一点就是必须要避开二技能的一个主要控制就可以了。

    橘右京原本在看到马超的这个动作的时候，也是直接就果断的开启了大招，打算先想打一波消耗的。

    只不过也根本就并没有想到杨凡的这个拉扯这么细节，不仅把自身的全部伤害都打出来了，最为重要的一点就是……

    他的大招空了！

    原本是想要利用大招先手续把伤害给打满的，可是没有想到这个马超在收枪戳枪的同时，根本就并没有一点想要接近他的想法，而是选择了往后退。所以说也正是因为这个样子，他的大招伤害只是刮到了这么一点而已。

    这就是最难受的一点了！

    要知道他作为现在整个队伍当中战斗力最高的那一个人可以说是全队唯一的一个输出担当了，而大招作为伤害最高的一个技能，现在却直接放空了，这才是最为尴尬的一点。

    虽然橘右京大招cd的确是挺短的，但是那也仅仅只是限于中后期而已，现在是前期，所以说现在拥有着十多秒的技能cd，根本就不可能让他在短期之内再去拥有战斗的资本。

    而看到了这一幕的王千羽也是皱了皱眉头，“算了，不要打了，撤退吧！这会儿如果说抢不到红buff的话，也根本就并没有必要继续去和对面纠缠我们现在的这个情况如果继续掉点下去的话，那么基本上就废了。”

    说完之后，他也是直接就朝着自己的对抗路赶过去了。

    现在的这个情况，他和橘右京已经失去了能够再继续打下去的一个资本，哪怕就算是两个输出赶过来，也根本就不可能在继续打下去了。

    首先本来就在经济上面不占据有什么优势，再加上现在又少了一个人，所以也根本就并没有必要了。

    如果刚刚橘右京成功的把伤害给打满，并且把杨凡的血量跟消耗的有一半以下的话，那么还有机会，但是现在还是算了。

    “注意对面的这个红buff刷新的时间，你们两个人都是红开的，所以说待会儿注意掌控红区这边找节奏就可以了，现在我也应该回自己的线上去清一下兵线了。”

    看着撤退的两个人，杨凡也是开口说了一句之后，转身就同样回到了自己的对抗路当中。

    因为两个人的一个不断支援，现在他在前期所占据的一个线权优势其实也是已经渐渐的流失了。

    而且看这个王千羽也根本就并没有打算和他交手的打算，所以现在两个人也就单单只是比拼支援这方面到底是谁能够更加的占据优势了……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

