    ...

    江宁立刻唤来狱卒，并且在纸上写下来一些东西，递给了狱卒，然后嘱咐他出去交给胡老三。

    狱卒神秘兮兮的凑到江宁身边，准备说些悄悄话。

    不过江宁却十分反感这狱卒的行为，于是他不着痕迹的往后退了一退。

    主要是这距离，他都能闻到这狱卒几天没洗澡的汗臭味了。

    狱卒可没管那些，一只手挡着嘴，然后对着江宁说道:“江小哥儿，你这纸上写的什么啊？是不是又有什么大事要谋划？”

    江宁瞥了这狱卒一眼，说道:“有些事，不知道反而是为了你好，今天过后，知道这件事的人基本上都死的差不多了，你估计也不想我教你的那些刑罚用到你自己身上吧！”

    狱卒讪讪的退了几步，摸着自己的头，憨憨的笑了。

    “现在还想知道这里面写了什么嘛？”

    “嘿...嘿...不想了，不想了。”

    其实很多人就是这样，以为自己跟着上层人混的开了，就能平起平坐了，但是殊不知，这只是他给你的假象。

    上等人终究是上等人，不要以为跟你一起吃个饭，喝个茶你就是上等人了，层次不够，哪怕你再努力也融不进那个圈子。

    狱卒就是如此，虽然很多事情都是江宁依托狱卒来办，但是江宁却从来没有把他当做真正的心腹助力。

    如果可以，江宁能够把这件事办的更完美一些，甚至于江宁都可以弄一些神迹出来。

    就比如石头从地里突然长出来了，好巧不巧就被人给发现了，又好巧不巧，上面还有几句谶言。

    倒不是像“苍天已死，黄天当立”的那种，只需要点出来荀彧想谋反的心思，估计流言都够荀彧吃一壶。

    而想要做到却很简单，几株小草就足够了，只不过需要一些时日，江宁现在最缺的就是时间。

    或者弄个几十斤的黄金鲤，肚子里面藏着一些天降预言，这也不是不可以，不过江宁现在身在牢中，能动用的也只有这狱卒以及徐四、李如花等人。

    势力、军队、人手。

    江宁现在终于理解了，什么叫心有余而力不足。

    如今这官渡的火苗已经被江宁点燃了，荀彧现在的所作所为，无疑是在抱薪救火。

    那么就让这火来的更猛烈一些吧。

    现在江宁还在造势阶段，荀彧已经出手，那既如此，就看看你能不能堵住这悠悠众口吧。

    而荀彧此刻也在犯愁，官府设置的领粮处，虽然之前根本没几个百姓敢来，但是荀彧安排了几个托，他们领了一些粟米后，百姓争相效仿，倒也慢慢接受了。

    至少怨气没有那么大了。

    不过又有流言产生，说荀彧想拿这些百姓当挡箭牌，留下的百姓是要当炮灰上战场的。

    明眼人都知道这有多假，但是这帮愚民，居然就信了。

    愚民呐!

    荀彧正发愁呢，突然有人来报，郭嘉来访，这可把荀彧高兴坏了，连忙说道:“快请快请!”

    荀彧三步两步来到了郭嘉面前，挽着他的手，把他拉到了座位上坐好。

    “文若这是有麻烦了？这么急切？”

    “可不是，麻烦大了，奉孝，不瞒你说，也是我失策，没有及时安抚百姓，现如今谣言四起，这...这可如何向主公交代啊！”

    “此事我也有所耳闻，荀军师，对手已然出招，不知道你可有何对策啊！”

    “别说我这个军师，你才是我的军师。奉孝莫要打趣我，前来助我一助呀!”

    “哈哈哈哈，难得见文若也有此等慌张的时候啊！”

    “惭愧惭愧!”

    “文若莫要着急，此行我便是来授你破敌之策的。文若...你这是陷入了敌人的陷阱啊！”

    “怎么说？”

    “你没有发现，你现在被幕后之人牵着鼻子在走么？他就等着你做出反应呢!”

    看着荀彧迷惑的眼神，郭嘉说道:“如果是我来安排这个计划的话，我会安排一军，在搜捕百姓家的时候，直接暴起发难，砍伤砍死几十百姓，直接把士兵和百姓捅到对立处，届时无论你怎么辩驳都是苍白无力的。”

    “甚至我还会安排一营，直接炸营，里应外合，官渡直接就乱了!而不是现在，靠着流言来进行布局。”

    “这小小的谋划，不可谓不精致，但是太小家子气，一点都不爽利!”

    “你是说，幕后之人力量不足？”

    “何止不足？若是文若没有后续动作，恐怕官渡一丝风浪都起不来，更别提现在的乱象了。”

    荀彧一拍脑袋，不由得击手称快:“幸亏有奉孝，当局者迷啊！我早就说过，若是奉孝是那背后之人，我便直接投降，负荆请罪便是，倒不用我费心了，哈哈哈哈”

    “文若抬举我了，你所长不在于此，倒是难为你了，这等勾心斗角，阴谋诡计，实在难登大雅之堂!”

    “那敢问奉孝何以教我？”

    “他不是想搞兵民对立嘛？那就来的更猛一点。”

    凡是出城者，杀!

    宵禁不遵者，杀!

    再传谣言者，杀!

    “这...是不是血腥了点？”

    “主公不在，没有铁血手腕，可镇不住啊！等到主公回来，自然诸事迎刃而解！”

    “好!便依奉孝所言!”

    “还有，此事肯定有源头，连续三次谣言，我不信这人藏的那么深，能够让我们一点蛛丝马迹都找不到。”

    “先在军中彻查，最先传出谣言的是哪一营，这一营直接拉出去，挨个清查。”

    “而后查百姓，哪一片先出谣言，将这部分百姓筛选出来，无论从哪地方听到的，有一个算一个，查!”

    “若是有抵死不从或者胡乱攀咬的，可以杀几个立威，战时状态，就要用些铁血手段。”

    “文若啊，你还是太仁慈了!”

    荀彧苦笑了一声，造成现在这个局面，不得不说，和他的仁慈是分不开的。

    正当他下令要按照郭嘉所说的执行的时候，传令兵一脸慌张的跑了进来，甚至还没有得到通报。

    荀彧见状，连忙问道:“何事如此惊慌？”

    “报...报告军师，许都...”

    “许都怎么了？”

    “许都车骑将军董承，反了!”

    “怎么回事？!”

    就连郭嘉都露出了震惊的表情，这是什么情况？!

    身在牢里的江宁，嘴角咧出了一丝笑容。

    明天，就自由了啊！

