    当打头的一辆M26E2潘兴坦克，距离着狼青和咸肉两人潜伏的灌木丛，大概还有着一百五六十米距离的时候。

    在之前的战斗中左臂被炮弹炸伤，如今只有一条手臂能用的咸肉，在嘴里发出了一声强忍的闷哼声。

    毫无疑问，这是倒霉的咸肉又中枪了。

    不幸的被大兵们胡乱射击的流弹，不知道被击中了哪里。

    也是这样的一个情况，让狼青再也憋不住了，对着领头的那一辆M26潘兴坦克，直接是扣动了扳机。

    让一发88.9毫米的火箭弹，带着一条尾翼飞了出去。

    躲在了30多米之外位置上的铁蛋，见状之下也就是慢了最多半秒钟的时间，同样是射出了一发火箭弹。

    然后，他和擎天如同狼青他们一样，开始亡命一般的开始狂奔起来。

    这样的一个过程中，他们连发射出去的两发火箭弹，能不能击中目标也顾不上了。

    只是在拉着捂着胸口咸肉，一路踩在了齐着膝盖深的积雪，费力逃走的狼青心中，现在有一个非常不好直觉：

    特么！刚才那一发超级巴祖卡火箭弹，自己应该是打偏了。

    情况确实也是这样，两发超级巴祖卡火箭弹全部落空；其中目标距离最近的一发，都是离着打头的M26潘兴坦克有着半米远的距离。

    然后，一发火箭弹落在了后面的一辆装甲车上，另一发则是落在了大兵的人群之中。

    当这些88.9毫米口径的火箭弹爆炸后，顿时就算在剧烈的爆炸声里，伴随了清晰的惨叫声依然传到了狼青的耳朵里。

    然后，差点被吓尿了M26潘兴坦克上的车组人员。

    他们在迅速的反应过来后，充满了愤怒的反击就是到了。

    匆匆瞄准了那两个在山林中奔跑的人影，炮手直接将一发105毫米口径的杀伤榴弹，对着这边招呼了过来。

    一阵泥沙和积雪的飞溅之中，原本两个奔跑的人影，直接就在他们眼前消失了。

    只是让这些车组人员们，很是有些郁闷的是，在上一次战斗中被击毁的那些装甲车和坦克。

    如今残骸上还冒着烟了，依然是将路面彻底的堵死了。

    于是，那一辆打头的M26潘兴坦克，驾驶员加大了油门之后，嘴里大叫了一声‘注意撞击后’，直接就是让坦克撞了上去。

    随后的时间里，倒是轻易就将一辆M8灰狗装甲车，轻易的撞开、撞下了路面。

    但是剩下的一辆M4A3和一辆26坦克在他们的撞击下，两辆却是直接的连在了一起，之后不管他们的努力根本就是撞不动，算是彻底地将路面给堵死了。

    问题是大兵们的进攻，却不能因为没有坦克冲在前面，因此而停止下来。

    在一個大兵少校的吼声和骂声中，一些军士长们嘴里骂骂咧咧地催促着手下的苦逼们，纷纷通过了路边的山林，继续的向着这边冲了过来……

    狼青没死，但是这一个前污水处理厂的小哥，现在宁可是自己死了。

    因为在炮弹发生的前一秒，隐隐感受到了危险的咸肉，直接是用着自己完好的右手，用力地推了狼青一把。

    在咸肉爆发起来的巨力之下，狼青的身体一下子就向前踉跄地窜出去了老远，然后扑倒在了地上。

    从而完美地躲过了身后位置上，那一发105毫米坦克炮爆炸的冲击波，还有致命的飞溅弹片，连毛都没有伤到一根。

    最初的时候，意识到了什么的狼青还想对着救了一命的新鹅肉，说上一点什么。

    比如说：谢谢了兄弟，算我欠你一次这些漂亮话。

    可是回头一看之后，顿时狼青的眼珠子都红了；因为咸肉被冲击波掀飞七八米落地后，一条右腿已经是不见。

    而一颗在炮弹下被炸断的粗大松树，已经是压在咸肉小腹的位置上。

    可以说咸肉用自己的命，救下了他的一条命，这对于狼青这种小年轻的心理冲击力，可以说是惊人的。

    见状之下，狼青就是连滚带爬地跑了过去。

    试图将松树搬开，然后带着咸肉继续地撤退，抵达他们在数十米之外建立的狙击位，那里有着他们提前放置好的一挺M2重机枪。

    这里算是一个侧击的火力点，若是大兵们贸然的向着小山头发起攻击。

    那么这一处在侧翼的M2重机枪，就能狠狠地在大兵腰杆子上来一下，让他们出现巨大的上伤亡

    只是在这样一个时候，嘴巴和鼻孔都在一起流血的咸肉，开口就是骂了起来。

    中气还相当充足的那一种：“小赤佬，你这是哭丧了？

    少给我逼逼了，留下一捆集束手榴弹给我，然后继续地滚回机枪阵地上，老子不过比起你们早死那么一会而且，快～”

    就此，狼青扔下了一捆集束手榴弹后，继续地狂奔了起来。

    很快之后，就来到了一个土坡后面，操起了那一挺M2重机枪，就是对着冲过来的大兵们开火了起来。

    密集的12.7毫米口径子弹下，冲在最前面的几个大兵转眼就被打死。

    但是到了这样一个时候，扯淡的事情发生了。

    以前战队中的众人，在使用马克沁重机枪的时候，很多时候用的还是那一种帆布弹链了，都很少遇上传说中卡壳的事情。

    也不知道，是不是没有人给狼青提着子弹链送弹，反正他在使用了金属弹链的M2，居然是让手里的重机枪直接的卡壳了。

    瞬间停止了的火力，让数十人大兵们一下子就冲了上来。

    而更多的大兵，则是向着小山开始了行动……

    ******

    “F**K，这该死战争、高丽这该死的破地方，对了！还有这些该死的志*愿军。”

    大兵第二师，某步兵连的马丁上士，在嘴里不断的骂骂咧咧之中，端着一支M2卡兵枪，踩着积雪、带着身后七八个战士向前小跑着冲锋。

    不时地提起了枪口，向着七八十米之外的目标，发射出了几发子弹。

    不求能击伤当前同样是在骂骂咧咧中，飞快处理着卡壳的志*愿军战士狼青，但求让对方没有办法，快速地完成对卡壳重机枪的处理。

    马丁·亨得利上士，今年32岁，出身于山姆大叔家的密歇根州、底特律城。

    这一个在当世，可是大名鼎鼎的汽车之城。

    他早在41年的时候就开始参军，经历过了大名鼎鼎的‘霸王行动’，可以说为山姆大叔家立过功，流过血。

    唯一可惜的是，他文化水平低了一些，以至于这么多年后还是一个上士。

    不过得益于山姆大叔家，对于士官这些职业军人的待遇相当不错，所以战后一直驻扎在本土刘易斯基地的马丁上士，小日子一直过得相当不错。

    但是以上的一切，自从这样一场战场开始后，似乎一切都变得糟糕了起来。

    又或者准确地说，在眼前这些志*愿军们出现之前，一切還相當不错。

    之前的時间里，他们像是旅游一样轻松。

    只用坐着卡车追着那些高丽人民军在跑，甚至麦克*阿瑟那个老头都说了，他们可以回去过圣诞节。

    可惜的是，自从这些志*愿军出现了之后，就是一场大灾难的开始。

    大意之下踏进了一个巨大的包围圈，为了伟大的大兵第二師不至于被全军覆灭；随着部队的马丁上士，不得不狼狈的向着后面开始撤退。

    一路上的艰辛，对于他们这种少爷兵们来说完全是无法想象。

    糟糕的路况、寒冷的天气，让他很不适应。

    特别是一到了晚上，那些尚且穿着胶底鞋、单薄军装的志愿军战士，总会像是幽灵一样出现，对着他们发起了攻击。

    天知道！在穿着厚厚军装，晚上还烧着汽油取暖，自己还觉得很冷的情况下。

    这些身材矮小的东方男人，他们是如何在这种鬼地方里活下来的。

    总之，他恨透了高丽这里的一切，马丁上士甚至发誓，今后再也不来着鬼地方了；前提是，他们还能打通这些志*愿军的阻击，幸运逃回去的话。

    原本对于这样的一点，他倒是没有多大的怀疑。

    但是对方两个阵地加起来，也就是一百多人的规模，已经堵了他们五个多小时的情况来看，对于能不能活着逃出去他已经不报以多大的希望。

    “那些志*愿军们好像喊过，他们优待俘虏，也不知道是真的没有。”

    马丁上士在冲锋的过程中，心中是暗自地盘算着……

