    第23章 太帅惹的祸

    “好的，小师傅，那一会我让下人去义庄取，九叔，我还有其他事情，就先行离开了。”说完，任老爷就带着任婷婷转身离去。

    任老爷离去后，林九也带着自己两个弟子，往义庄走去。

    “师父，我们难得来镇上一趟，我想去找秋生玩。”

    自从任老爷离开后，文才就发现，林九看向自己的目光中，变得极为不善，虽然，他还不知道，自己到底是什么地方，惹到了林九。

    却也知道，若这个时候，跟着林九回义庄的话，会被林九狠狠揍给一顿，还不如先到秋生那里避一避，说不定能逃过一劫。

    “文才，你要是不想为师，在这里将你的腿，给打断的话，就老实跟着为师回义庄。”说完，林九就不再理会文才，径直往义庄走去，就算，在给文才几个胆子，也不敢不回义庄。

    看着林九的背影，文才长长叹了一口气，心中满是困惑，他真不知道自己是在什么地方，得罪了林九。不过，现在并不是想这个时候，现在最为重要的是，让如何逃过这顿打。

    “小师弟，一会，你可要为我向师父求情呀。”以师父对小师弟的疼爱，若是林世安愿意，为自己向师父求情的话，林九就算还坚持要揍自己，也会轻很多。

    “师兄，你回去后，就马上开始修炼，师父，应该不会揍你。”

    “小师弟，你不知道，根据我多年和师父的相处经验，这次师父真的是气坏了，用这种方式的话，恐怕不能逃过一顿打。哎，小师弟，你可知道我在什么地方，得罪了师父？”

    见文才到了现在，还没有明白，自己在什么地方惹师父生气，林世安一时之间，不知道说些什么好“师兄，之前在茶餐厅的时候，你让师父丢脸了，所以，师父才会生气。”说完，林世安就不再理会文才，快速往义庄前进。

    看着远去的林世安，文才也连忙追了上去，很快，三人就回到义庄中。刚回到义庄中，文才就开口道“师父，我知道错了，我现在就开始修炼。”说完，文才不待林九说些什么，就开始修炼起来，希望这样做，能让林九放过他。

    原本，文才还担心就算自己现在开始修炼了，林九也不会放过他，可让他没有想到的是，在他开始修炼后，林九就没有理会他，转身去找四目了，让文才心中顿时松了一口气，开始认真修炼起来。

    回到义庄后，林世安也开始修炼禹步和剑刺法。现在，他的身体和修为，比之前增强了许多，正好借此机会，好好熟悉一番。

    四目并没有在义庄多待，到了晚上就起身离去，不过，在离去前，四目来到林世安面前问道“世安，不知道你是否有兴趣，到师叔那里待上一段时间呢，你师叔的道场，那灵气可要比你师父的义庄，浓郁不少，在那里修炼的话，你的修炼速度，绝对能加快不少？”

    “师叔，下次吧，过几天，我打算跟在师父身边见识一番。”

    “那就说定了，下次师叔前来后，你就要跟师叔走呀。”说完，四目不待林世安说些什么，转身离去，深怕自己迟了一步，林世安会反悔，不给他去道场一般。

    四目离开后，林九来到林世安的身边“世安，你师叔手中有不少好东西，去了你师叔那里，记得要一些好东西回来。”

    “师父，能给我说说，师叔那里，都有哪些好东西？”“你师叔掌握一门威力强大的道法请神术，还有不少独门的灵符，对了，四目手中还有一些不错的法器，若是有机会的话，你可以讨要一件。”

    “师父，那你手中，有什么好东西吗？”“为师和你大师伯一样，手中除了一门威力强大的道法外，就没有其他好东西了。”

    “师父，这是为什么呀？”“因为，你师父我和大师伯，是掌门候选人之一，日后都有机会成为茅山掌教，自然不会给太多的好东西。”

    “原来是这样，那师父，你和大师伯，谁更有可能成为茅山掌教呀？”“没有收你为徒前，大师兄要比我更有可能，成为茅山掌教。

    可现在，要是没有什么意外的话，为师日后会成为茅山掌教，当然，若是你能在为师继承掌教前，突破天师境界的话，那你就是下一任的茅山掌教了，这是我们茅山派的规定，若有弟子能突破天师境界，且通过长老考核，就能成为下一任掌教。怎么样，林世安你可有把握，在为师成为茅山掌教前，突破天师境界呀？”

    “师父，这个怎么说呢，五年之内，我应该能突破到天师境界。”

    “你真的确定，五年之内，能成为天师吗？”“差不多吧，反正就算不能，也不会相差太多。”此时的林九，已经不知道自己该说些什么好，最后叹了一口气，转身离去。

    时间流逝，转眼就到了，和任老爷约定的日子，这天，林九带着林世安三人，早早来到任府，然后，和任老爷一起往墓地走去。

    一路上，林世安发现，任婷婷会时不时看他一眼，惹得任婷婷身边的阿威，目光不善的看着林世安，恨不得将林世安给赶走。

    只是，阿威心中清楚，今天是任家重要的日子，而这林世安，又是林九最为看重的弟子，不敢多事，打算等到日后，再去对付林世安。

    当然，谨慎起见，日后他一定要找表妹和任老爷面前，多说林世安的坏话，免得任婷婷真的看上了林世安这个臭道士。

    到了墓地后，林世安就一直跟在林九身边，看着自己身边的林世安，林九耐心教导林世安风水知识，不仅让林世安受益良多，也让任老爷越发肯定林九的本事。

    时间流逝，不久，任老太爷的棺材从地底挖出，顿时天空乌云密布，山间鸟兽惊起，仿佛受到了什么惊吓一般。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

