
　　张强的话说的很不客气，立即就让哈维德一阵难堪。看到哈维德很是有些不自在的模样，张强缓声说道“总统先生，您不要觉得我话说的难听，其实您清楚的很，我说的全都是事实。如果你真的为伊拉克百姓着想的话，你就应该选择勇敢的抗争！”“勇敢的抗争？”哈维德听了张强的话心神一震，呐呐的说道。张强握拳道“对！一个将自己的命运交给别人掌控的民族，是永远也不可能真正强盛起来的。总统先生，我想你也不希望若干年之后，伊拉克人民的子孙彻底沦为美国人的奴才吧？”

　　哈维德眼睛一瞪说道“我当然不想，可是我又能怎么做？先是遭受了多年的独裁统治，又承受了连年的经济制裁，现在又是倍受战争，恐怖主义阴影的困扰，现在的伊拉克是支离破碎，国力孱弱，哪有办法和强大的美国相抗衡？”张强呵呵一笑说道“如果总统先生是在为这个担心，那大可不必，我可以向您保证，只要您需要，我们地刺将成为您最坚实可靠的支持！”哈维德的眼神中流露出一丝犹豫，显得有些沉吟不绝。

　　张强淡淡的笑道“我明白您的担忧。您是怕前门驱虎，后门进狼！赶走了美国人，却又落在我们的控制下。”哈维德急忙说道“不……不，我没那个意思，我只是……”张强微笑着摆摆手说道“总统先生无须掩饰，这些都是人之常情，可以理解。不过我愿意用我的性命向您保证，您的所有关于这方面的担忧都是多余的。地刺别无他求，只求两点。第一，贯穿阿拉伯半岛，直穿波斯湾和世界各国相连通的运输通道畅通无阻。第二，生活在这片土地上的中国人不遭受到无谓的伤害。只要这两点能够满足我们，那么伊拉克的政权，我们绝对不会干涉。同时我们还可以帮助伊拉克zf遏制恐怖主义的复苏，让伊拉克真正的成为恐怖分子的禁地！您应该了解，我们地刺对付起恐怖分子来，还是很有一套的！”

　　张强的话让哈维德大是动心。比起欲壑难填的美国人，地刺的这两条要求实在是太简单了。只是哈维德并不敢完全的相信张强，毕竟这人心总是会变的，贪欲总是会膨胀的。看到哈维德陷入了深思，张强也不焦急，任凭他想透想仔细。过了半晌之后，哈维德缓缓的回过神儿来，呐呐的说道“如果真的能把美国人从伊拉克的国土上赶走，我愿意和你们合作。但是我有一个条件，您必须恪守您今天的承诺，同时，伊拉克要想快展起来，必须得到中国zf强有力的援助，因此我希望地刺能做连通伊拉克和中国两国zf的桥梁。”张强微微一笑说道“这个容易！只是……”23sk.Com

　　哈维德皱眉说道“只是什么？”张强诚恳的说道“总统先生，我希望您能了解，中国本身也是一个展中国家，这几年虽然经济腾飞，国力暴涨，但是不求回报的支援一个像伊拉克这样的大国，对我们来说的确是一个不小的负担。我说这话没有别的意思，只是说出事实真相，还请总统先生能谅解。”

　　哈维德笑笑道“这个我明白，而且骄傲的伊拉克人民也不愿意接受别人的施舍。我们双方可以大规模展开经济合作，彼此互惠互利，两全其美！”张强呵呵的笑道“总统先生既然这样说，那这事儿就包在我身上了。刚好现在我有意在伊拉克进行一个上百亿美元的大项目，可以和伊拉克zf合作，双方共同盈利！”“哦？不知道是什么项目？”哈维德一听有上百亿美金的投资，心里立即一阵心动，急忙做出一副侧耳倾听的模样。

　　张强说道

　　“现在伊拉克最为宝贵的无非是石油！伊拉克要想快富裕起来，就必须以石油产业为火车头，带动其他各产业的展，最后达到全面进步。而我们的这个项目正是和伊拉克的石油有关。我们拟定在伊拉克建立一个大型的能源公司，由我们公司出技术，设备，资金开伊拉克的石油资源，所得利润按照国际惯例和伊拉克zf共享，您觉得这怎么样？”“共享？”哈维德的心里一振，共享就意味着五五分成，而目前伊拉克几个掌握在美国人手中的油田开出来的所有石油，伊拉克zf连一成的利润都拿不到，甚至伊拉克人民还要自己掏钱买从自己国家掠夺的石油，饱受这种苦涩的哈维德听到张强的建议不心动那才叫怪呢！一双眼睛闪烁着兴奋的光彩。

　　然而这兴奋的光彩并没有在他的眼中逗留多久，很快的就消失不见。张强有些不解的问道“怎么了？难道总统先生觉得这个方案不好？”哈维德急忙摇头说道“不……不！这个方案好是好，我们伊拉克人民也确实能从中体会到不少的实惠，然而……现在伊拉克几大产油的油田全都掌握在美国人的手里，要想从他们的嘴里把食儿抠出来，不会那么容易！”张强笑道“这没关系。我们有世界上最好的石油勘探专家，只要伊拉克zf允许，我们很快就会找到其他产油更为丰富的油田，另外，等到将美国人赶出伊拉克之后，他们所掌握的油田早早晚晚的要吐出来，还给我们！”

　　哈维德笑眯眯的看向张强，悠悠的说道“听来，张先生对此是早就经过深思熟虑的了……”张强愣了愣苦笑道“总统先生，您千万不要误会我是存心打你们的主意。伊拉克石油储量丰富的惊人，但是产油量却少的可怜，这反差是导致伊拉克经济不振的重要原因，我只是想真真正正的帮助你们摆脱眼前的困境，当然，我也不否认我能从中获得巨大的利益。”张强的坦诚让哈维德放松了心情，说道“好吧，作为总统，我同意和你们的合作方案，但是有一点，在伊拉克至高无上的永远都是伊拉克人民，如果有一天，地刺和美国人一样，想要将上亿的伊拉克人民在股掌之上，那不要怪我哈维德翻脸不认人！”

　　张强苦笑几声说道“是，明白了，总统先生！”哈维德郑重的点点头，说道“那现在我们该怎么对付美国人？他们死了几万人，花了大把的美元才在伊拉克站稳脚跟，想要把他们赶出去，不会那么容易的！”张强朗声说道“当然不会容易！对付美国必须要动用更多的力量，从美国国内，到国际，我们要动的力量很多很多，不是一时三刻就能解决的了的！哈维德先生，在对付美国人的问题上，我希望您能保持一分耐性！”哈维德神色有些凝重的点点头说道“这个我明白，也理解。如果有需要我们伊拉克zf出面的地方，张先生尽管说！这毕竟是我们伊拉克自己的事情，我们应该出一份力！”

　　和哈维德的这一番深谈，张强的收获不是一般的大。其中最让张强感到兴奋的是这一次谈话为龙腾能源集团的横空出世奠定了最坚实的基础，同时还为日后和伊拉克zf合作将美国人赶出伊拉克的行动埋下了伏笔。张强送走了哈维德，心里冷笑连连，暗暗说道“费力普啊费力普。当初你让我许下三个条件，你以为你能就此控制的了我吗？做梦，当你哭着离开伊拉克的时候，你会现你究竟有多么的愚蠢！”

　　“喂，笑什么呢？傻乎乎的！”哈维德走后，晓涵立即走过来，将张强的胳膊拉几怀里，笑着问道。张强转头满含爱意的看着晓涵，笑道“晓涵，你刚才的演技棒！你干脆不要做这个鸟大使了，干脆去龙华集团当电影明星吧，你肯定能一箩筐一箩筐的往家里搬奥斯卡的奖杯！呵呵……”晓涵幽幽的问道“那我刚才帮到你的忙了吗？”张强的心头一震，原来这才是晓涵最在乎的。张强重重的点了点头说道“何止帮上了忙，简直是帮了大忙！如果不是你配合的好，那哈维德怎么会哑巴吃黄连，有苦说不出！晓涵，你可真是我的贤内助！”

　　没有什么赞扬比这个让晓涵听着更为激动满足了，一张小脸儿上写满了兴奋，干巴巴的看着张强，一副想从张强那里得到奖励的急切表情，让张强不由自主的一把将晓涵紧紧的抱在怀里，轻声的呢喃着“晓涵啊，我怎么才能不爱你……”

　　张强这边儿是欢天喜地，你浓我浓，而萨门党内却是乱成了一锅粥。迈哈笛被千夫所指，捎带着萨门党也陷入了巨大的信任危机。支持迅的减少了五成，将另外五成的支持拱手送给了民主党。一下子从可以和民主党分庭抗礼的大党，变成岌岌可危，随时都有可能解散的小党。这还不是让萨门党的脑们最为担心的，他们最担心的还是地刺。迈哈笛和地刺决裂，地刺已经将他驱逐出了伊拉克，这辈子或许都不会再回来，可见地刺处事的决绝和无情。许多人开始担忧地刺会不会继续迁怒于萨门党的其他人，掌握着萨门党实权的几个大人物开始坐立不安了，好像随时地刺都会踹开他的房门，对准他的脑门儿来上一枪似的。

　　人心惶惶的时候，他们很快就想到了苏哈托，唯一能和地刺联系上的苏哈托。一时间为了保命，苏哈托的府邸立即热闹了起来。萨门党大大小小的官员一波接着一波儿的前来拜会，无比恳切的希望苏哈托能站出来收拾残局。面对这一切，苏哈托心里窃喜，表面上却是一副为难的模样，还不断的传出话去，说迈哈笛彻底的激怒了地刺，地刺已经迁怒于萨门党，准备血洗萨门党，以卸心头之恨，现在当萨门党的主席简直和自杀没什么区别！

　　这让萨门党的头头脑脑们更是吃不下饭，睡不着觉，往苏哈托的府邸走动的也更加的频繁了。就连那几大元老也是隔三差五的就来上一趟，百般劝说，这让苏哈托的虚荣心得到了极大的满足，红光满面的脸上笑容不断。“哼，当初迈哈笛几句话就把我变成了地刺的走狗，将我唾骂。现在意识到地刺厉害了，他们又开始反过来巴结我，真是世态炎凉啊！“苏哈托想起那次弹劾迈哈笛时的情形，就一肚子的火气。

　　默奈德苦笑一声说道“先生，您闹的也差不多够了，是时候收场了。再继续下去，我怕会起到反效果！”苏哈托摆摆手说道“放心吧，现在这些人是怕死了地刺，只要地刺一天不离开伊拉克，他们就得一天对我低头。有什么可怕的？”默奈德皱了皱眉头，道“先生，您是不是给地刺的张先生打个电话？您能有今天这样的地位，和地刺的支持是分不开的，您一定不能和地刺的关系疏远了！”

　　苏哈托点点头说道“不错，是应该这样做！”说完，拿起电话就拨通了张强的号码。当在电话里苏哈托涌无比得意的语气讲述了一番他是如何在萨门党众人面前耍大牌的情形时，不由得让张强大皱其眉。适当的拒绝固然可以提高自己的身价，但是如果过分了，那势必会引起众人的反感。就好像是阴谋得逞的小人，虚伪的让人恶心。像这样的货色如何能和哈维德竞争，难怪今天他和哈维德的

　　一番谈话中，哈维德对苏哈托是只字不提，敢情人家根本就没把他放在眼里！张强语气有些不善的说道“我奉劝你一句，架子摆够了就行了，不要太过分，免得到时候你竹篮打水一场空！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百九十三章 铺垫免费阅读。https://xs.23sk.com 