    孔欢将古剑拿出晃了一圈后，连忙将之收了回去，像是害怕被人抢走一般。

    岳凌正微微摇头，这柄剑确实不错，不过他已是金丹后期的修为，便是法宝，都有三件之多, 根本不差这一件。

    反倒是孔欢那位师父，突破金丹之后，苦于没找到炼制剑胚的好材料，一直没有趁手的法宝。

    这古剑要让他看到了，十有八九会“借”了去。

    岳凌心下淡淡想着，奖励了孔欢三百贡献点后，转头看向许春娘。

    他眼里露出温和之意, “方便说说你是如何筑基的吗？”

    许春娘再三思考, 最终还是决定将曾登临圣山一事说出。

    虽然有了她的成功经验, 其他人想要成功登临圣山，同样艰难。

    可有了确定的方向，总归要好上许多。

    而且她之所以能够成功登顶，也与孔欢，以及那些曾登临圣山的师兄师姐们脱不了干系。

    正是有了他们的多次尝试总结得出的经验，再加上她的感悟所得，最终才能一举登顶。

    她如实开口，“我曾登顶圣山，所得颇多，因此一举成功筑基。”

    岳凌正眼中爆出惊芒，有如实质一般的眼神落到许春娘的身上，一字一顿的重复问道。

    “你曾登顶圣山？”

    “不错。”

    “你可知圣山又名无尽山，传闻根本没人能够真正登上圣山之巅？”

    顶着金丹真人的压力，许春娘深吸口气, 说出了自己的见解。

    “是无尽山, 又名圣山。”

    一旁的孔欢惊得目瞪口呆，傻傻的盯着许师叔，几乎忘了言语。

    许师叔是怎么了，她一直枯坐在圣山脚下打坐修行，什么时候登临过圣山之巅了？

    岳凌正看向许春娘的眼神中，带了一丝审视。

    往常不乏有一些心术不正的弟子，假意宣称曾登顶圣山，得到了莫大机缘。

    可谎言哪里经得起推敲，最终一一都被识破，这些弟子也受到了相应的惩罚。

    “可据我得到的消息，你好像一直都在打坐修行吧，最后在你筑基之后，曾一举往山上踏出近百丈，可这点距离，离登顶还差得远。”

    “岳长老听说过虚极之境吗？”

    “虚极之境？”岳凌正脸上露出一丝回忆。

    “我曾在古籍中看到过记载，‘致虚极，守静笃。万物并作，吾以观其复。’这一段中便提到过虚极之境。只是这些记载晦涩难懂，虚无缥缈，并未对虚极之境有详细描述。”

    许春娘点点头，“起先我并不知道那便是虚极之境, 直到无尽山魂告诉我，我才知道。”

    “你竟有幸听到无尽山魂的传音？”岳凌正再次震惊了。

    “准确的说, 我见到了无尽山魂。”

    岳凌正不知作何感想，他觉得自己十年间惊讶的次数，加起来都没有今日之多。

    眼前这名筑基期的女弟子，他当真有些看不透了。

    说她哗众取宠吧，她语出惊人，道出的虚极之境便是他都不过略知一二，对于如何进入那虚极之境，根本毫无头绪。

    相信她真的曾登顶圣山吧，可根据先前两名弟子所言，她大部分时间都是在打坐，突然之间修为就提升了。

    可直觉告诉他，这位女弟子所说的话，极有可能是真的。

    “那么怎样能进入这虚极之境呢？”

    “在寻常状态下想进入虚极之境，是极难之事。可无尽山的本体，是悟道石。在其上打坐感悟，达到天人合一、物我两忘的程度后，差不多就能够进入虚极之境了。”

    许春娘一边思索一边道，“进入虚极之境后，感知会比平时敏锐十倍之多，元神也能轻易离体而出。”

    闻言，岳凌正久久未发一语。

    他开始相信，这名为许春娘的女弟子，真的踏足过圣山之巅！

    至于圣山……不对，是无尽山。

    对于无尽山的本体是悟道石一事，他倒是没有怀疑。

    乾罗界作为小千世界，灵气贫瘠，像悟道石这等神物，早已消失在历史的出长河之中。

    可灵泽界却不同了，在三千大世界中，它都能排得近前百，修炼物资之丰裕远非乾罗界可比。

    因此无尽山本体乃是悟道石一事，也就不足为奇。

    孔欢听到这里忍不住张大了嘴，有些反应不过来了。

    虚极之境是什么他不懂，可天人合一、物我两忘的状态，真的能达到吗？

    还有悟道石，这可是传说中才有的东西，想来是只闻其名，不见其形。

    传闻上古时期曾有金丹真人，于悟道石上坐而悟道，一举突破至化神，飞升上界。

    又有传闻说一只灵智未开的草鸡，于悟道石上卧了一夜，第二日便灵智初开，进入练气期踏上了修行之路。

    可这些都是传闻而已，真正的悟道石长什么样，根本无人得见过。

    “进入虚极之境后，又如何登顶呢？”

    岳凌正再次看向许春娘的眼神，已带了欣赏之色。

    能登顶无尽山，通过山魂的考验，这名女弟子，真的很不错。

    更难能可贵的是，她没有半点藏私，而是将这些极为宝贵的经验和盘托出。

    这份胸襟气度，远超常人，不愧是能够通过无尽山考验，获得了山魂认可之人。

    “进入虚极之境后，天人合一，物我两忘，随后元神离体而出，可登临无尽山。”

    听得许春娘的话，岳凌正眼中满是恍然和赞叹之色。

    于悟道石之上悟道进入虚极之境，随后元神离体，以元神登顶，确实与往常其他人选用的登山之法大为不同。

    或许，这才是登临无尽山的正确方式。

    他神色庄重，“你说的话，我已如实记录下来。这些信息对于日后进入小泽境的弟子，是极大的帮助。只是具体要发放多少贡献点给你，我还需和掌门和几位峰主商量一下。”

    说完，岳凌正让两人在此等候，离开了房间。

    乐长老走后许久，孔欢才将此事消化完。

    “许师叔，你方才说的都是真的，你真的元神出窍，跑到山顶了去啦？”

    许春娘瞥他一眼，纠正道，“不是元神出窍，是于虚极之境中元神离体。”

    “那你在小泽境中的时候，怎么不同我说？”

