    好在李辰没有令人追击，关羽等人也就放下心来。他们沿途收拢了千把溃军，在城外十余里处的山坡中，找到了简雍与孙乾。

    关羽等人看到简雍与孙乾两人，却唯独不见刘备，心中不由的升起了一股不详的预感。

    “宪和先生，公佑先生，我大哥呢？”关羽心有预感，连忙问道。

    简雍与孙乾相似一眼，满脸的都是灰败的神色。这时孙乾重重的叹了口气道：“哎，我们刚刚逃到此处，却有一员持斧大将在次等候，主公被他擒了。”

    一听此言，关张等人皆是大惊失色。

    这时，白袍小将赵云说道：“应当是与我交战的那员持斧大将，刚刚与咱们城下交战之时，唯独不见了此人，想来是前来围堵刘将军了。”

    赵云是刘备从公孙瓒处借过来的，所以他并不称呼刘备为主公，而是称其为刘将军。

    听到大哥被擒，脾气暴躁的张飞瞬间便怒了，他大喝道：“二哥，咱们得即可出兵去救大哥啊。”

    张飞话音刚落，孙乾立刻劝道：“二将军，三将军，万万不可鲁莽啊。咱们八千人尚且不敌，如今只有千余残兵败将如何能够下的了那徐州城。若是你们二位在折了，那主公可就真没了指望。”

    孙乾一劝，关羽倒也冷静了许多。他赶忙安抚张飞道：“三弟莫急，既然他们是生擒的大哥，那么想来大哥暂时不会有什么危险。要救大哥，还得想个稳妥的法子。”

    “公佑先生，宪和先生，你们二人快些想个法子。”张飞嘟囔着催促道。

    他这种粗人，冲锋陷阵可以，但是现在这种谋划的事情，还是要交个孙乾简雍二人。

    孙乾虽然不如诸葛亮，郭嘉，刘伯温这种顶尖谋士，即便比起陈登，陈宫也要差上一些。孙乾此人，撑破天也就算是一流谋士中的末端。

    约莫是思量了一刻钟的功夫，孙乾缓缓说道：“主公不容有失，想要救主公出来还要做多方谋划。”

    听闻孙乾有了注意，张飞感觉一把扯住了孙乾，激动的说道：“公佑先生，有什么法子快点说出来。”

    关羽向来敬重文人，看到张飞如此失礼，瞪了一眼张飞道：“三弟不得无礼。”

    “公佑先生，有什么计策尽管吩咐，我等皆依计行事。”关羽训斥完张飞之后，赶忙又询问道。

    事关紧急，孙乾也不卖关子了。他缓缓说道：“子仲贤弟尚且还在城中，明日我进城拜访子仲贤弟。糜氏乃是徐州大氏，有子仲贤弟从中斡旋，暂保主公周全应当不是问题。”

    “主公今日之祸，全因徐州而起。解铃还须系铃人，宪和，明日你且出发前往丹阳，请得陶谦相助。”孙乾对简雍说道。

    陶谦可是在徐州捞了许多年，俗话说廋死的骆驼比马大。虽然让出了徐州，回到了老家丹阳，但是陶谦却多少还是有些势力的。陶谦走的时候，可不知带走了这些年攒下的积蓄。还带走了心腹大将曹豹和三千精锐士兵。

    “公佑放心，我必然从陶谦处请来援军。”简雍拱手承诺道。

    与简雍说罢话，孙乾又将目光放在了赵云身上，他开口说道：“子龙将军，还请你回转一趟幽州，将主公被擒的消息告知公孙将军，请其速速率军来援。”

    “可，我连夜回转，必然会将此事告知主公。”赵云拱手应道。

    安排好一切，孙乾的心中不由的安定了几分。孙乾心道，待到多方来源的时候，李辰必定会迫于压力放了刘备。

    赵云是个干实事的人，他连夜便出发赶往幽州，向公孙瓒请援。天色刚亮，简雍带着一队侍卫也前往了丹阳方向。

    徐州城，糜府。

    孙乾坐在大厅当中，没多时，糜竺匆匆而来。

    今日孙乾是偷偷潜入的徐州，并没有被其他人发现。

    “公佑兄，主公的事情我都已知悉，猜测你今日回来。”看到孙乾，糜竺感觉迎了上去。

    “哎，本想图谋下邳，未曾想到一败涂地。子仲，主公的安危还要靠你了。”孙乾拱手拜托道。

    糜竺赶忙说道：“公佑兄，哪里的话，此乃分内之事。”

    两人坐了下来，孙乾将自己的谋划说了出来。

    糜竺沉吟片刻，然后说道：“公佑兄如此谋划，甚是妥当。这样公佑兄先在我府上等着，我这边去求见李辰，且看看他拿住主公，到底是何想法。”

    徐州城，云龙殿。

    李辰正半躺在大殿内，眼睛微微眯着，神情很是自在。

    打了胜仗，心里自然高兴，但是比打了胜仗还高兴的事情，自然是开盲盒了。

    【是否开启盲盒？】

    系统提示音在李辰的脑海中响起。

    当然是要开启的，这是毫无疑问的事情。

    【开启白金级盲盒。】

    【白金级别兵种，锦衣卫1000人，白金级别人物，骆养性。】

    “好家伙？”李辰“腾”的一下坐了起来。

    果然，自己的系统真的是越来越成熟了，真的就是宿主缺啥就来啥，我愿称你为史上最成熟系统。

    缺啥开啥，妈的，得此良心的盲盒系统，夫复何求啊。

    如今李辰文有刘伯温，陈登。武有宇文成都，李嗣业，关胜，程咬金，臧霸等人。精锐士兵更是有，陌刀兵，步人甲，玄甲军这些。

    如今李辰的治下仅仅只是一个徐州，在势力没有扩张出去之前，这样的阵容完全可以堪称是顶配豪华版了。

    若是让李辰开个什么能臣猛将，现在还真是可有可无。但是偏偏，这个锦衣卫就是他最缺的。

    行军打仗，争霸天下，除了文臣猛将，士兵民力之外，还有什么最为重要。那毫无疑问，必定是情报工作了。

    而华夏几千年的历史当中，论起做情报工作，锦衣卫数第二，没人敢说第一。锦衣卫，完全可以说是华夏几千年历史中，情报机构的天花板了。

    足足一千人的锦衣卫机构，若是散入整个大汉其实也并不多。不过，有着一千人的底子，在加上洛养性这个搞情报的大才，也足够李辰初步搭建起一个属于自己的情报班底。

    术业有专攻，骆养性在情报工作的造诣上，完全不亚于刘伯温在谋略上啊。

    美滋滋啊，美滋滋。

    想到这里，李辰又感谢了一下，盲盒系统的八辈祖宗。当真，是一个成熟的系统。

    --------今天的第二更------还差三百票就又要加更了-----兄弟们投起票来--------

