    第482章大事

    夜间，苏望安吩咐王福，将晚饭摆在花厅里面。

    等一顿饭吃完，萧司玄才依依不舍的告辞离开，一步三回头的出了定远侯府。

    身后，苏望安意犹未尽的喝完最后一口酒，然后又看向苏卿云，好奇的问道：“啧啧，真没想到小萧这孩子不但人品优秀，而且还这么痴情。”

    “对了，云儿，你跟小萧认识的时间长些，知不知道他心悦的姑娘是什么人？”

    “我——”苏卿云没提防父亲会突然问自己，脸色变得有些不自然，她张了张嘴巴，不知道该怎么回答。

    苏望安没等她回答，就自顾自的摆摆手：“你看我真是糊涂了，小萧的这种伤心事，怎么可能随意往外说呢。嗯，估计也只能借着今晚的这顿酒，稍微纾解一下了。”

    苏望安说到这里，不忘又替萧司玄叹了一口气，然后就吩咐王福让人收拾碗筷，自己哼着小曲儿朝后院里走去。

    嗯、年轻人嘛，受点挫折也是正常的，他操的哪门子心？反正他有他家夫人了，回去陪夫人嗑瓜子看话本子多好。

    身后，苏卿云见到父亲离开，才长长的松了口气，一想到刚才父亲的问题，忍不住变得心虚起来。

    接下来的几天里，苏卿云和萧府那边，都在忙碌铺子的事情。第二天天才刚亮，苏卿云就将租下醉仙楼隔间的事情，告诉了三婶和四妹六妹她们。

    苏浅若和苏浅茹一听说二姐租下了醉仙楼的隔间，脸上皆露出浓浓的惊喜之色，没想到才短短一天时间，二姐就带来这么一个好消息。当知道连伙计和厨子都是醉仙楼的人时，两人心里又惊又喜，别提多激动了。

    就这样，又过了三天。这三天里，苏卿云一有空就去千秋苑，跟四妹和六妹商量开铺子的事情，二哥苏世从一旁出谋划策，提出了不少有用的意见。这期间，苏卿云对她的这位二哥有了更深的了解，随着了解加深，忍不住佩服起他的手段来。

    不过，醉仙楼那边需要将隔间重新修葺一番，所以耗费的时日比较多。虽然钱氏她们心里面着急，但是一想到铺子开张时候的红火，苏浅若几人心中都充满了喜意，耐着性子等待起来。

    这边铺子的事情还没有落下，定远侯府中，却发生了一件令所有人吃惊的大事，康宁侯夫人竟然找了媒人上门，要求娶三姑娘苏如月。

    寿菊堂中，孙老夫人在椅子上正襟危坐，头发梳的一丝不苟，脸上带着淡淡的笑容，看着面前一脸喜气洋洋的媒人。

    孙氏表情端庄的坐在孙老夫人身旁，眼睑微微下垂，眼里面是掩都掩不住的喜色。她抬头看着面前康宁侯府派来的媒人，只觉得仿佛一个天大的馅饼砸下来，砸的她心里面的惊喜几乎要溢出来了。

    她万万没有想到，之前月儿说的都是真的，竟然真有一天，康宁侯府会上门求娶她家月儿。

    一想到这么大的好事，孙氏一颗心忍不住砰砰直跳起来。

    (本章完)

