    赌场一日游只是莫白在八强赛开打之前的娱乐。

    在小小的赚了一笔之后，莫白便回到了球队，再次进行训练。

    是的。

    八强比赛的对手已经出来了，仍然是来自欧洲的球队，葡萄牙队。

    虽然中国队打进了8强，已经创造了记录。后面哪的就是输了，也是虽败犹荣。但这会儿，一众球员可是吃了兴奋剂。中国队都走到这了，若是能再进一步，岂不是举世震惊了？

    而且，做为中国队的主教练里皮，这一位曾经夺得世界杯冠军的主教练。

    他的野心，那可不只是止步于8强呢。

    哪怕就是训练，一众球员仍是无比的激情。

    “啧啧，中国队又秘密训练了。”

    “嗯，这一次中国队训练完全不对外开放，看来国足还有杀招。”

    “啧啧，真希望中国队越走越远，走到最后一步。”

    此时，无数国足球迷已经在祈祷。

    不管此前再怎么恨国足的朋友，当中国队走到8强之时，所有人都喜欢上了这一支中国队。

    坑了球迷几十年，今朝一次性还债，这怎一个爽字了得。

    当然，不只是中国这一边，几乎在全球，无数的媒体也在关注中国队与葡萄牙这一场对抗。

    甚至，相对于其他的一些球队，他们却是将更多的眼光放到中国队这一边。

    至于原因，很简单。

    其一，中国队有史以来闯进了世界杯，并有史以来的进入了8强。

    其二，中国队连西班牙都给灭了，是否能灭掉葡萄牙队？

    其三，中国队还是球王贝利最不好看的球队，以他的乌鸦嘴个性，中国队想不引起人关注都难。

    其四：据网上有一条贴子疯传，最后决赛的队伍是中国队与德国队。虽然现在决赛还没有到，但德国队在，中国队同样也在。

    当然，还有一个，那就是葡萄牙队有c罗。

    这一位5拿金球奖的超级巨星，他在场上，却是吸引着亿万多的球迷。

    C罗能否灭掉这一只神秘的中国队，无数球迷都在期待。

    此外，其他的一些专业媒体，也对中国队与葡萄队进行了战前分析。

    有媒体认为，中国队虽然实力不俗，完全与之前的中国队不一样。但是，中国队面对葡萄队，仍然没有太多的机会能赢。至于中国队之前能赢西班牙，只不过是中国队有莫白。而且，当时的西班牙队根本就没有料到中国队的那个莫白有这么厉害。

    如今进入到了8强，想必所有的球队都已经翻出了中国队有关于莫白的比赛记录。

    如果葡萄牙再一次面对莫白，他们绝对能够采取限制莫白的办法。

    也有媒体表示：其实中国队灭掉西班牙并不意外，西班牙一直是控球型队伍。这种队伍的控球率虽然高到令人发指，而且也极为恐怖。但是，这样的球队也有缺点。那就是，一但有人打断了他们的控球，那么，西班牙队的节奏就会被打乱。这也是为什么中国队的莫白仅凭一个人，就能摧毁西班牙的节奏。

    可是，中国队面对葡萄牙时，那就不一样。

    葡萄牙队并不是一只控球型球队，当然，他们的控球也绝对比中国队好。葡萄牙队的特点属于长攻长传型，而往往他们的长传非常精准。如果葡萄队能够把握好长传，相信在大部分的时间里可以绕开莫白。而葡萄队又有c罗这一位超强型攻击前锋，葡萄队灭掉中国队并不是难事。

    当然，也不是没有看好中国队的。

    毕竟莫白上一场一挑四的镜头，简直震惊了世界。

    只是，毕竟莫白一个人，在他们认为莫白带着一群普通队友的情况之下，也仅仅只有少数人认为中国队能打赢葡萄牙。

    不管怎么说。

    是葡萄牙能赢，还是中国队再现奇迹，中国队与葡萄牙的比赛都吸引着亿万球迷的关注。

    甚至，球王贝利还被巴西电视台邀请担当了中国队与葡萄队的解说嘉宾。

    是的。

    球王贝利就在今天又做了一次预测。

    这是球王贝利的第三次预测。

    他预测，中国队的奇迹必然被葡萄牙终结。

    时间很快。

    在短暂的休息3天之后，中国队与葡萄牙队的比赛正式开始。

    各个国家，各个电视台媒体，相聚直播起这一场比赛。

    “球王先生，您真的认为葡萄牙队一定能够灭掉中国队。”

    “是的，我相信葡萄牙队的实力，我也很看好c罗。”

    “可是，您之前也说看好西班牙，但西班牙却被淘汰了。”

    “哦，那只是一次意外。是的，你也知道，上帝有的时候也会失误的，不是吗？”

    巴西电视台主持人与嘉宾贝利互动。

    “好吧，那么，这一场球您怎么看？”

    “刚才已经说了，虽然那个中国队的莫白有一些天才，但最终的胜利是葡萄牙。”

    “可是，很多人会说，谁来防莫白呢，您知道，莫白的盘带技术简直与梅西一样，甚至，很多人都认为他已超过梅西，您认为有人能防得住莫白吗？”

    “一个人防不住那就两个人，两个人防不住，那就三个人，人数一多，总能防住他的。如果按主持人你的说法，防不住他，他就可以夺得世界杯冠军吗？如果是，那么，梅西为什么一直没有夺得世界杯冠军。在我看来，足球是一个整体，他的艺术魅力体现的并不仅仅只是盘带技术。而且，任何风格的球队，他都有可能被另一种风格终结。”

    “球王先生，您真是高见。”

    巴西电视台主持人在两队开赛之时进行着解说。

    而中国队这一边，早已经热闹非凡。

    哪怕就是深夜0点。

    各个城市仍是灯火通明。

    特别是各个酒吧，广场，写字楼，清一色的都开着大屏，收看着中国队的比赛。

    “呼，这是我直接播以来的收视最高的一次世界杯。”

    “是的，我也是。”

    “段指导，如果中国队打败了葡萄牙，您觉得如何？”

    “暂时我没想，如果中国队真灭了葡萄牙，那么，这已经不是中国队的骄傲，这是整个亚洲的骄傲了。”

    没错。

    至今为止，亚洲球队的最好记录是进入4强，这是由韩国队保持的记录。

    如果中国队灭掉葡萄牙队，那么，也将进入4强，与韩国队并例。

    按理来说，这样的记录也是与韩国队一样，除非他们能拿到季军。

    但是，因为2002年世界杯的丑闻，很多国家都不认可韩国队获得世界杯4强的实力。

    “那你觉得，中国队这一次要怎么打？已经有专家给葡萄支招，要想灭掉中国队，第一是限制莫白。第二是打长传长攻型，直接绕开莫白。”

    “这样的打法的确是目前针对中国队的打法，而且，看起来很管用。特别是有c罗这一个超强发动机，他的射门太有威胁了。长传一但有效，c罗就会不断的向球门发动攻击。这就要看中国队这一次会排出什么样的阵型了。但不管怎么样，我觉得，这一场比赛将会是中国队进入世界杯以来的最为艰难的一场。”

    虽然不少人都吐槽c罗天天浪射，而且有很多次都射不准。

    但是，足球要射这么准做什么。

    哪怕浪射再多，只要射准一个，只要赢得比赛，那么，这就是胜利。

    做为专业的足球分析师，段磊对于c罗还是很了解的。

    同时，他也有一些担心。

    以葡萄牙队的风格，还真是恰好克制中国队。

    特别是，他们可以很有效的限制莫白的发挥。

    “已经是8强赛了，不只是中国队，恐怕对于任何一只队伍都是一场艰难的比赛。但是，不管如何，我们支持中国队，支持莫白。”

    “是的，足球就是一个充满奇迹的舞台。也许，这一次我们的中国队，我们的莫白，能够给我们再一次的奇迹呢。”

    两位主持人不断说着煽情的话。

    晚上12点半，中国队与葡萄牙的比赛正式开始。

    “葡萄牙队上场了，他们派出的是全部主力。”

    “c罗也以最为巅峰的实力登场。”

    “下面是中国队进场，两队友好握手。”

    “主裁判抛币决定谁先开球。”

    “比赛正式开始。”

    巴西电视台主持人解说着现场的比赛。

    “球王先生，果然，葡萄牙队接受了一些媒体的意见，他们采用了长攻长传的阵型。”

    “是的，他们选用了长传精准的“切比罗”“因格”还有与c罗配合良好的“恩克”，这场比赛，我认为，葡萄牙队将射中国队3球。”

    “3球，球王先生，您就这么确定？”

    “是的。当然，我并不是污辱中国队，我只是按数据分析。看，葡萄队开始了长传。”

    “是的，60米的长传，传得非常精准，就停在了c罗脚下。”

    “哇，天呐，c罗要打门。”

    “比赛开赛1分钟不到，c罗就要打门。”

    “我们来看看中国队的守门员是谁……”

    “咦，13号。”

    “我去，怎么会是莫白？”

    之前虽然两只球队都公布了大名单，但巴西队的主持人并没有太过于在意。

    在读了一遍发现这一个名单与上一期名单差不多之时，巴西队主持人便开始解说现场。

    可是，当比赛1分钟c罗出现打门，镜头里面突然出现那一位13号的笑脸时，巴西队主持人差点被呛道。

    “这家伙又打守门员了。”

    “我去，之前打中腰打得好好的，怎么又打起了守门员。”

    “其实，我早该想到的，我早该想到的。”

    巴西电视台主持人有些斯巴达了。

    想起葡萄牙队的战略，他才算明白过来。

    其实破解葡萄牙队的战术，最好的办法，那就是莫白打守门员。

    反正你们用长传来限制我，那么，我就打守门员。

    我就看看，我打守门员了，你怎么针对我。

    果然。

    这一招收到奇效。

    在7号c罗看到守门的竟然是之前那位大杀四方的13号莫白时，脚下一个踉跄，直接将皮球射到了天上。而哪怕就是如此，c罗还是有一些愣愣的看着莫白，满脸的不敢相信。

    “我草，这家伙怎么打守门员了？”

    “这家伙怎么可以打守门员？”

    “这家伙不是大杀四方的中场之神吗？”

    “不可能的，不可能的……”

    只是，站在球门前的莫白，却是无比清楚的告诉他们。

    也告诉了全世界。

    是的。

    莫白就是又打守门员了。

    怎么样……

    不是想射门呀，来呀，射呀……

    使劲射。