    第174章 申公豹要献出奖励保命？多宝与三霄起争执？

    “两位师兄，尔等是忘记本宫在此了吗？”

    “本宫倒是想问问，何为妖邪？”

    听到这几个家伙口口声声“妖邪”，女娲的脸色已经变得有些铁青了。

    现在她可是妖族圣人，她大兄乃是妖族妖皇，虽还没有拿到妖族实权，但这些家伙当着她的面如此贬低“妖”，真的好吗？

    听到女娲之言，元始、通天的脸色微微一沉。

    “女娲师妹，此妖邪非彼妖邪，莫要着相了！”

    元始淡淡开口，一句话便想将此番事情带过去。

    不过因为女娲开口，他与通天、西方教二圣的争执，倒也停了下来。

    “好了！”

    “此番榜单未曾结束，说不定那隐匿不出的鸿蒙道君当为榜首呢！”

    “莫要因为一些小辈而继续争执了！”

    这个时候，老子淡淡开口，仿佛想要安抚各方。

    听到这话，元始、通天、女娲，皆是冷哼了一声，倒也没有继续争执。

    毕竟，方才鸿钧已经下达法旨，他们继续因为此番事情而争执，万一鸿钧降下责罚，他们恐怕都要倒霉。

    “老子道友所言极是！”

    “那鸿蒙殿之中，皆为凶煞之辈，此番阴谋诡计榜，当有可能是那鸿蒙殿霸榜了！”

    接引也笑眯眯的开口，仿佛方才什么也没有发生一般。

    “哼！”

    “大哥和接引道友这话倒是没错，此番那鸿蒙殿之人必然会登上这榜单，令万族看清他们真面目！”

    元始也跟着哼哼了一声。

    不过通天倒是没有出声，他心中很明白，就算那鸿蒙殿之人登榜，又能如何？

    何人能够压制那鸿蒙殿之中的强者？

    他们？

    老师？

    天道？

    好像都没戏吧？

    叹了口气，通天重新盘膝而坐，闭上了双眼，仿佛不愿意去看那鸿蒙金榜了。

    截教有一名弟子登榜，已令他不满，他倒是不觉得，截教还有弟子会踏上这阴谋诡计榜。

    洪荒，昆仑山！

    阐教众弟子皆是聚集在了一起，脸色冰冷的朝着不远处的一道身影看了过去。

    “哼！”

    “一头灵兽，偶然间听老师讲道而化形，没有想到竟然是如此阴险狡诈之辈！”

    “就是，竟然还获得了极品先天灵宝？”

    “哼，吾阐教怎可容得下这等妖邪？”

    “没错，待到老师返回，吾等当请命将此妖兽邪逐出阐教！”

    “不如先将其擒下？”

    “擒什么擒，直接为老师清理门户不是更好？”

    “……”

    阵阵呵斥声响起，诸多截教弟子皆是满脸的恼怒。

    尤其是那广成子，当初他的奖励因为质疑鸿蒙金榜而取消，结果这申公豹竟然获得了如此丰厚的奖励。

    他心中自是极为不爽。

    远处，申公豹已经在瑟瑟发抖了。

    他这么善良的灵兽，怎么可能是阴险狡诈之辈？

    不过，他实在舍不得这次奖励，不敢质问鸿蒙金榜。

    如今，阐教众多弟子虎视眈眈，老师又未曾返回，他感觉自己小命要不保了。

    想到这，他身形一晃，就要先行离开昆仑山，避避风头。

    “哼！”

    “还想逃？”

    不过，他刚刚开始移动，一道拳影便自远处急速而来，将其身形直接轰了回去。

    这才刚刚开始，那些心生嫉妒的阐教弟子，纷纷冲了上来，对着申公豹就是一顿暴揍。

    虽然没有下杀手，但却也不是申公豹能够招架的。

    仅仅一瞬间，申公豹便满身是血，气息微弱，奄奄一息了。

    恍惚之中，申公豹突然看到了三清殿门外盘膝而坐的南极仙翁。

    他一咬牙，拼尽最后一丝力量，猛地移身形，冲到了三清殿门前，“噗通”一声朝着南极仙翁跪拜而下。

    “南极师……兄，救救吾！”

    “吾当将此番获得奖励献与老师，请老师重新奖励与那些适合使用的师兄们！”

    “还望南极师兄，能够将吾这话，汇报老师……”

    南极仙翁终究是最早跟随元始的弟子，如今也只有这位发话，可以压制阐教众弟子的怒意。

    想必老师，也看不上他这些奖励，若是如他所料，这些奖励终究还是他的。

    待到他获得奖励，实力暴涨，定要报今日之仇。

    “嗯？”

    听到申公豹之言，南极仙翁眉头微微一凝。

    其目光一扫，朝着追上来的广成子等人瞥了一眼，缓缓起身。

    “诸位师弟！”

    “申公豹无论如何都是阐教弟子，尔等要将其打杀就有些过了！”

    “此番事情，暂且如此，待到老师返回再做论断！”

    南极仙翁不是真的要帮申公豹，而是担心广成子等人动了杀念，引起不必要的麻烦。

    万一申公豹真的死了，那奖励再被取消了，可如何是好？

    东海深处，金鳌岛碧游宫之前！

    定光的处境要比申公豹好上一些。

    不过截教之中不少弟子，对定光获得的奖励，也多少有些不满。

    这个时候，身为截教大师兄的多宝，脸色冰冷的朝着定光看了过去。

    “哼！”

    “吾截教弟子登上这阴谋诡计榜，恐怕老师又被昆仑山那两个家伙嘲讽了！”

    “定光，你好好想想，老师归来之后，当如何改正你这心性吧！”

    “依仗这阴谋诡计登榜，可不是什么好……”

    多宝正在训斥定光，仿佛要借助此番事情，树立他这个首席弟子的威势，免得被三霄和赵公明等人压制了。

    定光一脸的委屈，不停地点着头，当真怕多宝直接朝着他动手。

    不远处，截教众弟子纷纷低声议论了起来，仿佛觉得多宝这一番话说得很有道理。

    他们截教弟子是纷杂了一些，但总不能丢了老师脸面。

    “师兄！”

    “这定光之事或有蹊跷！”

    “不如等老师归来，再做定论？”

    这个时候，云霄眉头微皱的上前一步，朝着多宝轻语了一声。

    “蹊跷？”

    “这阴谋诡计榜之上，必当为阴险狡诈之辈！”

    “吾截教虽是有教无类，但老师不久之前刚刚将这定光提升为亲传弟子，他便暴露了心性，吾身为大师兄，难道还说不得了？”

    多宝脸色一沉，朝着云霄看了过去。

    听到这话，云霄、琼霄、碧霄，还有赵公明的脸色，皆是一变。

    碧霄气不过，上前来到云霄身边，朝着多宝沉声道：“大师兄，此话不妥吧？”

    她们三姐妹和赵公明，也是不久之前因为登上鸿蒙金榜获得奖励，方才令老师看重，晋升为了亲传弟子。

    这多宝不就是借着定光之事，暗指她们吗？

    (本章完)

