    就在梁恩他们研究这个新的残骸的时候，岛上一处不起眼的民居之中，之前那名船只出租商人施佩尔正在愤怒的和电话另外一边通话。

    “——你之前告诉我一切正常，但是现在情况明显是发生了我们从未想过的变化，至少我不觉得之前那群警察只是一个意外而已。”

    “但这的确是一个意外，我从来没有想过警方的反应居然能够这么快。”电话那边传来了一个中年男人的声音。

    “不过你对我吼叫也没有什么用处，因为警方的行动并不是我能够控制的，所以你现在应该做的是想一下有什么可以解决现在问题的办法。”

    “你们没有办法吗？”施佩尔怒极反笑，“你们甚至能够动用以色列军方去杀人灭口，但是现在却告诉我对希腊这边的警察毫无办法你觉得我信？”

    “这——不同的地方有不同的情况，所以你不能一概而论。”电话那头传来了期期艾艾的说话声，施佩尔这句话的确戳到了他们的痛处。

    因为之前那件事情并不是他们的人关系通天能够调动以色列的军方，而是想办法在当时那个团伙的船上动了手脚。

    他们通过篡改gps数据以及修改无线电通信系统的办法让那群人意外的闯入了以色列军方的禁区，同时无法接收到到以色列人的无线电通讯。

    众所周知以色列军队的战备程度相当高，所以对方见到一条船只进入禁区且无线电呼叫后并不会抵近侦察，而是会直接开火。

    但是作为一个隐秘组织，对于下属和外围的控制除了利诱以外威胁自然就是最有利的控制手段。

    所以他们也尽可能保持神秘感，这样就能够让下属和外围人员出于恐惧而被他们所用，同时减少下属叛变可能。

    因此他们在完成这次行动后他们照例对整个行动过程保密，这样就能够营造出一种组织强大无比，甚至可以调动军队配合的假象出来。

    但是现在情况明显出现了纰漏，至少施佩尔开始怀疑一个能够调动一国军方的力量为什么没能够察觉到警方的一次突袭。

    尤其是警方突袭也是乘坐班轮到达岛上的，一路上还穿着警服并没有做多少隐藏工作，这种情况下没有任何预警就不能不让人多想一点了。

    “现在我不关心具体情况如何，但问题是这么以来我们的计划也全部完蛋了。”听着电话里对方的狡辩，施佩尔深吸了一口气说道。

    “我的船和设备，以及之前找来的潜水员现在都被警察扣下了，而且警方也找到了我非法打捞的证据并通缉我——”

    “这——”电话对面沉默了，他们是真的没想到情况会恶化到这种地步，所以自然没有相对应的预案。更重要是，

    和之前不同，现在岛上有一整只国际联合考古队，如果他们不能提前找到自己想要的东西的话就只能放弃这边的行动了。

    “这样吧，我先把骑士派过来。”沉默了一会儿后，话筒对面传来了另一个有些苍老的声音，“接下来行动由你配合他们进行，你就不用负责了。”

    “——好吧，我会尽可能的配合的。”施佩尔听见电话里的声音后长出了一口气，接着说到。“希望这次能一切顺利。”

    “一定能够顺利的，毕竟我们之前已经准备了三年，那些外来者没有可能那么快就发现我们的目标。”话筒中传来了既像是安慰，又像是给施佩尔鼓舞打气的话语。

    “毕竟如果我们这次真的失败的话，那么我们今年就会成为协会里的倒数第二的小组，要知道我们平时这时负责东地中海片区的这个小组一直是协会里面数一数二的。”

    “准备了三年计划失败了也只是倒数第二？”施佩尔听到这里一脸的好奇，毕竟作为外围人员他对这个协会内部的情况并不是很清楚。

    “这次出大事了，我们中欧那个小组全军覆没，几乎全部都被警方所逮捕，所以哪怕我们失败也不会比他们更糟糕了。”话筒里先是传出了一声叹息声，然后说道。

    “这就是为什么我这次能够在这么短的时间内申请到骑士来这边支援的原因，因为协会方面不希望一年之内连着出两次事情。”

    “好的，我明白了。”施佩尔握着话筒回答到。“接下来我会配合派来的骑士工作的，希望之后的情况能变得比现在更好一些。”

    就在这个叫做施佩尔的人和某个协会进行秘密联络的时候，梁恩则和挺多学者在酒店的会议室里面就刚刚发现的东西展开讨论。

    今天参与讨论的学者比前几天还要多，因为今天哈里教授也带着自己的学生来到了岛上，并参与到了有关于之前从海底捞出来的那些东西的分析讨论会之中。

    “这条船上的东西应该属于克里特。”看着那些已经变得酥软的陶器碎片，哈里先生检查了一番说道。

    “我们可以发现这些陶器器形和克里特岛遗迹上挖出来的那些陶器器型很像，同时我们可以明显的看出有两块陶片上有牛头的标记。”

    “是的。这的确应该属于克里特文明的产物。”那位来自爱尔兰博物馆的学者点了点头表示认可。

    “而且我们之前也从海底找到了很少的一部分木头船板，并科学的检测证明这条船的确来自于克里特文明的时代。”

    “也就是说，这是一条在过去在克里特岛做生意的商船。”总结了一下大家看出的东西之后，梁恩说道。

    “如果这样的话，那么这条船应该没什么特别，因为古代特克里特岛算得上是地中海东北部海上力量最强大的国家，一条沉没的商船应该价值不大。”

    “你说的没错，但是你从船上找到了那些黄铜让我们有了其他方面的猜测。”哈里先生推了一下自己的眼镜说道。

    “据我所知，至少那个年代黄铜非常少见，因为人类当时还不掌握有关于黄铜冶炼的知识，少量的黄铜基本上都是意外中生产出来的。”

    “所以这种金属在那个年代非常贵重，能够运载这一类金属的船只大概率不会是普通的船只，而是那个年代皇室的专用船只。”

    “没错！”那位爱尔兰学者也点了点头说道。“除了黄铜块以外，之前那些破碎的瓷陶器也给我们带来了更多的信息。”

    “刚才清点中，我们发现一部分陶器上有徽章，你们知道牛头的标记在克里特岛上代表皇家，所以现在船上找到的那些陶器上的牛头标记更说明了这条船只的重要性。”

