    乔治看着手机上法院短信，一时之间陷入了迷茫之中。

    看着发件人是纽约州联邦法院，再三确认了这不是诈骗短信。

    自己杀人了？

    什么时候的事？我怎么不知道。

    难不成是我杀了我自己？

    我可是文明有礼黄警官！

    我明明一直在被人杀好么！

    你们找乔治·黄，跟我黄乔治有什么关系！

    乔治原本要对这条短信不予理会的，但是思索了片刻之后，他还是有些担忧。

    毕竟，无论是前生还是今世，要与人对簿公堂，这都是头一遭。

    压根没经验啊！

    他黄乔治的确可以不去，就算是法院派人来抓自己，自己大概率也不可能会被那些体素质仍处在普通人范围的法警逮捕。

    但是一个纽约警察公然对抗司法，这条消息一定会将史黛西局长架在火上烤的。

    自己不在乎这些东西，但是史黛西局长对自己一向还算不错，自己于良心上过不去。

    那种忘恩负义的事情，乔治轻易做不出来。

    但是……

    自己按照法院的传票去了，哪怕被纽约州联邦法院判处死刑，乔治都不会怕，完全可以就当换个地方刷复活币了！

    但是问题是，纽约州它……没有死刑啊！

    死刑被废除了，如果到时候给自己判一个无期徒刑，自己到时候是越狱呢还是越狱呢？

    ……

    思来想去之后，乔治终于拿定了主意！

    不行！还是得去，不光得去，还得找律师。

    不光要赢，还要赢的漂亮！

    可惜这个世界没有法外狂徒张先生，不然一定要喊上一句快去请法外狂徒！

    不过问题也不大。

    自己在这个世界虽然不认识法外狂徒，但是自己还认识一位非常优秀的律师——马修马大律师！

    嗯……这位超级英雄里最懂法律的人，也是律师里最能打的人，想来一定可以做自己的辩护律师。

    既然待定了主意，乔治拿出了手机，从通讯里的角落了翻出了马修的联系方式。

    这是上次那个瞎子临走之前留给自己的，自己为了礼貌着想才存到通讯录里的，本以为自己永远不会跟那个麻烦的瞎子有交集了，但是没想到，这么快就要主动联系他了。

    电话拨了过去。

    “嘟~嘟~嘟……”

    待接听的声音响了好久，直到乔治都快以为马修不想接的时候，电话才被马修接起来。

    “呼……呼……喂，哪位？”

    马修的声音带着粗重的喘息声响起。

    “哦~我的上帝，马修，希望我没有打扰你的兴致，不会给你留下什么心理阴影。”乔治调笑着说道，“我是乔治，你还记得我吧？”

    “记得，怎么了，乔治？你是有什么事情需要我帮助么？”

    乔治哈哈一笑，脸上挂上了许巍的笑意。

    “哈哈，我怎么会是那种有事马律师，无事马瞎子的人！”乔治拿着电话，说着自己都不信的鬼话，“我就是单纯想你了。”

    马修：……

    你礼貌么！黄局长！

    神他妈的上帝罗圈屁的马瞎子！你已经说出来好么！

    一时之间，乔治话中的槽点太多，马修竟然不知道该如何吐起。

    沉默了片刻之后，马修才在电话这边幽幽的开口。

    “乔治，你要是有什么事情需要我帮忙的，你直说就好了，你正常点，我害怕。”

    “还有，我姓默多克，不姓马。”

    “啊？哈哈哈，是吗？好的，马律师，既然你这么说了，我现在恰好还真有一件事需要你帮忙……”乔治打了一个哈哈。

    “什么事，你说。”

    马修虽然对乔治的言辞颇有微词，但是他还是对乔治心存感激。

    感激他为自己指明了一条路。

    现在有机会能帮助乔治，马修自然不会拒绝。

    尤其是在最近，马修在自己师傅棍叟的带领下，不停破坏手合会行动的行动中，深切的体会到了乔治的话是多么的正确。

    身处黑暗，心向光明。

    他看到了手合会的所作所为，本身就是律师出身的他很清楚，手合会的所作所为，想要依靠法律来伸张正义，是近乎不可能的事情。

    手合会有很多都游走于法律灰色地带的产业，已经害的无数家庭家破人亡，不正义，但是却未违反法律。

    至于其他的违反法律的手段和产业，也许是顾忌金并的原因，手合会很谨慎，屁股擦的很干净。

    就算是马修明知道皇后区的“特质面粉”有八成都是手合会散出去的，他也没有证据，而法律和法庭是要讲究证据的。

    只有如乔治所说，成为最大的恶才能对抗恶！抑制恶！

    因为，恶人出手，从来都不需要什么证据和理由。

    既然如此，那就让我成为更大的恶吧！黑暗，由我来守护！

    让乔治坚守光明和正义，他才是一个真正意义上的好人！

    马修微微出神，但是很快就在乔治的催促声中回过神来了。

    “喂！马律师，你还在听嘛？我说我摊上官司啦！明天就要开庭了！”

    马修：……

    “乔治，我说过了，我不姓马，我姓默多克！”

    “哦，好的，我知道了，马律师。”

    马修：……

    马修决定放弃跟乔治争辩这个愚蠢的问题。

    “好的，这件事我答应你了，一会我就去警局找你，到时候你再详细跟我说说。”

    “诶呀！那就多谢马律师了！”乔治喜出望外，“你自己来就行了，可千万别带什么啤酒水果之类的！”

    马修：……

    现在暗示的都这么明显么？！

    我终于知道为什么你被人告上法庭的罪名中有职务犯罪了！

    虽然心中吐槽，但是马修还是以最快的速度结束了手上的事情，向着地狱厨房警局的方向赶去。

    笑话，有我马律师……不对，默多克律师在，一群诉棍还想在法庭上打赢我？

    嗯，对了，路上还要找个超市买水果和啤酒给乔治带过去，反正最近从手合会身上的得到的钱财也不少。

    ……

    乔治坐在警局中，翘着二郎腿正在剔牙。

    脸上丝毫没有被人告上法庭的紧张感。

    现在既然马律师答应帮忙了，还会输掉官司？

    别说是自己确实没杀人，就算自己真的杀了人，有马修出马，这个法外狂徒自己当定了！

    虽然在前世夜魔侠的电视剧和电影中，更多的镜头是聚焦在这个纽约炮王混乱的私生活上，但是乔治知道，这家伙的副业——律师的业务水平绝对没得说！

    不说足以媲美张三先生，但是也不会差太多，马修可是以一己之力扳倒了好多家的大型企业啊！

    现在区区一个被诬告杀人的案件，小场面而已。

    嗯，至于暗示马修带水果和啤酒过来这件事……

    律师不是高薪职业嘛，虽然马修经常性的不务正业，但是瘦死的骆驼比马大，总比自己这个区区警察局局长有钱。

    乔治看着手机中上百万的余额，心中默默念到。

    这是阿列克谢他们交上来的良民税，可不能乱花！

    就在黄局长等待他的怨种律师到来的时候。

    乔治忽然想到了什么，于是拿出了手机，拨通了纽约警察局局长史黛西的电话……

