    第730章 斩天神！

    天神族老者祭出神通来阻挡，但还是被斩伤了，一道剑气洞穿了他晶莹的藕臂。鲜血长流。

    绝世剑意将要斩到他的颈项、前胸、头颅等要害部位，天神族老者的再次施展天神术。

    他不可能总是动用，需要一定的时间才可以。而此时刚刚能祭出，不过他的神力似乎处在衰弱期，威力不是很强。

    他的肩头再次中了一剑，鲜血溅起很高，负伤不轻，晶莹藕臂沾染上了血滴。

    与此同时。叶辰的拳头不断砸落，鲲真龙俯冲，强大无比，天神族老者的迅速倒退，在这一次交锋中，他几乎被压制，口中喷血。

    若非头上的黄金小鼎发威，不断垂落下神芒，阻挡住了叶辰的攻击，他则危矣，很可能会被斩杀在此。

    然而，叶辰头上的宝印也是上古神器，爆发神威，与那黄金小鼎撞击，接连闪耀神纹。

    而在此时，叶辰开始准备催动人皇印，因为现在又可以动用了，要进行最后的一击，将天神族老者镇压。

    “嗡！”

    陨石飞来，发出灿烂的光辉，密密麻麻，轰击向叶辰。而天神族老者，则利用这个机会，转身就走。

    叶辰估量，这陨石大阵虽然威力强绝，但是却布的有些粗糙，单一攻击一个方向可以，但是以他的身法游走，绝对可以避过，故此追了下去。

    敌手负伤，且处在最衰弱的时刻，机会难得！

    虚空中，陨石密密麻麻，这是一座粗糙的法阵，可召唤各种山峰、巨石等，呼啸过虚空，威能恐怖。

    叶辰横渡法阵，速度飙升，快速接近天神族老者的，迅速逼近，开始攻伐。

    在这片密布陨石的苍穹上，大战再次开启，虚弱的天神族老者不断咳血，再次遭创。

    “轰！”

    前方传来巨响，一片霞光绽放，天神族老者似在燃烧潜能，要与他进行最后的生死对决。

    他通体发光，符文密布，前方，天神族老者的似预感到不妙，极速而去，并未跟他对决。

    下一刻，天地暴动，叶辰的人皇印这一次的威能超乎想象，竟传出宏大的诵经声，无量符文冲起。

    逃出去一段距离，天神族老者的倏地停住了，看着那道异常强大、带着滔天符文而来的人影，他淡然一笑，十分从容了。

    “嗯？”发光的叶辰，符文遍体，像是在燃烧，他突然也止步了，露出惊容，因为无论如何也无法接近前方的丽影。

    明明很近，但却像隔着一片天堑，可谓咫尺天涯。

    他不禁愕然，而后极速倒退。

    四周，无量神光腾起，虚空中各种符文璀璨，接连八重法阵复苏，浩瀚莫测。

    天神族老者十分果断，不给他任何机会，刹那激活这些法阵，轰隆一声，神级气息爆发，当场将中央的那道身影击碎，爆发出绚丽的芒。

    他深吸了一口气，在这里站立良久，如水的天神光洒落，让他朦胧而出尘，飘逸而惊艳。

    没有意外发生，他停驻了片刻后，心神放松，而后准备就此离去。

    忽然，一块陨石炸开，一片密密麻麻的符文冲出。

    他竟然再次见到叶辰，他胸部近乎透明，一块骨发出无量光，上面盘坐着一个小人，此时竟长身而起，冲出体外，并且迅速放大，与叶辰一模一样，挟神威杀来。

    这一刻，天神族老者的一阵冰凉，他立刻知道，刚才毁掉的叶辰是人皇印上盘坐的身影，并非真身。

    一瞬间而已，这道光仿佛化成了永恒！

    天神族老者瞳孔收缩，脊背生寒，浑身寒毛根根倒竖，预感大祸临头，因为彼此间距离太近了，很难躲避。

    可是，这太突然了，叶辰的袭杀，怎么可能这么容易化解，符文早已到了近前，将他覆盖，为时稍晚。

    “哧！”

    这是一个非常不好的现象，神通被中断了大部分！

    “天神术！”

    天神族老者呼喝，明净的美眸变的很深邃，有神人天神的壮观景象，九天十地的苍生膜拜与呐喊，异象烁千古。

    可是这一次叶辰的神通异常的强大，超越过去，人皇印上盘坐的小人亲自杀出，那是经文的有形体现。

    “轰！”

    他一拳轰来，与天神术碰撞在一起，那修天神地的浩瀚异象顿时模糊了，天宇扭曲，空间塌陷。

    两者间绚烂光雨纷舞，分明是生死决斗，但却有一种凄艳的美。

    人皇印化生的身影冷眸如电，睥睨九天，拳头缭绕璀璨符号，将前方的天神奇景震塌，光束冲霄。

    天神族老者倒退，嘴角咳血，这次迎击太仓促，一身神通都被压制了回去。连天神术都没有发挥到极尽，就要熄灭。

    最后的关头，他还是拼尽力气，催动天神奥义。

    这就是天神术的逆天之处，先天不败，可改生死局。

    天神术原本衰弱了，可是经此加持，再次发光，要改变他被斩的结局。

    宏大的诵经声响起。来自不同的两个人，属于两种不同的经义，在此碰撞、交锋，化成最为原始的真义。

    “轰！”

    一声开天般的巨响，天神术消耗的差不多了，而对面那道身影也暗淡，即将化作虚无。

    “成了！”天神族老者大声道。

    然而，下一刻他惊悚，那道身影虽然磨灭。但是那无尽的至尊符号却没有消失，依旧在轰鸣，落了下来。

    “不！”

    天神族老者竭尽所能，进行对抗，肉身灿烂，若烈焰燃烧。阻挡这片可怕的法则符文。

    他已明晓，这依然是对方的大道，同以往一样可怕，而刚才那道身影是一种更深层次的显化。

    的确如此，在过去，叶辰施展神通时，便是这些符文出现，未将骨上那个小人祭出，唯有最近这两次才如此。

    第一次时，那尊小人替他挡劫，殒落在神级法阵内，而这第二次则耗掉了天神族老者太多的精力。

    此时，天神族老者的身体喷薄瑞霞，熊熊燃烧。

    可惜，他终究是消耗太多，被袭击时过于突然，此刻已然力竭，挡不住叶辰，虽然破灭了不少，但还是被淹没在当中。

    轰——

    一声巨响。

    只见天神族老者，瞬间被轰杀。

    (本章完)

