    “这么说，这件事你是真的不知情。”

    肖强的录音棚中，韩墨淡淡地说道。

    他已经来找肖强确认了，肖强也给出了解释。

    这件事真和他没关系，也不是他授意的，甚至连韩墨来问他时他都还是懵逼的。

    “肯定是王雪那小贱人趁我不在的时候来偷的。”

    强哥这话说得咬牙切齿的，恨不得当场把王雪给拎过来痛打一顿。

    这简直就是在让他背黑锅啊。

    要是韩墨直接认定是他干的而直接让天美那边去处理，那他怕是要被告得底裤都不剩。

    南山必胜客的威名，哪怕是他这个娱乐公司的大老板也承受不起。

    “偷都偷了，想想要怎么解决吧！”

    韩墨对此还能保持冷静，反正有人比他更着急。

    “韩墨，你放心，这事儿我一定给你一个交代！”

    肖强斩钉截铁地说着，必然会在这件事上出一把力。

    说到底这事儿还是因他而起，要是不录那个音也不至于如此。

    就算录音了，临走的时候也好好地处理一下甚至把店门给关着不就好了么。

    真就觉得自己这店面没啥值钱的东西不值得小偷惦记啊！

    “嗯，这事儿你是得出点力。”

    韩墨不会推脱让他别插手，该他做的事儿就该他做。

    “小优，刘涛那边联系上了没？”

    赶到这里之后他就让小优联系刘涛说明情况，只是刘涛比较忙，打了很久都没接。

    “通了，韩先生，电话通了。”

    “嗯，给我吧！”

    韩墨取过小优的手机，放在耳边开口道

    “刘先生，是我，韩墨！”

    “哦，韩墨原来是你啊，我还在奇怪是谁给我打这么多电话呢。”

    这次通话用的是小优的手机打的，刘涛肯定是没有存小优的号码。

    真存了就有故事了。

    “嗯，有件事要和你说一下。”

    “是《时差》的事吧？”

    韩墨还没说出口，刘涛就已经大致猜到了些许。

    身为宣传部的上司，他的手下是很关注网咯即时信息的，《时差》刚上线时就已经进行关注了。

    只是这个《时差》的上传者并不是韩墨，让他们也有点拎不清这到底是不是韩墨的《时差》。

    而在听过之后，他们就感觉这首《时差》与原版的《时差》非常相似。

    曲调，歌词，相似度百分之九十。

    但相对来说，这个版本的《时差》却更为好听。

    他们拎不清这个，只能交给刘涛来定夺。

    “我刚听了一下《时差》，不得不说韩墨你这歌是真的好听，要是用这个版本的话我双手双脚赞成啊！”

    刘涛接口而来的话让韩墨知道他应该是把网上的《时差》当成他唱的了。

    虽然确实是他唱的，但却不是他的。

    “刘先生，你先不要说话，听我讲！”

    韩墨不想废太多口舌跟刘涛纠缠好不好听的，直接三言两语把现在的情况说了个清楚。

    ……

    ……

    “你是说，现在网上疯传的《时差》，是你和蓝忘忧合唱的，被人盗了？”

    “嗯！”

    韩墨点头，刘涛沉默了一会才苦笑道

    “想不到蓝忘忧唱歌这么好啊……”

    “嗯？？？”

    韩墨迷了，这刘涛的关注点是不是不太对？怎么还在扯歌唱得好不好。

    现在的重点是有人把他们的歌盗了好吧？

    “刘先生……”

    韩墨拔高音调，却又在刘涛的打断之下戛然而止。

    “韩墨，你别急，我知道你的意思。”

    “这首歌被盗的事情是肯定要解决的，这个盗歌的人不会有什么好结果的，这点你放心。”

    在知道这件事后刘涛就知道该怎么做了，王雪这个小偷该狠狠打一顿让她知道不是什么东西都可以盗的。

    但比起现在就发律师函走法院流程，刘涛有一个更有趣的点子。

    “韩墨，网上的这歌是你和蓝忘忧合唱的话，那你自己唱的弄好了吗？”

    “录好了，下午就可以合出来。”

    “那你觉得你独唱的版本和这个合唱的版本比起来，哪一个更好？”

    刘涛神神秘秘地问道。

    “哪一个更好……”

    韩墨略微沉吟，开口道

    “独唱版本的更好吧！”

    在合唱中小优的发挥确实很完美，但独唱中的韩墨却全程在线，不论是前面的男声还是后面的女声都是最完美状态。

    他和小优合唱的时候本就没有太用心，有点随意，是比不过独唱时的状态的。

    “这样啊，嘿嘿，那就好，那就好！”

    刘涛猥琐地笑了，让韩墨拎不清他到底在想什么。

    “刘先生，你想做什么？”

    刘涛不会无缘无故比较两个版本谁更好，应该别有深意。

    事实上也确实如此。

    “韩墨，那首被盗的歌可以暂时不去管他，你抓紧时间把你唱的歌弄出来吧。”

    “为什么暂时不管？”

    “因为我们可以用它来宣传啊！”

    “宣传？”

    韩墨有点不解，但在刘涛的解释下也明白了过来，随即就是哭笑不得。

    “你这也太贱了吧……”

    贱么？确实有点贱。

    刘涛的打算是让王雪盗的这首《时差》继续挂在网上蹦跶，随它怎么火爆都暂且不理会。

    韩墨只管把自己独唱的版本做好然后挂在QQ音乐上就是。

    等他这个版本出来之后，天美依旧会进行大力宣传，而且声称这才是原唱本人的作品。

    这样的宣传无异于会和盗版的《时差》掐起来，免不了一场撕逼大战。

    撕逼是好事吗？普通人眼里觉得这并不是好事，但营销人才却觉得这是好事。

    撕逼才有看点才能博到更多的关注。闹得越凶关注越多。

    这场“谁是正版”的争论，就有着极大的看点，也有很多瓜可以吃。

    而且他们都清楚到底谁才是正版，最终的结果肯定是韩墨这边获胜。

    等到520皮肤发售之际，再拿出最有力的证据来把盗版一棍子打死。

    她的作用已经发挥完了，可以扔了。

    在天美的眼里，那个偷《时差》去各大平台发布的小偷就是个小丑，根本不值一提。

    不搞你是觉得你有用，仅此而已。

    不得不说，刘涛这手段是真高明，实乃营销鬼才。

    “那么这事儿就交给你处理了，我就不管了哈！”

    韩墨也乐得接受这样的方法，反正撕逼也是王雪和天美去撕。

    他的《时差》是独家授权QQ音乐的，根本不劳他去操心。

    “你就瞧好吧~”

