    烈南儿的双腿基本上已经恢复如常，烈晟的脸色也十分的红润，看来这兄妹三人都已经痊愈了！

    “刘大夫今日是来要诊金的？”烈晟笑眯眯的开着玩笑。

    安易抬眸，望着兄妹三人，心里突然涌起一抹温暖来，在这龙城，终于也有了朋友。

    烈南儿上前抱住了安易，低声说道：“事情来得突然，回来的急，也没有来得及告诉刘姐姐，为了这事儿，我三哥日日的叨叨，若不是我们拦着，他早就回去了！”

    安易笑道：“没事儿，你们不回去我这不是来了！”

    安易吩咐了陈氏兄弟先出去。

    陈氏兄弟点了点头，走了出去。

    烈琰望着那两人奇怪的问道：“那两人方才的武功不像是中原武功！”

    安易点头：“他们是北齐人！”

    烈晟一愣：“北齐人？刘大夫怎么跟他们在一起？”

    安易只得将他们走后发生的事情简单的说了。

    “我早就听闻　北齐溱王入朝，却没有想到竟然与刘大夫有关系！那北齐溱王传言阴狠毒辣，你为他妹妹瞧病，怕是要小心一些！”烈晟低声说道。

    “怕他干什么？若是他敢动兰花一根手指头，我要他的命！”烈琰不耐的说道。

    烈晟无奈的摇摇头：“传闻他的武功十分高强，我相信整个龙津王朝，除去战神能与他一战，怕是找不出第二个人来！”

    烈琰一听战神威名，立刻蔫吧了。

    安易说道：“现在他还有求与我，不会将我如何，这不刚赏赐了我宫里的东西，我今日来，是想要烈家镖局帮我将东西送回平安镇的，顺便帮我送一封家书，我这出来这么久，娘与孩子也该想我了！”

    烈琰突的问道：“你那只长了一张好看脸的相公呢？他也一起来了？”

    烈南儿赶紧扯了烈琰一把，烈琰却不在意。

    安易无奈的说道：“他先前办事离开平安镇，所以他不知道我来了龙城！”

    烈晟一愣，问道：“这么说来，你是一个人前来的龙城？”

    安易点头：“一开始有三皇子照拂，后来要入城之时，三皇子不便与溱王一起，就将一名侍卫留下暗中保护我，如今这不是我救了陈氏兄弟两人，他们愿意跟着我，我也不算是孤家寡人了！”

    “这北齐人怎么能够相信？”烈琰不悦的说道，“你也真是胆大！”

    安易无奈的说道：“用人不疑疑人不用，陈氏兄弟对我还算是忠心！”

    烈晟赞同的点头：“不论是北齐人还是龙津王朝的人，忠诚是否要看人，而不是看国家！”

    安易点头：“烈二公子说的对！”

    “但是你一个姑娘，跟着两个男人也不安全啊！”烈琰还是不悦，他想了想突然说道：“二哥，要不然你将身边那个武功高强的丫鬟送给兰花吧，就当诊金了！”

    烈晟一怔，脸色有些尴尬。

    烈南儿赶紧瞪了烈琰一眼，低声说道：“三哥，那颖儿姑娘是二哥的左膀右臂！”

    安易赶紧说道：“不用了，其实我也习惯了，这样一个人很好！”

    烈琰犹豫了一下说道：“我随你去驿站，反正我已经打算回平安镇，早一天晚一天都没有关系！”

    烈晟正要说话，就听得门外响起一个冷沉的声音来：“老三，你又开始胡闹！”

