    乔尔身周都是各式的恶魔，嘶嚎着向他扑来。

    爆裂掌！

    可就在乔尔与恶魔们鏖战正酣之时，从天而降一道闪电！

    咔！

    乔尔被直接打翻了一个跟头，浑身陷入了长达1秒的麻痹状态。

    连续数发亵渎火球和羊头恶魔的镰刀兜头劈下，电光石火之间，乔尔躲过了大部分攻击，但是依旧在肩膀和侧腹部被打中了几下。

    血量飞速下降，在用过『回天气诀』回复了部分血量后，乔尔发现必须要先解决掉自己那位前队友杰兹瑞斯。

    虽然自己是为了救他而来，但是也不能死在他手里！

    乔尔像条泥鳅一样在怪群中穿梭，在欺近杰兹瑞斯数米的时候一个爆冲！

    雷光拳！

    作为乔尔最早习得的技能之一，这一招履立大功，突然性和位移的功能性非常实用。

    被恶魔气息迷了心智的维兹耶雷法师虽然神志不清，但是一身本事发挥的淋漓尽致。

    绿色的魔法球悬在头顶，水波一样的魔法盾阻隔了乔尔的拳头。

    乔尔感觉自己像是打在了脆弱的玻璃上，可是在玻璃爆裂的瞬间，吸收掉了所有的伤害，然后这层玻璃又恢复如初。

    有点难办啊！

    乔尔眼神一凝，双拳雨点般落在了杰兹瑞斯的魔法盾上！

    他知道这种魔法盾是以杰兹瑞斯的魔力做能量形成，只要消耗光了杰兹瑞斯的魔力，法师立刻就会萎。

    就像之前对战迪亚波罗那样，前半程的杰兹瑞斯猛如虎，后半程没了魔力，他就只能弱如鸡。

    四朗宽！！！

    八极拳极高深的拳法套路，乃是八极拳中兴祖师吴钟所创，最是善于以一敌多！

    这四朗取的便是“四方冲撞不留人”的拳意，脚下不停，身形不定。

    落拳如雨，身体各个部位皆可为兵，一旦施展开来，真真如暴风骤雨，每个面对此拳的人，都感觉似乎有数名高手在对自己出手。

    就看见乔尔像是一只围绕杰兹瑞斯旋转的陀罗，一刻不停歇，从不在一个位置停留超过一秒！

    无论是杰兹瑞斯还是周围的恶魔，竟然谁也没办法锁定乔尔的身形，所有的攻击都落在了虚处，无一命中。

    再看法师身上的魔法盾，被乔尔一轮急攻后，头上的魔法球已经缩到了只有一半大小。

    阎王三点手！

    猛虎硬爬山！

    立地通天炮!

    一招狠似一招，一招重过一招！

    这时杰兹瑞斯抓住了乔尔的一丝破绽，从两只羊头恶魔挥下的镰刀中间打出了一颗火球。

    只见乔尔不闪！也不避！

    单手护住头脸，径直冲向火球和镰刀。

    身形一矮，挥手打爆了火球，漫天火花把乔尔左臂炸的血肉模糊。

    不过爆炸也荡开了两把镰刀的攻击，乔尔坚毅的脸猛然再次出现在杰兹瑞斯面前。

    三盘连击！

    乔尔肩膀猛地一沉重重的撞向了法师的胸膛，砰的一声，魔法球已经岌岌可危，随时都会消失。

    双拐肘，一左一右，两下肘击几乎同时完成。

    “啵”的一声脆响，魔法盾终于告破。

    三盘连击还有最后一击！

    没人想的到，这最后一击，隐蔽至极。

    伴随着魔法盾的破裂，乔尔的右手画了个圆弧，从底下撩起……

    撩阴！

    远处观察着战场的老凯恩都感觉到胯下一凉……以后自己一定要对这武僧态度好点，不能爱搭不理了。

    这一招没有哪个男人能不怕的……

    虽然看似排的结实，不过乔尔心里有数，最后一刻他收了力道。

    碎……是不至于的。

    不过瘫是要瘫一会了……

    刚才还站在怪群中放电发火的法师，现在整个人弯成了一只大虾，蜷缩在地上不停的抽搐抖动，眼看就失去了抵抗能力。

    解决了杰兹瑞斯的威胁，其他的怪物就不值一晒。

    没过几分钟，周围的恶魔被一扫而空。

    “刷”老凯恩撕开了一个传送卷轴，人出现在了乔尔身边。

    ？？？？

    乔尔皱着眉头看着老凯恩，那意思是，老头解释一下吧，有这东西，为啥我刚才还要用跳的？

    老凯恩晒笑了一下，赶忙解释道，刚才还没来及的说，你就跳过去了……怪得到谁。

    乔尔把窝在地上抽搐的法师拽到了老凯恩的身边，问道。

    “现在要怎么处理？”

    凯恩翻看了一下倒霉的杰兹瑞斯，确认了对方一时半会都不会缓过来后对乔尔说。

    “先离开这里，我需要找人用圣光之力给他做个驱魔仪式。”

    “那寻找塔格奥的事情怎么办？”

    “按道理说，我们现在所在的位置就是整个神秘庇护所的魔法枢纽位置，在这里，在这个时间错乱的地方，塔格奥的意志会时刻关注这里发生的一切。”

    “我可以给你一套‘祈愿’的咒文，你跟着念就有可能见到祂。”

    这时，老凯恩的神色变得无比的严肃，对乔尔说。

    “但是，一定要明确的说出塔格奥完整的名号！不然这个祈愿会有可能指向错误的对象！在虚空中有太多强大而未知的存在，如果你错误的引发了他们的注意……结果不需要我多说，死亡将是你的奢求！”

    老凯恩的独眼中有着前所未有的神色，这种神色，乔尔也是第一次见到。

    说完老凯恩将手中的凯恩之书翻到了一页，递到了乔尔面前。

    上面写着：

    “时间的见证者，世界的监护人，亘古永存的唯一存在，群星间最闪耀的守护之龙——塔格奥！”

    “吾之命运示于汝前，吾之身纳奉于汝。愿以赤诚之心祈见虚空星界之主!”

    字不多，短短两行。

    乔尔将书递还给了凯恩，这可是老头的命根子，恩，仅次于画册的那种。

    在脑海中回忆了一遍之后，乔尔开始诵念起祈愿的咒文。

    伴随着乔尔的话语，他隐约觉得自己和虚空中的某个存在建立了联系，他能清楚的感觉到那个存在将目光投向了他！

    而就在这时！

    虚空中出现了七枚魔法符文的图案，和乔尔他们开始看到的一模一样。

    七枚符文依次湮灭，庇护所所有的平台都在开始崩塌！

    “不好，这是自毁的符文！”老凯恩突然想起了什么似的，对乔尔说道。

    “我刚才没想到，现在想起来了，这七枚符文按照顺序湮灭后，会摧毁整个神秘庇护所！”

    “一定是这位维兹耶雷法师被恶魔气息侵蚀后布下的，为了防止其他的外来者进入这里，而那些恶魔生物，即使毁灭也可以在虚空中重新复活！”

    一个红色的传送门出现在了虚空平台的正中央，但是却随着平台的崩塌，逐渐暗淡……

    “快进去！这应该是这位法师给自己预留的逃离路径，本来只有他一人可以进入，不过他现在晕过去了，谁都可以使用！”凯恩飞快的辨识着传送门，呼喊着乔尔一起逃。

    老凯恩率先一步消失在门里。

    随后乔尔一个健步，一把拉起地上的杰兹瑞斯。

    虽然不知道红门通向何处，但是肯定好过和这些平台同归于尽。

