

               阴谷虫殿......

    风绝羽卷着袖子挽着裤管深一脚浅一脚的从房间里出来，轻轻的手指甲划破指尖，挤出三滴精血滴在三只完美蜕变多次的银罗虫王银亮的甲壳上，然后用食中二指对着三只银罗虫王轻轻划动几下，一道血印大符慢慢的贴在银罗虫王的背上。

    随着一阵血光倏忽闪过，所有的血光化作三股红色的气流钻进了三只银罗虫王的体内后，顺利的完成了认主。

    伸手从腰上摘下早在百年前就准备好的虫袋，将三只认主过的银罗虫王装进了袋子里，再把袋子的口撑开拿到眼前认真的看了一会儿，才心满意足的将口袋重新扎好，挂在右腰际上，放下袖口、裤管，穿好银履，嘴角弯起会心微笑，推开虫殿的大门走了出来。

    门开，温和的微风拂面而至，送来满谷沁人心脾花香。

    天道珠世界进化的并不完善，目前还没有日月交替，但在高天之上，受无数本源气息的影响，积年累月的会有数不清的七彩匹练、幻彩流光东来西云、南呼北应，非但光线不暗，反而更如仙境一般美妙绝伦。

    虫谷外的山野中，形形**的大盘灵芝宛若各色宝石嵌的满山遍野到处都是，半人来高的巨大何首乌、须如细发的万年人参、笑面嫣然的虹谨双神花......等等等等，凡是世间稀缺的品种在这里一抓一大把，更有那些叫不上来名字，本身灵气却浓郁异常的奇珍异品，也是争相开放在广袤的天道珠大地上。

    这已经是风绝羽在天道珠里待的第一百一十个年头了，算上在无序之界游历漂泊的日子，他已经离开宏图星整整一百五十八年，回头数数这一百一十年的困境遭遇，风绝羽脸上始终挂着一丝淡淡的愁容未解，对茫茫未知的前路深感茫然。

    不过一到这个日子，他还是要早早的出来，因为一百年来，每隔十年，仙鱼都会准时跑出来找他打开境门大肆吞噬外面的暗月之寒，从未有过迟到的经历，正好今天就是第十一个十年之期了。

    一百多年过来，风绝羽不止一次想通过借用仙珠的方式离开暗月之界，可仙鱼一直不敢答应，要不是看在每次吞噬暗月之寒，天道珠世界的面积都会大上许多的份上，可能风绝羽早就撂挑子不干了，就算这样，也有几次罢工，但最后一看仙鱼那可怜巴巴的表情，再加上天道珠世界增广面积的好处，最终风绝羽都没拗过仙鱼，还是老老实实的给仙鱼当起了长工。

    有好几次，风绝羽都觉得自己是个贱皮子了，仙鱼对自己的要求置之不理，自己还得热脸贴冷屁股，是不是有些贱呢？

    不过无论如何，仙鱼吞噬暗月之寒以让天道珠世界无限制的扩大到底是件有益于自己好事，索性风绝羽就劝自己，贱就贱一点吧，人家仙鱼也是为了天道珠。

    这不，时过第一百一十年，十年一期的仙鱼大吞噬又到日子了。

    风绝羽起了大早，从虫殿里出来，到各谷巡视一下，然后就坐在竹屋这等着仙鱼的出现。

    “姓风的，你听我的，这次无论如何也得让那臭鱼点头，把仙珠借过来，要不然就甭理它。”九头蛇忿忿不平的跑出来吹着耳边风，这一百多年，他就像魔怔了似的，一到日子便在风绝羽面前出主意。

    风绝羽无语的摇了摇头，气苦道：“有用吗？哪一次咱们不是威逼利诱，你见过仙鱼点头吗？”

    “哼，那臭鱼简直太不识抬举了，要不是看它对天道珠有所贡献，老子早就把它抓起来烤着吃了。”九头蛇恨恨的说道。

    看他认真的样子，风绝羽只是微笑不语，他知道九头蛇说的是气话，不说那仙鱼会不会任他摆弄，就算有这个能力，风绝羽也不舍得啊，要知道，这一百多年，天道珠世界已经扩张了将近一倍了，这都是仙鱼的功劳。

    算了算时间，仙鱼也该来了，正想着的功夫，果然境门背后一道刺眼的金光暴射而出——正是仙珠驾临。

    “来了。”早已习惯的风绝羽飞身而起，不一会儿的功夫就看见了仙珠飘在境门旁边，他凑过去一点不迟疑的抓住仙珠，随后心念一动，识海中宫浮现出一尾硕大肥胖的黑背白腹的仙鱼，正是混沌之外的仙鱼法象。

    经过百余年的相处，每次借助仙珠与仙鱼本识交涉，慢慢的，他脑海中的那尾仙鱼越来越清晰，就在四十年前，他已经可以完全感受到了仙鱼的存在，虽然还无法用言语直接交流，但也能堪堪弄清楚仙鱼的想法。

    随着天道珠世界的扩大，仙鱼也是越吃越壮，当年的仙鱼就像一只观赏鱼，个头只有巴掌大小，可现在，仙鱼已经长成了一臂多长的肥鱼，可见这百十年来的伙食非常不错。

    伸手握住仙珠的风绝羽双目微阖，收神入海，嘴角勾起一抹淡淡的笑容道：“鱼儿，又见面了，你还真是守时，对了，这次还是不肯借我仙珠一用吗？”

    这次仙鱼点头，但意思跟初识时期一样，就是不肯借。

    风绝羽不免有些气恼，但也无话可说，他是知道仙鱼的性子，只要它不点头，风绝羽就没办法把仙珠带出去，因为他对仙珠没有任何的掌控能力。

    “那就算了，开始吧。”

    唰！

    一如百年前的第一次一般，当仙珠的灵力涌现而出的时候，风绝羽全身僵硬的无法动弹，只能乖乖的高举右臂打开境门，等着冰冷的暗月之寒蜂拥而来。

    “唉，这个没有骨子的家伙，肯定又失败了。”见空中的风绝羽举起了右手，九头蛇捂着脸郁闷的腹腓了一声，便飞到远处不再理会了。

    境门打开，仙珠上的光霞泼洒而下，变成一件霞袍披在了风绝羽的身上，就等着暗月之寒蜂拥而入。

    然而这一次，境况却大为不同。

    随着境门的开口缝隙慢慢撑开，意料之中的暗月之寒并没有带着滔天的怨气侵掠而进，反而只有阵阵不太刺骨的冷风飘然而来。

    “怎么回事？暗月之寒呢？青冥暗月呢？”

    空中一片死寂后，九头蛇也是发现了境门处的异样，讶然的扭过头来，果然没看见凶猛激流般的暗月之寒，甚至连那阵阵稀松平常的微风看不见了。

    仙珠没有反应，风绝羽也是疑惑了起来，心念动处，和仙鱼暂时达成共识，仙鱼收了仙珠，也是纳闷的看向境门。

    “青冥暗月好像不见了......”风绝羽激动了起来，因为往常只要打开境门，便会看到满目刺眼的皎洁银光投来一束银柱，可这次却是没有，那么只有一个可能，那就是青冥暗月已经不在这个结界了。

    风绝羽早就知道，青冥暗月不会永远的待在一个地方不动，它甚至会影响到须弥结界的变化，以暗月之寒的阴潮来随机改变无序之界的空间秩序，所以风绝羽一下子就联想到，青冥暗月离开本界的事情了。

    这个念头一闪而过，风绝羽忍不住兴奋了起来，回头冲着九头蛇兴奋的高呼道：“快，跟我出去瞧瞧。”

    “你慢着点，等等我。”被困了一百多年，好不容易有了脱困的苗头，九头蛇比风绝羽更加高兴，只有仙鱼，在没有发现暗月之寒后，兴致缺缺的收回了仙珠，摇着尾巴钻进了混沌之中，再次消失不见。

    时隔一百一十年，重新回到无序之界，风绝羽和九头蛇立马张目朝四处望去，只见幽幽虚空浩渺无边，哪里还有什么青冥暗月、暗月之寒，这里竟是一处从未来过的须弥结界，根本没有半点受到暗月之寒侵袭的迹象。

    “我们出来了？青冥暗月不在了？”九头蛇大人欢呼雀跃的飞到风绝羽头顶上，那股劫后余生的兴奋劲儿别提多么激动了。

    风绝羽也是眼圈一热，眼泪差点夺眶而出，泪珠子在眼眶里打着滚，声音竟有些哽咽：“我还以为这次死定了呢，没想到天无绝人之路啊，感谢苍天、感谢祖宗。”他激动的有些语无伦次了。

    “风绝羽，我们这是在哪啊？”九头蛇激动的喊道：“既然已经出来了，那就赶紧走吧，万一青冥暗月转一圈再回来，咱们哭都来不及。”

    “对，走，走......”风绝羽一时失声，嗓音沙哑的喊道，抓起天道珠漫无目的的飞去。

    数个时辰之后，二人连续穿过好几个须弥结界都没有发现青冥暗月途经的痕迹，终于彻底把心放在了肚子里。

    “看来青冥暗月已经走了，人都说这暗月天象不会永远停在一个地方，看来是真的，而且暗月之寒在青冥暗月穿梭结界的时候，把咱们也带到了其它的地方，姓风的，你认识这里吗？”

    “还不清楚，不过我们可能会被青冥暗月带到远离天河星界那么远的地方吗？”

    青冥暗月、九天烈阳可以穿梭结界的事情他们是知道的，但随之而引发的变故，却是世人所不能企及的。