    一时之间，全场一片死寂，就连徐灵冲这样的大少，面对一个突然变成筑基初期高手的林逸，也都是束手无策！

    　　

    　　    康照明踌躇了片刻，突然开口道：“徐少，我听人说有一种筑基灵液，配合筑基丹服用的话能够大大增加筑基成功率？”

    　　

    　　    徐灵冲看了他一眼，点点头道：“不错，以你们现在状态服用筑基丹，成功率只有三成，但如果再同时配合筑基灵液的话，成功率至少有七成以上，而如果是极品筑基灵液，成功率甚至能够达到九成。只不过这种筑基灵液保质期很短，一旦配置出来就必须在一日之内服用，所以市面上很难见到，很多时候想买都买不到，必须通过特殊渠道。”

    　　

    　　    康照明几人相视一眼，眼神之中一片火热，三成的成功率不足一搏，但如果是七成以上，这可就靠谱多了，更何况如果是极品筑基灵液，成功率能够达到九成！

    　　

    　　    “那……以徐少的背景和人脉，想要弄到这筑基灵液想必应该不难吧？”康照明小心翼翼道：“徐少你也知道我们几个跟林逸都有大仇，如果这两天什么也不做，到时候面对筑基初期的林逸，排位赛上只怕会给徐少您丢脸啊。”

    　　

    　　    徐灵冲沉吟了片刻，看着一脸希冀的康照明几人道：“那这样吧，我明天专门走一趟丹堂，以我的面子跟他们要一点筑基灵液应该不成问题。”

    　　

    　　    “多谢徐少！”康照明顿时大喜，一旁钟品亮和孟同也都连声谢恩不已。

    　　

    　　    徐灵冲瞥了瞥孟同，筑基灵液不是什么大路货色，本来依着他的意思是只想给康照明和钟品亮的，毕竟这俩人才是他的嫡系小弟，而这孟同顶多就算个编外，哪有资格跟康照明俩人一个待遇？

    　　

    　　    但是转念一想，他今日出现在这里的首要目的毕竟是对付林逸，而孟同算是顶在最前线的炮灰，如果这家伙实力太烂，到时候被林逸欺负得太狠，那也说不过去，就当便宜他一回吧，反正也就是顺手而为的小事。

    　　

    　　    李政明对这一切冷眼旁观，心说孟同这一回可真是走了狗屎运了，不过他对于这种狗屎运，却是丝毫没有羡慕的意思，他现在首要任务是保持低调，太早筑基成功容易惹人注目，反而不是什么好事。

    　　

    　　    更何况，他出身名门家传渊源，只要假以时日，想要靠自己实力筑基成功并非什么难事。相比之下，像面前这些人一样服用筑基丹和筑基灵液，虽然看起来让人艳羡，但比起依靠自身实力突破的筑基期高手，实力底蕴上天然存在着差距，绝非最佳首选。

    　　

    　　    不过，如果徐灵冲真给他们弄来了筑基灵液，那这情报可就得提早通知林逸老大了，若不然就算林逸老大已经是筑基初期巅峰高手，突然遇上康照明这三个筑基初期高手的话，只怕还是会措手不及。

    　　

    　　    李政明不知道的是，就算他不给林逸通风报信，林逸照样能够提前收到消息，毕竟在场除了他之外，林逸可还有钟品亮这个早早安插下来的内应呢。

    　　

    　　    被康照明几人大肆恭维了一番之后，徐灵冲才转而道：“其实对本少来说，林逸那小子什么实力根本就无关紧要，就算他是筑基初期高手，在本少眼里依然不过是一只微不足道的蝼蚁而已，但是这次试炼，我发现了一个很不好的苗头，这个不知天高地厚的小子已经开始触及我的底线了！”

    　　

    　　    “什么苗头？”孟觉光众人齐齐竖起了耳朵。

    　　

    　　    徐灵冲瞥了他们一眼：“你们难道就没发现，这小子不知道什么时候开始，竟然跟上官岚儿小师妹搭上关系了么？”

    　　

    　　    孟觉光和孟同闻言顿时面面相觑，他俩对这事可是最有发言权的，林逸能够跟上官岚儿认识，他们俩可算是居功至伟！

    　　

    　　    不过这事他们可不敢跟徐灵冲说，万一被这位徐大少迁怒怎么办，还是假装不知道比较明智。

    　　

    　　    徐灵冲脸色阴沉着继续道：“上官岚儿什么身份不用我多说吧，虽然说像她这种出身尊贵的小公主，对于林逸这种世俗界草根生出好奇心是再正常不过的事情，民间也从来不乏这种白富美爱上穷叼丝的桥段，但是这种事情，我绝对不容许发生在上官岚儿身上，她是我的，除了我之外谁都不能碰！”

    　　

    　　    这才是他今日兴师动众带人来找孟觉光的根本原因！否则如果只是单纯对付林逸的话，他根本没必要亲自现身，只要让人给在场众人传个话就行了。

    　　

    　　    “徐少这么说的话，确实很危险啊！林逸这家伙在世俗界的时候就是出了名喜欢沾花惹草，就拿负责传送我们的那七个传承者来说，每一个都是大美女，但每一个都跟林逸纠缠不清，上官大小姐这种不知世事的小女孩，一旦被这家伙盯上了，很容易就沦陷啊，到时候真要被他高攀成为上官家的乘龙快婿，那可就麻烦大了！”康照明在一旁添油加醋道。

    　　

    　　    而康照明每说一句，徐灵冲的脸色就更加阴沉一分，等他说完这番话的时候，徐灵冲脸色已经阴沉似水，甚至杀机凛冽了。

    　　

    　　    在此之前，林逸虽然公开跟他作对，但他从始至终都把林逸当成蝼蚁不屑一顾，但这一次，事情牵涉到上官岚儿这个他早就认定的禁脔，性质可就完全不一样了！

    　　

    　　    “所以，必须将这个苗头扼杀在萌芽之中！”徐灵冲咬牙切齿道：“必须想办法让岚儿小师妹讨厌林逸才行，如果做不到这一点的话，那就只能兵行险招，想办法把林逸给干掉了！”

    　　

    　　    在场众人齐刷刷打了一个寒颤，徐大少这一次，是真动了杀机啊！

    　　

    　　    “徐少，直接出手干掉林逸虽然省事，但这么做风险太大了，不到万不得已的话，还是想想其他其他办法比较好。”钟品亮急忙出言提醒道。

    　　

    　　    有他这个内应在，这些人就算想出再精妙的陷阱对付林逸都没有关系，但如果逼得徐灵冲狗急跳墙，硬要出手强杀林逸，那这局面可就不是他能控制的了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

