    香榭兰庭别墅区到唐苗苗就读的横滨国际幼儿园，步行只需要十几分钟，周毅哄着女儿吃完早餐，便拎着她的小书包，牵着她的小手，步行把她送到学校。

    校门口，豪车遍地。

    孩子们银铃般的笑声，家长们关切的叮咛声，老师们亲切的早安声，声声入耳。

    周毅牵着女儿的手来到门岗处，看着四名如临大敌的保安，温和笑道：“几位大哥，之前都是误会，只要你们不阻拦我，咱们相见还是会很愉快的。”

    “没有特殊原因，家长不得入内。”曾经被周毅扎过针的年长保安，语气硬邦邦地说道。

    “我与陈月琴陈院长有约，要进去见她。”周毅噙着笑意说道。

    几名保安面面相觑。

    他们知道那天的事件过去后，周毅又来幼儿园找过陈月琴，只是没想到周毅今天又与陈月琴有约。

    “又不是两口子，见面也忒勤快了点吧？”

    几名保安在心底吐槽，但联系了陈月琴后，还是让周毅进入幼儿园大门。

    “爸爸，你好厉害，其她小朋友的爸爸妈妈都不能进学校里面呢！”唐苗苗扬起小脸，带着那份崇拜说道。

    “爸爸是超人。”周毅笑道。

    “会魔法的超人。”唐苗苗嬉笑道。

    周毅被女儿夸得心都快融化了，直接把她抱起来，一直送到她的教室门口，这才把女儿放下，看着她拎着小书包进入教室。

    片刻后。

    周毅来到校长办公室门外，就在他准备敲门的时候，却猛地发现办公室房门被人从里面拉开，一名穿着女性职业装，踩着高跟鞋，气场十足的女子从里面走出来，而对方看到他，也是明显一愣。

    “周毅？”

    “你是？”周毅记忆力很好，但他可以确定，自己以前从未见过这个女人。

    “我是唐婉的经纪人，陈艾琳。”

    “您就是艾琳姐啊！我最近经常听到你的名字，知道你把我们家小婉照顾得很好，我本来还打算正式登门道谢呢！没想到在这里就遇到了。”周毅的确听说过陈艾琳的名字，是从保姆梅兰口中得知的。

    只是，此刻的陈艾琳听到周毅这一席话，脸色发黑，眼神里浮现出一抹怒意。

    唐婉当初是她发掘培养，成为魅影娱乐的摇钱树，可以说唐婉与她是利益的共同体，而周毅的到来，一旦被媒体曝光，会对唐婉造成极大的影响，也会给她和公司带来很的大损失。

    她此次来幼儿园，就是来善后的，解决周毅前几天在幼儿园的闹剧。

    “周毅，你不用道谢，唐婉是我们魅影娱乐培养的歌星，照顾她是应该的。”陈艾琳面无表情的说道：“只是你的出现，给她和公司都带来了麻烦。”

    “什么麻烦？”周毅脸上的笑意逝去。

    “唐婉对外公布的信息是单身，甚至把苗苗都隐藏起来，而你的出现，一旦被媒体知晓，会把她推到风尖浪口上，粉丝大量流失，恶评传得沸沸扬扬。”陈艾琳沉声说道。

    “我明白。”

    周毅缓缓点头。

    陈艾琳这番话说得很不客气，但他却没有半点恼怒。

    他并非山里消息闭塞之人，在周庙村可以看电视，那些电视剧里演的内容，虽然很多都很夸张，但也没脱离现实。

    他知道，粉丝对明星很重要。

    也正是因此，很多男女明星谈恋爱不敢公布，结婚生子不敢公布，生怕粉丝脱粉，名气下降。

    他虽然对当今娱乐圈的这种现状不敢苟同，觉得明星最重要的是作品，但如果因为他的原因，影响到唐婉的事业，也会让他自责。

    “既然你明白，为什么还大张旗鼓地来幼儿园闹？为什么又跑到唐婉家隔壁买房子？”陈艾琳质问道。

    “我之前来幼儿园找女儿，结果弄出意外，那时是我考虑不周，至于接送我女儿上学放学，我想应该没问题吧？毕竟知道苗苗身份的人并不多，我不来接送，难道每天都让唐婉过来接送孩子吗？至于买房子，又不是同居，用得着担惊受怕？”周毅回答得不卑不亢。

    “不怕一万就怕万一，你……”

    “如果怕万一，当初你就不该让她进入娱乐圈。”周毅绝对不会放弃自己的底线，所以沉声说道：“我明白你的意思，以后会注意保密事项，因为我也不想让我女儿过早的暴露在聚光灯下。”

    “你明白就好。”陈艾琳心里虽然气愤，但周毅的回答也无法让她发作。

    “唐婉是明星，事业对她来说很重要，但家庭也是她生活的一部分，既然你是唐婉的经纪人，我可以明确告诉你，她以后愿意唱歌，我会支持她，她不愿意再唱歌工作，我也养得起她，我尊重她的选择，但也希望你能尊重她的生活。”周毅说完，直接绕过陈艾琳，走进里面办公室。

    陈艾琳的表情不断变幻，最终才懊恼地转头瞪了眼周毅的背影，然后大步离开。

    办公室内。

    陈月琴似笑非笑地盯着周毅，询问道：“你得罪她，就不怕她给唐小姐穿小鞋？”

    “如果她因为这点小事给唐婉穿小鞋，我觉得唐婉以后也不用跟她混了，跳槽到别家公司，或者回家相夫教子就行了。”周毅咧嘴一笑。

    “唐小姐要是回家相夫教子，你能养得起她们娘俩？”陈月琴调侃道。

    “当然，我已经找到工作了。”

    “什么工作？”陈月琴有些好奇。

    “金陵中医院，医学顾问，等会我就过去报道。”周毅笑道。

    “你……”

    陈月琴露出惊讶神色，她对金陵中医院很熟悉，那可是一家非常难进的大型医院，周毅是怎么混进去的？他不是刚从山里出来没多久吗？

    “真的？”她想确定一下。

    “真的。”周毅点头。

    陈月琴闻言，那颗心轻松不少。

    她同意让周毅为她治疗，本来心里还有些担忧，怕对方会乱来，可周毅既然能进入金陵中医院工作，说明他的医术还是可以的。

    “今天就给我治疗吗？在哪里？”陈月琴问道。

    “我既然来了，就在这里治疗吧！”周毅说完，仿佛是想到了什么，顿时嘴角翘起，笑眯眯说道：“我觉得，养老婆孩子还是挺容易的，毕竟随便给你治疗一下就能赚两万块，赚钱对我来说好像很轻松。”

    “……”

