    “倒也不全是为了玉帝。”

    太上老君坦然说道：“老道无意间发现那妖猴虽是女娲圣人留下的一块五色石孕育所化，但似是与准提圣人有着莫大的关系。”

    “西方教早就已经盯上了他，想要将他度化到灵山，如今这番闹腾不过是为了替他扬名，老道自然不能坐视不理。这才会主动替玉帝来做这说客，请你杨戬出山除魔！”

    杨戬瞳孔骤缩，却是注意到太上老君口中所说的是女娲圣人和准提圣人，而不是他们留在三界的念，心中大吃了一惊，怎么也都没有想到一个孙悟空身上竟能扯出两个圣人来。

    对于猴子齐天大圣的名号，杨戬早就地府交手之前，就已经有所耳闻，但并未放在心上。

    自封神之后，阐截二教退隐，三界也不知道跳出过多少妖魔鬼怪，起的名头一个比一个大，甚至还有敢叫灭道大王的，猴子这齐天大圣真不算什么。

    那些妖魔鬼怪的下场大多只有两个，一是被抓上斩妖台一刀了事，二是被天庭或者灵山或者玄门诏安。

    猴子唯一的特殊之处，就在于他降而复反，不像其它妖魔那样，安心当起了神仙。

    杨戬倒也不怀疑太上老君是在骗他，这种事情只要有心查，总能找出蛛丝马迹。

    而且相对于已经躺平的截教，心灰意冷的阐教，老君现如今才是玄门与灵山对抗的急先锋，他想要掌控玄门和天庭，灵山佛门天然便是他的大帝。

    “除此之外，太上道祖还想让我上天庭帮你吧？”

    杨戬一眼看破了太上老君的用心，冷声说道：“我若是想上天当官，当年就上了，又何必等到今天？”

    “此一时，彼一时也。”太上老君没有否认，说道：“当初我玄门虽然遭那西方教算计，元气大伤，但仍有一家独大之势，三界亦在我玄门掌控之中。”

    “但，如今却是不同。那灵山门徒众多大势已成，佛法东传之势汹涌难以遏制。如来在天庭、地府、人间四下布局，各处动手，我玄门若再不团结起来，恐怕日后道统难续，被那西方蕞尔小教踩在脚下！”

    “杨戬，你身为玄门弟子，受师门恩重，难道就要眼睁睁看着此事发生不成？”

    难怪那么多人会被他拉拢到门下，以玄门兴衰为名，以丹药法宝为利，这手段当真是不简单！

    杨戬心中暗暗感慨了一句，面上露出了一抹犹豫之色，三分真七分假，又故意拿捏了一下，说道：“我既然已经退隐灌江口，三界之事便与我无关，老君还是另请高明吧！”

    太上老君一见杨戬那抹犹豫，便知道事情基本成了，此时更是悠然一笑，胸有成竹的丢出了自己的大招：“若是我说，瑶姬未死呢？”

    杨戬：“？？？！！！”怎么谁都知道我娘没死？

    杨戬有些懵。

    在今日之前，杨戬也想过母亲有没有可能没有死或者只是投胎转世了，他费劲心力去寻找瑶姬的下落，说是上穷碧落下黄泉，那都只是事实。

    结果，这才一夜的功夫，先是那花果山李长寿帮他把母亲送了回来，现在连太上老君也知道他母亲没有死。

    杨戬心情复杂，但到底也是城府演技过人之辈，顺势将眼睛一瞪，做出激动热切之色，一字一顿地说道：“老君，莫要拿此事开玩笑！”

    太上老君笑道：“老道岂会在这种事上乱开玩笑！”

    杨戬故意装出乱了分寸的模样，急急问道：“我娘现在在哪？”

    太上老君摇了摇头，见杨戬神情转怒，解释道：“不是老道在故意卖关子。当初玉帝虽然答应饶你娘一条性命，但却也是将她囚禁了起来，至于囚禁在哪，老道实在不知道，但想来应该是在天庭之中。”

    “只要你除掉那孙悟空，入了天庭为官，迟早有机会找到你娘的下来，将她救出来。老道也愿助你一臂之力，如何？”

    这太上老君，都到了这个时候了，还想装出一副人畜无害的好人模样！

    杨戬心中冷笑。

    他这些年虽然一直待在灌江口，但对三界尤其是天庭发生的种种事情，时刻都在关注着，也正因为如此才渐渐出了太上老君的野心勃勃。

    凡是上天为官的玄门弟子，太上老君都会在第一时间召见，然后根据对方的资质潜力进行拉拢，或是赐下功法法术，或是赐下仙丹灵药，有的更是直接赐下法宝神兵，可以说是大方的紧。

    最近的一个，便是那半甲子前才刚刚上天的朱天行，因为他修炼成了天罡三十六变。潜力无穷。太上老君直接赐下了一把自己亲手打造的九齿钉耙给他作为兵器，当场就把那朱天行砸蒙了，投奔到了太上老君的门下。

    杨戬来来回回走了几圈，摆出一副犹豫不决的样子，最后才满是为难地说道：“老君，其实我并不是不愿去征讨那花果山。而是因为我没有把握将那孙悟空拿下。我之前曾与他交过一次手，结果是不分胜负。”

    “啊？！”太上老君从容之色不见了，有些吃惊：“那妖猴竟这般厉害？”

    杨戬嗯了一声，说道：“那猴子与我修为相仿，手段也不相上下，我想要将他拿下都难，更别说是将他诛杀了。”

    “如此就更不能让他进入佛门了！”太上老君略一思忖，咬牙下定了决心，说道：“你只管去便是了！只要你能缠住他，我有七成把握将他除掉。”

    杨戬心头吃了一惊，面上却是大喜过望，说道：“如此便好。我这就去接旨。”

    杨戬与梅山兄弟接旨不题，另一边，李安然尝试着新学的五行遁术，一路遁到花果山，刚从地底下钻出来，便看见猴子站在水帘洞外的山顶上，不断翘首望着天边。

    【猴子这是在等我？】

    李安然念头刚起，猴子已经发现了他，眼睛大亮，唰的一下子飞到了他的身边，问道：“你这是从哪钻出来的？俺老孙怎么没有看到你？”

    李安然哈哈一笑，炫耀道：“师兄，我刚刚学会了两门法术，一门叫做三昧真火，一门叫做五行遁法。刚刚……”

    正说着，李安然眉头皱了起来，却是注意到猴子根本没有认真听，而是在那里走来走去，就跟……

    【猴子这是得了多动症了？】

    【不对，猴子本来就有多动症，这是病情又加重了吗？】

    猴子：“……你就没注意到俺老孙有哪里不一样了吗？”

    猴子心有不甘，在李安然面前来来回回又走了两圈，还特意甩了一下背后的大氅。

    “哪里不一样？”李安然一脸懵逼，上上下下打量着猴子。

    【尖嘴缩腮，圆脸查耳，一身金毛，和以前也没什么不同啊！】

    忽然，李安然眼睛一亮，叫道：“我知道了！”

    “什么？”猴子满心期待。

    “你的眼睛从金色变成了赤金色。”李安然信心满满。

    猴子说道：“……俺老孙这眼睛早在半个月前就是这样了！”

    【没发现什么不一样啊！】

    李安然上下看了看猴子，试探着说道：“你的身材变强壮了？”

    “不是！”

    “你猴毛的颜色变得更好看了？”

    “不是！”

    “你的个子变高了？”

    “不是！”

    “你的……”

    “不是！”

    …………

    【这也不是那也不是，这猴子到底在搞什么呢！】

    李安然有些抓狂，也是烦了：“那你说是什么？”

    “李安然！”猴子满心的欢喜嘚瑟只剩下咬牙切齿，一字一顿地说道：“你没看到俺老孙身上这大氅吗？”

    “看到了啊！”李安然疑惑道：“这不就是个普通的披风吗？难道还是什么法宝？”

    李安然伸手摸了过去，半路上，被猴子一爪子拍了开：“拿开你的脏手！”

    “师兄，这披……大氅难道有什么说法？”李安然上看下看，也没看出个所以然来。

    “你难道不觉得这披，呸，是大氅很威风吗？”猴子差点被李安然带进沟里，往前走开几步，一甩身后大氅，如同火焰翻滚，上面“齐天大圣”四个金字熠熠生辉。

    “太好看了！太威风了！我真是羡慕死了！”李安然瞪大了眼睛，高声惊呼起来，心里翻着死鱼眼，

    【就这儿？】

    【猴子都过了这么久了，怎么还没改掉这臭美好面子的毛病？】

    【好看有个屁用！能当饭吃？】

    猴子：“……”

    孽障，给俺老孙受死！！！！

