    曹操差点就意气用事，率领大军与楚枫决一死战了。

    其实无论历史或演义上，他也绝非足智而近妖之人，甚至屡屡做出蠢事。比如屠城；比如在宛城侮辱张绣的婶娘，引得北地枪王悲愤发难，导致长子曹昂战死、猛将典韦殒命……

    可惜他麾下总能招揽贤才良将，在关键时刻力挽狂澜：

    譬如宛城之战，曹昂与典韦付出性命，让他得以逃生。于禁率军力战张绣，扭转战局；譬如被吕布大破后方根据地，却也有程昱等人能守住三处；譬如官渡之战，能得许攸投降献策奇袭乌巢……

    就在曹操决议和楚枫决一死战时，荀彧却献策避其锋芒，南下豫州，并表明其中利害关系。

    “豫州刺史孔伷只擅清谈，嘘枯吹生，不识兵略。此番孙坚与刘表正在交战，自顾不暇，正是袭取豫州的大好时机。”

    “我等一退，楚云龙便将陷入两难：倘若引兵占据兖州，则兵力分散。北方刘备被阻绝于幽州，定会趁机突破封锁，杀向冀州。以免偏居一隅而死，待得楚云龙掌控大局后再转头攻打他。”

    “且青州黄巾军气数已尽，孔融有徐州牧陶谦相助，定能反败为胜。届时楚云龙驻守冀州与兖州的兵马，便将落入三面受敌之境遇。”

    “而倘若楚云龙不愿引兵南下兖州，那我军危机就不战而解。再者陶谦、孔融、刘备等人皆畏楚如虎，必然联盟　与之会战，此为驱虎吞狼之策。”

    “此后借豫州之雄厚财力，以及我荀氏在颍川的名门之望，我军必然发展迅速。反之那楚云龙虽气势炽盛，却已陷入合围鏖战，难以觅得壮大之机，何愁不可破敌？”

    荀彧一口气说完这些话，便让曹操豁然开朗，如拨云见日，对其深表赞叹与感激。

    曹操听取他的策谋，安排大军迅速而有序地撤往豫州。以十路纵队为一部，缩短部队的前后距离，并用复阵加强护卫，防止楚军袭击，沿险要关塞一路南下。

    更毒的是，历史上曾让将士吃人肉的程昱，直接率兵引无数百姓阻绝道路断后。

    人山人海。

    ……

    冀州、青州、兖州接壤之边境，军帐之中。

    “好一手以退为进的阳谋，恐怕不是曹贼的决策吧？”楚枫早就预料到了这一手，得知曹军动向也只是一笑置之。

    终结乱世的一代枭雄，岂是易于之辈？

    反正眼下的局势，他和曹操都能接受，这就足够了。

    “颍川名门荀氏之后，荀彧。”陈宫轻叹一声，既有赞叹也有遗憾，“此人以王佐之才闻名，我曾有所耳闻。如今看来，曹操能够在短时间里大破青州黄巾军，也是他在背后出谋划策。”

    楚枫心有感慨，心说刚正面还好，和这些青史留名的谋士争锋……着实有些伤脑筋。

    要不是现在的诸葛亮只有9岁，楚枫真想独身去刘表的地盘把他请来了……

    等曹操入主豫州，情况似乎还会更加麻烦。

    颍川多名仕，戏志才、郭嘉、钟繇、陈群皆出于此地。

    只是……

    楚枫想到这一茬却是笑了。

    他早已让安安携天子诏书奔赴颍川，令戏志才、郭嘉、钟繇等人北上，到他麾下做事，想必不日便能抵达。

    陈宫未曾听闻过戏志才与郭嘉，并不知道这两人意味着什么，可楚枫心里清楚。

    我特么直接跟曹贼抢人才！

    什么历史上是你的谋臣？现在都是我的！

    “东出青州，破黄巾，收孔融。”楚枫断然下令，举兵六万向东。

    刘备暂时还打不得。

    不仅是汉室宗亲，更以仁义著称，打他就等若公然造反，抛弃天下人心。

    但过不多久，楚枫就能名正言顺地攻打他了。

    因为刘备没有选择，不想偏居一隅而亡，就只能率兵攻打冀州。到那时楚枫便是“正当防卫”，再以陈琳撰文，掌控舆论，事情就会变得非常有意思。

    ……

    帝国之北，与鲜卑、高句丽接壤的幽州。

    “大哥，那楚云龙必有颠覆汉室之心、另辟王朝之志！”关羽面色凝重无比，向刘备沉声道，“眼下并冀二州已被其占领，等若将我幽州孤绝在北。”

    “一旦等他势力更为壮大，同时兵发两州袭来，我等将如何之处？我看不如先下手为强，兴兵讨贼，为汉室铲除奸雄！”

    就连张飞也磕磕巴巴的，连忙劝说刘备。

    楚枫此刻分兵抵御虎视眈眈的凉州铁骑、又分兵攻打青州，当真是绝佳时机。

    刘备看穿了楚枫的心思，就是逼他出兵，可却半点辄都没有——不主动出击，难不成等着楚枫统一北方，徒留孤零零的幽州被隔绝在北？那时除了投降，还有第二条路可以走吗？

    “两难！真是两难啊！”刘备苦笑连连，充满艳羡嫉妒地哀叹道，“倘若我也有荀彧陈宫这般谋士，那该多好啊……”

    全能谋士，能将内政、民生、军事等方面处理得井井有条。知兵知战，更能以奇谋破局。

    历史上刘备屡战屡败、颠沛流离，深刻意识到了谋士的重要性。以致于短暂得到徐庶后接连打胜仗，简直激动坏了，把他当宝一样舍不得放走。后来更是因为三顾茅庐、请出诸葛亮，才得以三分天下，迎来人生巅峰。

    但现在他的处境很尴尬。

    别说诸葛亮和庞统了，就连徐庶和法正都没有。

    而楚枫安排御敌的是什么人？

    用兵多变、奇正并济的张郃；

    军法严明、毅重如山的于禁；

    武力既弘、计略周备的张辽；

    冲锋陷阵、速战溃敌的高顺……

    仅仅是这么一对比，刘备为之压抑而窒息，深感手下人才不足。

    可是没有办法了。

    “立即召集三军将士，随我南下攻打冀州，直取邺城！”

    关羽和张飞顿时手握武器抱拳，震声领命而去。

    此时的桃园三兄弟还不知道，前方等待着他们的将会是什么。

    幽州最得意的部队便是白马义从，也是刘备最大的信心和依仗。

    可惜楚枫深谙鞠义的套路，并将其传授给了张辽等人……

