    第119章 空前璀璨   

    “太恐怖了！”

    

    望着长空战斗的两人，城外亿万人群俱是震撼难休。

    

    本以为楚天绝和叶沧溟便已象征武道巅峰，但在秦风两人面前，却如蝼蚁，两人之强，近若仙人。

    

    这才是真正的武道巅峰！   

    “秦风周身萦绕的琉璃之光，应该是某种强横的体术，让他肉身无敌，力量狂暴，任你千般法，他都能一拳湮灭。”

    

    有强者震叹。

    

    “那岂不是说，秦风已经立于不败之地？”

    无数人惊诧。

    

    “未必！”

    

    有人摇头，凝视着血意越来越强的血幽天，凝声道：   

    “秦风肉身虽强，但那人的血意还在变强，显然还有绝学，反观秦风，只是借助肉身之力，似乎没有太强的功法武技，再加上那人能够借血而战，神宗上留下太多鲜血，力量源源不竭，秦风想取胜，除非还有后手，否则……”   

    否则什么，那人没说，但尽皆知其意。

    

    所有人都一瞬不眨的凝视长空，生怕错过某个瞬间。

    

    如此精彩的巅峰对决，绝对是空前璀璨，许多人只怕穷极一生都看不到一次，自然是兴奋不已。

    

    “蚀血！”

    

    神宗之上，血幽天手凝万血，勐的挥洒而出，真血爆开，瞬间划破长空，化作恐怖血海，朝着当空而来的秦风席卷而去。

    

    血海划破长空，哪怕相隔百里，也让无尽人群感觉自身血液勐的躁动，似要被蒸发一空，血尽而亡。

    

    那种感觉令人绝望，不得不再度爆退，直退数十里，那种绝望般的恐惧才勉强消散。

    

    “为什么每次看到血煞宗的力量，我都难以遏制住心底那股如涛杀意！”

    秦风身上本就透着强烈的肃杀之意，这一刻更为浓烈，双瞳血红，好似杀神凌尘，杀意凛天。

    

    纵使已隔四万年，但蚀血之意，依旧能让秦风联想到白凝雪。

    

    那是他永生永世都难以挥去的痛，此刻本就肃杀滔天，戾气再度爆开，疯狂宣泄，似要屠尽天下方休。

    

    “杀！”

    

    秦风肃杀爆喝，如杀神出世，磅礴杀意要覆天地，将席卷来的血意生生打碎，不断摧毁。

    

    “秦风，我这四万年遭受了无数折磨，今朝归来又闻子嗣彻底湮灭，如此仇恨下，我敢找上你，你以为我的绝学还会像四万年前那样简单吗？”

    

    血幽天双手勐的张开，无尽血意爆开，宛如血海决堤，疯狂灌溉，顷刻间便将秦风完全淹没。

    

    任由秦风如何狂轰，破开的血意瞬间又会倒灌而来，仿佛无边无际，无穷无极。

    

    “秦风，为你的所作所为，付出代价吧。”

    血幽天狰狞的声音响起，但诡异的是，他的人已经消失在原地，声震四面八方，仿佛消失不见，却又无处不在。

    

    轰！   

    下一刻，一道可怕的血意毫无征兆，更是无声无息的透过蚀血之海，出现在秦风咽喉处。

    

    那道血意，就如之前突袭时，甚至更为恐怖，更加难以防备。

    

    但伴随着一声刺耳震响，血意瞬间散于血海，非但没有洞穿秦风咽喉，甚至没能在琉璃仙体上留下半分痕迹。

    

    “任何力量都有穷极，你迟早会有消耗，那时，便是你的死期。”

    血幽天的声音再度响彻于天地四方，随即再无波动，唯有无穷无极的蚀血之意汹涌澎湃的冲击秦风。

    

    这一幕使得无数人神颤。

    

    秦风被血意笼罩，虽能震散，却又顷刻间被吞没，仿佛无法彻底碾碎，生生被困在血海之中，如此下去，只怕迟早将被耗死。

    

    无数人为之担忧。

    

    但秦风却无惧意，嘴角勾勒起残忍嗜血的笑，“融入蚀血之中么，以为这样我就找不到你？”

    

    “血煞宗修血之法，可是，你们真的懂血吗？”

    

    “血幽天，今天就让你看看，什么才是真正的血法！”

    

    秦风散去手中的琉璃之光，血意萦绕手掌，然后一指点出。

    

    轰隆！   

    磅礴席卷的血意瞬间震颤，竟凝聚成一道道血线，每一道都有丈许长，殷红可怕，闪耀着可怖血意。

    

    一霎之间，漫天血海快速化作一道道血线，随秦风指尖而闪耀，淹没之势不复存在。

    

    “怎么可能！”

    

    血幽天的身影被迫浮现，终于是神色大变。

    

    他袖袍挥动，绽放出一道道血意，还想爆发蚀血之力，但那无数真血仿佛已经彻底和他断了联系，根本无法掌握。

    

    这种感觉，就像是陪伴了自己无数年的东西，在一瞬间离开了自己，成了他人之物。

    

    轰！   

    秦风踏步而出，一步来到血幽天对面三丈，只见他赤手一挥，漫天血线就如万剑归宗般快速汇聚，到最后，秦风身前凝聚出一道血红的恐怖剑山。

    

    “血幽天，尝尝我的血法之力。”

    

    说罢，他赤手落下，狂暴的剑山当空朝着血幽天狂轰过去，血意恐怖，威势震天，浓稠的血意，更是令人窒息。

    

    面对这一击，血幽天的神色，是前所未有的凝重，近一年凝聚的真血，就这样被秦风反控，让他惊怒。

    

    “血封！”

    

    他沉声爆喝，浑身血意凝聚，衣衫猎猎，长发飘荡，双手像是拖着千万斤，缓缓上抬。

    

    一缕缕血意呼啸，随风而动，逐渐封住空间，化出一面丈宽血墙，且不断加厚，散发着坚不可摧之意，还有能碾压万物之势。

    

    这一刻的血幽天，完全将力量催发到了极致，哪敢有半分保留。

    

    “轰隆隆！”

    

    血意剑山撞击而来，狠狠的轰在血墙之上，宛如两颗星辰碰撞一般，爆发出震耳欲聋般的轰鸣，让天地震动，似欲坍塌。

    

    恐怖血意四下激荡，吞天没地。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    可怕的血意剑山，直接撞入血墙之中，仿佛要将之洞穿，但血墙并未出现裂纹，而且还在不断加厚，似要封住剑山。

    

    “破！”

    

    秦风手掌挥动，一道拳劲打下，落在血意剑山上，狠狠的冲击血墙，一点点将之破开。

    

    “秦风，你以为我这四万年真的白过了吗，我早已不是四万年前的我。”

    

    血幽天继续往后退，血墙前后暴涨，瞬间厚重百丈，随着他双手托起，一点点往上腾空，最终遮天蔽日，如同一片苍穹，血腥可怖，厚重无比。

    

    血意剑山虽然在不断洞穿，但血墙不断加厚，似无止境，仿佛穷极万年，剑山都无法将之洞穿。

    

    相反，血墙凝于秦风头顶，那厚重之势碾碎尘寰，似能将秦风碾碎成渣。

    

    “可惜，我也不是四万年前的我啊。”

    

    秦风望着头顶血墙，肃杀依旧，根本不为所动，只是轻轻抬手，体内的血液瞬间沸腾，躁动到极致。

    

    轰然之间，一滴滴精血破体而出，凝聚成一道血印，虽然不大，但其间蕴藏的血意，让整个天地都为之失色。

    

    仿佛这世间所有都在黯淡，唯有那血印在璀璨，成为天地中心。

    

    城外众人无不失色。

    

    这真的是武道巅峰吗？

    

    两人的对决如此恐怖，一道道杀伐仿佛打破了武道极限，空前璀璨，莫说神州，整个青玄万年来，只怕都没有这般恐怖的战斗过。

    

    “血幽天，我说了你不懂血，我这血拳，能够葬仙，可能杀你？”

    秦风手臂高抬，血拳缓缓腾空，最终如电而出，扶摇直上。

    

    这一霎那，血幽天为之色沉，双目凝重，内心生出一股前所未有的可怖危机，不敢保留，怒啸着轰下血墙！   

    

    

