    第311章 是互相试探一样

    郑冰并不是一个好逸恶劳的人，但想到接下来能够生活在一个环境这么好的别墅里面，也是挺期待的。

    不过转念一想，郑冰又想到了另外一个问题了。

    “要是我在这里住的话，你女朋友会不会生气啊？”

    这话在问出来的时候其实就有试探的意思在其中了，就是想要看一下秦凡现在得到了情感状态而已。

    如果说秦凡回答女朋友会生气或者不会生气的话，那都是代表着秦凡, 现在已经是一个有女朋友的人了。

    要真是这样的话，郑冰当然不会和一个有了女朋友的人接触太过亲密的，更加不可能和秦凡住在同一个屋檐下。

    “不要想这么多，我现在还没有女朋友呢。”

    秦凡说着这话的时候意味深长的，总让郑冰觉得秦凡说的不仅仅是这一个回答，还有其他的意思一样。

    想到秦凡身上自带着的魅力，郑冰脸色更红了，面对着秦凡此时的回答，他稍微低下了头。

    “那就好, 我就怕你女朋友会生气了，要是你现在还是单身状态的话，那就太好了。”

    两人这就像是互相试探一样。

    不过事实证明，他们这样的试探结果是好的。

    至少不管是秦凡还是郑冰，都有了一点其他的想法。

    “我先带你去看一下别墅里面的情况吧，然后你可以随便挑选一间房子住着。”

    ……

    一路相处和谐，秦凡和郑冰是越聊越多。

    不知不觉就已经到了晚上了。

    这一天的时间里面秦凡在遇上了郑冰之后都没有去其他地方的，也是因为最近这一段时间公司不需要秦凡怎么管理，他是挺闲的了。

    “知道你要留在这里，我特意让厨房那边准备的一顿盛餐，赏脸一起吃吗？”

    秦凡都已经这么说了，郑冰自然是不会拒绝的。

    两人一边喝着红酒，一边吃着餐桌上的美食。

    秦凡就坐在了郑冰对面而已，越是这么看，郑冰就越是觉得秦凡赏心悦目的，或许赏心悦目, 应该是用在女人的身上，可不知道为什么, 或许是喝了点酒吧，反正郑冰此时看着秦凡是怎么看怎么喜欢。

    “你条件这么好，怎么就没想着要找一个对象呢？”

    秦凡身边的莺莺燕燕自然是很多的，至少，樱花妹就算一个。

    不过真正说起来的话，他现在还是没有对象的。

    秦凡喝了一口手中的酒，笑着看向郑冰。

    “我倒也是想找啊，但之前一直都没有遇上合适的。”

    之前没有遇上合适的，但并不代表着现在没有遇上合适的，郑冰在听到了之后难免就会想多一点了。

    “我也是之前看那一些男的，只觉得乏味，我父亲就只想着要让我联姻而已，但这种事情我是一点也不想做！”

    郑冰说是要留在这里一阵子，也并没有食言。

    因为和父亲闹了矛盾，郑冰是不想要这么快回去的了。

    最后还是郑元实在忍不住了，主动的找到了郑冰。

    郑冰现在在秦凡家里这一件事情并没有多少人知道，但作为郑冰的父亲，郑元是肯定会知道的了。

    说实话，在最初知道郑冰竟然去了秦凡的别墅的时候，郑元是震惊的从椅子上跳了起来的。

    秦凡和郑冰之间是有多势如水火，作为郑冰的父亲，他当然是清楚的。

    而且他都以为他们两个人之间的矛盾的要持续下去的了。

    特别是他们在商场上都已经闹出了这么多矛盾来了，接下来就只会闹得越来越厉害而已。

    可是这怎么这么突然呢，突然之间他就听说了自己女儿竟然和秦凡住在了同一个别墅里面。

    而且这都已经两天过去了。

    实在是不可思议呀。

    “你确定她现在真的在秦凡的别墅？”不敢相信这一件事情，郑元又是问了一下将这一件事告诉他的手下。

    “是啊，当时我是亲眼所见，郑小姐和秦凡之间相处的似乎还挺愉快的样子。”

    说实话，这样的答案更是让郑元觉得不可思议了，他抹了一把脸，也是想到了该做什么了。

    这怎么说也是自己的女儿，就算是之前他们之间吵了一架，但郑元自认为和郑冰之间还是没有隔夜仇的。

    所以现在郑元是打算这把郑冰带回来。

    就是不知道秦凡和郑冰之间到底是怎么回事，也不知道他到时候真要是将郑冰带回来，秦凡会不会愿意了。

    就怕秦凡不愿意把人放回来，就想着要把人关在别墅里面，要真是这样的话，他作为郑冰的父亲也没有办法呀。

    因为真要斗起来的话，他也不是秦凡的对手。

    对于这一件事情，郑元是略微有一点烦恼的。

    他都不觉得郑冰是心甘情愿留在别墅里面的，主要就是秦凡和郑冰之间还闹得这么厉害，甚至秦凡都要求郑冰要跪地道歉了。

    光是发生的这一件事情就已经让郑冰无法接受了吧，作为郑冰的父亲，他还是有点了解这一个女儿的。

    嘴硬得很，脾气也大，发生了这些事情只怕是恨死秦凡了。

    而他们之所以能够同住一个屋檐下，恐怕也是有着秦凡的拘束而已。

    可能是秦凡不愿意将郑冰放走，不然要是得了机会，郑冰肯定就走了。

    心里想的再如何多，郑元还是决定要将郑冰带回来的，总不至于一直都让郑冰在秦凡这里住着，先不管郑冰是不是愿意，就现在郑冰这样的做法只会让郑冰和秦凡绑定在一起而已。

    就是两人最后不在一起的话也不好收场，到时候那一些看热闹的人多了只会笑话郑冰而已。

    所以为了郑冰的名声着想，这一件事情还是得要赶紧解决。

    趁着现在知道的人还不多。

    知道郑元来了别墅之后，秦凡也从公司赶了回来。

    最近这一段时间，秦凡大多数时间都是留在别墅里面的，就是想要和郑冰多相处一点而已。

    这一回也是事不凑巧了，在郑元过来的时候秦凡刚刚去了公司一趟，就是想要看一下他们把事情处理得怎么样而已。

    (本章完)

