    徐冉做梦都没想到，自己竟然会被夜袭三次...不对，四次！

    除非这口红印是第三次夜袭自己的韩亦可留下的，不然期间赵依依或者梁妲肯定返回过一次。

    然而徐冉看三人脸色怪异，各自心怀鬼胎，他也不好当场问些什么，便先去洗手间洗漱，顺便把脸洗干净。

    大学上课并不用那么早，而距离徐冉上班也有一段时间，要不是徐冉被韩亦可压得不舒服，说不定还能多睡一会。

    赵依依跑去外面买了点包子点心豆浆，提着热气腾腾的早餐回来，四人坐在饭桌上都沉默不语，一度让气氛陷入奇怪的安静。

    通常这种时候，赵依依都是率先起头开心说话，调和饭桌气氛的，但是无奈好像因为口红印的事情，让她有些疑神疑鬼。

    徐冉在饭桌上扫了眼三人，其实要是问他，觉得脸上那个口红印到底是谁留下来的，其实他也捉摸不清楚...

    因为三个人都很有可能，也没可能。

    要知道留下口红印这件事，本身目的肯定是不纯的。

    因为理由很简单，昨晚吃完晚饭后，女孩们又不准备出门，而梁妲留宿在家里，所以昨晚都没有人在晚饭过后去补口红。

    尤其沐浴洗完澡到了睡觉时间，那个时间点更没人会化妆...那为什么自己的脸上会有口红印？

    答案很简单，就是凌晨夜袭自己的女孩，她故意涂上口红来吻自己，就是想要白天大家起床后，人人都看到徐冉脸上有口红印。

    留下这个口红印到底想要达成什么目的，徐冉不懂，但是能猜。

    可就是因为能猜，反而眼前这三个女孩都有嫌疑。

    今天起得最早的是梁妲，这从她出卧室已经稍微打扮就能看出来。

    那会不会是梁妲早晨起来，见到韩亦可睡在自己身上，或许起了什么小念头，刻意涂口红在自己脸上亲一下...？

    其实梁妲这么做并不是没有可能，因为她本来就喜欢展示出自己喜欢徐冉的姿态，偷偷给自己脸上留下口红印，不就能让白天起床的赵依依、韩亦可看见吗？尤其见到韩亦可在徐冉怀里，指不定是想让韩亦可起床后见到气一下。

    徐冉毕竟拥有‘上帝视角’，知道昨晚谁夜袭了自己，知道梁妲夜袭自己的时候，赵依依也在。

    当把‘上帝视角’丢开，以女孩子们的视角去看的话，味道都开始怪异起来了...

    尽管梁妲有这个可能，可是也未必有可能。

    毕竟梁妲出来见到徐冉脸上的口红印，竟然显得有些气愤，这气氛像极了之前韩亦可看到梁妲吻自己的模样。

    徐冉知道梁妲是个小妖精，小妖精扮演戏精极其简单，可是她露出这份气愤的模样，好似图不了什么。

    虽说梁妲喜欢向别人展示自己喜欢徐冉的态度，可问题在于，今晚在家的赵依依和韩亦可都已经知道梁妲对徐冉是喜欢的，既然知道还有必要刻意这么折腾吗？

    所以徐冉觉得，口红印有可能是梁妲留的，动机便是早上看到韩亦可在自己的怀里，想气韩亦可...也只有这个理由站得住脚了。

    徐冉啜着豆浆，抬眸看向梁妲，却见梁妲这小妖精少有的露出皱眉嘀咕的神色，时而看看赵依依，又时而看看韩亦可，明显在为口红印的事情在思考。

    徐冉不由惊疑起来，难道真不是梁妲？

    如果真是抱着气韩亦可的目的，那梁妲会展示出口红印就是她留的姿态，故意惹韩亦可生气才对啊...

    徐冉不解，又朝赵依依看去。

    赵依依心不在焉地洽着包子，另一只手把玩着手机，不知是在干嘛，不过看心情似乎有些不在状态。

    想到昨晚自己竟然抱着赵依依，而且还抱了好久，徐冉不由略显尴尬。

    那...口红印会是赵依依留的吗？

    按正常人的角度去想，赵依依没有亲自己的理由，并且她也知道自己闺蜜是喜欢徐冉的，这么做明显不太对劲...

    可是赵依依的思想非正常人，若按正常人的思维去思考赵依依，那只能老老实实扑街了。

    鬼知道赵依依是不是鬼使神差一下，故意跑回来搞自己，一报自己小老弟硌到她的仇...还真别说，赵依依可能真做得出来这种事。

    既能恶心到徐冉，又能稍微恶心下自己的闺蜜，毕竟梁妲与徐冉之间到达的暧昧程度，梁妲肯定没有告诉赵依依。

    这从昨晚赵依依掀开棉被出来的时候那一脸生气就能看出来了。

    随后徐冉又不禁看向韩亦可，韩亦可正抱着豆浆喝着，明明都喝完了还在那吸，吸出声音跟闹着玩一样。

    她感受到徐冉的视线不由看过来，随后韩亦可露出嫌弃的表情，明显有些不爽。

    可是这个不爽，又和上次知道徐冉被亲后的态度不同。

    嘛，韩亦可刻意涂口红亲自己也不是没可能，其中的动机和梁妲的差不多，说不定就是想留口红印去恶心下梁妲，毕竟昨晚梁妲、赵依依回去休息后，后面夜袭自己的就是她了。

    而且看梁妲表情，她确实有被这个口红印恶心到。

    可是徐冉之所以怀疑韩亦可，只是因为韩亦可对待口红印的态度有些...不太重视？

    徐冉也认为，韩亦可虽然有这个动机，但是她的脾性却未必会这么做。

    她若真要亲自己，怕是更愿意当着梁妲的面亲自己，而不是背地里留下口红印...这种拐弯抹角的恶心人，向来不是韩亦可的作风。

    三人都有可能却也没可能...

    徐冉迟疑了，到底什么鬼，昨晚到底是哪个扑街王八蛋夜袭自己还留了口红印呢？

    既然想不通，徐冉便微微暗自摇头，随后看向梁妲。

    “梁妲，你和你爸问声，看下他今天会在公司吗。”

    向梁天博这种层次的人，一个月里只有几天在公司也不算稀奇事，尽管徐冉可以直接打电话给梁天博，但是想想两人之间的关系，徐冉决定还是让梁妲去问问好了。

    至于王秘书？两人还没机会留个电话，不然就打电话问他了。

    梁妲被打断思考，不过也未生气，反而奇怪地看着徐冉：“怎么了，你找我爸干嘛？”

    “没什么，就聊点...”

    徐冉话还没说完，梁妲俏皮而笑：“难不成是提亲？”

    徐冉不由露出笑容。

    韩亦可一脸不爽，直言：“臭不要脸。”

    “小亦可，你说谁不要脸呢？”

    “谁做白日梦谁不要脸。”韩亦可可爱大眼犀利瞪回去，“你别老是喊我小亦可，老子一点都不小！论年纪我还比你大五岁。”

    梁妲一脸吃惊模样，上下看韩亦可：“你比我大？哪里大？”说完就直勾勾看着韩亦可的凶看去。

    韩亦可这暴躁脾气顿时按捺不住了：“不要以为我不敢打你，要不是看在依依的面子上，我昨晚就进卧室给你脸上花大猪头了！”

    梁妲惊呼：“意思昨晚的口红印是你留的？”

    韩亦可一愣：“说啥呢？我要是留，我就给你额头留一个！也不懂是谁这么不要脸，不敢当面亲徐怼怼，还要半夜过来偷偷亲！”

    梁妲似乎被话语戳到了，毕竟昨晚就是她偷偷跑来和徐冉聊天，还亲了徐冉两下，尽管韩亦可明显不知道，但是说者无意听者有心。

    “意思你说口红印是我留的？”

    “不是你还是谁？是我不成？还是说是依依！”韩亦可一甩空豆浆杯，“你个坏女人，要是知道你这么变态，我昨晚就应该提着刀守在徐冉身边，你敢出来我就一刀斩了你！”

    梁妲脸红起来：“昨晚的口红印才不是我留的！”

    “那你说是谁留的？”

    梁妲抿嘴皱眉，明显很不开心，她看了看赵依依一脸奇怪地看着自己，明显也是怀疑自己的表情。

    而韩亦可更是直接咬死是她留的。

    “我亲徐冉需要背着你们半夜偷偷亲？我要是亲我现在就敢！”梁妲说着就起身去扯徐冉的手臂，明显气得要作势现场来一下。

    赵依依听到梁妲这句话明显不信...毕竟昨晚她确实知道半夜某只妲妲刻意来到大厅亲徐冉的。

    韩亦可见此更是气得火冒三丈，在椅子上站起来，手指着梁妲：“你还敢当我面亲徐怼怼一下试试！看我现在就拿刀一刀斩了你！”

    徐冉被拉扯得愣然起来，怎么回事？怎么忽然吵起来了？

    我不是单纯的想约梁天博谈工作吗？怎么话题能扯回口红印这件事上？

    见梁妲和韩亦可吵起来，而赵依依则眨巴眼两边看着，她竟然默默在看戏！

    徐冉这时忍不住了：“都安静！”

    一声吼，梁妲和韩亦可这才止下争吵。

    “都坐下，像个什么样？”徐冉教训起来，“昨晚被亲的人是我又不是你们，你们气什么？再说了，不管是谁留的，反正我都没什么关系，我又不吃亏。可你们两人这么吵怎么可以？”

    梁妲嘟嘴，明显对徐冉这番话不满，在她眼里徐冉是她的人，怎么能随意给人亲？她开口：“我不管，反正昨晚的口红印不是我留的！”

    赵依依依旧一脸不信。

    韩亦可被徐冉呵斥，这才从椅子上下来坐好：“那也不是我！”

    说完后，三人下意识都朝赵依依看去。

    赵依依见三人看来，奇怪道：“你们看我做什么？”

    此话一出，大家不由收回视线。

    韩亦可倒是认定是梁妲做的，根本没怀疑赵依依，也认为赵依依没那个理由。

    而梁妲对于赵依依的态度感觉到有些奇怪，不由皱眉思考。

    徐冉咳嗽一身：“这件事就这么过了，大家就不要再讨论。而且，亦可，你的脾气得改改，不能次次都要一副要打要杀的样子，大家既然能在一起，自然是朋友...”

    “我和这坏女人才不是朋友！”

    “谁稀罕和你做朋友啊？”

    “你说什么？！”

    “略略略，好气哟，是不是又要说拿刀斩我？”

    “我*…&你...”

    徐冉揉着太阳穴，不由无语起来。

    看样子两人是八字不合，别说做朋友了，当个普通路人关系也难啊...

    在徐冉的调解下，梁妲和韩亦可这才停下争吵，不过对于徐冉说的那个两人朋友关系，明显都不不屑。

    “好啦，我和你爸有工作上的事要聊。但是我不知道他今天会不会在公司忙，所以你帮我问下。”

    “哦。”梁妲眨巴眼，应了声后就直接拿出手机发信息。

    徐冉看向韩亦可，叮嘱道：“待会我去上班，梁妲和依依都要去上学，家里就只有你一个人，饿了冰箱有吃的，你就安心在家里玩电脑好好上分。你先别想其他的，先把峡谷之巅的王者上了再说。如果大门有人敲，不要去开门，懂了吗？我们都是有钥匙的，有人要你开门不要开...”

    “知道啦，啰嗦死了！”韩亦可嘟嘴，不过看样子是听进去了。

    “我让你搬过来住，也是因为最近有那么几个王八蛋在搞事，你一个人住不安全。我们这个小区治安还是不错的，但是谁知道到底会不会出事？如果有人在暴力砸门，你第一时间给郑夏打电话，然后给我发消息，懂了吗？”

    见徐冉一脸认真嘱咐，韩亦可默默点头。

    梁妲也聊完了信息，她抬眸看徐冉：“我爸说他刚起床，今天上午公司有会要开，让你下午再去办公室找他。”

    徐冉温柔一笑：“谢了。”

    梁妲抛了个媚眼没说话。

    赵依依有些奇怪，全程基本没怎么说话。

    徐冉上班要先行一步，再次和韩亦可吩咐几句后，这才安心出了门。

    就在徐冉坐电梯的时候，他的手机忽然响了。

    赵依依给他发信息，话语直接。

    “你觉得是妲妲吗？”

    徐冉思索了下回：“昨晚你不是也在吗？为什么要这么问。”

    “没什么...只是晚上哪有人会涂着口红睡觉的。”

    “谁知道呢。”

    “不过也是，也只有妲妲了吧。我的化妆品也都在房间里面，亦可也不可能带有口红...”

    徐冉皱眉，他怎么感觉赵依依关于化妆品这句话，好似刻意和自己说一样。

    “好啦，我上班了。今晚也麻烦你做饭了，待会我把亦可的饭钱转给你。”

    “没事。”

    就在徐冉准备收手机到口袋时，忽然再次振动起来，本以为是赵依依又发来消息，可一看并不是。

    梁妲也给他发消息了...

    “依依刚刚是不是给你发消息了？我刚刚瞧见她的动作了。”

    徐冉迟疑了下：“对。”

    “我怀疑那口红印是依依留的。”

    徐冉皱眉，不知道梁妲这个答案从哪里来，而梁妲又紧接回复。

    “今天的她好反常...而且我昨晚找你聊天的时候，我到底有没有涂口红我自己知道。你不会认为是我吧？”

    徐冉当然知道，就算亲他的时候涂了口红，他也早就擦掉了。

    “我不知道...可如果不是你的话，我又能猜是谁呢？”

    手机另一端过了会，这才有消息过来。

    “不是我。徐冉，我答应过你的，我不会骗你的，是我留的就是我留的，不是我留的就不是。不过我觉得不可能是小亦可，她不是那种能做出拐弯抹角事情的人，所以我怀疑是依依...可是我找不到理由。”

    在对于韩亦可这方面，徐冉和梁妲的想法倒是出奇的一致，毕竟就韩亦可这直来直去的性子，能歪着去想那么事情不太现实。

    可问题是...真的是赵依依吗？

    徐冉看着手机不由皱眉，毕竟他不太愿意去怀疑梁妲，因为梁妲刚刚已经重复了一次，她是不会骗自己的。

    如果自己要怀疑她，就得怀疑两个人的关系...

    看样子得找个时间试探下赵依依了。

    不过梁妲也是厉害，怀疑起自己的闺蜜丝毫不心软...难道她就不会觉得内心有些古怪？例如自己闺蜜亲了自己喜欢的人...这感觉想想就觉得很酸爽。

    徐冉默默回了消息：“好啦，这件事不要再说了。我就当是你亲的吧。”

    梁妲懂徐冉这句话的意思，发了个阔爱喵咪的表情。

    徐冉刚把手机塞回口袋，电梯也到了一楼，刚要出去却又见了让他之前有些印象深刻的女孩。

    下身穿着牛仔紧身裤，上身黑色连帽衫，连帽衫的帽子已经戴上，里面还戴着个卡车帽，卡车帽的前沿凸了出来。

    而后脸蛋上还掩着黑色口罩，女人双手插个口袋，全身上下除了一对眼睛外，包裹得可谓密不透风。

    而更重要的是，这女人的眼睛很美，徐冉又下意识多看了几眼。

    长长睫毛下的两颗眼眸，像会说话的精灵，每一忽闪，都会传出女孩子的飘忽，眼睛通透而明亮，如天空上的繁星，闪烁着清水般的光芒，让人百看不厌。

    不过与之前不同，这次女孩的眼皮下有些厚重，明显没休息好。

    女孩看见徐冉愣了下。

    两人对视一眼，徐冉挂着礼貌的浅笑走出电梯。

    穿着紧密的女孩看着徐冉离开，好似在发呆，而后才回过神连忙进到电梯。

    ...

    池风集团，八楼市场部，A组。

    徐冉跟苏小璐正在黄伟办公室，拿着黄伟整理好的职业电竞项目资料看着，而黄伟坐在主位上翻着资料指点重要的几个地方。

    进军职业电竞行业，要有战队以及俱乐部运营，单纯依靠战队是完全不够的。

    毕竟这不是以前的职业电竞，现在的职业电竞愈发规范化，单纯一个战队就想打职业比赛，已经有些在玩闹的意思。

    而运营战队与俱乐部，就绕不开各个层面上的人选。

    职业选手，负责战队游戏内的个个主要位置，分为首选和替补，目前到底要购买哪个战队暂时还不清楚，但是池风自己招人组战队是不现实的。

    教练组，现在现在职业比赛能够上两个OP教练，可就算如此，每个俱乐部的教练组都不止两三个人，私下还会有分析师，数据师等等。

    当然，一些资金能力不错的俱乐部，对着教练组的标准要求会有高有底，但是不可否认，教练组的人员标配整齐，是必不可少的。

    剩下的便是管理层。

    徐冉、苏小璐以及其他的项目负责人，基本就属于管理层这方面，到时候等俱乐部、战队正式启动，就会有专人负责俱乐部、战队的专门管理。

    尽管还不清楚会让谁去负责，但是负责此事的负责人，怕是以后都麻烦不少。

    因为要应付这方面的会议等等，每月也要写报表上交到池风集团，对于俱乐部的运营和计划都要有目的性，可以说挺吃力不讨好的。

    所以池风市场部等人，对于俱乐部管理层都处于外招的心态，并不准让自己的人手去打理。

    一方面市场部A组的项目负责人，要忙的事可不少，只能折腾俱乐部这件事的话，怕是有些浪费人力了。

    另一方面，就是大家都不一定对于管理俱乐部有多少经验，外招才是最好的选择。

    可同样的，若是管理层都是外招的话，也就无法时时刻刻知晓管理层对于俱乐部的管理以及俱乐部的运营情况，所以还是需要一个项目负责人挂名管理层，且时不时就要过去看望、开会、写报表...

    聊了差不多，黄伟抿了口水，好奇问：“话说徐冉，昨天你和你兄弟出去后，问的怎么样？”

    徐冉思考了下：“我得到了一些消息，能证实那黄毛的老板与池风合作目的不纯，他们想让池风进军LDL，然后操控战队去打假赛，然后背后开盘赌博。”

    黄伟皱眉，有些惊疑未定。

    徐冉接着道：“黄哥，若是我没记错的话，是不是当时你和黄毛老板合作商讨时，他们是不是要求关于俱乐部的管理权以及运营权，反而对于股份控制以及人员配比一点都不在乎，就连广告这方面也没和池风有过多拉扯？”

    黄伟点头：“确实，当时我还以为，是他们认为自己只出力不出钱，觉得其他方面不应该争取...原来他们有其他方面的想法啊...”

    对于徐冉的回答，黄伟却未再疑惑，因为那个项目有些疑惑的地方，已经和徐冉说的东西一一迎合，只有一两个猜想的地方印证，或许能是巧合。

    但是徐冉说的话，已经把黄伟原本对那个项目疑惑的地方，基本统统都解释开了。

    一两个是巧合，四五个就不是了。

    “不过就算LDL假赛泛滥，你就认为我们一定会受到影响吗？”

    见黄伟这么问，徐冉沉思。

    这不怨黄伟，尽管这有些赌，可进军LPL放弃进军LDL，则是大赌。

    进军LDL可以慢慢培养战队和磨合俱乐部，让自己能够得到更多经验，其中运营开销完全没有进军LPL的成本大。

    而且池风集团对于职业电竞项目，目的是扎根成长，而非一定是要拿到成绩。

    就这一想法，不能说黄伟的思虑是错的。

    在黄伟视角里，职业选手打假赛固然令人无语，可这假赛并非会影响到自己战队吧？

    好比别人打假赛，关我什么事？我不打不就成了？

    尤其黄伟也担心，因为进军LPL就不能购买LPL资格，得直接挑个LPL战队购买，这其中又要牵连到许多问题...

    要买LPL战队，那肯定不想买个太差劲的。

    可想买个好的LPL战队，人家战队背后的企业还不一定肯卖呢。

    黄伟不知道LDL被发现打假赛后是如何整顿的，更不知道LDL将会持续停赛近半年之久，然后LDL联赛之后的比赛，次次都要遭受游戏玩家的舆论。

    每当LDL比赛有职业选手发生失误，游戏玩家也不再照顾，直接都说在打假赛，认为职业选手不该失误...

    可以说，LDL自假赛风波后，LDL的比赛就失去了很多权威性，也不再得到游戏玩家们的包容，然而热度一次次降低。

    这些对于刚准备进军LDL联赛的池风集团来说，无疑是重大打击。

    知道后面要发生什么的徐冉，自然不会让池风这样一头莽进去，可他也很能理解黄伟的想法。

    苏小璐这时忽然说：“既然有消息知道LDL假赛泛滥，那我们进去LDL的话会不会也让战队的选手受到影响呢？若假赛泛滥是背景，而我们在LDL无法自保或者完善其身，那不如放弃LDL或许更合适点。”

    徐冉有些诧异地看着苏小璐，毕竟只有徐冉知道后面会发生什么，黄伟不愿意支持放弃LDL很正常，可是苏小璐却支持自己。

    尽管不知道苏小璐是真的这么认为，还是背地里有支持他的想法，这都让徐冉有些开心。

    当然...两个屁实习生，其实根本没什么话语权，他们只是想打动黄伟，让黄伟帮忙改变这个项目方向。

    其实徐冉有一个办法能够直接让黄伟放弃LDL，那就是告诉他，池风内部有老鼠，在吃自家米缸，这只老鼠巴不得他们进军LDL，这样这只老鼠就能有办法将米缸的米悄悄运送出去。

    可是徐冉不能这么说...

    池风集团有高管是老鼠这件事，他不能跟黄伟讲。

    除非这只老鼠被抓到，或者有证据，不然他说出来，只会影响到黄伟...

    黄伟若是知道这件事，不管信与不信，他都肯定会和刘成说。

    若刘成知道了这件事，就不知道会不会打草惊蛇了...

    徐冉他是想看看，能不能帮池风揪出那只老鼠，而不是让老鼠被吓得重新躲会洞里面去。

    好吧，其实若不是梁天博是梁妲的父亲，徐冉估计真直接把这件事说给黄伟听了。

    反正他检举这件事有功劳，不管后面怎么发展，他都有好处，尤其这也能暂时打消池风集团进军LDL的念头。

    可问题在于，这件事说出来，池风会不会真停止职业电竞项目自查呢？谁都不知道。

    徐冉有私心，他一方面想要池风放弃LDL然后进军LPL，另一方面也不想池风集团暂停职业电竞项目。

    理由很简单，因为韩亦可。

    若是暂停职业电竞项目自查，鬼知道几时才会重新再启项目...那韩亦可打职业的事情又只能再拖下去了。

    毕竟以韩亦可现在的情况，让她打职业的办法就只能想办法给她走后门。

    而徐冉恰好能跟这项目，他则有办法为韩亦可开这个后门。

    徐冉再思考了会，随后认真说：“黄哥，LDL假赛的风波一起，到时候会影响的不止有几个俱乐部，而是全部LDL联赛的战队都要受到牵连，到时候LDL联赛将会陷入低迷，之后游戏玩家和观众对于LDL联赛也不再抱有包容心...这对寻求进步的我们来说，打击是很大的。”

    “那进军LPL的话，我们的准备还是太少了...”

    对于黄伟而言，进军LDL还能慢慢发展，就算出事也不一定影响池风的俱乐部。可进军LPL，基本就是大赌，而且扑街的几率无限接近十成。

    什么，你想敢进军LPL就拿出个好成绩？那这对于现在的英雄联盟职业比赛残酷情况以及池风集团太不现实了。

    见黄伟还有疑虑，徐冉不想再强逼，这得黄伟考虑清楚。

    徐冉急需黄伟给出答案，若是他执意认为走LDL联赛这条道才是稳妥的，那他才有办法去及时改变这件事。

    他现在多少都是有关系的，背后有个项目作弊器，那便是梁天博。尽管徐冉不愿意欠梁天博太多，可到必要时候，黄伟不肯帮他们扭转项目的方向，那他只能寻求梁天博的帮助了。

    只是让梁天博插手市场部A组的项目有些忌讳，但要真到那个时候，徐冉也不管那么多了。

    黄伟看了看手机时间：“你们先午休吧，我再想想。”

    “好。”

    徐冉和苏小璐两人出了办公室，他们倒不用多言语，不约而同一起去饭堂吃饭。

    两人坐下来没多久，苏小璐看着徐冉心事重重，不由笑着说：“项目的事急不来的，相信黄哥会清楚怎么做才合适。”

    徐冉见苏小璐这般宽慰自己，不由回报一笑：“话说昨晚觉得依依做的饭菜如何？”

    “确实好吃，怪不得你都不爱应酬，毕竟家里的饭比外面的要好吃不少。”

    自己说起赵依依，徐冉又下意识想起口红印的事，不由自己笑着摇头。

    “话说，你几时才有空？你可是答应一起吃饭的。”苏小璐脸蛋微红，看样子有些羞涩。

    这次请徐冉吃饭不是苏小璐请，而是她母亲请吃饭，所以想想这件事还是让苏小璐有些怪异的感觉。

    “我都成，我后面都没什么计划。”

    “那就后天晚上怎么样？”苏小璐开心问，“听黄哥说，我们后面还要参加培训课程，还要跟项目，往后面拖的话就没那么多时间了。”

    “行。”

    见徐冉答应，苏小璐不由松了一口气。

    不过她偷瞄徐冉一眼，犹豫了会悄声问：“你是不是很喜欢梁妲啊？”

    徐冉正在想事情，没听清：“什么？”

    “哦...没什么。”苏小璐疯狂用筷子戳米饭。

    ......

    池风集团十三楼，副董事长办公室。

    梁天博坐在老板椅上眯着眼睛，看着办公室的装饰缓缓出神。

    王秘书站在旁边说着会议某些特要细节内容，随后他见自己的上司晃神，不由淡笑着止声。

    梁天博鹰眼一瞥：“怎么了？”

    “没，梁董你心思不在会议记录上吧？”

    梁天博听闻揉了揉眉宇：“确实...早上我那宝贝女儿给我发消息，说徐冉那臭小子要找我。”

    “哦？”王秘书淡笑，“徐冉肯主动找梁董？这有些不容易啊。要知道他现在在A组的情况其实不容乐观，也不清楚他到底在A组能否安稳呆下去，毕竟市场部廖华已经调过去A组担任组长了，其中理由不言而喻...不过这两天倒是没见A组廖华有什么动静，不知刘成他们在想什么。”

    梁天博哼了声：“反正总不能因为被廖华强迫调离A组这事找上我吧？”

    “应该不太会...徐冉我第一次见的时候，是个很机灵的人，若是黄伟有交代过那些事情，他不太可能会因为这件事找你。”

    徐冉是不是机灵的家伙梁天博自然知道，只是每当想起徐冉，他心情就有些不美丽。

    尤其今天他通过自己女儿梁妲来找上门，梁天博竟感觉徐冉是不是在‘示威’？在朝他这个父亲示威？表示你的女儿很听我的话，我要她做什么就做什么的感觉...

    “衰仔，要见我就见我，为什么一定要我女儿跟我说？”梁天博越想越气。

    王秘书看着梁天博又在吃徐冉的‘醋’，只能淡笑不说话。

    深知自家上司的宠女特性，知道在女儿这方面的问题，他多疑得像个鬼。

    忽然梁天博的手机响起来，他掏出来一看，发现是梁妲，顿时脸上还气怨不已的表情转变成谄媚赔笑。

    “诶，宝贝女儿，怎么啦？”

    “哦，我开完会了。知道，下午徐冉要见我嘛，爸爸懂的。”

    “又没钱了？怎么回事，这些天你都问我要好多次钱了...”

    “给给给！怎么能不给呢！等会爸爸就给你转过去。”

    “好嘞~”

    “行啦，你就安啦，爸爸怎么会欺负徐冉？”

    ...

    挂完电话，梁天博的表情不由阴沉起来，不过他还是默默给梁妲赚钱过去。

    王秘书见此淡笑：“看样子小姐还是很在乎徐冉的。”

    “她越在乎我就越来气！”梁天博眼珠子一转，“你说我女儿最近问我要那么多次钱，到底用来干嘛？虽然她每天开销不小，但是像最近这样的从未有过...该不会是徐冉欠了一屁股债，然后徐冉让我女儿帮他还吧？！”

    王秘书一听不由苦笑：“梁董...你这有些多疑了吧，若是真这样，徐冉他可不一定敢见你。”

    梁天博冷哼一声，转完钱手机甩桌面上：“最好待会徐冉找我能有点事说，若真是为了廖华为难他这破事找上我，我就一脚把他踹出去办公室。”

    “那小姐知道了，怕是...”

    梁天博一拍老板椅：“那衰仔敢打小报告？老子就阉了他！”

    王秘书安抚道：“其实徐冉这个年轻人还是很好的，最近就他来到池风后做的事情，个个都是值得赞扬的。”

    “我知道。”梁天博想到什么，微微叹气：“坦白说，我欣赏徐冉这种年轻人，却并不喜欢他这种人。他这种人只是为了自己的理想而奋斗，做自己喜欢做的事情，或许只能说是追求而算不上野心，然而越是抱着这种平和的心态过活，越是显得他心机深沉，精于算计，对一些触手可及、让别人垂涎三尺，却与自己的理想不甚相干的利益不屑一顾，我有时觉得优秀得看不到他的缺点，这样的家伙始终让人缺乏几分安全感。”

    梁天博说的并非玩笑话，像徐冉这种单纯为了自己的理想而奋斗的人，对于理想外的事情都抱着平和的心态去对待。

    该是你的就争取，不该是你的就当作没看到。

    在家庭，梁天博希望徐冉是这么个人，平和心态，对谁都温柔尔雅，就像在他家那样，笑着像个懂事的小辈，听着他唠叨。

    可在职场，梁天博更希望徐冉是个有野心的人，对于自己想要的东西就要去争取，对自己有利的事物更要去争取！对人和事要露出自己的爪牙。

    换句话说，徐冉若是爱钱爱地位，反而让梁天博觉得徐冉这个人好操控，有把握。

    可问题在于，徐冉对于理想只有追求，没有野心，次次听自己女儿说起徐冉时，都是怎么温柔怎么来，总是平和的心态看待事物。

    或许自己女儿很喜欢这种男孩子，可在职场上，这类人让梁天博没有安全感。

    要不是知道这么令自己没安全感的家伙是自己女儿喜欢的男孩，他早一脚踹出办公室了，更别说让他进自己办公室的门。

    王秘书看破不说破。

    在他眼里，梁天博还是在吃女儿的醋...

    刚刚先是夸徐冉一顿，然后又鸡蛋挑骨头，对，你说的没错，没有野心的人确实很难把控。

    但是拥有良好品质以及品德的人，难道就不值得重用吗？

    说到底，还是自己上司矫情，一方面觉得徐冉这个年轻人做的不错，另一方面又觉得自己女儿喜欢上人家而吃醋。

    这时办公室门被叩响，梁天博和王秘书相视。

    “梁董，看样子徐冉来了。”

    “你出去说，让他在外面等半小时！”

    王秘书淡笑应声：“好。”

    然而王秘书刚准备出去，梁天博又喊住了他。

    “算了...让他进来吧。”

