    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊看完后，便问：“人偶团特意给您送来这个信息，仅仅是警告，但却没有说出真正的诉求，不觉得奇怪吗？他们真正的目的是什么？”

    肖院长要开口前迟疑了一下，反问：“你觉得呢？”

    林伊想了想，才道：“如果从他们设计这件事的目的来看的话，或许……是为了转移校方的注意力？”

    肖院长：“转移校方的注意力？怎么说？”

    “这就要从人偶团处心积虑设计这件事，究竟是什么目的来考虑了。”林伊习惯性地晃着手里的鞭子，靠在沙发上，“他们当真是因为无聊，所以才圈住我们玩一场游戏，而没有别的目的？谁会信？想必这个道理他们也知道的，但却还是故意发过来这样的信息，明显就是欲盖弥彰，只是想掩盖的究竟是什么？想来想去，应该就是他们真正的目的了。而就当时的情况而言，这个信息唯一明确的事，就是他们主动表明了身份。”

    肖院长：“想要掩盖真正的目的，但却又表明了他们的身份，你不认为这两件事很矛盾吗？”

    林伊：“乍一想，确实有些矛盾，但如果是为了误导你们，那他们这样做，看起来就合情合理得多了。”

    肖院长：“什么误导？”

    林伊在沙发上坐下，翘起二郎腿，一手拿着鞭子轻轻打着手心：“还是刚刚那个问题，他们圈住我们的真正目的是什么？这应该是他们最不想让你们知道的，但是又是要处心积虑要达到的事。是什么呢？肯定不是为了杀我们，这件事的完成度难不难暂且不说，但可以看得到，杀了我们对他们而言没有任何实际的好处。当然也不是因为无聊，想和我们玩个游戏，或者考验我们的能力什么的。那究竟是什么呢？我刚刚回想了一下，当时在展览馆里，我们的生命虽然得到一定程度的保障，但安全系统以及那些机器人对我们的攻击，却毫不客气。也就是说，他们想让我们受伤，并且是，受伤的人越多越好，只要不伤及性命就行。”

    肖院长示意她继续往下说。

    林伊便接着道：“照这个逻辑推下去，最终如果不是校方破除展览馆的封锁救出学生，就是里面有学生丧命，然后展览馆的控制权被学校重新接管，救出学生。而无论是哪一个，结果都是，当展览馆被打开时，里面的两万多名学生基本都受伤了，并且很可能是重伤。照这个情形，学校首先要做的，就是马上送这些学生去就医。两万多名学生，学校的医疗设施肯定是不够的，自然就要将学生们送到医院去。

    那个时候，学校觉得医院那里会有什么等着这些学生呢？会想到先将医院排查一遍吗？就算想到，负责的人又会是谁，真的可信吗？即便真的可信，有是否真的可以排查到位呢？”

    林伊说到这，就摊了摊手：“这可真是细思极恐啊，再说那个时候，学校会把心思放在医院上面的可能性也很小。因为之前被误导了，人偶团发来信息表明了身份，却没有明确说出自己的诉求，到时大量的学生受伤，校方首先想到的会是什么呢？应该是先查出究竟是谁发的这条信息，谁设计的这件事？没有校方高层的配合，这件事是不可能会成功。至于受伤的学生，及时送到医院去治疗，当然他们会确保医院的安全，但是别的，可能就不会太注意了。

    比如使用无垠时，需要十二小时以上的断食，以及躺在医疗舱内进行一定时间的药熏。受了重伤的学生，如果医生要求十二个小时的断食，以及去趟医疗舱进行配合，想必都不会有人怀疑什么吧。”

    肖院长看了她一会，心里轻轻叹了口气，当时校方的高层，除了他以外，所有人都被一块锁在展览馆里。当时就他是自由的，所以军方那边负责查这件事的人，就算是看着柳将军的面子不会为难他，但是出于职责，也会对他存有三分怀疑。因此，他的权力就一定会受到压制，而就当时的情况而言，恐怕没有别的人能比他更担心学生的安危。

    但如果他的权力受到压制，他就无法照顾到那么多学生。

    这件事，几乎每一环，人偶团都想好了，也设计好了，可以说是环环相扣，除了……

    “坦白说，他们这一套的设计确实很聪明，就是可惜，没把我算进去，嗯，或者说，他们大大低估了我的光环。”林伊说到这，就笑了，“所以结果当然就是，失败啦！这就是小看了我的人的下场！”

    肖院长：“……”

    真的绝不能再夸她，这么大一张脸，要再夸下去，指不定哪天，她就领着一帮学生，把学校也给拆了！

    肖院长暗暗吸了口气，才道：“你说的有些道理，总归这一次，受伤的学生就十来个，学校的医疗设备完全能照顾得过来，所以不会发生你担心的事。”

    实际上，阎旭的推测和林伊说的差不多，也得到了肖院长的支持，因此医院那边，他们做了非常细致的排查，但是依旧不是很放心。肖院长都做好了准备，到时就跟着受伤的学生一起去医院，由他亲自盯着，以免再次发生意外。

    但万幸，最后从展览馆里出来的学生，受伤的就那十几个，而且伤得都不重，于是就从根上杜绝了这个危机。

    林伊：“我知道，我就是随便说说，对了，我来找您主要想说的也不是这件事。”

    肖院长：“还有什么事？”

    随便说说能说这么多，分明是要表扬来的，就不给你！

    林伊：“展览馆的安保系统，除了源能攻击外，是不是还另外设计了一个自我爆炸的程序？”

    肖院长：“没有。”

    林伊：“你确定？”

    肖院长正要开口，却这时，学校总系统的人工智能忽然开口道：“院长先生，林伊同学说的没错，展览馆里的系统被人暗中加了一个强制自我爆炸的程序，如果启动，展览馆里的系统会直接杀死十分之一左右的学生。”

    肖院长：“你说什么？！”

    人工智能：“我已经将检测报告发送到您的手环，你可以看一看。”

    肖院长顿了一下，才又看向林伊：“你怎么知道的？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

