    众人松开盛妩，离棋上前来给盛妩披了一件斗篷。

    离书将她拉到了身边，离画挡在了她的前面。

    四大侍女只有为首的离琴说了一句话，蒙面侍女十几人，一句话都不敢说。

    随后，离棋看着她们，忽而笑了笑：“素心是哪一个？”

    素心乖乖地走了出来：“素心拜见姐姐。”

    离棋走过来，捏着素心的下巴让她抬头，声音里还带着笑：“你想对盛妩做什么？”

    素心强自镇定：“离棋姐姐明鉴，素心正在给盛大小姐上药，只是不小心手重了一些，盛大小姐便误会了，素心知错！”

    “你还知道她是盛家的人呢？”离棋说着，用另一只手拍了拍素心的脸：“即便是之前分出去的盛家，那也是盛家的人。

    你们这些侍女连脸都没资格露出，竟敢对盛家人下手，不是活得太无聊了，那就是想死想着急了。

    既然你也知道得喊她一声盛大小姐，那你应该知道你是什么下场了吧。”

    说完，离棋笑眯眯地捏了捏素心的脸，将她的面纱取了下来。

    素心在面纱被打开的那一瞬间瞪大了眼睛：“离棋姐姐，不要……”

    “要不要的，你说了哪里算数呢？”离棋拿下了面纱，将素心推下了台阶。

    素心接连着后退好几步之后，跌坐在台阶下面。

    她满脸都是惊慌，不停地左右看着，双手胡乱地摸着自己的脸。

    没多会儿，便面目青紫地倒下了。

    见到这一幕，蒙面侍女们噤若寒蝉，没有一个人敢说话。

    盛妩在离画的身后看到素心也死了，不由得咬紧了牙关。

    素月活着的时候，盛妩曾经问过她，为什么侍女们每天都要戴着面纱。

    但如果奉了盛婴之命出去的话，又可以将面纱拿下来。

    当时素月告诉盛妩，这是老祖宗的规矩的时候，盛妩并不是很明白。

    此时此刻，她倒是稍微有点懂了。

    “还愣着做什么，全都给我滚回去做事。”离棋看着素心咽气之后，美目一扫，蒙面侍女们便纷纷低头散开了。

    四侍女亲自将盛妩送回了她的房间之后，离书给盛妩背上的鞭伤上了药。

    随后，她们四人便整齐地跪在了盛妩的面前。

    “遵老祖宗的旨意，请盛大小姐暂代家主之位。”领头的离琴如是说道。

    盛妩人傻了：“那盛月弦呢？”

    “族长身陷囹圄，但盛家不可一日无主。”离琴语气平和地说道：“老祖宗命您暂代家主之位，直到族长成功脱险归来。”

    听了这话，盛妩咬了咬牙关：“我要是不答应呢？”

    “您没有选择。”离琴道：“这是老祖宗的旨意。”

    “为什么是我？”盛妩看着她们。

    “盛家历代都为女子掌权，如今的南疆盛家嫡系除了族长之外便都是男子，除你之外，没有合适的。”

    离琴说得很是直白坦率，弄得盛妩一时间也不知道该作何反应。

    “可是……商盛不是盛夏一族的反叛吗？”盛妩犹豫了一会儿，小心并带着试探意味地问：“老祖宗让我暂代家主之位，南疆盛家难道不会有意见？”

    离琴点头：“自然是有意见，可没人敢置喙老祖宗的决定，故而一切麻烦，要你自行解决。

    从今日开始，若非老祖宗指示，我们琴棋书画四人便完全听从你的吩咐。”

    盛妩听了这话，人都麻了。

    她只想混在盛婴的身边保护陆暖，并不想当着劳什子的临时家主！

    “若是你不当这家主，便只能杀了你了。”离画似乎看出了盛妩的想法，冷冷地来了这么一句。

