    戴沐白深深的叹了口气，道：“别提了，昨晚我们的连胜断了。

    唐三接着道：“昨天，玉天恒的武魂突然变成了一条全身黄金巨龙。本以为是蓝电霸王龙，可那巨龙附体后，力量远不是我们可抵御的。而独孤雁的武魂也不是碧磷蛇，而是碧磷蛇皇。若不是我们撤的及时，相信都死在斗魂台上了。”

    “他们两个根本不是魂尊，而是魂宗。我们之中就戴老大与三哥魂力最高，结果联手都不是他们二人的对手。”奥斯卡一顿抱怨。

    昨天，可以说，输的是彻头彻底。

    姜辰噗嗤一笑：“你们继续努力吧，今晚是你们最后一战斗了吧。”

    “不错。”唐三道：“等战斗过后，我们都可以各自完成老师所交代的任务。然后再等上一段时间，我们就可以出发前往天斗城，加入那里的天斗皇家学院。”

    计划与原本一样，既然他们都要前往天斗城，那姜辰也没必要在这里牵扯。

    “我在天斗城等你们，再见！”

    说完，姜辰在众人惊讶的目光下，撕裂空间走入了其中。

    众人震惊不已，这就是姜辰真正的实力吗？

    差距实在是太大，明明都是同龄人，为何人与人之间的相差如此之大。

    也不管这些，今晚又是一场硬仗。

    另一头，离开索托大斗魂场的姜辰，已经回到了月轩。这个时间段，小雪已经睡了，姜辰也不会去叨扰。

    回到月轩内，正如同往常的那样，夜晚的月轩灯火通明。还有一些学员，在不断练习着各自礼仪与乐器。

    期待年底的毕业典礼，有一个很好的表现。

    姜辰熟悉进入其中，回房月华房间。

    此时的唐月华正躺在床上，正准备睡觉。房间悄然打开，姜辰回来了。

    唐月华立即欣喜道：“你怎么回来了？不是说要有一些事情处理吗？”

    刚撕裂空间，姜辰体内魂力又消耗殆尽。

    褪下身上衣物，姜辰躺在床上，坐到唐月华身旁。

    “已经解决了，我这刚从索托城赶回来的。”

    “索托城？我侄子过的咋样？”唐月华问道。

    “你侄子？”姜辰笑道：“貌似也是我侄子，明明都是同龄人，而且还是学员关系。就是不知道唐三知道我俩这关系，会不会是什么惊讶的表情。”

    唐月华瞬间脸红：“好了，没个正形的，你还没回答我的问题。”

    “你说咱侄子吧！过的还不错，有个消息告诉你。再过一段时间，史莱克学院要与天斗皇家学院合并了。”

    姜辰带来的消息，让唐月华感到疑惑。

    “史莱克学院要与天斗皇家学院合并？这怎么可能？他们二者都不在一条线上？”

    姜辰笑着解释道：“确实没有骗你，还记得我们在索托城遇到的那支皇斗战队吗？就是我姐姐与姐夫所呆的战队。”

    “记得！他们都是天斗皇家学院的学员，难不成他们之间……”

    “不错！”姜辰点了点头：“皇斗战队的老师名唤秦明，曾经是史莱克学院的一员。学院环境你也知道，要想参加全大陆高级魂师大赛，那就必须是高级魂师学院，而且还要帝国认可才可以。不过，天斗皇家学院，他们也呆不了不长多少时间。”

    “为什么？”唐月华好奇。

    “没这么多为什么，赶紧歇息吧，我这几天不在，也是委屈你了。”

    唐月华脸色微红，房间内的灯瞬间黑了……

    就这样，姜辰一连在天斗城呆了半个月，期间也在千仞雪和月轩两头跑。

    偶尔还在皇宫转悠几圈，皇宫守卫森严，还有不少皇家专属魂师巡逻，随时保护皇帝的安全。

    期间姜辰发现，有两名魂圣和一位魂斗罗随时呆在雪夜大帝身边，可以说是贴身保护。

    俨然已经被姜辰吓的半死，对此，姜辰也没多大兴趣。老师命令在先，先不杀雪夜大帝，按兵不动，等待千仞雪进一步架空皇室的力量。

    而在这半个月期间，史莱克学院也随之赶来天斗城。城外天斗皇家学院所在地，一行人已经来到了这里。

    作为皇家开设的学院，里面的设施无疑是最好的，拟态修炼环境是史莱克所没有的，这也是他们这次来的目的。

    一行人浩浩荡荡的前来，而在此之前，姜辰悄然来到了这里。

    踏上熟悉的台阶，六年前的一幕幕至今无法忘怀。

    而在阶梯的尽头，一伙人正双手叉腰的看着山下的姜辰，脸色很嚣张。

    “你是什么人？竟敢来我们天斗皇家学院？”

    “看样子明显就是个平民，赶紧滚！我们天斗皇家学院可不是收乞丐的地方。”

    姜辰微微一愣，旋即活动了番四肢，这可是他们自己找死。

    缓缓踏上台阶，全身冰冷的气势让这些顽固子弟纷纷不寒而栗。

    面前露出诡异微笑的姜辰，让他们感觉事情不对。

    “你……”

    “啊！！！！”

    “救命啊！！！”

    ……

    原本嚣张的一群人，现在正躺在地上，一个个的都脸色铁青，全身青一块紫一块的，就连眼睛都变成了熊猫眼。

    姜辰一脸坏笑的松了松手腕，笑道：“雪崩皇子？六年不见，这一顿打还记得不？”

    为首穿着华贵的人，用手捂着眼球，一脸惊恐的望着姜辰，伸手颤颤巍巍的指了指。

    “六年前……”

    一瞬间，雪崩貌似想到了什么，当初被一个六岁孩童给打的半身不遂，养了足足三个月才勉强下地。

    “你……你是六年前的那个……”

    姜辰嘻嘻一笑：“看来雪崩皇子记性不错，难得故人见面。来，我们单独聊聊……”

    说罢，一把抓住雪崩，往一旁的小树林钻去。

    看着雪崩绝望的眼神，众人感到了彻底的绝望，紧接着，一声声惨绝人寰的叫声缓缓传来……

    以至于，刚上山的史莱克等人都不禁吓了一跳，大白天的可不是闹鬼？

    踏上阶梯的史莱克众人，突然，一道身影被丛林中抛出。

    众人纷纷警觉的看着，可引入眼帘的却是一个身着破烂，头发乱糟糟的，整个人已经陷入了昏迷。

    忽然，姜辰从树林中钻出。拍了拍手掌，道：“雪崩啊！雪崩！你可真是找死，六年前的教训你都忘了，这下子天斗皇家学院又可以清净一会儿。”

    随即，姜辰看向一旁的史莱克众人。

    “哟！你们终于来了，也难为我在天斗城等了你们半个月。”

    “那啥，姜辰这位是……”弗兰德指了指躺在地上的雪崩。能被姜辰揍成这样的，显然是事先惹了不该惹得人。

    姜辰随意道：“没什么，只是一位故人，我和他稍加联络联络感情？”

    众人一阵汗颜，联络感情也不必如此，看样子姜辰下手还蛮重的。

    旋即，姜辰用手指了指阶梯上的一众学员，道：“你们几个，赶紧将其抬头。不管是叫人也好，还是找人也罢，就算叫了雪夜大帝，我姜辰都不怕。”

    那一众天斗皇家学院学员，与雪崩类似。身上都有着不少的伤痕，看上去极为狼狈。

    不敢有丝毫大意，赶忙抬着雪崩向着山上跑去，一溜烟的功夫，已然不见他们的踪迹。

    闹剧结束后，姜辰终于与史莱克众人团聚。

    “大侄子，看来你又变强了。”姜辰拍了拍唐三肩膀笑道。

    “大…大侄子！”唐三眼皮直跳，不敢相信的看着姜辰。这平白无故的，叫自己……大侄子？这是为何？

    姜辰笑着将唐三拉至一旁，说明自己与唐月华关系。而且在听到二人已经成婚后，这让唐三搞得天旋地转的，这才离开多长时间，怎么自家姑姑就与姜辰…成婚了呢？

    明显不太能接受这个事实。

    “姜辰，你可别骗我，你说姑姑与你成婚，这怎么可能？你们之间不是……”唐三疑惑道。

    姜辰笑了笑：“你若是不信，可以回去问你姑姑，就在天斗城月轩中。稍加听一下，就可以知道月轩的具体位置。除了你姑姑外，还有你大伯，上次回返宗门时，向你大伯说明你的身份后，他也想见你一面。”

    “我的大伯？”

    说完，唐三挠了挠脑袋，很明显的，姜辰说的这些，让唐三感到一阵头大。

    就这样，众人一起向着山上走去。

    期间，唐三死活不肯叫姜辰：“姑父”，明显不相信这类事情的发生。

    天斗皇家学院坐落面积很大，中途路过的学员。每一个都是身着高贵衣裳，身上穿金戴银的，看的众人是一阵眼花缭乱。

    可人品就不怎么行，每一个都用及其怨恨的目光看向史莱克众人。

    无他，穿的比较简单。

    不再理会一群狗眼看人低的人，一路向前，在之前那位老师的带领下，终于来到一处巨大建筑。

    有钱人就是好，每一处角落都充满了金钱的味道。整个房间装饰高贵，地面大理石铺着，墙壁上还有些许名贵字画。

    在众人面前的，却是坐着三个人，只是这三人看上去很愤怒。

