    “杀啊！”

    “进攻！”

    “杀唐贼！”

    骄阳当空，战鼓震地。

    穆陵关从北面箭塔开始，到瓮城正面，满是夏军进攻的身影。

    从空中俯瞰，彼时关城内石砲轰击，不断在城外军阵之中犁开阵阵血雾。城下羽箭横飞，礌石震荡，刀光血雨充满各个角落。

    整个南来的先锋军以鹤翼阵摆开，正面佯攻瓮城之余，重点与某赵王猜测的一样，也放在了右翼长城之上，使得关城北侧自箭塔以外彻底成了绞肉机。

    无数前赴后继的夏军士兵自长城北段石墙爬上，而后在烽燧堡与箭塔双重打击下与阵列在前的天成军交手。碎肉与鲜血成了兵线上的主题，只身俱木甲或纸甲的夏军面对武装到牙齿，挥舞陌刀的天成军，几乎是成建制的消失在石墙之上。

    只交手不到一个时辰，夏军右翼的三个战营就已经全员战殁，反观唐军一方却损失不多，只瞧得范愿心惊肉跳。

    “天呐！这到底是支什么部队！”

    讲道理，他此来之所以这般急着进攻，为的是早日打通与沂州的联系，进而驰援新泰，从背后攻击李世民大军。可眼下这般态势，别说驰援，他把人拼光了能不能拿下关城都是个问题。

    “鸣金！暂且收兵扎营，打造军械，择日再战！”

    待观察了好一会儿，尤其是北段城墙上的惨烈攻防战后，自觉瞧出了唐军虚实的范愿便下令停战，转而研究别的战法。

    他看出来了，唐军的单兵装备高出他们不止一个档次。大兵团决战或许差别不大，但在这种狭窄地形上比拼，简直不要太吃亏。

    要想弥补差距，靠人头堆肯定是不成的，总要寻个方式，把夏军人多的优势真正发挥出来才行。

    可能是当初某赵王的进兵速度太快，没给穆陵关守军太多机会，又或者是张氏的保密工作做的好，加之当初进兵时都以商船往来，掩盖了唐军真正的行迹，使得范愿而今都不清楚自己面对的到底是谁。

    如果他知道当初那位匹马冲阵，以千余骑兵破高雅贤五万精锐的李玄霸正在城楼上叼着牙签看他，肯定不会应对的这般随意。

    关楼之上，待夏军回撤，拖着半身血迹的黑心程便咧着毛嘴跑近嚷嚷。

    “大王，夏军不禁打啊！儿郎们还没使力气便退了！不如您许俺老程出战，趁势掩杀他一波，定能讨个大便宜！”

    “就是，某瞧那夏军先锋有些托大，若从侧翼引军冲之，说不定能寻机阵斩此人！”

    从另一侧跑来的罗士信也跟着喊，使得某赵王无语的翻了个白眼，同时挥手叫小虎上前，让两个满身腥气的家伙站开一点，别挡了他的新鲜空气。

    哔了他二哥的，也不知道平时后者都是怎么使唤这群“SSR ”的，平日里一个个独自领兵时还能顾个头尾，知道穷寇莫追，而今上头有高个子顶雷了，就全部化身莽夫，成了只知抢功的杀才。

    这等话，他都懒得回答。

    现在可不是逞厉害的时候，他们而今做的就是装怂，要不断给夏军一种“我再使使劲”或者“我换个方式”就能打下来的错觉。这样才能勾引夏军大部兵马齐至。

    要是现在就出城追击，爽是爽了，可也暴露了穆陵关非是一偏师驻防，而是有唐军主力在此的信息，那窦建德还敢过来么？

    “嘿嘿~”

    眼见某赵王翻着白眼不说话，而是在那做沉思状，自讨了个没趣儿的老程不以为耻，反而用那血了呼啦的胳膊勾过张小虎做倚靠，扭头面带得意的对罗士信道：“俺刚才在东墙瞧的清晰，那夏军的先锋好似范愿那厮。上次在安陵这小子竟敢偷袭俺的辎重，这次说什么也要捉住他……”

    “竟是那厮！”

    被李大德安排在左墙策应天成军阻敌的罗士信闻言便瞪起眼睛，而后便下意识的瞧向上首。

    “哼，你不用看我，要是敢自己偷着出去，不用请示二哥，我就能做主打断你的腿！”

    李大德哼声起身，而后在前者不服气的嘟囔声中却是勾了勾手指，挑着眉毛坏笑道：“除非你能答应我，只许败不许胜！”

    “嗯，某定能……啥？”

    本来听到似有转机，罗士信脸色一喜，但紧接着便愣住。

    只许败，不许胜？这是咋说的？

    其实李大德也是刚想明白，又或者说，老程刚才其实在故意给他提示。

    想要给敌造成己方空虚的假象，光憋着不出是不行的。

    真正势弱之军，在面对大军来攻时总要装出不弱的姿态来，而后背地里阴招频出。

    比如此前唐军在河北攻安陵时，这范愿表面上避战不出，却是趁夜绕后去烧老程的粮草，想要使唐军断粮，进而退兵。只是他没想到，人家唐军的粮食运输是“外包”出去的，根本就不在营中。结果扑了个空，叫老程好一顿削。

    如今攻守态势掉转，如果李大德一直是这般防守却毫无其他动作，反倒惹人怀疑。

    “你今夜便带上一营兵马，唔……等下叫你麾下亲卫和其他战营换换衣服，最好多凑些不一样的甲胄来，叫夏军以为咱们为了袭营，把全部的家当都拼凑在你一营身上了。而后嘛，你到那边去寻他的辎重营，能烧则烧，烧不掉也没关系，打上一阵就撤……”

    “诶诶，别从正门走，待入夜，去北面从长城上翻下去，那样隐秘性高！”

    “对对，那正好，你打完了也别回来了，干脆向东去牟山寻老王！”

    刚刚还互相嫌弃的三人，这会儿又凑在一起嘀嘀咕咕。只是某赵王最后一句话音才落，对面两人便都是一愣。

    王伯当可是伏兵，也是这把致胜的关键，真跑过去，不怕暴露么？

    老程难得正经的说出担忧，而后就见李大德呲牙一笑。

    “实则虚之，虚则实之嘛！既然那范愿用过这招，那你说他会相信士信是去投奔大军的吗？”

    “噢！”

    某黑心程当即恍然，算是明白过来，某赵王这居然还是个连环套。只要范愿觉得罗士信袭营乃是因关城空虚，逼得他不得已为之的话，那么后者随后无论做出怎样的举动，都会被认为是在故作姿态而已。

    只是……

    会不会多此一举了？

    程咬金颇有些诡异的瞥了罗士信一眼，暗道会不会是这杀才遭了某人的嫌弃，想借此打发出去，眼不见心不烦。可紧接着，却听李大德笑道：“叫你去那边，自然有本王的用意！你不是喜欢斩将夺旗么？区区一个先锋算什么，本王给你个灭国俘王的机会！”

    “什么！”

    这一次，不单单是两人怪叫出声，便是随后从两侧城墙下来的侯君集与李道宗等人也都惊呼出声。

    待某赵王把窦建德大军不日既到，很有可能会进驻北海的事说完，罗士信忽然发现他被挤到后面去了。

    “姐夫，姐夫叫某去呀！”

    侯君集迈着躁动的小步伐，脸上透着雀跃。

    “三皇兄，三皇兄叫某去！某箭法好，可以偷袭啊！”李道宗在一旁跳跃旋转。

    “去去去！你们两个后生知道什么！那窦建德好歹也是一国之主，身旁多的是功夫好的江湖豪客，就凭你们那点儿功夫，战场上欺负欺负杂兵还行，如何能担此大任？……唔，俺老程还差不多！”

    程咬金掐着腰子挤在最前，毛脸之上满是得意，而后就被罗士信单手给抓了出去。

    “末将领命！”

    后者挤开众人，“哐”的一声单膝跪地，差点把身下石砖给怼碎掉，而后也不容他人说话，像是怕李大德反悔一般，转身就往楼下跑。

    “哎？你先等等……老子还没说完呢！这次过去你得听命令！具体怎么打，要多和老王商量，他叫你打哪儿就打哪儿……”

    李大德在后面高声呼喊，也不知这货听见没有。

    这把叫罗士信寻机偷袭北海，难说是临时起意还是真想玩个斩首行动。但不得不说，在这种万民只奉一人号令的古代，斩首行动一旦成功，所获战果和意义是远大于后世战争的。

    但就像老程说的那般，真正的一国之主哪就那么好杀。

    所以李大德明面上叫罗士信去偷袭夏军大营，但实际却是打着激怒某人的意思。

    同样的招数，若当着山东各地世家代表的面打窦建德一巴掌，就不信他不翻脸。而他一旦失去理智，不顾一切的来攻，届时便是老王出手的时刻了。

    待到此刻，李大德总算是把这一次的作战计划补充完全，在脑中过了一遍后，待无错漏，便松下口气。

    嗯，完美。

