    在罗峰进入小学的时候，李衍也正式将他收为徒弟。

    免得其他的行星级惦记这位小天才。

    最近连他的老上级贾谊都开始打听这学院基地市天赋第一的小天才了。

    就内心而言，李衍不想改变罗峰的命运。

    但以他的实力，在地球这小小的地方，只要他存在，只要他发表自己的想法，秩序就必然会发生改变。

    原著之中，洪和雷神两个远超其他人的强者存在，让武馆出现，获得足以媲美几个大国的地位。

    李衍的实力则比洪和雷神还要强大。

    而受到他影响之后，罗峰的命运就已经在这改变的秩序下发生了极大的变化。

    若非要让罗峰按照原本的命运成长，那就是他在针对罗峰了，鬼知道到那个时候会不会受到某些人的意志影响，让他成为罗峰在地球上的BOSS。

    在维持罗峰原本的命运和维持与罗峰的友好关系这个选择上，李衍选择了后者。

    “师傅，你觉得我现在恋爱会不会太早了？”

    罗峰趴在实验室的桌子上，向正在忙活的李衍问道。

    他不知道自己对徐欣的感情到底是怎么回事，就是有种一直想要和那女孩在一起的想法。

    于是便向比较亲近的人请教。

    “你快要六岁了吧，其实已经有点晚了呢，我刚上幼儿园的时候可就有三个女孩子对我表白了哦。”

    李衍得意的笑了一声。

    罗峰看了一眼那张帅的惊天动地的脸蛋，不屑的转过了头。

    呸，渣男！

    见徒弟似乎在小小年纪就受到感情困扰，李衍正经的说道：“早或者不早，不在于身体，而在于你的心。你要认清自己的心是否已经成熟，至于该如何认清，该如何判断，这就比较复杂了，首先你要知道……”

    絮叨了一堆后，李衍拿出一箱子书籍道：“你现在已经是战将级的精神念师，生活的压力对于你来说根本不算压力，为了证明自己已经成熟，你应该给自己找压力，比如说将这一箱子书全部背熟，并理解其中的含义……这样才能证明你已经成长为心灵上的男子汉。”

    罗峰抬起小脸，直视着李衍的眼睛：“所以，师傅说那些话的目的就是哄着我去背书？”

    李衍扭过头，“你以后就会知道，我所说的话里绝对没有一丝谎言。”

    罗峰苦着脸收下那些书籍。

    “师傅，我还是有些不明白，你为什么要让我看这些书籍，若让我全力提高身体素质，以我识海之中的精神力结晶，足以让我在两年之内成为高级战神，而以我在学习科学知识上的天赋，给我二十年估计我也就是一个不入流的科研人员，难道一个高级战神级别的精神念师还不如一个不入流的科学家？”

    李衍笑了笑，答道：“大概这就是继承者和开拓者的观念不同吧。

    “所谓的流体力学、空间几何等科学知识在战斗之中是无用的，武者和普通人不同，战斗的节奏非常快，就算是光脑也很难采集战场上的所有参数，计算出数据然后指导战斗，根本不现实。

    “但战斗时候使用的招式，用出来的秘法都是人创造出来的，没有足够的知识积累，秘法从何而来？光靠感觉吗？

    “宇宙之中的很多规则可都是反直觉的。”

    李衍揉了揉罗峰的头，“你现在可以按部就班的学习各类武功秘法，不需要穷究这些招式的原因，但总有一天前人开拓出来的道路会到尽头，或者说不再适合你走，到时候你就要尝试自己去开拓道路，去创造。掌握更多的知识，总能让你前行的时候有一点参考。”

    说到这，李衍却是苦笑一声，“其实呢，能够用简单的方式去学习，谁愿意绕无数个圈子花费大量的精力去奠定基础，去创造呢？”

    罗峰若有所思的点点头。

    至于他到底听懂了没，听懂了有没有放在心上，李衍就不得而知了。

    “对了，师傅，你能不能让我爸爸别再给我生弟弟了，别人兄弟姐妹也就两三个，现在我家都快七口人了，都快能开幼儿园了。”

    罗峰颇为诚恳的请求：“他最崇拜你了，你开口他肯定会听的。”

    李衍哈哈大笑一声：“你这才几个兄弟啊，放在古时候就是正常水平。”

    他心道：“这才哪到哪？宇宙之中一二百个子嗣的人都有。”

    不过面对唯一弟子的第一个要求，他也没有拒绝，说道：“随着实力增加，拥有子嗣的能力也会逐渐变得困难，除非用科技帮助。以后我会让那些科研部门不再用生物技术帮助你父亲，至于会不会有自然诞生的孩子，那就不是我能控制的了。”

    流岚星太阳之上，沉睡了三年多的奥特曼分身胸口的计时器突然闪烁了几下，接着，他那额头上的水晶绽放出无限的光明。

    那光芒比他所处环境之中的光和火焰还要耀眼。

    “这就是光吗？”

    他轻轻捞起太阳表面上的一团气体，手掌之上光芒闪烁，光之领域集中在极小的范围之内，紫黑色的光线在领域之中流转着，将领域内的温度加高到一个极高的程度。

    然后……无穷的热量从他的手中炸裂开来，辐射向着四面八方爆发。

    手搓核聚变……

    “所谓的光，就是在无限的压抑与煎熬之中闪耀出现的自由吗？”

    李衍以起夜急李姐总结了自己这一次沉睡之中的感悟。

    沉睡之中，他意识仿佛进入到这颗恒星的内部，变成一颗正在聚变之中的原子，又仿佛变成了聚变之后想要从恒星内部逃离出去的光子，虽是光速，却也在恒星内部兜兜转转跑了几万年才突破到恒星的表面，向着自由的宇宙之中奔去。

    一梦三年，吸收了三年的恒星能量，他不出意外的再次进阶。

    丹田之中，四颗闪耀的微型恒星有序的运动着。

    这具分身在沉睡的两年里，已经突破为恒星级四阶。

    沉睡前，这具身体是恒星级二阶，距离突破恒星级三阶也不是太远，他本以为能在三年内突破恒星级三阶就算完成任务。

    没想到这三年一梦，三年的领悟，竟然让他跨入恒星级四阶。

    “从数据上看，这具分身的天赋和两个人类分身一样，但两者在组成结构上的差异，让这具分身对某些指定类型的能量更为亲和，这也导致了人类分身的进步速度比这分身慢了许多啊。”

    光之巨人身躯自然更亲和光能量，而宇宙之中发光的天体就太多了。

    李衍兴奋的站了起来，紧接着他后知后觉的发现，这分身身高竟然成长到二百四十米之高！

    比之前更高了。

    这也意味着，同阶之下，力量变得更强了！

    此刻，正在流岚星上闭关的第一分身极为意外的看向太阳。

    “同样的灵魂，同一个人，同样的资质，人家都已经是恒星级四阶了，自己现在还是恒星二阶，李衍啊李衍，你要争气啊。”李衍自我嘲讽着。

    这分身心中自言自语道：“不能再沉迷于温柔乡了啊，要开始努力修行了，至少，也要赶上本尊才对啊。”

    随即他发现一个盲区。

    “不对啊，那分身的实力根本不是苦修得来的啊，他明明只是睡了一觉而已，睡了三年进步了两阶……所以说，要不要我这具分身也睡一觉？”

    就在这时，法琳娜端着一盘能增进恒星级修为的水果走了过来。

    她每一次见李衍的时候都会盛装打扮，现在这一身看起来也是极为华丽，雍容华贵。

    在看到这一幕后，李衍心中天平的平衡被打破了……

    是夜。

    李衍睡了一场好觉，做了一个好梦。

    醒来之后，他突然发现，原来收集信念之力是如此简单的一件事情。

    在他原本谋取流岚星上几十亿人信念之力的计划之中。

    他会想方设法增加流岚这种植物的经济价值，让流岚星上的人都变得富裕起来，给他们希望。

    然后在流岚星仿照虚拟宇宙在流岚星建立一个虚拟现实局域网，搬运一些文艺作品和游戏，以操控概率的方式，让他们意识到，求李衍、拜李衍可以提高自己在虚拟现实网络之中的幸运度。

    一整套计划若是按部就班，每年收获十几万信念之力，轻而易举。

    事实上，他想的太麻烦了。

    对于这个星球的领主来说，搜集信仰，一个命令就足够了……

    宇宙之中的星球管理手段本就有宗教类型，宇宙法律之中对星球领主在星球内部颁布的命令并没有太多限制。

    身为流岚星等三颗星球的半个领主，获得这三颗星球等同领主的权限后，李衍下了一个看上去有些奇怪的命令。

    三颗星球内所有人都应当祝福领主，要求成年之后的星球领民每人每日都要诚心诚意的祈祷三次。

    他没有直接提及信仰，他只需要一个得到信念之力的手段，并不需要别人将他当成神明崇拜。

    为了星球中的人更虔诚，李衍编造了辞藻华丽的祝词，为了更好的推行这项命令，李衍在这祝词之中还加入了法琳娜的名字。

    于是，不出意外的被三颗星球内的人当成了一封肉麻的情书。

    至于法琳娜在见到这份‘情书’后，也羞红着脸全力辅助李衍，甚至还将李衍的要求翻了两番。

    法琳娜三颗星球中，流岚星算是农业星球，种植着流岚这种作物；诺顿星是工业星球，加工各种钢铁大件；剩下的那颗星球就普通了许多。

    大概是在法琳娜突破恒星级时送的诺顿星太好，她那老爹有些舍不得，所以在她成年时送的星球很普通，整个星球上除了人多一点，便没有什么特殊之处。

    整个星球一百多亿人，其中九成九都是学徒级，能登记户口的都少的可怜。

    星球没什么特产，后来法琳娜的父亲为了收入，试验了数千种宇宙植物后，终于找到了可以在这颗星球上成长的经济作物，一种莫尔花的植物，这种花吸收宇宙能量成长，十年才会开花结果，果实宛如芝麻一样微小，可以从一万吨果实提取出一公斤莫尔精华。

    莫尔精华之中蕴含着大量的能量，可以辅助恒星级乃至宇宙级修行，在宇宙之中也算是比较畅销的产品。

    大概是从外星球移植而来，莫尔花在那个星球上有些娇贵，那颗星球上百亿人，相当一部分在照顾遍布整个星球的莫尔花。

    莫尔精华在过去被法琳娜父亲用掉，转到法琳娜手中后又被她自己用掉，那颗星球并未给她带来多少收入。

    现在，在李衍眼中，这颗星球才是最有价值的。

    一百多亿人的信仰啊！

    在三颗星球，除了年龄太小的孩子外，近二百亿人一致的祝福之下。

    李衍的潜能点终于爆发了。

