    如此声势浩大的大军到来，让博野县守军脸色大变，一时间城楼上的铜锣敲的咣当响，搞的城内鸡飞狗跳的。

    天武军各部在远离官道的宽敞地方安营扎寨，这里不仅宽敞，还有一条河流，下营的位置非常好。

    过了一段时间，在搞明白对方是天武军后，博野县令特地前来大营觐见朱慈烺，朱慈烺则是让人将他打发走，并告诉他，大军不要当地百姓的一粒粮食，让他放心。

    博野县令一脸懵逼的离开了，直到走出大营他才回过神来，脸上洋溢着难以掩饰的兴奋。

    自从鞑子入关，每当有官兵路过，博野县令都是担心受怕的，唯恐客兵要粮，博野县没粮提供还要挨官兵抢，这次皇太子路过，若是要粮而自己又拿不出，那就要掉脑袋了。

    对于皇太子这尊杀星，博野县令早有耳闻，这两年朝廷邸报上列出被他斩掉的大小官员就有近千人，自己这个小小七品知县，皇太子想杀的话，不过是勾勾小指头而已。

    “皇太子真乃仁君，天武军也是仁义之师！”博野县令感叹了一声，兴高采烈的回城了。

    守城官兵看到县令回来，也是长长松了一口气，站在城墙上等待的县丞，甚至已经在城中为县尊老爷定好了一口上等棺材......

    ........

    在中军大帐内，顶盔披甲的天武军各将围坐在帐内，听着龙骧夜不收传来的情报。

    杨其礼道：“据本部所探，奴酋多尔衮领着左翼军已经进入了山东境内，保定府内的鞑子主要是建奴右翼军的镶红旗和镶蓝旗，由奴酋岳托和济尔哈朗统领，人数有四万多人，满洲披甲兵一万余人，鞑子得知我天武军到来，已经陆续结集到一起了。”

    朱慈烺点了点头，他对岳托的情报还是了解的，这货是礼亲王代善的长子，镶红旗的旗主，因为拥护皇太极有功，被封为和硕成亲王，后来又被皇太极给整了，降为贝勒。

    这货虽然是多尔衮的侄子，却比多尔衮还大十几岁，再过一个月就四十整了，也算是半个老东西。

    杨其礼又道：“高阳县内正有一股鞑子在攻城，高阳城内没有守军，怕是要被破了.......”

    原本聚精会神听着情报的茅元仪身体剧震，他猛的站起身来，吓众人一跳。

    茅元仪喝道：“奴贼有多少人？”

    被他这一吆喝，杨其礼也感到莫名其妙的，没好气的道：“满洲披甲兵一千，八旗汉军三千，共计四千！高阳县境内还有一股五千人马的鞑子兵动向不明，看行军方向应该是要南下。”

    茅元仪对朱慈烺抱拳施礼道：“殿下，末将愿领麾下兵马，前往高阳救援，将这股奴贼杀个片甲不留！”

    众人一惊，很是不解，姓茅的今天怎么这么激动，不就是个小城吗，又不是保定这种拱卫京师的重镇，他居然要领着一个旅五千人去救，想立功也不带这样玩吧？

    朱慈烺沉吟道：“你想去救高阳县是因为孙阁老吧！”

    茅元仪颤声道：“是，孙阁老于末将有知遇大恩，末将将其当做是恩师，请殿下成全！”

    说着，茅元仪放下了以往的傲气，对朱慈烺行了个大礼，跪伏在地，再次请求朱慈烺准许其救援高阳。

    众将感慨，这出生书香门第的老东西平时狂傲，不把大家这些粗人武将放在眼里，没想到还有这么忠诚的一面，是个爷们！

    周遇吉开口道：“殿下，末将同意茅旅帅的请求！”

    朱慈烺沉吟了片刻，道：“准！把你的辎重旅也带上，凑一万人，解决完高阳的事情后，顺便把高阳境内准备南下的五千人也给灭了！”

    茅元仪激动道：“多谢殿下！”

    站起身后，茅元仪感激的看了一眼周遇吉，立刻离开了大帐，集合部下准备出兵。

    朱慈烺原本只想派出一些骑兵去救援的，大军已经连续赶了近二十天路了，特别是进入北直隶后，更是顶着风雪连续急行军，早已疲惫不堪了。

    按照时间来算，孙承宗怕是救不了，朱慈烺前段时间就传令过锦衣卫的情报人员，以皇太子的名义请孙承宗南下避开清军，但被他拒绝了。

    孙承宗还回书一份给朱慈烺，大概意思是：如果臣畏奴而逃，那大明将会有更多的官员弃城而逃！

    对于这位责任心极强的三朝元老，朱慈烺很无奈，他或许救不了孙承宗了，但卢象升他一定能救下，因为卢象升的绝死之地，巨鹿一带已经被孙应元收复了。

    ※※※※※※※※※※※※※

    当茅元仪进入高阳城时，战事已经结束，城中满目疮痍，到处都是尸身和血迹。

    茅元仪像是丢了魂，在高阳城里东游西荡，冒冒失失撞开熟悉的孙府庐舍，这里到处挂着挽幛，白花花一片，像是被积雪覆盖。

    “师相呢？师相何在？”茅元仪轻呼道。

    他自呓道：“师相一定在书斋等我，请我喝一碗粗茶，一起品评新近磨就的诗文......”

    茅元仪趔趄着一头栽进书斋，只看到一个浑身缟素的年青人静静站在那里，容貌生的和师相一样剑眉星目。

    “世侄，师相呢？”茅元仪张了张嘴道。

    孙之淓双颊痛苦地抽搐，掩面悲泣，已然不成声。

    孙之淓是孙承宗的长孙，在京师锦衣卫任指挥佥事，清军攻打高阳时，他没在城中，幸免于难，得知高阳被围困，孙之淓连忙赶回，但还是迟了.......

    茅元仪看着熟悉的书斋，想起了曾经住在孙府时，与师相品茶论事的往事，那时候，师相总是拿着刚送来的邸报，为烽烟四起的时局，叹上几声。

    茅元仪视线扫过墙上，看到了壁上悬挂的一身铁衣，这身铠甲是师相当初督师辽东时穿的，不算厚重，聊以挡些暗箭。己巳之变那年，自己随师相连番改调，巡京师、赴通州、再救永平，师相铁甲在身，动辄几日几夜未曾卸甲。

    十年矣，铁甲犹自锃亮，被擦拭的寒光凛凛。

    茅元仪抚摸着甲片，寒意顺着指尖传来，依旧像是辽东的朔风，割得人骨子里生疼。

    茅元仪把铁甲环抱入怀，悠悠道：“师相曾说，甲胄只能挡刀枪铁戟，却挡不住来自朝堂的冷箭。”

    冰冷的铠甲激的茅元仪清醒过来，他终于想起自己此行所为何事，想明白为什么高阳城里满目疮痍，而那满室满屋的挽幛，又为谁而设。

    茅元仪跌跌撞撞的跨进灵堂，当见到那幽暗烛光后的一排排灵位时，几乎昏厥过去。

    师相七位公子，十几孙儿，加上同辈的侄儿侄孙，偌大一个家子，全部共赴国难，无一人折节，只剩下在外为官的长公子那一支......

    子孙满堂，抵不过满门忠烈，茅元仪扶棺痛哭，泪水不断从眼角滑落。

    孙之淓的仆人惊慌着跑进来，道：“大少爷，二老爷的尸身找到了......”

    “二叔！”孙之淓伏尸大哭。

    茅元仪闻声望去，只见孙鉁不知受了什么样的折磨，只剩下一具肢体残缺的尸骸。

    “楚惟.....”茅元仪喃喃叫着孙鉁的表字，脸上悲色更甚。

    孙鉁与茅元仪年岁相仿，二人在宁远相识，最是交好，如今却被建奴折磨成这样.......

    茅元仪眼中血丝纵横，对着灵堂数十个灵位重重的磕了几个头，举手立誓道：“吾誓杀尽奴贼！”

    .......

