
　　“什么叫我对你们赶尽杀绝？”袁父不满的看向李母。

　　“现在是你儿子试图杀我女儿，不是我拿着枪对着他的脑袋让他跑到我家来伤害我女儿的，何况，昨晚我才刚去过你家提醒过你们，让你们看好他，别让他再跑到我们家捣乱，咱们两家做不成亲家也没必要做仇家，可你昨天是怎么跟我说的，用我帮你回忆回忆不？”

　　昨晚是袁父亲自送李卫越回去的。

　　目的就是为了让李家看好他，两家人好聚好散，结果李母开口就是一通讽刺，气得袁父面色铁青。

　　回家见陈珂铭在，一家人又都挺高兴的，他也就没提这些事扫兴。

　　这会之所以再次说起这些事也是因为袁菲菲不在。

　　如果袁菲菲在，他依旧不会提。

　　他知道女儿对他同意让她嫁给五十多岁的老鳏夫有意见也知道她这段时间压力有多大，更知道现在的她对他心存间隙，可那又怎样？

　　她总归是他的女儿，是他疼了二十多年的人。

　　他比任何人都希望她幸福，只是他也有他的难处和苦衷。

　　他不乞求女儿能了解他原谅他，但他也不想在女儿的幸福时刻上蒙上一层阴影。

　　“可菲菲现在不是没事嘛。”

　　“我不可能让那些保护菲菲的人凉了心，既然他们保护了我女儿，哪怕我砸锅卖铁也不会尽我所能替他们治疗，同时，为他们以后的生活提供保障，至于你儿子……他自求多福吧！”

　　“老袁，你真要把事做得这么绝？”

　　李母又如何不懂袁父的言外之意，这也正是她心灰意冷的所在。

　　“但凡你对你儿子多些约束他都不可能做出先前的事来，如今出了事就想让我们袁家替他兜底，呵，你们李家想得可真够美的，你们当法律是我们袁家人定的？我们想怎么样就怎么样？”

　　要不是不想让她去打扰袁菲菲做笔录，袁父早不想跟她浪费口舌了。

　　跟这样的人讲道理是讲不通的。

　　“当初两个孩子感情多好，你非得从中作梗，我们家菲菲是你看着长大，她是什么样的人你心里没数，就因为外人的三言两语，你就怂恿你儿子始乱终弃，你真当我不知道这些事？”

　　“我……”

　　李母被他堵得一噎。

　　没错，当初就是她怂恿李卫越和袁菲菲分手的，哪怕她心里明白袁菲菲是被冤枉的，她依旧没办法接受一个名声被搞臭的儿媳妇进门！

　　“我不找你们李家要说法是因为我知道强扭的瓜不甜，菲菲和你儿子还没结婚，你就对她百般刁难，她要真进了你们李家的大门，你还会给她留活路？”

　　“你少把自己说的那么伟大，你要真那么伟大，你会给她介绍一个五十多岁的老鳏夫？”李母恼羞成怒道。

　　袁父冷哼道：“你口中的老鳏夫是我的至交好友，别的我不敢保证，至少我敢保证他不会欺负我女儿也不会对我女儿始乱终弃，甚至会把我女儿当做他女儿来爱护，只要我女儿愿意，哪怕她婚后住在娘家，你口中的老鳏夫也不会有任何意见。”

　　做完笔录的袁菲菲听到袁父脚下不止微顿。

　　她只知道父亲给她重新寻了一门亲事，对方是一个五十多岁的老鳏夫，和他年纪相当，却不知道他找的是他的至交好友。

　　听父亲那意思，如果她没有和陈珂铭结婚，哪怕她和那个五十多岁的老鳏夫结婚，人也依旧是自由的，甚至这个婚约有点像是为救她于水深火热中的“假”结婚。

　　“所以你准备让你女儿小小年纪就守……”

　　“何况，我们家菲菲现在找了一个比儿子优秀千百倍的丈夫，人家不仅不介意她的过去，甚至为让她安心提前先和她领证结了婚，不像你儿子……呵呵。”袁父一脸讥诮。M.23sk.com

　　袁菲菲听着父亲声音里的炫耀和从未有过的舒展，她脸上忍不住露出淡淡的笑意，同时对陈珂铭充满了感激。

　　她知道陈珂铭就的人并不只是她还有她身后的那一大家子人。

　　她突然迫切的想要见到陈珂铭。

　　“爸，我们该走了。”她从拐角处走出来招呼道。

　　闻言，袁父站了起来，“都交代清楚了？”

　　“嗯。”袁菲菲点头。

　　“走走走，回家。”

　　袁父怕李母再纠缠着他们不放。

　　他上前将袁菲菲护在身侧领着她快步往外走。

　　“菲菲……”

　　“伯母，我对李卫越已经仁至义尽了，何况，他是在众目睽睽之下行凶伤人的，哪怕我有心原谅他，法律也不会允许，更何况，我给他的机会够多了，这次我不想再原谅他。”

　　说完，袁菲菲扬长而去。

　　李母还想追上去求情，却被警局的警察拦了下来。

　　当然这是袁菲菲请他们帮忙的结果。

　　从警局出来后，袁菲菲长舒口气，“爸，我想去傅家，我想见陈珂铭！”

　　“那就去见。”

　　袁父知道他们这么贸然登门不合规矩，但考虑到袁菲菲已经和陈珂铭领证结了婚，他也就没再讲究那么多，何况，女儿刚受了惊吓，想到见到自个丈夫也是情理之中的要求。

　　“这次你也算是因祸得福，要不然你真嫁到了李家……我都不敢想。”

　　袁父现在想起来还是一阵后怕。

　　“这个李卫越以前看着挺老实本分的一孩子，怎么净做些让人惊掉下巴的事，先前说分手的人是他，分手以后对你死缠乱打的人也是他，怎么这他还想让你为他守身如玉一辈子呀，还有他这个妈也是个拎不清的，不像你婆婆一看就是好脾气讲道理的人。”

　　想到陈清维夫妻，袁菲菲脸上不禁露出淡淡的笑。

　　“我公公婆婆的人确实挺好的。”

　　“所以我说你因祸得福，哪怕陈明珊有天大的错，就冲她将介绍给珂铭这件事，你也得好好感谢她，不然，以我们家的条件还真没办法给你找到这么好的老公。”

　　如果是之前袁菲菲还真不屑于和袁父解释太多，但在听到他先前在警局的话后，这次她没再以沉默来反抗袁父不合时宜的建议。

　　“您真以为陈明珊是出自真心将珂铭介绍给我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第504章免费阅读。https://xs.23sk.com 