
　　六支队伍同时出发。

　　萨丽与真瞳联手，将【气运弓】组与【离魂将】组都送进预定空间后，这才在戴琳带领下一起进入封印【死亡之星】与【空间湮灭炮】的空间。

　　星移斗转之后，那个神秘的空间终于出现在众人的眼前。

　　那是一个真正的“空间”，一个乱石飞舞的宇宙一角。在他们的眼前，是一个在无尽黑暗之中飞速自转的着的巨大不规则的小行星。这个小行星的长足有三百公里，宽却只有五十来公里,因为自转的原因，这颗小行星看上去就像一棍一边自转，一边不住绕着不对称中心飞快旋转的大石头棒子。

　　这空间中无数的大大小小的石块，正在宇宙之中绕着这块小行星飞舞——

　　所有的人都在真空之中。幸好德里克大帝在之前的讲解中提前介绍过，不然少不得有人要手忙脚乱。所有的人都撑起了太空腰带。这是灰妖精们的先进科技。启动激活腰带，腰带上就会出现一个能量结界,将太空中的真空与寒冷与挡在外面，并阻止周身空气的流失。在太空中活动几乎是必须品,非常好用。

　　戴琳看到这个大石头棒子乱飞的模样就有些发怵。这棒子要是有人不小心挨上一下,不管是不是传奇估计也都要被吃席。而且周围各种小的卫星绕行速度也极快，一个不留神被流石击中，死不死暂时不说，太空腰带肯定是完了。

　　戴琳怕人多闪失，干脆将所有人都先收回泡沫宝珠和封灵榜，自己一个人先挑战着试试看。

　　收起队友后，戴琳通过向身后与周身喷射能量流，一面飞，一面小心翼翼地躲着如同流星一般飞来的小卫星，一点一点地靠近这颗行星。

　　刚开始进来的时候，戴琳离那颗小行星少说也有数百公里，所以虽然震撼，但勉强还能保持镇定。但当他飞近行星到十公里以内时，戴琳便能从那长达数百公里，在眼前高速挥舞的“大棒”上感到难以抑制的恐慌。

　　有种一只蚂蚁看着大象一脚踏下来的恐怖感。

　　更有一种在高山之巅的绳索桥上耍杂技的兴奋与……作死的冲动。

　　这时，一片碎裂的的物件从一个不起眼的地方突然划过，差一点划着他的脸。戴琳伸手一抓,却发现那是一小块碎裂的头盖骨！那头盖骨之上，还带着冰冷的血迹！

　　有人已经来过了！而且死了！

　　戴琳心中一凛。

　　要如何登上这个不但在飞快舞动，更在高速自旋的大山的确是一件非常为难的事情。戴琳没敢像那片头盖骨的主人一样冲动。他的精神高度集中在与小行星的距离上，确保自己以非常缓慢的速度，慢慢接近小行星的转动轴心点。

　　因为那个点是转动线速度最慢的地方。

　　当戴琳靠近轴心点时，他发现了更多的尸体。那些尸体大多都支离破碎，但凭肉眼感觉，凑巴凑巴应该不止两三个人。

　　看来这里的确有危——

　　戴琳的脑袋里刚刚升起这个念头小行星突然转动了方向，一根突出的山脊从之前完全没有想到的角度猛地撞了过来。

　　小行星的旋转速度是如此之快，瞬移的速度都不见得躲得过这一撞戴琳若是被撞实，只怕下场不比那些碎成尸块的家伙好到哪里去。

　　戴琳吓了一跳，直接对着自己的位置放了一个【暗之障壁】。

　　【暗之障壁】：雪人黑暗传承的核心技能，将自己半游离于位面之外，将规避受到的攻击。

　　暗之障壁最变态之处在于这是一个规则技能。只要处在暗之障壁之内，所有攻击都将打在其他位面，无论如何都伤不到自己。这个技能效果很好，但是限制很大，冷却时间也非常长,本来也是雪人黑暗法师的核心战斗技能。但戴琳怕死，让真瞳和萨丽给他做过许多张卷轴，没想到还真用上了。

　　看着巨大的山脊从侧面横着扫过自己的身体,戴琳的脸都吓得有些苍白。

　　自从自己实力变强之后，戴琳的确有些飘了。这次死里逃生的宝贵经验，让他再一次深刻体验了大自然的伟大。

　　一只蚂蚁再怎么强，终究也只是一只蚂蚁啊！

　　山脊横扫戴琳的身体而过。戴琳心中一动，就在山脊扫过他身体的一瞬间，他撒出了冰蛛丝，紧紧地粘在了小行星地面的石块之上。

　　巨大的牵扯力从手中的蛛丝上传来。戴琳瞬间加速了好几倍，沉重地撞击在小行星之上。

　　不过总算着陆了。

　　着陆后的戴琳与小行星有着同样的速度与方向。一切就安全了。只要戴琳不去看天空中飞舞的小卫星，也不会感到特别头晕。

　　整个小行星都是石头组成，戴琳试着用了一下自然之力的“土遁术”，完全遁不下去。M.23sk.com

　　也不知道摸索了多长的时间，戴琳看到了一个巨大的，足足有两公里宽的天然洞窟。看起来像是这颗巨大的小行星其实是由两个更小的行星撞击后合并在一起后形成的，而这个天然洞窟，就是两颗小行星并不合尺寸的地方。

　　洞口的朝向非常隐蔽，所以戴琳之前从外面观察了半天也没找到这个洞口。戴琳非常开心，一个箭步跳进了洞窟。

　　就在这时候，里面却突然亮起了灯光。一个直径长达五六百米的巨大的金属球出现在了戴琳的面前。

　　“这就是死亡之星吗？好壮观——”戴琳震惊的话还未说出口，便见金属球亮起了密密麻麻的灯光。绝大多数灯光都射向了戴琳。

　　戴琳突然寒光都炸了起来！

　　【高墙坚果】替身，【折光花】隐形，走！

　　戴琳将高墙坚果往身前一推，就只见数只亮光照射在高墙坚果上。这只防御高，恢复能力强的高墙坚果直接就炸成了土豆泥！

　　隐了身的戴琳连滚带爬地跑到一边。就看这金属球突然灯光四处按照，开始无差别攻击起来！

　　一时间，整个洞窟都充满了爆炸的火光！爆炸力度之强，将两个原本都已经合在一起的小行星，居然炸出一道缝隙，似TM有分离的迹象！

　　戴琳吓了个半死，直接一道叶闪冲向了金属球，手中蛛丝往金属球上的炮台一挂，将自己牢牢绑起！

　　戴琳刚将自己固定好，就见金属球猛地加速，一头撞破洞窟，飞出了小行星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第834章 无名之地免费阅读。https://xs.23sk.com 