    乔梁拿起手机一看，张琳打来的。

    “乔弟，睡了吗？”张琳轻声道。

    “没，刚洗完澡，正躺在床上，你呢？”乔梁道。

    “我也刚洗完澡，刚上床。”

    “叶心仪呢？”

    “她去洗澡了。”

    “所以你才有机会给我打电话。”

    “嗯。”

    乔梁哼了一声：“待会她洗完澡回来，你俩躺在一张床上，是不是要维维豆奶？”

    “噗……”张琳轻笑起来，“你这个坏家伙。”

    “打开视频，我检查下你洗的质量。”

    “可别，要作死了，万一被心仪发现……”

    “她发现又怎么了，一起视频，我也检查下她。”

    “呸，臭小子，胃口不小。”

    “胃口再大又怎么样？还不是空想。”乔梁郁闷道。

    张琳听乔梁这口气，心里有些不安：“乔弟，真不好意思，这次又……”

    乔梁没说话，叹了口气。

    张琳沉默片刻：“你是不是很想？”

    “你不想？”乔梁反问。

    “我……”张琳顿了下，“我也想，很想和你……”

    “想有个屁用。”乔梁干脆道。

    “呵呵……”张琳轻笑了下，“别急，再忍忍，等下次，我好好满足你。”

    “干嘛要等下次，我看这次就很好，你等着，我这就过去，把你俩一起收拾了。”

    说完这话，乔梁突然感觉很刺激，身体不由有了反应。

    “坏蛋，谅你也没这胆子。”张琳又笑。

    乔梁叹了口气：“哎，看来我也就是嘴上的功夫了。”

    “我看也是。”

    “哼，下次我要好好享受你那里的功夫。”

    “呸，不要脸。”张琳有些害羞。

    “怎么？不乐意？”

    “你说呢。”

    “我说你很喜欢。”乔梁快活地笑起来，想起和张琳在一起的时候，她伺候自己的场景，身体的反应更强烈了。

    这时张琳小声道：“不和你聊了，心仪洗完出来了。”

    说完张琳挂了电话。

    乔梁伸手在下面狠狠搓了一把，长叹一声，接着躺下睡去。

    此时，唐树森家，书房里，幽暗的灯光下，唐树森正坐在沙发上给楚恒打电话。

    “老楚，最近有没有觉察到什么异常的动静？”唐树森的声音低沉道。

    “最近……”楚恒想了下，“似乎还算正常吧。”

    唐树森沉默不语。

    楚恒琢磨着唐树森这话，一时不明白他为何要如此问自己。

    稍微琢磨片刻，楚恒下意识觉得，唐树森或许是觉察到了什么对他不利的动静，又或许是他犯了多疑的毛病。

    虽然楚恒多年来一直紧跟唐树森，但以唐树森多疑和猜忌的性格，他做的很多事，是瞒着楚恒的，特别是涉及到他家族利益和切身利益的事情，自己更多是为他做一些明面上的事，为他撑场子或者背锅。

    当然，虽然唐树森做的很多事瞒着楚恒，但楚恒却也能大概猜出一些，只是在唐树森面前故意装糊涂。

    楚恒很明情，在唐树森的核心圈子里，不同的人起着不同的作用，他和不同的人发生着不同的联系，这种联系是纵向的，下面的人和他直接联系，但横向之间却互相联系很少。

    之所以如此，当然还是忌惮唐树森的多疑性格，他不希望看到自己的心腹互相之间有什么密切交往。

    所以，在唐树森核心圈子里的人，大家彼此之间都客客气气小心翼翼，从不深谈，唯恐被唐树森知道什么引起他的猜疑。

    此时唐树森如此问自己，楚恒心里突然有些不安，不由有些不好的想法，自己跟随唐树森多年，从普通基层干部一步步爬到现在的位置，每一步都离不开唐树森的扶持和栽培，如果他出了事，自己是很难洗清的，说不定会受到什么牵连。

    如此一想，楚恒心里更不安了。

    “唐书记，你觉察到什么不正常的动静了？”楚恒问。

    唐树森现在并不想楚恒知道太多，以免动摇军心，笑了下：“没有，我只是随口问问而已。”

    “哦，呵呵……”楚恒笑了下。

    虽然唐树森这话让楚恒略微松了口气，但他又半信半疑，似乎觉得唐树森在隐瞒自己什么。

    对唐朝集团依仗唐树森的势力在江州胡作非为的很多事，包括巧取豪夺，包括非法集资，包括武力强拆，楚恒虽然在唐树森面前从来不提，但心里是很明白的，其实不光他明白，江州很多人都知道，只是众人都敢怒不敢言而已。

    对宁海龙的死和孔杰那次出的事，虽然唐树森在自己面前没流露任何口风，但楚恒很显然知道是他指使人捣鼓的。

    还有一个重要的事，那就是方正泰的死，虽然唐树森在自己面前从来没有说过什么，但楚恒一直怀疑此事和唐树森有关，因为唐树森在担任市中区委书记的时候，就和正泰集团有着说不清道不白的关系，正泰集团有不少事被他卡住了脖子，但后来却都又解决了。

    后来，随着唐朝集团的崛起，唐朝集团和正泰集团在一些经营项目上产生了利益纠纷和矛盾，大多是由唐超的霸道和贪婪引起的，这些纠纷和矛盾，最后都以正泰集团作出让步而告终。

    但正泰集团的委曲求全，也引发了唐超更大的胃口，在方正泰出事之前，楚恒一次和唐超吃饭，听他酒后无意中提起，他正想把一个大项目从正泰集团手中抢过来，只是这次方正泰似乎对唐超的贪婪厌恶了，也或许是此项目牵扯到正泰集团的重大利益，方正泰没有做出让步，甚至为此去找唐树森做了交涉，这引起了唐超的恼怒。

    唐超恼怒，唐树森自然会站在自己儿子这边，听宁海龙无意中和自己提起，方正泰和唐树森发生过激烈争吵，方正泰此次立场很硬，最后甚至摔门而去。方正泰走后，唐树森气得浑身哆嗦，神情异常阴冷。

    这之后不久，方正泰就出了车祸。

    方正泰一死，正泰集团大乱，唐超趁势把那大项目抢了过去，终于遂了心愿。

    联想到唐树森做事的阴辣性格，联想到这种巧合，楚恒不由就觉得方正泰的死有些蹊跷。

    随即又发生了金涛的死，接着宁海龙事发，楚恒愈发怀疑此事和唐树森有关，因为方正泰车祸的肇事者是金涛的人，而金涛和宁海龙关系密切，同时，宁海龙一直在紧贴唐树森，和唐超整天混在一起。

    随着宁海龙在看守所内蹊跷死去，楚恒几乎认定了方正泰的事是唐树森安排人捣鼓的，这其中的关键人物是宁海龙。

    但宁海龙既然死了，那线索自然就断了，即使有人怀疑什么，但没有任何证据。

    想到这些，楚恒不由暗暗点头，唐树森刚才这话应该是搪塞自己，他不愿让自己现在知道太多。

    和唐树森又闲聊了一会，唐树森挂了电话，楚恒点燃一支烟，慢慢吸起来。

    此时，楚恒有些心神不定，他觉得自己现在有必要多考虑一些东西。

