    就好像这家伙是在说，这件事在这儿说不方便，我下来再跟你讲一般。

    应该只是我多想了吧，我这么安慰自己。

    从诊所出来的时候，朱三一直沉默不语，原本我想问些什么的，可话到了嘴边却什么也没问出来，反倒是朱三，似是想说些什么，可同样的，话到嘴边，这家伙什么也没说。

    “你先回去吧，有事儿我叫你！”

    临别前，朱三似是考虑了许久，这才忍不住道。

    “所以这事儿，你要不要我参与。”

    话憋在心里是最难受的，有时候说出来，倒不失为一件好事。

    “这不是废话么，不让你参与，我让谁参与。”

    朱三话是这么说，可明显这家伙还对我隐瞒了一些东西。我没接话，只是在一旁静静的站着，很明显，我对朱三的这句话有怀疑。

    “我说，你就不能安分一点儿么，现在你要做的就是去计道人哪儿把丹青给弄到手，再好好儿问问你的小女朋友，最后的药方到底是什么，先把肩膀上那古怪玩意儿给消除了，这才是你现在应该担心的事情，至于眼下这事儿，我自己搞定就行了，到时候给你说结果不就成了。”

    “你倒是会为我着想。”

    一时间我也不知道说些什么，只是转身是，对朱三说了句需要就给我打电话。

    说完之后，我自认潇洒地回头，却又被朱三给一句话叫了回来。

    “瞧你那德行，这事儿不太好办，我怀疑是跟许清父亲有关，怎么说呢，这些事跟你说不太好，不过看你现在这模样，不跟你说你怕是心里有坎过不去，索性也就你我知道，这事其实是这样的。”

    说着，朱三就跟我说了他当初是怎么认识许清父女，又是怎么救了许清的父亲，跟他们之间的一些渊源。

    总而言之就是一句话，许清家家大业大，父亲更是清海市有名的腾龙集团董事长，这也难怪先前许清的办公室这么别致了，如此财力，这样的办公室又算得了什么。

    “可许清家这么有钱有势的，她怎么会来这市中心开一个小诊所呢？”

    对此朱三却是莞尔一笑，而后才道：“你懂什么，这叫自立，除了这俩诊所之外，许清可不仅仅只有你表面上看起来那么简单，不过要说这件事儿，估摸着跟这间诊所有些关系，这诊所开了不到半年，这算是我第二次过来，上一次是来给她看风水，至于这一次，就出现了先前的事情。”

    “我虽说不太懂风水，可那地应该不错。”

    “屁话，当然不错，不然许清父亲也不会费尽心力将这块地拿下了。”

    朱三犹豫了半晌，这才又接着道：“如果我记得不错，这里应该是一家书店，已经存在百年了，把这样的一个书店变成现在的诊所，可不仅仅是简单的买下来这么简单，估摸着后面还动了一些手脚，据我所知，这块地被买了后不久，原先书店的店主就死了，一个八十多的老先生。”

    “可这跟许清诊所闹鬼又有什么联系，你也说了，这都过去快半年了。”

    朱三摇了摇头，又道：“具体我也不太清楚，只不过是猜测而已，不过你难道没发现，那出现在诊所的鬼魂有些不一样么？”

    “不一样？”

    老实说，我当时的注意力几乎都在那鬼魂的头颅上面，毕竟没头的鬼魂看起来怎么也要惊悚一些，至于其他东西，倒真没怎么注意。

    “这我倒是没怎么注意，你发现了什么？”

    朱三沉默半晌，这次接着道：“其实也不算，只是我总觉得那鬼魂似乎不是近年来才死的，他身上的衣服，明明就是好几百年前的长衫。”

    听朱三这么一说，我才猛的反应过来。

    对啊，当时那无头鬼魂身着一身长衫，虽说周围漆黑，可在摄像头的严重曝光下，依旧可以清楚看到那长衫。

    “那你刚刚在楼梯道的时候，发现了什么东西吧？”

    先前朱三在楼梯间的时候停顿了一会儿，后来听许清说那鬼魂出现的地方正是那楼梯口的时候，朱三面色明显有了变化。

    只不过那会儿朱三明显不想说，我也就没有继续追问下去。

    直到现在，朱三在跟我说起这些的时候，我才回过神来。

    朱三皱眉凝想。好半晌过后，这才小声道：“倒也没什么，不过你有没有发现，在那楼梯口的位置，有一股特别的能量波动。”说到这里，朱三又像是突然想起了什么一般一拍脑门儿，这才接着道：“你看我这记性，你现在不过是个九钱法师，又怎么会感受到那些东西。”

    我皱眉，几乎是在朱三话音落下的瞬间，就忍不住道：“你说的，是不是一种沧桑感，很难说清那是一股什么感觉，可当我路过那里的时候，就好像有十多双眼睛盯着我一般。”

    朱三不可思议地看了我一眼，似乎有些不敢置信。

    “你，能感受到那东西？”

    “东西？”我摇了摇头，这才接着道：“我不知道什么东西，不过那地方的确给人一种很奇怪的感觉，所以在当时你停下来的时候，我才会觉得奇怪。”

    “你算不错了，居然能感受到那股意境，只不过我比你还要清晰一点儿，直觉告诉我，那墙壁里面埋着东西，我之所以把许清的U盘带回来，目的就是想好好儿查查那鬼影的衣服，到底是属于什么年代的，之所以会联想到以前那书店的店主，那是因为那店主跟其他人，略有不同。”

    说到这里，朱三沉默了下来。

    “行了，你先回去吧，我有消息的时候就通知你，你现在最好先把丹青给搞到手，计道人虽说不是那种说话不算数的人，可这家伙有的时候很奇怪，至于怎么个奇怪法，你没跟他相处过，就算跟你说了你也不会清楚，所以你小子麻利点儿，别忙活了这么些阵子，什么都拿不到，那才特么坑爹。”

    语罢，朱三就直接打了个车，跟我招呼一声后就离开。

