    “砰砰砰。”

    “进来。”史生在办公室忙碌着。

    “史总，我来找你汇报点工作。”有下属走了进来。

    话没有说两句，史生就听明白了，汇报工作是假，打探消息是真。

    还是成立监察部门的事，这两天不断的有人上门，都是为这事。

    一个是监察部门谁任负责人，是哪一派的人，另外一个就是接下来的整顿。

    这两个都是要命的事，一个是因为马上的整顿，如果认真的话，那可能会清除一批人。

    二是监察部门如果长期存在，那督察部门的负责人，这个位置就非常重要了，这督察部门是要害部门啊。

    和人事部门，财务部门同等的重要，甚至要比财务部门还要重要一点。

    打发走了下属，史生的眉头紧紧的皱着。

    其实他也很无奈，最近很多从国营工厂企业过来的下属，算是他这一派的人，都过来找他，汇报工作。

    话里话外就一个意思，这个监察部门的负责人必须要拿下来。

    党内无派，奇奇怪怪，华青控股公司内部当然也是有派别的。

    尤其是史生这个一把手当的并不强势，所以在公司里边也需要有人支持的。

    包括其他人王猛，刘建他们也是一样的，人活在这个世界上就是这样。

    身处江湖之中，怎么可能独善其身。

    而这一次的监察部门成立，负责人争夺的非常的激烈。

    刘建，李老三，王猛他们都有推荐的人员，而且各有各的缘由和推荐的原因。

    史生自己也有人选，有时候很多事是不能够相让的，让完了下边的人就会觉得你软弱，觉得你不行了。

    所以为了这个监察部门的人选，人脑子都快打出狗脑子来了。

    史生甚至都在想直接和姜小白汇报算了，让姜小白直接安排人选，这样的话大家就谁都没有意见了。

    谁也不敢有意见！

    可是如果直接给姜小白汇报，一个是显得自己有些无能，放权给你，你都整不明白，就一个监察部门的事，都需要我亲自安排，那我找你干啥，你这个总经理是干什么吃的。

    另一个就是姜小白现在在哈克发射场那边出差忙着呢，自己再因为这点事打扰姜小白不合适。

    “通知一下，下午两点钟开会。”史生说道。

    他准备下午的时候，再谈一波，如果能够达成一致，那是最好的。

    如果实在不行，那就只能够再想其他办法了。

    不过不出所料，下午会议室里，还是没有谈成。

    史生都要准备给姜小白打电话了，宋馨来到了史生办公室里。

    她没有推荐人选，当然也有人找她了，不过她没有答应。

    “宋厂长，请坐，请坐。”史生招呼着宋馨坐下。

    “史总，为监察部门的人选发愁呢？”宋馨坐下来，笑呵呵的问道。

    史生一愣，笑呵呵的点头，不过心里却在想着宋馨问这话什么意思，难道宋馨也要推选人选。

    还是说宋馨是帮谁来说话的。

    “我给你出个主意啊！”宋馨说道。

    “宋厂长有主意当然是最好的了。”史生笑着说道，看来是帮谁来说话来了。

    什么出主意？本来就乱，现在宋馨也来掺和一下。

    “我觉得这个人选可以不从公司内部选拔。”宋馨开口说道。

    史生一愣：“不从公司内部选拔？”

    “对啊，不从公司内部选拔，这样可以避免很多矛盾。”宋馨肯定的说道。

    史生点点头，这确实是一个思路，宋馨说的比较委婉，避免矛盾，其实就是避免用谁的人的问题。

    如果说从外边招聘一个人过来，确实是一个好方法。

    “可是这样招聘谁呢？从哪里招聘呢？咱们这是一个重要部门的负责人，不是随便招聘一个人就成的……”史生说道。

    “从退休的纪检部门领导里边选择一个德高望重的负责人……”宋馨说道。

    “从政府的纪检部门退休干部中选择……”史生的眼睛亮了起来。

    “这个主意好啊，这样选择出来的负责人，既能够公平公正，不偏不倚，又有领导能力，而且还专业。”

    史生乐了，一边笑呵呵的说着，一边给宋馨泡茶。

    “谢谢，谢谢宋厂长。你说我怎么就没有想到呢，这方法两全其美，不，都不是两全其美，这叫一箭双雕，三雕。”

    宋馨这是给他解决了大难题啊，不然他都要给姜小白汇报了。

    “史总别客气了，我就是瞎出主意。”宋馨谦虚的说道。

    “哈哈，如果这要是叫瞎出主意的话，那我们就都是没有主意的人了。”史生摆摆手说道。

    “那宋厂长有推荐的人选吗？”史生问道，他估计宋馨心里是有人选的，不过宋馨出了这么好的主意。

    就这个人选给宋馨也无所谓，只要是能够交待过去就可以，他也算是投桃报李了。

    但是没有想到宋馨却摇了摇头说道：“没有，这就需要史总去找了。”

    “啊，宋厂长没有人选？”史生都有些发愣，宋馨没有人选。

    “对啊，我说了，就是来出个主意，行了，厂子里还有事，我就先走了。”宋馨说着站起来准备离开了。

    史生把宋馨送到了办公室门口，脸上带着微笑，这事总算是解决了。

    回到办公室，史生就打电话联系，托人打听有哪个老干部德高望重，正直清廉。

    另一边，经过漫长的等待以后，发射场上边终于达成了一致的协议。

    和华德卫星公司签订了卫星发射的合同，不过卫星发射的时间没有具体，写的是在1992年年底之前。

    发射一颗卫星，需要的准备工作很多，不是说发射就能够发射的。

    签完合同，姜小白和牟其种的工作也就完成了。

    “小白，我要去一趟欧洲，谈一笔外贸的合同，你要不要一起去，顺便玩一玩。”牟其种出言邀请道。

    姜小白笑着摇摇头：“不了，我回一趟莫斯可，然后就回国了，公司一堆事等着处理呢。”

    牟其种点点头，没有再劝，姜小白的拒绝在他的意料之中。

