    罗峰看向了侯震！

    侯震在那墙壁上，弄了一些杀生堂的标志，他不知道侯震到底和杀生堂到底是什么关系，不过看那个情况，他和杀生堂，应该是处于一个相对来说敌对的关系。

    所以侯震大概率不是杀生堂的人。

    而他现在问朱丽莎纹身，莫不是以为朱丽莎和杀生堂之间有着什么关系？

    可以确认的一个事情是，现在林家之中，是有着杀生堂的人的。

    但是为了不打草惊蛇，罗峰也没有大张旗鼓的让林有云去检查。

    而在这之前，罗峰也怀疑过朱丽莎，但是在时间点上，根本对不上。

    杀生堂对林瑶产生杀意，应该是在林杨回到家里之后，而朱丽莎，是在这之前就回来了。

    至于朱丽莎的底细，罗峰不清楚，而林瑶似乎也没那么的清楚，她或许只有林有云知道。

    和罗家有关系，加上背后又有纹身。

    罗峰觉得朱丽莎可能没那么的简单。

    “你想到什么了吗？”林瑶看到罗峰沉思，忍不住问道。

    罗峰摇了摇头道：“没有。”

    侯震狐疑的看了罗峰一眼，然后说道：“这次调查到的就是这么多了。”

    “行，我们明白了，继续盯着，一旦发现这个女人和其他的男人有染的话，立马拍下照片，最好视频，越清晰越好。”林瑶说道：“价格不会少了你的！”

    “保证！”侯震微微一笑。

    罗峰站了起来道：“行，那我们就先走吧！”

    侯震忽然微笑着道：“罗峰，我们加个微信吧！”

    “嗯？”罗峰看了一眼侯震，然后点头道：“好的！”

    林瑶狐疑的看了两人一眼，但是也没有过多的怀疑。

    加了微信之后，罗峰和林瑶便告别了侯震，开车去接小妍去了。

    接到小妍之后，林瑶给了目的地，罗峰导航着，朝着目的地赶了过去！

    目的地是距离东海市大概有着两个多小时车程的一个县城，这个县城以旅游业为主，林瑶和杨璐合作的项目就在这个地方，林瑶拿到了一大块地皮，打算建造一个旅游生态。

    具体是做什么的，罗峰就不清楚，反正投资还挺大的。

    到了目的地之后，林瑶他们到了既定的酒店，接下来要去考察一些地方，包括和这个场地之上一些人讨论拆迁什么的。

    当然，这些事情罗峰也懒得去搭理了。

    很快，他们到了酒店！小妍走了过去说道：“三间房！”

    罗峰皱眉道：“两间房就够了，开一个套房吧！”

    “嗯？”小妍愣了愣道：“我和林总一起睡吗？不太好吧！”

    林瑶似乎也有些不习惯。

    罗峰看了小妍一眼说道：“你想什么呢，肯定是你单独睡，我和林总睡一个房间啊！”

    林瑶一愣，然后俏脸一下子通红了起来道：“罗峰，你疯了吧！”

    “忘记秦薇的事情了吗？”罗峰看了她一眼道：“我得对你的安全负责。”

    “可是…我们住一个房间，还是很奇怪。”林瑶皱眉道。

    “是套房，我在沙发睡就好了。”罗峰说道。

    林瑶纠结了一阵，然后居然是没有反驳，红着脸点了点头！

    小妍乐呵呵的看了两人一眼，然后三人顺利的办理了入住手续，在房间里面放好了东西，三人便直接出发，驱车去目的地考察去了。

    这个过程罗峰没啥兴趣，林瑶和小妍一路走，一路在计划着什么，甚至去了不少的荒郊野岭。

    罗峰跟在他们的后方，走了一阵，他的手机忽然响了起来，他拿起来一看，发现是侯震打过来的语音电话！

    罗峰看着忙碌的林瑶和小妍，接通了电话问道：“有事儿吗？”

    “呵呵，看来你们到了目的地了。”侯震说道。

    “你打电话就是问这个？”罗峰狐疑的道：“怎么？对林瑶有兴趣？”

    “林总这么漂亮，爱美之心嘛！”侯震在电话里面乐呵呵的说道：“当然，我主要问的不是这个，你…刚才应该是看懂了我墙壁上面的标志吧！”

    “我不懂你在说什么。”罗峰撇嘴说道。

    他没打算承认。

    一来是，侯震这个人来历不明，二来是，罗峰不知道他和杀生堂之间到底是什么关系。

    “别装了。”侯震说道：“那是杀生堂的标志，上次你一眼能够看出风衣男，我就知道你肯定不是一般人，不过我应该能确认下来，你不是杀生堂的人。”

    “完全听不懂你在说什么，没什么其他的事情，就挂了！”罗峰撇嘴说道。

    “我告诉你！”这个时候，侯震说道：“罗家，和杀生堂的人有着一些关系，前不久，杀生堂的人经常在林家附近出没，似乎对林家的人有关系，杀生堂十二张王牌之一的梅花九和红心A，前后出现在了东海市！朱丽莎和罗家有关系，意味着，这个女人可能和杀生堂有关！”

    “总之你作为林小姐的保镖，知道这些是有好处的，如果杀生堂对林小姐或者林家有杀心，你知道这些，没什么坏处！”侯震说道。

    “你到底想要说什么？”罗峰说道：“告诉我这些，你似乎没有什么好处！”

    “很简单！”侯震道：“我和杀生堂的人有仇，想要和你合作一下！”

    罗峰深吸了一口气！

    侯震这家伙，明显不像是一个私家侦探这么简单，他掌握的这些消息，和逍遥阁都差不多了，而逍遥阁，是有着属于自己的情报网的，这侯震似乎是一个人单干，能在接了林瑶的私活的情况下，还知道这么多消息，这个人，绝对不简单！

    “合作？怎么合作？”罗峰问道。

    “很简单，帮我确定一下朱丽莎背后的纹身。”侯震道：“我怀疑这个女人有问题，这对你来说也是好处，如果她是杀生堂的人，意味着你们林家有着一颗巨大的炸弹！”

    说到这里，他微微一笑道：“哦，对了，告诉你另外一个消息，除开十二张王牌之外，杀生堂最神秘的Joker，应该也出现在了东海市！”

