    第1080章，悄悄解决

    “说吧，发生什么事了？”

    皇上让大臣们退下了，然后就冷眼看着安公公。

    安公公‘噗通’一下跪在了地上，身子有些哆嗦：“大皇子......和丽嫔私下在废弃的咸安宫里......”

    后头的话，安公公打死也不敢说出来。

    看着安公公的样子，皇上明白了什么，瞬间沉了脸，眼中寒芒迸现，咬着牙，满脸狠厉的问道：“有多少人知道？”

    安公公满头大汗，声音有些颤抖：“就老奴和小夏子、小喜子进殿了，其他人都在殿外。”

    此刻，安公公那是无比的绝望，想到之前看到的那两具交缠在一起的身体，他就恨不得自己没长眼睛。

    看到这样的事，哪怕他伺候了皇上一辈子，他也不敢肯定皇上会不会让他继续活着。

    皇上眼中划过杀意，看着跪趴在地上、头发已斑白的安公公，沉默了一下：“将知道内情的人都处置了。”

    闻言，安公公近乎脱虚的松了口气，皇上吩咐他处理这事，看来还想让他继续伺候。

    “是，老奴立刻就去办。”

    安公公手软脚软的站了起来。

    看着安公公退下的背影，皇上眯了眯眼睛。

    这事是双胞胎发现的，若是当时双胞胎好奇，闯进了宫殿，那跟着他们的一群宫女太监势必也会跟进去......

    到时候，他这个被亲生儿子带了绿帽子的活王八，将会五花大绑的被人拖出去让天下人看笑话。

    先是他六十大寿时，老二和老五窥觊皇位，暴露狼子野心；现在又是老大不顾礼仪孝道，秽乱宫闱。

    好，真是他的好儿子呀！

    就是皇上觉得气愤不已的时候，双胞胎来了。

    “皇爷爷！”

    双胞胎换好衣服，看到天色不早了，和往常一样过来陪皇上用膳。

    看到双胞胎，皇上快速收敛了怒气。

    若不是双胞胎机灵，知道遇事先跑来告诉他，他这个九五之尊可就要丢尽颜面了。

    “今天怎么想着跑那么远去玩？”

    稻芒想也没想就道：“是六哥带我们去的。”

    皇上眼中划过厉芒，老六、淑妃......

    稻芒又问：“皇爷爷，救到人了吗？”

    皇上眸光闪了闪，笑着点了点头：“救到了。”

    老大和丽嫔的事若是公之于众，老大必死无疑，如今事情压下来了，要如何处置，就看他的心情了。

    到底是自己的亲儿子，哪怕他再如何恼怒，杀老大这个决心也是没法轻易下的。

    ......

    长春宫。

    淑妃一直派人注意着乾清宫，眼看天色就要黑了，那边竟还一点动静都没传出来，这让她心里隐隐有些不安。

    事情进行得不顺利吗？

    沫宽顺利带出了双胞胎，按理说不应该呀！

    难道是大皇子和丽嫔那边出了岔子？

    若是这样，那下一次想要再对付大皇子就不那么容易了。

    就在这时，派出去打探消息的宫女回来了：“娘娘，乾清宫一切正常，皇上正在和淳安公主、沫琰世子用膳呢。”

    淑妃眉头皱着紧紧的：“继续盯着乾清宫。”

    宫女退下，没过多久，又回来了：“娘娘，大皇子出宫了。”

    “什么？！”

    淑妃惊得直接站了起来：“大皇子直接出的宫，没被押着？”

    宫女摇了摇头：“没有啊。”

    淑妃心中一沉，之前因为担心事情牵连到长春宫，她的人点了迷香后，就快速离开咸安宫了，后头发生了什么事，她现在是一点都不知道。

    “丽嫔那边呢？”

    宫女：“丽嫔也好生的回了延禧宫。”

    淑妃眉头紧皱：“怎么会这样？难道皇上没发现大皇子和丽嫔暗中在行苟且之事？”

    看来明天得好好问问沫宽，双胞胎到底有没有去过咸安宫？

    ......

    第二天早朝，皇上一改往常对大皇子的维护，但凡有官员弹劾大皇子，皇上就会狠狠斥责一顿大皇子。

    淑妃听到消息时，正在问萧沫宽昨天的事：“可惜了！”

    萧沫宽有些糊涂：“祖母，可惜什么？”

    淑妃笑了笑：“没什么，你快会乾清宫陪淳安和沫琰玩吧，记着，一定要让他两听你的话。”

    萧沫宽眼中划过一丝迟疑，不过最后还是坚定的点了点头。

    他知道，祖母这是在帮父王谋夺太子之位呢，只要父王成了太子，他就再也不用低人一等了，也再也不用违心的去讨好双胞胎了。

    等萧沫宽离开后，淑妃笑吟吟的走到花瓶前，用剪刀快速减掉最冒头的那支牡丹花。

    昨天的事情到底还是成功了，虽说有些偏离她的预期，可接过也还算不错了。

    “可惜了！”

    淑妃再次叹了一声，按她的心思，大皇子和丽嫔的事应该闹得人尽皆知才好，到时候，看皇上还有什么脸面把持着朝政不放。

    之后几天，每次上朝，皇上必定会斥责一番大皇子，六皇子一党的官员看到了机会，立马将大皇子结党营私的事情暴露了出来。

    看着折子上的一条条罪状，皇上冷眼看着大皇子，然后在百官惊讶的目光中，直接下旨圈禁了大皇子。

    期间，大皇子的表现很是奇怪，竟没为自己辩解，只是不住的磕头，请求皇上原谅。

    看着被押走的大皇子，百官鸦雀无声。

    这才几天呀，接连三位皇子被圈禁了！

    “竟只是圈禁？”

    淑妃听到消息后，嗤笑了一声，她还以为皇上是个冷心冷肺、毫不顾念骨肉之情的无情之人呢。

    没想到被带了绿帽子，也没下旨杀了大皇子。

    淑妃面色又沉了下来：“皇上，既然你对大皇子都还有父子之情，那为何对老三就那么无情？你知不知道，他在皇陵都快被折磨死了！”

    ......

    随着大皇子被圈禁，京城彻底安静了。

    接连半个月，早朝的时候，官员们都不敢闹事，规规矩矩的上朝下朝。

    与此同时，后宫里的丽嫔病了，一病就是药石罔效的模样，没过几天，人就没了。

    相较于前朝之事，后宫死了一个嫔妃实在太微不足道了，一点水花都没掀起。

    大皇子被圈禁，丽嫔病死，秽乱宫闱一事，就这么悄无声息的解决了。

    除了策划的淑妃，其他人根本不知道发生了什么。

    至于双胞胎，早就将这事抛之脑后了，哪怕是平亲王和稻花、萧烨阳来宫里看他们，两人都没提起过一句。

    皇上知道了，对双胞胎越发宠溺了。

    “皇上，沫宽殿下又来找淳安公主和沫琰世子玩了。”

    如今，但凡萧沫宽来乾清宫，立马就会有人向皇上禀报。

    皇上‘嗯’了一声，神色十分的淡漠：“他既喜欢陪人玩，就让他陪好了，刚好免得淳安和沫琰无聊。”

    (本章完)

