    

    最后，还是山海厚着脸追问下去。

    “他说，他想家了，走完生意该回去看孩子了。他妈的，气死老娘了，当我这儿是窑子想来就来想走就走？……我当时真是气坏了，气得发疯。但冷静下来，转念一想，他今年着实待我不错，也花了不少心思不少钱，除了骗我，再无对不起我的事。我只好退一步，放他回去和家人团聚——不然我不就成了恶人？但我实在难以割舍，我对他说，让他最后陪我好好逛一天，一起放花灯，一起走绛缘桥，也算是好聚好散。”

    绛缘桥……

    几人都对这个词沉吟许久。

    不用说，准是他心猿意马，遭了桥姬的报应。

    实在是太晚了，衙门的人实在撑不下去。几人把剪娘送回了家，已到了四更丑时。他们困的哈欠连连，尤其阿鸾，几乎要睁不开眼。剪娘谢过他们，有些不好意思，对白天自己的胡闹道了歉。他们自然不介意，反而更关心她的脸色。她看上去太难过了，空荡荡家中，摇曳的烛光下，她的身影显得比初见她时单薄许多。

    “要不，要不为了陪不是，今夜您几位就留宿一夜吧。等天亮了，我陪着去衙门……”

    出于情面，山海本想拒绝，可是趴在柒姑娘背上的阿鸾睡得太香。他正犹豫，施无弃竟就替他答应下来。

    “多有打搅，有劳您了。”

    剪娘的家确实不大，只有两间屋。除了剪娘的房子，另一间本打算留给将来的孩子们。她在狭小的店里铺了两条毯子，山海他们能将就一下。她又很快给空屋的床板铺上床单，请慕琬她们进去了。裁缝铺后面的空间不大，两道墙隔着包子铺的后厨与水果铺的仓库。

    半夜，慕琬睁着眼，望着天花板，怎么也睡不着。

    既然提到了师兄赠予的式神寒水姬，那些过去的记忆便不断在她脑海里翻涌。她喜欢邬师兄是实话，喜欢雁师姐也是，盼着他俩在一起更是无半点虚假。虽然是役魔使的身份，她却很少借助式神的力量，很多事，她从小就喜欢亲力亲为，没有成果誓不罢休。至于天狗，那是血的一部分，虽然有着听上去极为可怕的契约，但也算是她的家人。

    正儿八经的式神，除了寒水姬，还有白荻。寒水姬是师兄在外边办事儿发现的，但白荻是她与师姐在雪砚谷间发现的。白荻也是精通水性的妖怪，说是收服，不如说是救它一命，它沿着蒹葭苍苍的河岸跑了一路，硬要跟她。她不知道该怎么办，师姐就教她收到符里了。

    慕琬又想起莺月君，那个讨厌的小鬼头。与他在破庙里交手那次，她就没有反应过来该使唤谁出来。不过说不定，她当时就考虑清楚了——两个都不合适。但她还不想那样轻易地召出天狗来。打着打着，朽月君就出现了。之后在山间，与施无弃和他过招时，她也感到自己的确不是对手，若当初真的召了式神，怕也要把命搭进去。

    想着想着，她有点渴了，起身去厨房找水喝。

    她犹豫了一下，没带伞。走出门，看了一眼坐在边上的柒姑娘。她夜里总闭着眼，不知是在养精蓄锐，还是施无弃怕吓着她们。对门剪娘的屋子开了一半门，慕琬扫了一眼，看她躺在床上，也不盖被子。

    几步路走到厨房后，她发现里面竟然有人的影子。

    慕琬小心翼翼贴着墙，蹑手蹑脚准备接近他。

    “这么巧，你也来偷东西？”

    是百骸主的声音。

    “……神经病。”

    慕琬松口气，打个响指，细微的火苗在指间点亮厨房。窗户紧闭，但还有几个讨厌的苍蝇在嗡嗡乱转，十分恼人。定睛一看，案板上还有些带着肉的猪骨没有处理，怕是剪娘只顾着伤心，给忘了。墙边还靠着一把大锯子，应该是姑娘家家用来处理骨头的。

    “开玩笑。渴了，找口水喝。”

    “巧了么不是。”

    她翻翻眼皮。施无弃端起碗，指了指旁边的水缸。慕琬也拿了一个碗儿去盛水。

    “晚上凉快些。只是不知道明天这猪肉是不是要放臭了。”她叹了口气。

    “你这么肯定这是猪骨？”

    施无弃忽然笑了。虽然没出声，但表情看得慕琬有些发毛。她咽下一口水，皱紧眉，问他这话怎么说。

    “开玩笑，我摸了，反正不是人骨。”

    “……神经病啊！”

    不是，你还真摸了，这是最神经的。

    第二日清早，他们一同来到桥边。这座桥平日里大家都是正常用着的，也没见发生过什么怪事。现在还没什么人，只有他们五个在这儿。早上起床之后慕琬让剪娘多休息会，晚些时候直接去找知府。他们捞好了东西，正好去给刚开门的衙门送过去。

    现在还没什么人，只有小贩们挑着菜。慕琬站在江边，深深吸了口气。

    她闭上眼，口中念念有词。细小的气流在她周遭涌现，在她睁眼的一瞬，伞随之撑起，浅淡的光笼在伞面之上。一枚写着奇异字形的符咒被轻风带下来，打折卷儿，落到水面上。它突然就融进去，被江水吞没。紧接着，涟漪从那一点荡漾，一个轻快的影子从中探出身。

    那像个人形的式神，睁着一双大大的、纯黑色的眼睛，直勾勾盯着你看，也不眨眼。她身上没有绒毛也没有鳞片，但看上去光滑又坚硬。她的背上和手肘都有鳍，泛着彩虹似的光一闪而过，手上还有蹼。更奇异的，大概是那条黑色的鱼的尾巴，有力地在水中摆动着。

    阿鸾见过水生的妖怪，但头一次见这样的。她跑到岸边，试着伸出手，寒水姬却向下一钻，又从更远的位置探出来，像一条灵活的鱼。她甩尾巴的地方，结出一片破碎的冰渣，顺江而下了。

    “她胆子小”慕琬说着，摆摆手唤她过来，“你到江底，把所有的人的尸块捞上来。”

    她一下子就潜进水里，不见了。黛鸾很遗憾没能多看几眼。几个人就在江边等着，从站着到蹲着，从蹲着到坐着。等到所有的百姓都醒来，在街上来来往往，也没见冒个泡。

    “你这式神，别是跑了不成。”

    施无弃闲的要命，在江面打着水漂。慕琬瞪了他一眼。

    “不可能。”

    “行吧行吧，但愿真相早日浮出水面。我可是等累了，要去后头的茶楼歇会。阿鸾不来吃些什么？”

    施无弃用大拇指向后比划一下，阿鸾马上点点头，屁颠屁颠地和柒姑娘走了进去。山海也不说话，只是盯着水面。他三番五次地揉眼，看来也是乏了。

    地面儿逐渐热起来了，他们时不时地擦着汗。许多人看到他们，有人觉得奇怪，有人就去解释，也没谁贸然打搅。等了多时，忽然有人在身后喊他们：

    “哟，道长，女侠。”

    两人回了头，一个精瘦的人挑着两担水给他们打招呼。山海立刻认出，他就是之前拼桌吃饭的那个独身的小伙，给大户人家盖楼做工的那个。他问他们在做什么，山海简单地说了情况，但也没过多透露什么。他只是说，河里捞上了不止一具尸体，还有另一个工人。

    “哎呀……你们说的，别是我们队上的工友。”

    眼见他面色变得很差，山海追问下去。

    “嗨，我们都知道，他爱他婆娘的很，怎么会弃她呢。早一个多月他就盘算着怎么给她过七夕节了。没记错，好像是个裁缝，长得还行，就是脸上有点儿疮。我也就见过一次，带着饭来看他，转身进了主雇的屋。他才难过地说，他知道他婆娘水性杨花得很，但自己也没本事，只能忍气吞声。有时候发起火，她哭得那叫一个惨，演得那叫一个悲。可一说算了，她马上就没了眼泪。三年前他就不见了，他娘们说他跟别人跑了。呸，我才不信，她跟那奸商睡一块儿去才是真的。”

    “奸商？”慕琬问，“她男人没跑，她就和那商人认识了么？”

    “骗你不成。哎呀，时间不早了，我得赶紧把水挑过去。您呐，一定要查清楚……”

    他嘀嘀咕咕的挑着水走了。两个人面面厮觑，皱着眉，心情复杂得很。一时间不知该说些什么。这时候，黛鸾急匆匆从茶楼里跑出来了。她一边喘着气儿，一边断断续续说着什么。他们听不清，让她歇会，慢点说。施无弃与柒姑娘也随之走来，面色凝重。

    “施公子，方才我们……”

    “先听我说，我们在茶楼，从小二那儿听到些风声。剪娘死去的丈夫——也就是那个商人，在喝醉的时候曾提到他老婆的事儿，喊了老婆，却不是剪娘的名字。有人逗他问下去，他说剪娘也不是个省油的灯，她为了图他的钱和他的人，要亲手弄死她男人。当时人们没在意，全当他喝多了。很快，她男人真的消失了，她是受害人，也没谁真怀疑到她头上。”

    这时候，江里忽然泛起咕噜咕噜的泡泡。他们几个立刻围了上去。        

