
　　海天一线间，陈川的身影缓缓走出，沐浴着夕阳的余辉，踏着红霞。

　　“是他！”

　　待看清陈川的身影，一众妖王顿时脸色再变，完全没想到，陈川居然还会追来阻击它们。

　　妖主更是瞳孔剧烈一缩，因为从刚刚碰撞的那一击中，他已经清晰的感觉出来，陈川那一剑的威力，完全超过了之前在玉虚山出手时的力量，也彻彻底底的超过了天人第二境的力量范畴。

　　甚至他感觉，陈川那一剑的威力，已经可以说是达到了天人第三境的力量层次，或许只是天人第三境中最弱的层次，但是无论如何，都已经达到。

　　只要陈川的攻击力量达到天人第三境层次，纵使最弱，那也就代表着，陈川的实力，已经足够威胁到他，就算是最弱的天三，那也是天三。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且最主要的是，在陈川出现的瞬间，他还清晰的感觉到，暗中，还有一道比陈川更为强大的气息隐藏着，那一道气息，绝对是真正的天人第三境强者。

　　“一起出来吧，既然想来对付本座，又何必藏头露尾。”

　　妖主开口。

　　还有人？！

　　其他一众妖王听到妖主的话则是瞬间心头大惊。

　　嗡——

　　浩浩荡荡犹如天威般的恐怖气息散发出来，见妖主已经发现自己，楚江王当即也不再隐藏，身影自虚空中走出，犹如一尊无上大帝，刹那间，天人第三境的恐怖气势席卷全场，直接与妖主的气势碰撞在一起呈现一副对峙之势，在两人的气势碰撞中，除了陈川之外，其他悬空山的一众妖王都是瞬间气机暗淡，被压的几乎气势全无。

　　“地府的人。”

　　妖主瞳孔一缩，瞬间看出楚江王的跟脚。

　　“天人第三境！”

　　妖主身后的其他一众妖王则是脸色彻底大变，一个陈川就已经让他们感受到了巨大的危险气息，现在又多出一个天人第三境强者，不说其他，只要这个天人第三境强者拖住妖主，那剩下的陈川，对他们这些妖王而言，就是致命的威胁。

　　虽然他们人数众多，陈川的修为境界看起来也只有天人第二境，但是经过之前玉虚山一战还有此刻陈川身上散发出来气息，没有一个妖王有信心敢说能对付陈川，哪怕他们这些妖王一起联手。

　　“素闻妖主实力无双，本王闻名已久，今日特来讨教一番。”

　　楚江王负手道，目光看向妖主眼中爆发出炙热的战意，自修为踏足天人第三境之后，他早就想找个同境界的对手好好打一场了，虽然之前和陈川打过一场，但是太憋屈了，和陈川打一点意思都没有，陈川的神通简直BUG，和陈川打，只会让人越打越憋屈，你打他打不到，他打你你要打起十二分精神防备，几乎只能被动防守，这种情况，鬼才愿意和陈川打。

　　就好像一个近战战士和一个高敏刺客打一样，对方不断的偷袭放风筝打你，而你却摸都摸不到对方，简直是恶心死人。

　　“陈兄，不如就让我先会会妖主如何？”

　　楚江王又向陈川道，打算先单独和妖主打一场检验检验自己如今的实力，就算打不过，到时候大不了再叫陈川一起上二打一就是。

　　楚江王的想法也正合陈川心意，陈川也是正打算让楚江向拖住妖主，自己的话则先将妖主身后的那些妖王解决一下，把能量向收割干净，然后再看情况和楚江王一起对付妖主。

　　不过不等陈川接话，妖主却是已经直接先一步出手，一掌拍出，化作一只遮天大手印，直接拍向陈川和楚江王两人。

　　“何必麻烦，你们两个一起上吧。”

　　轰隆！

　　天穹像是一下子塌陷了下来，巨大的手掌拍来，遮天蔽日，恐怖的力量只将周围虚空瞬间湮灭成真空，磨灭一切物质，犹如一只灭世之手。

　　轰——

　　楚江王迎击，一步踏出，右手挥拳迎向妖主的攻击，简单干脆。

　　陈川则是直接一步踏出，身影一闪离开原地，飞出妖主攻击的范围，将妖主留给楚江王对付。

　　两者一击碰撞，整个虚空都像是炸开，方圆千丈都一下子湮灭成真空，两者身影也是各自后退几步，妖主退了两步，楚江王退了七步，稍显不如，不过整体相差不大。

　　陈川杀向悬空山的一众妖王。

　　“小心！”

　　看到陈川袭来的身影，一种妖王也是瞬间脸色大变。

　　“大家抱团一起出手，不要给他单独突破的机会，只要不给他突破机会，本王就不信他真能对付得了我们所有人。”

　　天翼王大喝，一众妖王闻言也是瞬间紧靠向一起。

　　“抱团？”

　　看着一众妖王的举动，陈川则是眉头一挑，随即改剑为指，左手手指朝天一指。

　　“雷法·万雷天引！”

　　你抱团，我就直接无差别雷霆轰炸火力覆盖，正好这些妖王除了天翼王、腾蛇王、赤火王三个之外都只是天人第一境，以陈川如今的雷法境界加上天人第二境的修为，绝对能炸的这些妖王欲仙欲死。

　　“刺啦——”

　　先是一道雷霆轰然从一众妖王头顶上轰下，似天空都被划破。

　　紧接着，就是无尽的雷霆如洪流般倾泻而下。

　　“轰——”

　　似银河直落九天，远处和楚江王交手的妖主都不由侧目，脸色也随之一变，有心想要阻挡陈川，但却被楚江王拖住。

　　以一种妖王为中心，方圆十多里都直接化作一片紫色的雷霆海洋。

　　本来还想抱团来对抗陈川的一众妖王顿时扛不住了，以陈川如今的雷法和修为，每一道雷霆蕴含的力量都差不多等同一道天人第一境存在的攻击力量，对于天人第三境的存在而言或许造不成什么杀伤力不算什么，但是对于这些大部分都只是天人第一境的妖王来说，那就是要命了。

　　两三道还能抵挡一下，但是这种成千上万无穷无尽的火力覆盖下来，时间一长，别说天人第一境，就算天人第二境，都遭受不住。

　　一条百丈多长的巨大黑蟒率先扛不住从雷霆中冲了出来，那是众妖王的其中之一，一条黑蟒。

　　不过它的身体刚刚冲出雷海，迎面就是一道剑光飞来，甚至连反应都没来得及，只是目光刚刚看到剑光感到危机，整个脑袋就直接被剑光洞穿，连带着神魂一起。

　　陈川守株待兔，也不进雷海，就等待外面等那些妖王扛不住了出来，出来一个杀一个。

　　“一起冲出去。”

　　里面的其他一众妖王见到黑蛇王的下场也顿时脸色一变，在天翼王指挥下，不再敢单个行动，一同冲向雷霆之外。

　　“今朝夕阳色，当随剑光红。”

　　陈川手中寒霜剑再挥，剑光飞出，一化二、二化四、四化八......最后宛如化作成千上万道，天地之间都只剩下剑光。

　　“轰！”

　　远处和楚江王交手的妖主见此一幕脸色大变，连忙隔空一掌打向陈川，要阻挡陈川这一剑，否者的话，他毫不怀疑，陈川这一剑下，从雷霆中冲出来的手下诸多妖王，怕不是大半都要直接殒命。

　　陈川身影躲开，不想和妖主硬碰，大半剑光被妖主这一掌拍碎，不过也有一少部分剑光保留了下来，迎向冲出来的一众妖王。

　　噗！噗！噗！

　　三个实力稍弱的妖王当场暴毙，身体几乎被剑光穿透成了筛子。

　　“走！”

　　看着这一幕的妖主眼睛几乎喷火，但是却没有办法，自身被楚江拖住，根本无法阻拦陈川太多，当即对一众妖王喊道，他非常清楚，陈川的修为境界虽然只是天人第二境，但是真正的实力已经堪比天三层次，加上陈川的速度又快，自己手下这些妖王要是继续和陈川打下去，绝对是被陈川屠光的结果，最理性的选择只能走，分散逃，能逃多少是多少。

　　否者这要妖王真要全部陨落于此，他这个妖主都没脸回悬空山了。

　　“走，分散逃！”

　　一众妖王此刻本就已经战意全无，听到妖主的话，当即也是不待丝毫犹豫，在天翼王的一声带头下，当即四散飞逃而去。

　　然后，陈川直接追向刚刚出声的天翼王。

　　“既然你那么喜欢喊，那本侯就像解决你好了。”

　　你喜欢哔哔，那我就先杀你。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百零六章：截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 