
　　晴好的天气最适合赶路，骏马疾驰一日就能到他们要去的地方。

　　萧太太向周围看去，脸色铁青，眼睛中有恼怒的神情，温暖的风扑到她脸上，她却恍惚觉得冷冽刺骨。

　　“是庾家的兵马，”护卫来禀告，“他们看到了庾二爷。”

　　萧太太意外地皱起眉头，她怎么也没想到会被庾家的蠢货围困，庾家人想要做什么？破坏她的计划对庾家有什么好处？恐怕又是被李煦利用……

　　该死的东西，不是让庾二爷守着北山部族吗？怎么反而倒戈相向。

　　萧太太恨不得立即将庾二爷的头扭下来，她从未看在眼里的东西，竟然也来坏她的大计。

　　“能不能冲出一条路来？”萧太太问向旁边的管事。

　　管事脸上是为难的神情：“我们的马匹不够，庾家来的是一队轻骑。”

　　在这样的地方没有马，光靠自己不可能走得出去。

　　“那也要试一试。”萧太太目光凌冽，她不能就这样落入庾家人手中。

　　萧太太带着萧二小姐和莫征快步在林子里穿行，萧家的护卫已经在前面开路，虽然萧太太带着的人个个都是好手，庾二爷这次也仿佛下定了决心，要与他们拼个你死我活，死死地咬住他们不放。

　　一声惨呼传来，萧太太转头看去，只见莫征紧紧地捂住腿，手缝之间露出一支羽箭，显然是受了伤。

　　萧太太心一沉，真是屋漏又逢连夜雨，莫征这样必然要拖累他们，可她又不能丢下莫征，她要用莫征来说服北山部族。

　　“母亲，”萧二小姐也开始惧怕，“我们怎么办？”

　　本来母亲说这边事了之后，让人妥善送她去斡难河，那边金月可汗的人马会来接应她，现在却眼见连这里都走不出去了。

　　“萧太太，您这是要去哪里啊？”一个声音传来。

　　萧太太抬起头看到了庾二爷，萧太太心中一沉，佯装镇定地松口气：“原来是庾二爷，我还当是宋成暄的人马，这其中是不是有什么误会，我们来北山部族是帮庾二老爷求援，二爷为何对我们动手？”

　　庾二爷微微欠身：“萧太太真的是为了我们庾家？不是要借我们庾家之力成就你们萧家吗？”

　　萧太太微微攥起手：“二爷这话从何而来？庾二老爷带兵在前方浴血奋战，有目共睹，庾家的功劳岂是旁人能抢走的，我们萧家不似庾家兵强马壮，我们能做的不过就是为庾家锦上添花。”

　　庾二爷微微扬起眉毛：“萧太太此话当真？”

　　萧太太点点头：“千真万确，这时候我们之间不该再有任何嫌隙。”

　　庾二爷仿佛认同了萧太太的话：“太太所说极是。”他的目光落在萧二小姐身上，上上下下地打量着。

　　萧二小姐立即向萧太太身后缩去。

　　庾二爷又看向不远处的莫征：“那就按萧家之前的安排，太太只需要将莫征交给我，告诉我北山部族被害之人的尸骨在何处，海西那边由我出面去商量出兵之事。”

　　萧太太一股怒气冲上心头，庾二爷这样做分明就是要撇开萧家。

　　“除此之外，”庾二爷望着萧二小姐道，“太太将萧二小姐也交给我，等我见到妹妹之后，自会将萧二小姐还给您。

　　萧太太觉得可好？”

　　以彼之道还施彼身，庾二爷这一刻心中无比的舒坦，要不是有那女冠子传话，他还被萧家耍的团团转。

　　“庾二爷，”萧太太咬牙道，“你这样作为，只会让宋成暄钻了空子，我们萧家一心为庾家奔波，却落得如此下场，那些追随庾家的将士也要寒心，庾二爷不要因小失大。”

　　庾二爷面不改色冷冷地道：“只怕我们庾家一心御敌，到头来却被身边人重伤，萧太太果然为了庾家，现在就该按我说的去做，否则不要怪我不念旧情。”

　　庾二爷话音刚落，林中射出数支箭矢。

　　庾家人纷纷躲闪。

　　“快送太太离开。”有人大喊着。

　　萧太太被护着狼狈逃窜，庾家人马紧追不舍。

　　终于出了林子。

　　“太太，前面有北山部族的兵马，”管事前来禀告，“我们怎么办？是不是迎上前去？”

　　他们手中有莫征在，应该会赢得北山部族的信任。

　　到了这时候，萧太太向身边看去：“莫征呢？莫征去哪里了？”

　　管事一脸茫然，方才太过混乱，谁也没有注意。

　　萧二小姐道：“难不成被庾家人抓走了？”

　　萧太太只觉得一阵眩晕。

　　“萧太太，你是不是在找他？”

　　萧太太转过头，看到庾二爷骑着马上前，另外一匹马上是被绑缚起来的莫征。

　　“现在我们能好好谈谈了吧？”庾二爷笑道，“依我看，你已经没有了退路，若是你不肯为庾家做事，那我就在这里杀了你，然后带着莫征去北山部族。”

　　萧太太一怔，然后冷笑起来：“光凭莫征一句话，你以为北山部族就会相信吗？冯太夫人不是寻常人，她没有那么好哄骗。”

　　庾二爷眼睛中一闪寒芒。

　　萧太太道：“你们不知北山部族那些人的尸骨在何处，少了佐证，恐怕不能达到目的，人只有在见到亲人尸骨时才会愤怒，想要挑起两族争斗哪有你想的那么容易，本来一切都在我的算计当中，你偏偏冒出来打乱一切，最终只会鱼死网破。

　　北山部族就在不远处，是让我去说服北山部族的人出兵救你们庾家，还是让一切付诸东流，你现在就做个抉择。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧太太说完，眼皮突突乱跳，她死死地盯着庾二爷，终于在庾二爷眼睛中看到了迟疑。

　　“不用他来做决定，我们冯太夫人和石族长就在不远处，二位可以去他们面前说清楚。””

　　一个声音从旁边传来，紧接着几支燃火的羽箭冲天而起。

　　“轰隆隆”的响动由远而近，那么马蹄奔驰之声，不知有多少人在向他们靠近。

　　萧太太和庾二爷全都面色大变。

　　上当了，萧太太这才意识到，她和庾家都落入别人圈套之中，北山部族的人埋伏在周围，就是看她与庾家相互争斗，借此弄清楚内情到底如何。

　　“快走。”庾二爷先回过神，带着人就要转身离开，却听到身后传来破空之声，一支羽箭向他袭来。

　　庾二爷挥刀斩落羽箭，就在这时，身边寒芒一闪，本来被绑缚住的莫征不知何时挣脱了绳索，抽出怀中匕首刺向了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百四十一章 狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 