    或者说是要抱抱？

    但是……

    这样的想法在脑海之中划过。

    然后就压制不住的，一直在脑海之中回荡。

    唐清眼底的颜色越来越深沉，直勾勾的盯着清辉的唇瓣。

    果然比起抱抱来，亲亲的诱惑力更大一些。

    穿着深蓝衬衣的男人站在窗前，面容严肃，低垂着眸子，好像是在思考什么严肃的问题。

    随后纤薄好看的唇微微这么一抿。

    小指轻轻一勾，在清辉的手心微微勾动了一下。

    颇有深意。

    清辉正在剥糖，单手剥糖纸说实在的有点麻烦。

    被他这么勾动了一下，手心微痒，下意识的想要将自己的手从对方手中抢回来。

    察觉到清辉的意图，唐清反手将清辉的手给扣紧，原本距离清辉还有个一两步的距离被他迅速拉近，那只白玉般修长好看的手从旁边伸过来，捏住那糖纸。

    清辉：？？？要跟我抢糖？！

    当下小爪子也攥紧了，想要将糖从对方手中夺回来。

    都不用唐清说什么，两人的力道这么互相一拉，正好将糖纸撕开，唐清先松手，将还没从糖纸里面滚出来的糖果接住。

    紧接着那粒草莓口味的浅粉色糖果就这么塞进了清辉的嘴里。

    被虎口夺食的清辉瞬间被安抚下来。

    柔软的唇角与他的指腹相蹭，因为她含糖的动作，指腹上似乎沾染了些许的湿润。

    唐清眼底迅速划过一道暗光，随后那道暗光被一本正经的情绪给掩盖，开口，“不要吃那么多的糖，真的对身体不好。”

    清辉一双颓懒大眼看他，一副无动于衷的样子。

    说着对身体不好，还一边往她嘴里喂？

    清辉别开视线，报复一样的将糖块嚼的咔嚓咔嚓响，然后有点懒懒的抬手捂着唇打了一个哈欠，才是老实了。

    唐清自然知道自己的言行不一。

    只不过……嘴里说着对身体不好和想要切实的宠着她，满足她的所有要求，这种事情发生的并不冲突。

    这么想着，他拉着清辉手的那只手，不动声色牵的更紧了一些。

    这种小动作，清辉没怎么在意，任由对方牵着自己的手，等过于黏糊的时候，还有点烦躁不满甩甩他的手。

    警告他：差不多一点的啊！

    唐清低垂眸不语。

    旁边窗户因为他刚才的动作推开了一道小缝，入秋夜晚微微凉，外面的天色还没有完全的黑下来，只是有些暗，带着一种潮湿的气息，似乎要下雨的样子。

    风打着卷的往走廊里面吹，感觉上很舒服，而且刚刚好将唐清心中的那一丝燥热给吹散。

    走廊里面的灯光正好这个时候忽明忽暗，然后亮起，唐清看着清辉有点懒洋洋的打了个哈欠，嘴里咬着糖果的小模样，身子微微低了下去。

    说实在的事情顺利到他现在还有点反应不过来，好像需要点什么刺激来让他确定一下——眼前这小小一只的小姑娘，是他女朋友。

    他的视线落在小姑娘光洁白皙的额头，稍稍顿了顿，然后凑近。

    