    “但出于一些原因，杀了岳山不少人还灭了几个分部。我在山谷内时侥幸遇到他，便把他救了下来，他一路跟着我，还算忠心。”

    “岳山要找他报复，但他现在跟着我，自然就报复到我头上了。”

    崔宗听到此话，眉头紧锁了起来，沉声道：“为了他，值得吗？”

    “值，一个岳山而已，我还不放在眼里，而且我今后迟早要进华北，岳山是华北的人，我进入华北后，有很大几率还会跟他们成为敌人。”

    “与其那时候再动手，倒不如现在借别人的手，削弱他们的实力。”

    崔宗也没有再多说什么，这是陆泽的决定，而他的决定，一直以来就没有错过。

    “你早点休息吧。”陆泽拍了拍崔宗的肩膀，便进屋了。

    崔宗也回到自己房间中，盘膝继续修炼。

    往后十几天，伴随着陆泽将信息发给凌慕绝，的确是杀了不少华南内岳山的人。

    但，每天跟着陆泽的五个人依旧在，长达半个月的时间中都没有对他动手，一直观察着。

    陆泽也懒得去理会他们，等凌慕绝把其他人都解决之后，就会让他来解决这里的五个人。

    不过，以凌慕绝的实力，能直接对付五个人么？

    从崔宗口中，陆泽得知岳山的人还在进入华南，并且已经出现了两位二重天初期的强者，这个消息他也跟凌慕绝说了。

    而凌慕绝的回答也让陆泽满意，明日凌家的人就会到来，但他要求陆泽跟他们一起对付那两位二重天初期的强者，不能光让他凌家的人去流血流汗。

    陆泽同意，毕竟这件事也跟他拖不了关系，不过他心中倒是有几分担忧，解决的速度如此之快，若是岳山的人连二重天中期都派过来了，那在黑袍人等人到来之前，甚至是正好在黑袍人二人回来的时候出现。

    他该怎么应付？

    所以到了第二天，他并不打算直接让凌家的人去对付那两个家伙。

    当他来到陈家馆前时，就感应到包括凌慕绝在内，三道二重天初期的气息。

    另外两道二重天初期的气息明显比凌慕绝沉稳许多，应该是老手。

    除了他们两位外，还有一位一重天后期的强者在，陆泽出现的时候，对方就察觉到了他，从陈家馆的屋子中走了出来。

    为首的是一位中年人，身材魁梧，背后拿着一把大剑，当陆泽看到他的一瞬间，眼睛就眯了起来：“居然是你。”

    这造型和那背后黑色的大剑，可不就是之前在山谷遇到的那个家伙吗，只是没想到，这家伙居然突破到二重天初期了，那两个女人也没在他身边。

    对方看到陆泽时面色也是一变，回想起之前的事情，面色沉了下来。

    之前在山谷时，这两个家伙直接当着他的面进去，根本没有叫上他们，尤其是另外一个人，还坐在那嘲笑他，把他给气的不轻。

    虽然后来那老者送他们出去后，也给了他们一些东西，正因如此他才突破到二重天，可真正的宝物，应该还是给了陆泽等人。

    “没想到还能再遇见。”男子沉声道，已经有一种剑拔弩张的气势了。

    陆泽淡淡看着他，疑问道：“你想跟我打么？”

    一旁的凌慕绝是满脸懵逼，愕然道：“宗叔，你们两个认识？”

    凌玄宗冷笑一声，道：“岂止是认识，还同生共死过呢。”

    凌慕绝一听这话，再看他的脸色，就知道陆泽跟他叔叔之间，绝对发生过什么事情。

    凌玄宗盯着陆泽，感应着他一重天中期的实力，道：“你好像没什么长进？就是你一直在给我侄子岳山杀手的信息么。”

    “如果这就是你跟我谈话的态度，那我认为我们也没必要谈了。你要是觉得没实力，大可跟我一起离开陈家馆，去别的地方比划比划，看看我们两个到底谁没实力。”

    陆泽说罢，气势高涨起来，两个人顿时剑拔弩张，凌慕绝现在也不好说什么，他跟陆泽的接触也不多，平时都是手机往来，见面次数一只手就可以数过来。

    凌玄宗紧盯着陆泽，看着他波澜不惊的眼神，回想起之前在山谷的一幕幕，还有这家伙进入木屋的手段。

    当时他手伸出去，稍微慢点抽回来，整个手就没了。

    而那个能力，还是陆泽自己的，并非是木屋外的力量伤害了他们。

    这个家伙还会阵法，可以说除了修为上比他弱两个境界外，这个人任何方面都胜过他。

    最重要的是，他还没见过这个人出手，不知道他的实力。

    但是听凌慕绝说，此人将凌慕绝打赢了，并且赢的并不难，感觉他还有后手没用。

    如此贸然的攻击他不会做，听到陆泽的话后，只是淡淡说：“我来是处理岳山的人，你我之间的事情，等岳山的人都解决后再慢慢算。”

    “那就别废话了，人我查到在哪了，但是行踪飘忽不定，还没有查出来他们会固定在什么地方停下，估计需要一段时间。”

    说到这里，陆泽顿了顿，接着道：“但是，这几天我有一个麻烦，如果这个麻烦不解决的话，合作可能无法继续进行下去。”

    凌玄宗一听，眼睛就眯了起来：“我们过来到底是杀岳山的人，还是单独来给你解决麻烦的？”

    陆泽回应道：“互帮互助，我帮你们查岳山的人，对付他们。你们也帮我一下，事后各自散开。”

    “而且，我能确定岳山的人在没杀死我之前，还会源源不断的派人来，二重天初期并不是最后的两个人。但我有跟他们谈判的余地，他们之前也多次透露不想与我为敌。”

    “如果你们不帮忙，我会跟岳山谈合，之后的事情你们自己解决，与我无关。毕竟这段时间杀岳山的人，并非是我，而是你们凌家人。”

    陆泽的意思很明显，他大可跟岳山谈合，到时候凌家跟岳山之间该怎么斗怎么斗，与他无关。

    至于萧寻剑，他有无数种手段可以将萧寻剑隐藏起来。

