
　　第32章报仇去

　　这只由白雪变化的狐狸与之前的雪狐十分相似，只不过，身后原本只有一条尾巴，现在却多出来了八条。

　　九条白绒绒的尾巴在风中不断的摇摆。

　　不等涂星辰反应，白雪一个飞身，飞进涂星辰怀里，找了个舒服的地方，藏了进去。

　　“额....”

　　涂星辰想要说什么，最后想了想，还是没有说。

　　虽然白雪现在变成了九尾天狐，是变小了。

　　可是涂星辰刚刚可是见过她变成人形的样子的，现在抱在怀里，还是会有一丝异样的感觉。

　　“主人，gogogo，我们去找食骨虫之王报仇去！”

　　白雪则是一如既往，估计她也不懂，伸出脑袋，兴奋的对着涂星辰说道。

　　显然，白雪也是一个记仇的主。

　　她可没有忘记，自己可是差点就挂在食骨虫之王手里了的。

　　以前是实力弱，没有选择。

　　可是现在，她已经是拥有A级实力了，这个场子，她九尾天狐一定要找回来。

　　白雪已经打定主意，等找到食骨虫之王之后，她要新仇旧恨一起报，把这个长的最丑的食骨虫之王打出屎来。

　　不对，仙女怎么能说这么恶心的话呢，不管了，反正就是这个意思。

　　白雪眼神中闪着危险的光芒，脑海里开始幻想着食骨虫之王无数种死亡的下场。

　　“好，我们去找食骨虫之王。”

　　涂星辰宠溺的揉了揉白雪的脑袋，笑着说道。

　　可怜的食骨虫之王，恐怕怎么也没有想到，他放跑的两个家伙，一个是个挂逼，一个运气逆天，觉醒了九尾天狐血脉。

　　现在两个人都在磨刀霍霍向着食骨虫之王。

　　所以说，斩草不除根，春风吹又生。

　　只要是敌人，就要斩尽杀绝，绝对不能放过任何隐患，要不然就会和现在的食骨虫之王一样，大难临头。

　　涂星辰沿着之前的路，开始朝着食骨虫之王的领地走去。

　　一路上，他们遇到了不少妖兽，不过实力都很低下，并没有什么危险。

　　当然，这是对于涂星辰和白雪来说的，对于和他们遇到的妖兽来说，差点被吓死，估计都会有阴影了。

　　要知道，不管是涂星辰还是白雪，此时的实力都是十分的强的。

　　即使只是露出了一丝的气息，可对于这些最高不过D级的妖兽来说，无疑是致命的。

　　即便只是这一丝的气息，都压的这些妖兽喘不过气，慌乱的择路而逃，根本就不敢在涂星辰附近过多停留。

　　害怕要是耽搁了，会被涂星辰他们随手捏死，到时候就死的太亏了。

　　不过说真的，这些妖兽想太多了涂星辰现在根本就对他们没有兴趣，他现在只想快点找到食骨虫之王，干死这个老小子。

　　不知道走了多久，也不知道走了多远，以涂星辰现在的实力，他行进的速度十分的快。

　　越往前走，涂星辰发现周围出现的妖兽逐渐在减少，直到最后消失不见。

　　这种情况与食骨虫之王领地的情况十分的相似，涂星辰有预感，看来自己似乎快要找到食骨虫之王这个老小子了。

　　就是不知道，食骨虫之王看到自己这个老朋友之后，会是什么表情。

　　想必一定很精彩吧！

　　涂星辰抱着白雪，不疾不徐的慢慢朝着前面走着，嘴角划过一抹冷漠带着寒意的冷笑。

　　见闻色霸气发动，开始不断的朝着四周探查而去，找寻着食骨虫之王的踪影。

　　“呵呵，找到你了！”

　　很快，见闻色霸气就发现了食骨虫之王的位置，不得不说，经过三次增强的见闻色霸气已经十分的强大了。

　　只要是在他的见闻色霸气感知之下，任何事物都无法逃脱他的感知，一切都将没有秘密可言。

　　躺在怀里，本来昏昏欲睡的白雪听到涂星辰的呢喃之后精神一震。

　　昏睡的感觉直接消失的无影无踪，她等着圆溜溜的眼睛四处大打量，显然这个小家伙也是报仇心切。

　　“你呀～”

　　涂星辰也注意到了白雪的异样，他忍不住笑着揉了揉她的头，语气有些宠溺。

　　白雪则是眯着眼睛，不停的往涂星辰怀里钻，用头蹭着涂星辰的手心。

　　“吼！”

　　没多久，涂星辰和白雪就来到了食骨虫之王的不远处，这个老小子，丑还是一如既往的丑，不过涂星辰见闻色霸气发现，这老小子实力似乎也提升了。

　　食骨虫之王也看到了涂星辰，正所谓仇人见面分外眼红，对于一个月之前被涂星辰跑掉，食骨虫之王可是气愤的要死。

　　现在好了，没想到，这个家伙居然还敢来找自己，真的是不知死活。

　　它可不是之前的那个食骨虫之王了，这一次，说什么也不能再让这两个家伙跑掉了。

　　对于食骨虫之王凶狠的眼神，还有愤怒的嘶吼，涂星辰直接瞥了一眼，完全无视，然后对着他甩了一个系统探查。

　　食骨虫之王最新的信息浮现在他眼前，清楚详细，一目了然。

　　【名称：食骨虫之王。】

　　【等级：A级。】

　　【信息：原本只由食骨虫群献祭融合而成的食骨虫王者，吞噬远古天狐头骨之后实力得到了巨大的提升，达到了A级。

　　拥有着天然的空间能力，与空间元素十分亲近，擅长使用空间攻击手段。】

　　果然，涂星辰见闻色霸气没有感知错，原本只有B+的食骨虫之王现在也拥有了A级的实力。

　　基本上在秘境之中，只要不遇到S级的妖兽或者强者，它完全可以浪。

　　即便是遇到A+的强者，以它的空间能力，打不过，想跑的话，还真的很难留得住它。

　　不过可惜了，涂星辰这个挂逼，就算是食骨虫之王再如何增强，也不可能有挂逼增强实力快。

　　所以，在食骨虫之王得罪了涂星辰，还让他丢脸的远遁，哦，不，战术撤退的时候。

　　这只食骨虫之王的命运就注定了，毕竟它只是一个正常的妖兽。

　　而涂星辰并不是一个正常的人，在挂逼面前，谁能玩的过开挂了的人。

　　当然，这一切食骨虫之王并不知道，甚至它都没有仔细的感受涂星辰的实力。

　　在它想来，区区一个月，涂星辰的实力根本就不可能发生变化，也就没有在意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第32章 报仇去免费阅读。https://xs.23sk.com 