    第188章 同学们集体震惊：苏辰有六胞胎女儿！

    忽然，有男同学惊呼出声！

    “我去！法拉利！！！”

    “还不止一台！”

    “两台法拉利连着开来了！”

    “那台婴儿蓝的法拉利是什么？看着比后面那台大红的法拉利要更加的高级啊！”

    这声音一出，同学们纷纷跑到窗户边围观。

    就连余轩，也骚动了，起身来到窗户边上观看。

    作为男人，他们都是爱车的！

    尤其是超跑！

    而且还是法拉利这个敏感的车牌！

    林秋莲抱着女儿也过去了，她凝眉，说道：“这是法拉利拉法！”

    “大前脸进气栅栏，这是拉法独有的！”

    “还有那萌萌哒的左右后视镜，也是拉法独有的。”

    “这个颜色，婴儿蓝，我还是第一次看到。”

    她因为不是林家的嫡系，而且还是认回来的私生女，所以，她在林家没有多少话语权。

    虽然不用像以前那样为钱奔波劳累，只要每月拿家族发下来的月钱就行。

    但是，她也舍不得买法拉利，更别说拉法这样级别的超跑了。

    她只在一次帝都上流社会的名媛聚会上，见过拉法。

    所以特意记住了拉法的造型和外观。

    没想到今天在这里，竟然也看到了一台拉法！

    而且还是婴儿蓝的！

    这颜色，太惹眼了。

    比大红色还要好看！

    最主要的是特别！

    有男同学立马拿着手机惊呼出声，“天啊！这台婴儿蓝的拉法，竟然是法拉利全球唯一特别定制的！”

    “全球都只有一台！”

    “而且，这台车，竟然获得了前两天的全国赛车大赛的冠军！！！”

    “牛逼啊！”

    “开车的人是谁啊？”

    “肯定是个超级富二代！”

    “快看，车停下来了！车主下来了！”

    “我的个娘啊，车主竟然是个女孩！”

    “好酷、好漂亮、好飒的女孩啊！”

    “哇哇！副驾驶座上也下来了一个女孩！好甜美、好有艺术气质!”

    “这两个少女，都是校花级别的啊！好年轻，看着才18岁的样子！”

    “咦，你们有没有发现这两个美女，跟围在苏辰身边的两个美女很像啊？”

    “有吗？”

    “快看！这两个美女，喊苏辰了！！！我去！！”

    女同学们一见状，纷纷开始起哄，震惊，“天啊，这到底是怎么回事？”

    “谁出去看一下？”

    “我看到口型了，那两个女孩在喊苏辰喊爸爸！！！”

    余轩和刘志刚等之前踩过苏辰的男同学们，纷纷震惊到爆炸。

    冯良立马把紧闭的窗户推开。

    也不管外面的冷风会不会刮进来了，他现在只想听听外面到底发生了什么事！

    那台婴儿蓝的法拉利拉法跟苏辰到底是什么关系！

    以及，那四个绝色美女跟苏辰，又到底是什么关系！！！

    窗户一推开，下面停车场的声音就传进来了。

    然后集体震惊！

    只见苏一诺酷酷的走到苏辰身边后，把车钥匙交给苏辰，爽爽的说道：“老爸，这车开的太舒服了！”

    “哈哈，回头率超高的！”

    苏可欣也喜滋滋的说道：“爸爸，这车坐起来真的好舒服，真不愧爸爸花了2250万买下来的顶级豪车啊。”

    “我刚才拍了几张照片，发了朋友圈，都差点把手机炸掉了，现在好多的消息在戳我，我都没空去回，哈哈，太爽了~~”

    尤其是林菲，直接私聊她，说着一些酸酸的话。

    说‘哼，不就是有个有钱的老爸吗？这有什么好秀的’。

    还说‘发一分钱红包的人！’。

    她直接回：“我最喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子了。”

    以及“一分钱也是爱，妹妹乖~”

    然后就是林菲气炸了的表情。

    想想，她就笑得超级的痛快。

    爽！

    此刻，刘志刚、冯良他们，集体裂开了！

    纷纷一句话都不说了，脸黑成了焦炭。

    余轩的脸也黑成了锅底。

    林秋莲万分震惊的望向被四个绝色女儿围绕着的苏辰。

    他，竟然，有四个女儿！

    而且四个女儿还都是看着18岁的年纪！

    他，有四胞胎女儿？！

    女儿都这么漂亮，那孩子妈的颜值，肯定也超高！

    比她漂亮！！！

    林秋莲顿时感觉到内心在颤抖，浑身都不舒服、不得劲。

    之前帮苏辰说话的女同学们，纷纷大喜的惊呼，“之前我们猜错了！”

    “这些竟然都是苏辰的女儿！”

    “天啊！四胞胎啊！苏辰有四胞胎女儿！”

    “而且苏辰好宠自己的女儿啊！一点都不高调爱装逼，价值2250万的拉法直接就交给了女儿来开，自己开丰田！”

    “我查到了！那不是丰田面包车，是丰田保姆车！我去，这车的价钱还一点都不便宜！而且深受富豪们的喜爱！完全是供不应求，都需要加价好几十万才能买到！”

    “苏辰开的这台是丰田埃尔法保姆车里的顶配！落地价高达150万！！”

    “快看，另外一台法拉利的车门也打开了！”

    “副驾驶座下来一位好漂亮的女孩！”

    “这女孩跟苏辰的女儿很像啊！”

    “快看，我去！这女孩也喊苏辰喊爸爸！！！”

    “五胞胎？！苏辰有五胞胎女儿！”

    “我的个娘啊！我活这么久还从来没有听过五胞胎的！”

    “没想到这次同学聚会竟然让我亲眼看到了五胞胎！而且这五胞胎的爸爸还是我的同学！说出去，我倍儿有面子啊！”

    “苏辰太牛逼了！”

    “牛牛牛！”

    “等一下，你们快看！那台火红色的法拉利的驾驶座的车门打开了！”

    “我去！又是一个大美女！”

    “这个美女跟刚才那五胞胎女孩好像啊！”

    “而且你们发现没有，这六个美女穿的衣服是同款！只是颜色不一样！”

    “娘啊！该不会是六胞胎吧？!”

    “苏辰有六胞胎女儿！！！”

    “我震惊得爆炸了！”

    “史上第一记录啊！六胞胎女儿！”

    “苏辰太牛逼了！”

    “苏家美女军团啊！”

    “羡慕得我牙齿都酸掉了啊！”

    “这十多年没见，苏辰不仅变得更帅气逼人了！而且还有钱到了如此之程度！光法拉利，看到的就有两台！按照之前余轩说的，买拉法需要有五台法拉利，这么说起来，苏辰岂不是光法拉利，家里就有六台！！！”

    (本章完)

