    　　东方桀穿着太虚宗的秘“太甲'，身周有五彩光芒流散。

    　　这五彩光辉是他用一处五彩凤凰遗当中找到的几根羽毛当做原材料炼制的宝，五彩凤凰天生擅长操纵空间之力，羽毛制作的法宝对于平复空间波动有着效东方桀原本炼制此宝，就是想着走无路之时，自己偷渡仙界，专门用来平空间风暴。

    　　但这次，有着仙使东方桀在前方以宝开路，自然万事顺遂。

    　　凝视着通道之外，那能轻易撕裂法的各种银色空间风暴，东方桀不由暗自然。

    　　心知若自己若真的冒险偷渡，或许十死无生“想不到我等竟然能逢此大运，直接化神初期修为就飞升仙界.“这都要多亏仙m一干化神修士阿谀奉承，金辰子则笑而不语。

    　　能在下界这灵气稀薄之地都修炼到神境，灵根、毅力、天赋、机缘都是顶若能接引去仙界日后未必不能成风云人物。

    　　这提前结下交情，自然大有好处。

    　　不过，这些就不必说...

    　　“咦?怎么如此快便到了前方......空间通道浮现出尽头。

    　　了出去。

    　　天妖蚕丝织就的靴子，踩踏在柔软肉毯之上，带来难以名状的触感。

    　　一滴温热的鲜血，滴落在金辰子颊，令他豁然抬头。

    　　入目所及，赫然是....一株完全由血肉组成的巨“血月妖魔他大喝一声，邀月钩脱手飞出，却一根根血肉触手纠缠住，光芒逐渐变得淡。

    　　“这......这里不是仙“不好......我等中计了东方桀等人走出空间通道之时，表同样无比惊恐。

    　　在他们的耳边，又响起了诡异绝伦《太玄经》原本就被削减过大量寿元的他们，加难以抵抗此时的经文污染。

    　　“不......我等修炼千年，难道为得死在这-位化神老魔高声尖叫，显化魔躯攻击面前的高大母树。

    　　但这株母树着实太过庞大，纵然是修攻击，也无法令它折损一根枝条......

    　　不断笼罩众人。

    　　绝望的氛围，啪忽然，一根血肉触须横抽，就将一化神修士打成肉泥，漫天血肉飞溅“舍生卫道，杀!正气门的聂姓儒生飞快对留音玉牌了一句，将玉牌丢入早已缩小至拳头大的飞升通道之中，怒吼一声，浩然之气然勃..·.

    　　...

    　　继而，那个飞升通道就被无数增生血肉封堵，断绝了所有修士最后的望.

    　　....

    　　..

    　　“月亮没有了啊....

    　　极西之地亚伦对着只有星辰的“你们或许能赢，但我永远不亏本体或许打不过整个仙界，但从仙手下抢夺一个小世界的控制权，实际上不太难。

    　　早在与那位存在交手之时，他就暗腐化了飞升通道.而仙界大概也被那个血魔飞升礼包'心到了，直接断开了这个世界的连接。

    　　从这个层面来说，纵然金辰子，也了五方宗的弃子“从今日开始，此方小世界的修士飞去哪里，我说了亚伦随意画出一个献祭与赐予的式念诵咒文：“太玄道祖.........血月神......请打开国度的大门....

    　　继.....

    　　无形的雾气弥散，幻化为一座略微些虚幻的大门。

    　　大门轰然一声打开，从中掉落出一飞钩，赫然是仙宝邀月亚伦拿起白玉钩，并未直接炼化。

    　　以他如今元婴初期的实力，炼化一灵宝无形剑都有些吃力，更不用说仙器这是至少化神之后的事“嗯....如今大乾化神尽皆被金辰子波带走......本体也走了......那这個世界，

    　　就是我的天下了。

    　　亚伦表情凝重。

    　　这段时间，通过与本体的交流，他如道了本体最新准备的计划刻印仪式“单独刻印某个世界中，某一条神秘源头......着实太过弱小...

    　　“本体想是，刻印诸天万界......在诸世界中，留下我的传说与影响.....

    　　共同成一个极其强大的°刻印仪式’.

    　　“如此一来，纵然我的本体在灵界与多司命竞争中失败，都可以随意在诸天界中复活重

    　　“比如这个世“而在这个世界中，篆刻下足够深远影响，实际上已经达成得差不多了......下的维护与看管任务，则是需要我来成。毕竟这个分身长生不老，时间无限没有比他更加合适人选“既然如此......就先定下一个小目

    　　掌控这个世界亚伦宛若一个正经反派般想着：“那本暂停的药王宗十堂计划，又可以重新起来了...

    　　毕竟大乾的底蕴与积攒的化神修士都在这一波红月之灾中消耗得差不多了。

    　　而本体出手，又断绝了这个世界与它上界的联系...

    　　.剩下的都是垃圾扫尾时间，随便怎吃这块蛋糕都可以“感受来自诡道的恐惧吧......红月毁，诡修不灭，流毒无时光匆匆。

    　　两百年对于化神修士而言，或许只是一次期闭关的时间，但已足以令人间沧海田，换上十几代人这段时间以来的修仙界与修仙者况，可谓非常之糟糕。首先是由于太阴星被毁，各地气候常，凡人大量逃荒，导致拥有灵根的仙青黄不接。

    　　除此之外，更加可怕的灾难也接踵至首先便是灵气衰退经过两百年的灵气退化，此时的修界，炼气入门更加艰难，突破瓶颈的难也相应加大，导致纵然在大乾，元婴老也渐渐行踪稀少，结丹修士便可称霸方......

    　　而修仙者衰落下去之后，另外一个修团体却在飞速发展当日....

    　　..

    　　太阴与血肉巨树被毁，化为无数末，飘散人间原本，修仙者以为那是仙界使者法高强，但后来他们却发现，自己错得谱°赤'之灵性永不消亡，只是换了一个式伴随着他们

    　　那无穷无尽的°血月粉末'飘散大地，人间深刻融合到了一起，赤'存在于万事物之中，所有诡修修为都是突飞猛进。

    　　甚至，纵然一位没有灵根的凡人，到大块一点的*太阴碎片'，就会飞速成长令修士都目瞪呆的地步血月所带来的影响，还远远不止此虽然太阴毁灭，导致凡间许多物种绝，但又有更多诡异的物种诞生，有效填补了之前太阴毁灭导致灭绝的生物链。

    　　甚至......令人族与妖族的生育率都到了突飞猛进的发展。

    　　这勉强维持住了人底线，没有真沦落到因为天灾人祸而灭绝的地而新生儿中又有许多天生携带灵的‘血月之子'，他们往往没有灵根，但一走上诡修之路，简直是天纵其才这种种因素叠加之下，导致诡道正统的修仙之道却是越发衰微。

    　　昌甚至连连发生中小型宗派被诡修灭之事

    　　而那些诡修得手之后，终于将目光向元婴宗门，甚至是大乾九大宗派之一修仙势力整个大乾之地，宛若一个火药桶，种大乱斗一触即发这一日。

    　　正气峰、正气门。

    　　虽然已经没有了云龙绕山的盛景，正气门依旧是修仙界的巨头势力，门中着一位元婴后期的大修士以及数位元婴怪坐镇，在如今呈现颓势的修仙界堪称枝独秀。

    　　“杀!“这一日，必要灭了正气门......这灵甚好，是咱们一群奇形怪状的'诡修'将正气门山门围，没说几句就开始攻打护山大阵。

    　　他们手段诡异，有施展折纸之术、有披上画皮施展修仙者手段的。

    　　甚至还有飞头之术、诅咒之法......

    　　林林总总、千奇百怪，不一而足....

    　　如今诡修之中，也分了等阶。

    　　寻常领悟出一道小术的，只能是初门的引道入体'，又称‘入道境'，能与气、筑基修士斗法。

    　　天资高绝者，能从前人遗泽或太阴片中领悟出“本命经文'，按照此本命大经炼，先入道，后得“道种'，被称为°道境'，能道种入命，与普通结丹修士争锋道种经过各种诡道培养，生根发芽与修士浑然一体，则可称*小圣'，也叫婴境'，可与元婴老怪相提并论。

    　　甚至有诡修推测化道'一境在诡婴之上，还成者可称为°化道道君'，或者‘大圣'对标人间的化神境界....

    　　当然，由于诡修手段诡秘，同等阶诡修，往往能在与修士斗法宗占据上风。

    　　再加上极其速成......虽然延寿之法少，寿命也短，但往往杀伤力惊人，入者弱的能与炼气修士斗法，强者甚至能出巨大代价强行令筑基修士陨落，因此受凡人追捧。如今的大乾王朝早已覆灭，但凡人生活得很好。

    　　修仙界的末日，并不代表凡人的。

    　　甚至那些凡人因为种种诡修之法，触到了平素难以想象的世界，还夺取了寐以求的灵根修仙与诡修之道双修，是如今修炼公认相辅相成之法既可得修仙的长生之便，也可短时内就获得诡修的强大战力，堪称两全美。

    　　但越是如此，被血腥剥夺灵根的修就越多......

    　　了曾经大乾最顶尖的宗门身上“犯我正气门者杀无伴随着一声冷哼，正气峰上灵气雨，化为一条头生独角的巨蟒，杀入诡群体之中，令无数诡成泥。

    　　元婴后期修为的正气门太上长老负

    　　立在独角巨蟒的头顶：“哼......血月都了，尔等诡修，怎么跟蝗虫一般，杀了波，还有一“血月不灭，血月永存，血月旧日在，血月如今存在，血月将永一名大胖子诡修呵呵笑了一声，蓦撕扯开全身衣物，化为一座巨大的肉山就向着巨蟒压了下来。

    　　“诡婴正气门太上長老脸皮一跳，喝道：“位师兄弟助我!老夫已经向其餘八大派援，只要坚持三日，增援必能到达数位元婴老怪从山門中飞出，合力肉山打得四分五裂。

    　　但那些无数散落的肉块又开始聚合，

    　　表面浮现出胖修士的脸庞：“好疼、好啊......盟主救“盟主正气门太上长老悚然而惊他早有听闻，诡修异人当中，有一强大修士奇峰突起，整合了大部分诡修力，甚至还组建了一个‘异人盟'

    　　原本以为不过笑话，诡修阴险狡诈连自己人都觊觎，当成练功的材料，怎可能有人能收服但现在看来，传言或许是真的嗖嗖肉山话音刚落，虚空之中，蓦然多许多白发。

    　　那发丝来去无影无踪，却堪比最锋的法宝。

    　　纵然元婴老怪，也不敢与那一头白相抗衡。

    　　“来者何人正气门太上怒喝一声，打出自己的命法宝火鸦壶'，从中飞出一只只烈但这三昧真火，居然无法奈何那些发分毫无数发丝凝聚，形成一只巨大的子。

    　　一位相貌普通的中年人站在茧子上，滿头白发，垂落三千丈：“本人......

    　　三，你也可以叫我玄玄子!现任异人盟主!仅仅只是听到他的声音，那些修仙中，就有数位弟子惨叫一声，一个身上现出大量蠕动的黑云，另外一个吐出无鱼卵......赫然都被道化魔染“化道道君....

    　　正气门太上惊呼一声：“此境界竟然的存在?苍天何其不如今修仙界灵气衰退，凝结元婴都难....

    　　..

    　　而诡修出现才两百年，就已经有化的大圣出现了这一瞬间，纵然这位元婴后期的大士，一颗道心都有不稳的征“如今之世，合该我诡道大昌.....

    　　还阁下授首，顺带让出玄玄子淡然道：“能修炼至元婴后期想必阁下的灵根必然不会太差甚至可能是最为优异的那一等......

