
啪！

圆形的椰子壳砸落在地上，摔得粉碎。

椰子壳挂在距离地面2.6米左右的位置，正常情况下，一个椰子壳从这样的高度掉落下来是绝对不会摔碎的；可是何子铭准备的这个椰子壳壳壁只有1公分厚，而且经过了烘烤处理，使得椰子壳变得非常松脆，变得很容易碎裂。

蓝色的粉末从椰子壳中飘出，在科维奇以及他身边的这些警卫队员周围弥散开来。

这些蓝色粉末虽然细微，可还是被科维奇所察觉。

注意到从椰子壳中飘出来的蓝色粉末，科维奇头皮猛地炸开，对着跟在自己身边的警卫队员大声喊道，“快离开这里！”

可是在察觉到蓝色粉末从椰子壳中飘出的时候，才想到要逃离的时候，已然是太迟了。

一名警卫队队员刚移动脚步，黑色的毒血便是从他的鼻子中流淌下来，紧接着他的嘴里大口大口的吐出黑血。

黑色的毒血在他身上那件血腥迷彩服上，留下黑色的血迹。

三步倒！

何子铭藏在椰子壳中的这种剧毒就叫做“三步倒”。

三步倒，并不是说中毒后走三步会死，而是中毒后，只需要走三步的时间，中毒者就会毒发身亡。

“咳咳咳……”

科维奇一只手抓着自己的喉咙，另一只手扶着旁边的门框，想要支撑着自己不要倒下；可是这并不能阻止剧毒在他身体中的蔓延。

黑色的毒血不断从科维奇鼻子中滴落下来，在他胸前留下一道道黑色的血迹。

噗通！

尽管科维奇在苦苦的支撑着，可面对何子铭的剧毒，他还是无力抵抗，最终跌倒在了地上。

所有的警卫队员全都是倒在了地上，他们的死状一致，皆是口鼻中流出令人心寒，诡异的黑色血液。

“他、他们这是怎么了？”

看到进入楼房的弗洛伊德警卫队突然诡异的倒在了地上，波德罗夫斯基满脸的疑惑。

因为隔得距离比较远，所以波德罗夫斯基只看到了科维奇和他身边的警卫队员倒下，可是并没有看清楚他们到底是因为什么缘故而倒下。

“中毒！”

权天使眼神凝重的看着倒在楼房门口的弗洛伊德警卫队，说道：“别忘了，在蛰龙的队伍中有一个用毒的高手。他的个人实力不如蛰龙，但是他用毒的手段却是神出鬼没，令人防不胜防。

还好有弗洛伊德的警卫队帮我们去做了一下试探，不然说不得我们也会中招。”

剩下那几名警卫队队员因为被钢珠创伤的关系，没有跟随科维奇一起进入楼房，而这也是帮助他们捡回了一条命。

这几名守在楼房外空地上进行警戒的警卫队队员，看到科维奇和其他同伴全都诡异的死去后，相互之间对视了一眼，选择了逃跑。

不是他们对弗洛伊德不忠诚，而是这个时候，忠诚已经毫无意义，他们留在这里只能是白白丢掉性命。

他们无比希望弗洛伊德能赢得这场战争，但是无比残酷的现实却告诉他们，弗洛伊德想要赢下战争的可能性，无限趋近于零。

在这样残酷的现实面前，逃命，才是最聪明的选择。

……

核基地地下三层。

因为深入核基地的关系，核基地中的叶萧、龙婧芸、齐凡等人都是没有听到发生在核基地外的动静。

“这些就是当年封存在这里的钚239，总共5000公斤。”贝特拉姆指了指面前堆放在一起，具有防核辐射功能的金属箱说道。

由于贝特拉姆说得是俄语，所以还需要伊洛兼职翻译，将贝特拉姆的话，翻译出来。

“既然东西都在这里，抓紧时间搬走吧。”叶萧说道：“弗洛伊德和‘暗月’的人，随时都有可能进来这里。”

因为穿上了防核服，脸上又戴了防护面罩的关系，叶萧说话瓮声瓮气的。

5000公斤钚239，本身的分量并不算重，可如果算上用于封存核原料的防核辐射金属箱的重量，这堆钚239的重量就超过了七吨！

而且只能依靠人力把东西搬上核基地的地下一层，所幸的是，人手充足，每个人需要承担的搬运量其实也有限。

“搬吧搬吧，指望这堆东西自己长脚走上去是不可能了。”

徐旭东把挂在自己身上的AK-15自动步枪甩到身后，说道：“就当是体能训练了。”

此时在核基地地下三层的人，总共有19个，可是贝特拉姆这个虚空劳动力是不能计算在内的，所以真正的劳动力也就18个。

封存在这个核基地中的5000公斤钚239，被分装在了50个防核辐射金属箱中，加上金属箱本身的重量，每个箱子的重量就接近了130公斤。

依靠单人力量来搬，肯定是搬不动的，毕竟每个人身上还有作战装备，所以只能两个人合力搬运一个箱子。

“这么大一个核基地，怎么也不把电梯修到地下，你们难道差那么点钱吗？”

何子铭跟唐风两个人把一个金属箱搬上推车后，对着贝特拉姆抱怨。

听不懂中文的贝特拉姆一脸茫然的看着伊洛，等着伊洛的翻译。

在伊洛把何子铭的抱怨翻译给贝特拉姆后，贝特拉姆又用俄语叽里呱啦的说了一通。

“博士说，当时也有过将电梯修建到地下的设想，可是考虑到安全问题，最后还是放弃了这个设想。”

伊洛把贝特拉姆的话，完整的翻译了出来。

“什么安全不安全，说白了，就是抠！”

何子铭又是小声嘀咕着抱怨了一句，而伊洛这次没有将何子铭的小声嘀咕翻译给贝特拉姆知道。

在那堆防核辐射金属箱旁边，留有推车，可以用推车把金属箱推到楼梯边，再有楼梯上的人把金属箱往上搬，这从一定程度上，也是节省了体力。

电梯的负重有限，想要把所有的金属箱一股脑的运出核基地是不可能的，所以，依旧是只能分批次进行运输。

齐凡和李然把第一批金属箱，通过电梯运送到地面的时候，便是看到了倒在楼房中的弗洛伊德警卫队队员的尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48637415"  chaptername="第814章  最聪明的选择">加入书签</a>
</div>
