    怀着好奇的心态。

    一群年轻人急不可耐的登上了装甲载具的车厢。

    十数米长的车厢内，空间简直大得吓人......

    除了车头处的驾驶主舱之外，赵天一还预留了可供十个人同时过夜的休息室。

    配套的会议室、医务室甚至是休闲娱乐室，让人不禁眼花缭乱。

    相比较之前的那辆装甲车。

    如今的这辆载具简直就是一个移动的钢铁堡垒！

    “我彻底服气了......”

    苦笑着摇摇头，薛云和赵天一并肩而立，蓦然问道：“合着你两天两夜没合眼，就是在鼓捣这玩意儿？”

    “算是吧。”

    推了下眼镜，赵天一应道：“图纸和材料事先就已经准备好了，不过是正巧需要用到，所以就抽了点儿时间将它组装了起来。”

    说得虽然轻巧。

    但却不难看出，这玩意儿恐怕花费了赵天一不少的精力！

    到了此刻，薛云才明白过来，这货为什么会欠那么大的一笔外债...

    “论坛的帖子又是怎么回事？”

    挑起眉头，薛云又问道：“是时候给我一个合理的解释了吧？！”

    “先上车！”

    从兜里掏出了一只怀表，赵天一看了一眼，提议道：“路上再慢慢告诉你我的计划......”

    合力将海量的补给物资搬上了车厢，分门别类的堆砌在专门用来存放物资的小隔间。

    赵天一立马带着大伙径直的来到车头处的驾驶舱里。

    相比较其它车厢而言，最重要的驾驶舱却显得并不宽敞。

    两排泾渭分明的座椅依次排开，其数量刚好足够在场的所有人使用。

    “都坐好了！”

    纵身跃入第一排的驾驶位，赵天一冷冷的提醒道：“引擎马上发动，咱们准备出城......”

    众人纷纷入座，心都塞到了嗓子眼处。

    墨绿的光华从眉心处绽放而出，序列超脑缓缓地从赵天一的头顶漂浮而出......

    如同幽浮一般，绿油油的脑花飘浮进入了早已准备好的玻璃器皿里。

    最终完成了和这辆载具的融合！

    嗡嗡嗡——

    随着赵天一体内生物力场的沸腾，引擎的轰鸣声顷刻间在耳畔响起！

    钢铁堡垒缓缓启动，四平八稳的朝着龙都城外驶去......

    “就这？”冷心童哑然失笑。

    没有想象中惊天动地般的颠簸，更加没有剧烈的高速推背感！

    这辆体型巨大的装甲机车仿佛一头年迈的巨兽，就这么慢悠悠的行驶在了龙都的大街上。

    除了让过往车辆的司机大跌眼镜之外，压根没啥其它的特别之处！

    “嘁——！”众人不约而同的发出了失望的嘘声。

    仅存的一点敬畏之心，瞬间荡然无存......

    “天一，这玩意儿中看不中用啊！”

    点上一支烟，胡逵起身拍了拍赵天一的肩膀：“就这种龟速，咱们猴年马月才能赶到巴萨酋长国？！”

    驾驶舱里，此刻可谓是热闹非凡。

    一群年轻人感觉像是学校组织春游似的，交头接耳说说笑笑，就没一个人好好坐在原位的！

    “劝你们乖乖的坐回原位......”

    回头看了眼放飞自我的众人，赵天一面无表情道：“等会儿出了城，我就会启动应急形态，到时候可别怪我没提醒你们......”

    大伙压根就没把他的话放在心里，该咋滴还是咋滴。

    心底隐隐生出不妙的预感。

    薛云皱起眉头，他对赵天一的秉性实在是太了解了。

    这辆装甲机车的速度如果真的这么缓慢，这货根本就不会花费精力去改装制造。

    丫的孙子肯定留着后手......

    咬了咬牙，薛云顺手将安如萱拉回身边坐好，体贴的为她系上了安全带。

    暧昧的姿势和动作，再次弄得安如萱心里小鹿乱撞。

    小美女还以为薛云这是主动的占自己便宜，不由得小脸通红.......

    至于薛云，压根就没想那么多。

    本来想着要不要提醒下大家，转念一想还是决定算了......

    战队中的伙伴终究还是太过年轻。

    且不谈实力如何，在团队合作默契上欠缺的就不是一星半点儿。

    首当其冲的，就是无组织无纪律！远远做不到“令行禁止”的程度。

    适当的让他们吃吃亏，或许是个不错的选择......

    巨大的狂暴机车终于缓缓地行驶到龙都的南城门口。

    负责守卫关卡的国立守夜人全都愣在现场，呆若木鸡的看着眼前的钢铁怪兽。

    还好安如萱事先就准备好了出城文书，要不他们还以为是野生怪胎从某个地底通道入侵了内城，险些差点儿拉响城防的警报......

    出城之后，赵天一明显加快了车速。

    除了薛云之外，一行人依旧没有感觉到任何的异常。

    “如萱，坐稳了......”

    朝着安如萱使了个眼色，薛云神秘兮兮道：“待会儿，你要是感到害怕的话就喊出来......”

    “啊？”小美女瞪大双眼，充满了疑惑。

    下一刻——

    整个车厢突然毫无征兆的莫名颤抖，前方驾驶位上的赵天一猛地闭起双眼！

    序列超脑蓦然散发出强大的生物力场气息......

    墨绿色的光华沿着车厢内金属墙壁上的纹路轰然蔓延开来！

    “超脑序列，壹之式——”

    轰隆隆......

    硕大的驾驶舱陡然来了个近乎九十度的大翻转！

    除了早有准备的薛云和安如萱以外，剩下的人顷刻间人仰马翻。

    狂暴机车的车底喷射出炙热的蓝色火焰，矢量发动机顷刻间代替了磁悬浮发动机的工作，全速运行！

    十几米长的车身完全倾斜，车头高高的翘起！

    “这......什么情况！？”狼狈的稳住身形，诸葛钢铁惊呼道。

    “准备好了么？”

    赵天一冷冷道：“马上要起飞了哟......”

    “卧槽！！！”

    胡逵和赵梨花不约而同的爆了个粗口！

    这一刻，所有人都大梦初醒，赶忙慌不择路的寻找起座位......

    “快！快坐稳了！小骨，到我这儿来！”

    “安全带！系上安全带呀！”

    “我去！我他娘的安全带被卡住了......赵梨花！用你的安全带把我也管上！！江湖救急啊！！”

    “离老娘远点儿！！你个臭男人！”

    “......”

    稳稳地坐在位置上，安如萱的呼吸因为紧张变得略微急促。

    “别怕......”

    微微一笑，薛云握紧了她温润如玉的小手，轻声道：“有我在！”

    啪......

    抬手狠狠将身旁的控制拉杆推到了极致，赵天一塞了颗棒棒糖入嘴，沉声道：“飞行巡航模式，开启！”

    轰——

    钢铁巨兽的末端喷射出滔天的火焰，极致的高温直接将四周的地面加热成了玻璃似的晶体！

    仿佛一颗巨大的炮弹，狂暴机车瞬间弹射而起，消失在了原地......

    【作者有话说】

    三更！

