    支离破碎——

    顾名思义，零散破碎，不成整体，四分五裂，残缺不全。

    从地面打开的隐蔽性升降电梯大门内，六具尸体，皆是如此。

    偌大的封闭式电梯内，四壁，地上，满是猩红的血液，触目惊心，骇人至极。

    这些尸体各个双目暴凸，死不瞑目，有的人脸上的皮肉被啃咬撕碎，露出森白的骨头，有的人大肠露在外面，鲜血淋漓，有的身首异处，有的四肢断裂。

    纪由乃、路星泽和浮生三人垂眸看着电梯中的景象。

    一时间，死寂。

    “下面可能出事了。”

    纪由乃眯起美眸，猜测，随即，和路星泽默契的同时跳入电梯中，检查所有的尸体。

    “这些人身上的伤都是撕咬啃食所致，你看这个尸体嘴里的肉块，是另一具尸体脸部所残缺的部分，他们……在互相撕咬？”

    普通人在正常的情况下，怎可能互相撕咬，造成如此惨景？

    “要下去看看吗？”

    纪由乃询问路星泽的意思。

    “不，不能下去，因为不知道下面是什么情况，必须先通知国防部的人，免得引人怀疑。”路星泽冷静的说道，“而且，看着这些血液的干涸程度，事情可能才发生没多久，只是这么大一个部门突遭事故，却没有人发现，没有人通报，没有人来，那只能说明一件事。”

    纪由乃一怔，答：“下面没有活人，全死了，所以没有人求救。”

    “那叶冰呢？”浮生突然冷问。

    路星泽和纪由乃从升降电梯中跳了出来。

    看向浮生，纪由乃理智的分析道：“首先，我们可以确定，叶冰不会死，因为他跟我一样拥有免死令，那么我很有理由怀疑，这些人的死，和叶冰有关，因为我和路科长都深知，叶冰是个病毒基因科学家，他是个天才，这些人死的这么可怕，自相残杀，极有可能是叶冰对他们做了什么，才导致这种惨剧的发生。”

    路星泽立刻就一个电话拨打给了帝都国防总部。

    二十分钟后，五架军用直升机，十辆满载士兵军官的军用卡车声势浩大的抵达了这座以村镇为掩护的国防安全秘密部门。

    上百名全副武装的军人将整个村镇里里外外严防死守，禁止任何人进入。

    军区生化部队也来了人。

    清一色穿着迷彩防毒装备，进入了纪由乃、路星泽和浮生所在的地方。

    纪由乃没想到的是，还来了一队秘密王牌特种部队。

    大半夜，凌晨，这阵仗，就跟要打仗似的，有点吓人。

    纪由乃更没想到的是，岳流云的大哥，岳建勋竟也来了。

    他一身作战军装，上将级，所有见到他的军人，皆称之为：岳将军。

    “纪小姐？你怎么在这？”

    岳建勋一见纪由乃，紧绷严肃的神情松了松。

    “我们是帮路科长一起来查案的。”

    纪由乃暗中撞了下路星泽的胳膊，示意其别露馅儿。

    路星泽会意，忙上前朝着岳建勋道：“岳将军，我是特殊案件调查科科长路星泽，也是我们三个发现的现场，您好。”

    他们身后，一队军区生化部队，穿着防化服的人直接乘坐电梯，呆在一群可怕尸体中，下到地下，去查看国防安全秘密部门基地的情况。

    “谢谢路科长的及时通知，现场就交给军部的人就好，你们先去跟我的手下做一份笔录，然后就可以离开了。”

    国防一个秘密机构“全军覆没”，这种可怕的事，岳建勋自然不会让不相干的人参与其中，可话音刚落没多久。

    岳建勋手中的无线电对讲机中，突然就传出了一连串的惨叫声。

    是刚刚乘坐电梯深入地下的那群生化部队的人。

    “020请求支援！020请求支援！”

    伴随着求救声，对讲机内发出了激烈的枪火声，还有人撕心裂肺的惨叫。

    “岳将军！吃人了！他们都疯了！他们打不死！他们……”

    对讲机内的声音突然戛然而止，出了信号干扰的电磁波，再无其他。

    站在岳建勋身后的十名王牌特种兵闻声，满含肃杀的冷酷眼眸迸出杀光，为首的一个面色黝黑却五官英挺，男人味十足的特种兵，应该是这一支队伍的队长，突然出列，向岳建勋道：

    “将军！请立即下令，让我们下去！”

    岳建勋毫不犹豫，果断至极，冷然点头，“行，北修，你带着你的人下去看看到底怎么回事！”

    就在一群特种兵在做最后修整，准备直接强行撬开入口大门，急速空降下至地底，查看到底发生什么事的时候，纪由乃突然走到岳建勋跟前，面无表情，凉凉道：“岳将军，我能跟他们一起下去吗？”

    “还有我，岳将军，请您同意。”

    路星泽也站了出来。

    “胡闹！纪小姐，这里不是你呆的地方，我派人送你回去。”顿了顿，“路科长，此事已被军部接管，和你们无关了。”

    “方才对讲机里说过，地下的人打不死，会吃人，纵观这两点，岳将军，我可以很负责的告诉你，恐怕下面的东西，是我遇到过的，让我下去，说不定能帮上忙。”

    她是来找叶冰的，找不到叶冰，她会甘心走？不会。

    浮生也要找叶冰，因为日游神失踪恐怕和他有关。

    她也要找叶冰，因为他差点害死宫司屿，她得和他算总账。

    “纪小姐，下面很危险，请你不要胡闹。”

    因为流云的缘故，岳建勋对纪由乃出奇的有耐心，要换了别人，早被轰出去了。

    说话间，那十名特种兵已经戴好防毒面具，撬开了地面的入口大门，将绳索固定后，准备快速空降至地底300米处。

    纪由乃心知岳建勋是不会让她下去的。

    和路星泽、浮生相视一眼后，悄悄用手指指了指地面入口处直通地下的深井通道，小声道：“愣着干嘛？直接跳啊！跳下去他们还能抓我们上来不成？”

    话落一瞬，就在十个特种兵两两一组快速空降进入的时候，纪由乃和路星泽还有浮生，默契至极，速度快如鬼魅的朝着深井入口，在没有任何防护装备的情况下，就纵身头朝下，跳了进去。

    