    第52章 “血脉”

    咕噜～咕噜～

    湖面不断出现波纹，一阵接着一阵，湖水中不断冒出水泡，冒出的水泡逐渐变多，像是湖底要蹿出什么诡异的东西一样。

    “啊～”

    凌天一个猛蹿，浮出湖面。

    “差点就窒息了，呼呼呼～”

    凌天探出头十分贪婪地呼吸着空气。

    “嗯？怎么感觉身体在被某种力量淬炼，这湖底有给了我一种一股熟悉的感觉。”

    凌天出现疑惑，为了解决疑惑凌天深吸一口气遁入湖水中。

    在岸边的胡彦斌丝毫没察觉凌天已经潜入湖水中，还在岸边悠闲的躺在那里，翘起二郎腿，哼着小曲。

    随着凌天潜入湖水中，原本清凉的湖水逐渐变热，越是往下就越是灼热。

    随着慢慢深入…

    漆黑的湖底中有一处发出暗暗青色光芒，距离慢慢靠近，凌天体内的青天龙炎越来越躁动不安。

    凌天释放出感知力，形成保护阵法将自己包裹起来，体内灵气提升，额头眉目之间出现金色的铭文，修为提升到聚灵境上品二段。

    熊！！

    凌天再唤出青天龙炎，附着在自身，万事具备凌天缓缓靠近哪青色光芒。

    翁…

    一团火焰浮现在凌天眼帘，青色火焰不断的流动着就如同星河一般，文静但其中包涵危险。

    “好漂亮。”

    凌天看着眼前的火焰逐渐入迷，可是随后凌天直接将火焰握在手中。

    熊～

    原本温和的火焰开始暴躁起来，不断释放出高温试图将凌天的手掌灼烧成灰。

    “哼，小样～”

    凌天冷哼一声，单手捏决，瞬间布置出一座小型阵法，阵法将手中的火焰吸入其中。

    阵法符文蠕动，不断的压缩着火焰，直到入拇指般大小。

    凌天捏起火焰，手中不断释放出青天龙炎，将其熔炼成如同自身血液一般，完全属于自己。

    凌天在水中，被阵法包裹，原地盘膝而坐，闭上双眼开始炼化手中的火焰。

    不知过了多久，天色蒙蒙亮，清晨来临。

    “哼哼哼～”

    “这具身体，貌似还不错。”

    “就让吾慢慢的侵蚀你吧…”

    随着火焰被慢慢炼化，凌天体内深处传来一连串的声音。

    凌天猛然睁开双眼，原本漆黑的瞳孔变成红色，显然已经不是人类的瞳孔。

    凌天看站起，低着头看了看自己的双手，嘴角上扬，露出尖牙，眼角出现龙鳞，头顶张出一对极小的龙角。

    凌天调动体内的灵气一下从湖底冲出。

    哗！

    一道流光冲出湖面，稳稳停在湖边，凌天扭了扭头，脖子发出咔咔的声音。

    在岸边的胡彦斌见到凌天出来，快步走到凌天面前。

    “为师守了你一晚，还以为你在里面安家了呢，咋样，这里可是修炼的好地方。”

    胡彦斌一脸兴奋的询问着凌天，可凌天看都不看胡彦斌一眼。

    “这人好像是这小子的师傅。”

    凌天缓缓开口对着胡彦斌说道：“师傅，我有点累了先回去休息。”

    “那就抓住为师的衣袖，为师送你回去。”胡彦斌听凌天说累了赶忙一把抓住凌天将其带出青灵门禁地。

    没过一会，凌天就被胡彦斌送到自己的住处。

    “徒儿你好好休息。”

    胡彦斌说着从腰间的纳物袋拿出一颗丹药，放倒凌天手中。

    “这颗丹药，对于灵气的聚集，大有帮助，突破也可以事半功倍。”

    胡彦斌将丹药交到凌天手上，转身就离开。

    凌天一脸不屑看着手中的丹药，一个发力就将丹药捏个粉碎。

    “这种垃圾，给狗狗都不吃。”

    凌天将手中的丹药捏成粉末随意挥洒在空中，走进房屋内。

    凌天盘膝而坐，比上双眼开始占据这具身体。

    就在一切顺利的时候，就在接近丹田时，凌天体内出现一股力量开始排斥起来。

    “这是什么？”

    龙炎在凌天丹田处出现一头散发金色气息的巨龙盘旋在其中。

    嗷～

    忽然金色巨龙睁开眼眸大吼一声，一下跃向龙炎张开大嘴试图将其吞噬。

    “可恶！”

    龙炎被吓的赶忙离开丹田，在凌天体内四处逃窜。

    但是那金色巨龙穷追不舍。

    “可恶啊！这难道是这小子还未觉醒的血脉，这小子不就只是龙神圣体吗？”

    龙炎被逼无奈只能服软，躲到丹田的一处毫不起眼的地方，默默的蜷缩起来……

    ?  ?前面第二章的体质，我觉得还是龙皇神体念的比较顺利，所以九转圣皇体改掉了，经过觉得再改一下，就叫龙神圣躯，给读者大大带来的不便，深表歉意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

