    周天宇眉头一蹙，不禁略带嘲弄的笑了。

    “真当卓通被一击击败，你们就有力量抗衡我了吗？

    无知。”

    周天宇浑身瞬间覆盖上一层寒气！准确的说是阴寒之气！当寒气凝聚到极致之后，将会蜕变为太阴之气，在太阴之气前则有着过度过程，乃是这种半步太阴的阴寒之气！浓烈无比的阴寒之气几乎是将天上战场给冻结冰封！周天宇仰天咆哮，喉咙内散发一道低沉的龙吟，整个身躯直接幻化出本体模样！一条硕大无比的白色巨龙贯穿虚空，横亘大片范围，无数浓烈的气息以恐怖的速度在蔓延开来。

    所有逼近过来的龙族天骄身形滞住，被阴寒之气领域影响！哧哧哧……无数道冰寒龙息疯狂喷吐，向着这些龙族砸下！围杀而来的龙族全都被气息影响，不断后退，有的更惨的直接被冻结住了一条手臂，无奈只能断臂求生。

    这阴寒之气的破坏力可比那些肉眼可见的毁灭力都丝毫不差！可以说，一旦沾染上去，冻结之后的血肉是彻底的破灭！周天宇以一敌十，横行战场，终究在这些天骄胆颤退怯后止手。

    “你们，还没有那个本事。”

    他重新化为人形，淡然开口。

    哗啦！有一个光团锁链被打开，里面宝贝出现，又是一株灵草，不过这一株灵草蕴含着浓烈的火属性气息。

    卓通眼睁睁看着这灵草被夺走，悔恨不已。

    可现在他要是上去争夺，绝对会被合围二次重创。

    这也是天骄气运的体现。

    金衣青年气运远在卓通之上，卓通选择了与之硬碰硬，最后撞破南墙，气运受损，现在出现更适合他的火属性灵草却无能为力，冥冥之中也带着一丝牵连。

    有着强大气运的人会受到气运影响，哪怕濒临险地都能够有所希望险象求生，绝地爆发如同凤凰涅槃一般成长。

    这种无形之中的至宝一旦出现，变会让无数天骄为之疯狂的原因就在于此，有着大气运就有大概率在武道一途登峰造极！金衣青年并不稀罕这种气运，原因无他，他本身气运已经够强大了，这等气运更多是龙脉之上取得，对于家族来说更加有益。

    而他本身没有任何家族，背靠着的势力也极强无比无需这种锦上添花之物。

    一个个光团被打开，天上那十个被下了命令的天骄皆是凝重。

    他们奉命行事，可是姜空不动，他们没有理由主动去出击啊！天顶上的修家长老也表情阴沉。

    “没想到这个小子这么沉得住气！”

    待到最后一个光团解开，里面一团银芒闪烁！那是一块天外的陨落银星铁！此物是打造出宝器的绝佳材料，对于铸器师来说更是不可多得的好东西！姜空见到这个陨落银星铁瞬间眼红心动了！因为他缺少一杆宝枪！而之前得到了一截九炼帝骨！如果能够用陨落银星铁制作枪头，用九炼帝骨制作枪身！那么完全有希望得到一杆天圣级甚至是圣主级的兵器！“好东西！”

    一些龙族天骄族内有铸器师的皆是眼前一亮。

    当然绝大多数是没有兴趣的，这个东西对比之前几个来说实在是过于低廉。

    周天宇退出战场，金衣青年一动不动。

    姜空看了一眼，直接飞掠而去。

    “动身了！”

    众龙族内一道道目光瞬间落在了其身上，就连天顶之上的紫平毅都认真看了几眼。

    紫平毅边上的金色眼球竟是很满意的道：“不错！不错！这个小子心性上也是绝佳，是个不可多得的好苗子！之前那么多宝物都无动于衷，现在选择争夺自己适合的宝贝，哪怕比之之前宝贝有所不及，可这做法已经超越了底下大部分。

    不管什么造化，如果不考虑是否活的下来就去争夺，那真是蠢货。

    底下那个岩心龙族的小子便是如此，未来兴许会死在哪里都不知道，贪婪才是最杀人诛心的东西。

    他的上限只有如此了。

    而那明龙族小子将会远远超越他。”

    姜空殊不知自己在无形之中又被人在背地猛夸了一番。

    如果他知道，其实他很想说不是自己沉得住气，那是自己不心动啊！你倒是整一点人族宝贝他也会去抢一下，搞点龙族的东西，什么龙珠龙鳞，拿着也没有什么屁用，上去还要被群殴，傻子才会去争抢！而现实就是那么戏剧性，他在一尊强者心里地位又提升了！简直是接班龙君的完美人选！而就在姜空来到天上战场，那些盯住他的龙族开始动了！当即十股气息同时直逼而来，飞速迫近姜空！这架势简直是堪比面对周天宇！ 

