    犹如平地惊雷，又像晴天霹雳。

    白苏愣当场，呆若木鸡。

    他死死盯着秦封，像盯着深仇大恨的死敌。

    秦封为什么会出现在这里？

    秦封没资格出现在这里！

    他握紧了拳头，指甲将手心掐出血来，亦没有感觉。

    秦封并不是一个人出来的，他怀里还抱着小团子。

    父女两人穿着同色系的亲子装，秦封是墨蓝色的西装，团子是墨蓝色的百褶小裙裙。

    小裙裙上还别了闪亮亮的胡萝卜和小兔子别针，就十分可可爱爱。

    一大一小颜值都很高，而且小团子眉宇和秦封一模一样。

    甫一站出来，父女两人表情都差不多，严肃地绷着脸，竟是神同步。

    当即就惹的现场观众、直播见观众连声尖叫。

    尖叫声震天，把主持人都吓了一跳。

    小团子满脸懵，第一次来这种场合，又有无数的尖叫声，直接把团子吓的搂紧了秦封脖子。

    秦封拧眉，不太高兴地扫了眼现场，然后护短地捂住团子小耳朵。

    就这么一个小小的动作，立马让观众意识到，小团子被吓到了。

    顿时，现场观众不约而同噤声，屏住呼吸目不转睛地看着小团子。

    秦封没有给白苏眼神，他低头轻声问团子：“宝宝，害不害怕？”

    小团子眨巴大眼睛，她拿下爸爸的大手，不觉得吵了才摇摇头。

    她今天没有扎小揪揪，小脑袋上斜斜戴着最喜欢的公主冠。

    藕节一样肉嘟嘟的手腕上，还带着金色的小铃铛。

    镂空的铃铛里面，自然是秦封调制的香丸子。

    但凡他给团子用的香丸子，都是香气淡雅，长期佩戴对身体很有好处的。

    主持人抓住机会：“秦先生，当初发生豪门抱错，今天白苏先生作为参赛者也在现场，请问你有什么想对他说的？”

    秦封意味深长看主持人一眼，直接说：“没有。”

    他当真将话不投机演绎的淋漓尽致。

    主持人又问白苏。

    白苏冷笑一声：“我想说，秦封你没资格站在比赛场上。”

    这话一落，顿时满场安静，就是同步直播间里，都是无数的省略号飘过。

    秦封没说话，也不让团子说话。

    白苏又说：“当初，他离开秦家，白纸黑字的协议上承诺，永不参加任何性质的调香比赛。”

    这个承诺，只在小范围的圈子里流传，对外大众很多人并不知道。

    秦封也不否认：“是，我承诺过。”

    听到秦封亲口承认，白苏咧嘴笑了。

    只要秦风承认，他要么下台退出比赛，要么就当着无数观众的面，做个背信弃义的虚伪小人。

    不敢是哪一种选择，秦封都完了。

    白苏盯着他，眼底绽放出隐晦的恶意。

    然而，秦封没有做任何一个选择。

    他只是对齐宏愿说：“齐老，我早说过不来的。”

    评委之一的齐老冷笑，他没想到，白苏从另外渠道拿到推荐，现在都在场上了，还不怀好意的给秦封难堪。

    “秦封不是自愿来的，”齐老悠悠开口，“是我不要老脸，三顾茅庐，请他出山的。”

    “而且，”齐老语气一顿，“秦封来现场，也不参赛选手！”

    “他是我请来的评委！”

    齐老眼神蓦地凌厉：“秦封是我看中的天才，他具有出类拔萃的嗅觉，当有人千方百计用尽手段，想让天才陨落。”

    “我，齐宏愿绝不允许！”

    齐老掷地有声，每一个字都震耳发聩，叫人神思震动。

    齐老：“所以，我请秦封来当评委，而非选手。”

    秦家当初，只是不准秦封参加任何调香比赛，可没说不准秦封去当嘉宾评委。

    当初，齐老想秃了脑袋，才想出这么个招儿，玩了个文字游戏。

    网络直播间里。

    “哈哈哈哈哈，齐老干得漂亮！”

    “给齐老跪了，果然姜还是老的辣。”

    “妈妈问我为什么哭，我那是哭吗？我是给老姜辣的！”

    “卧O槽，你们看秦白苏的表情，他要被气便秘了，我觉得好爽啊。”

    “同有被爽到！”

    “齐老多笋哪，山上的笋都被他一个人拔完了，气得白苏面色铁青。”

    “秦封真有这么天才吗？我有点怀疑，蹲蹲等个反转。”

    “蹲蹲，等一个反转。”

    “反转你O妈呢，自己去百度秦封履历，要没豪门抱错事件，秦封现在指不定开始复兴华国香道了。”

    “是的，行内人都很清楚，当初秦封已经在研究了，现在这些研究据说全留给了秦家。”

    ……

    华国上下五千年文明，历史上多不胜数的璀璨文化。

    然而，随着时间洪流冲刷，很多文化出现了断层和灭绝。

    香道，便是其中之一。

    无数的香方消泯，无数的香料灭绝，最后剩给后人的，已经从一种“道”沦为了皮毛。

    与之相反的，是西方香水的盛行与追捧。

    齐老等人，一直致力于复兴香道，可是复兴一道太难了。

    如今，秦封的出现，以及他种出来的各种香花，又让齐老看到了希望。

    兴许他们做不到的事，秦封可以呢？

    所以，齐老决不允许有人恶意毁掉秦封。

    白苏咬牙切齿，心头怨恨冲天，浓郁的像是条条毒蛇。

    每一条毒蛇日夜啃噬他的心脏，前世今生两辈子了，秦封不死，他就无法安宁。

    攻略系统及时提醒：“请宿主克制情绪。”

    一股冰冷的气息，从后脑浸润住整个大脑。

    白苏像被人泼了一盆冷水，又像是被人当头棒喝。

    他猛地恢复理智，闭眼深呼吸几次后，他已然压下情绪。

    众人就听他说：“齐老说的对，是我偏执魔怔了。”

    这样的假仁假义，让齐老挑眉。

    秦封睨了白苏一眼，见他低下头重新回到选手队伍里，像是彻底安份了。

    小团子凑到爸爸耳朵边，奶乎乎的小声说：“爸爸，大坏蛋是变不乖的。”

    团子太有经验了，还巴巴地提醒秦封。

    秦封低笑了声：“爸爸知道，大坏蛋总是最擅长伪装的，我们都不能被他骗了。”

    小团子重重点头，她警惕地盯着白苏，决定看紧对方，不能叫爸爸被欺负了。

    系统心累到芯片卡顿：“崽啊，没人能欺负你爸的。”

    小团子想了会，却说起另一件事：“系统叔叔，大坏蛋是不是和濛濛一样，也有个系统叔叔？”

    系统一个激灵，生怕团子喜新厌旧：“崽崽，我比它厉害……”

    团子捏起粉拳头：“系统叔叔，我们先打哭大坏蛋的系统叭。”

    大坏蛋的系统，肯定也是个坏坏的系统。

    坏东西，统统打哭！

    濛濛要保护爸爸！

    系统：“……”

    好的叭，你萌你说了算。

