    宴会舞曲结束后，现场灯光熄灭了片刻，随着钢琴曲流响，一道光打在了舞台上的顾漾身上。

    灯光下，少女一袭奶黄色长裙，长发柔顺垂在身后，纤纤玉指在黑白琴键轻盈跳动。

    盈盈亮亮的琴声好似点点暖阳，让人浑身暖洋洋的，眉目也不觉间舒缓，心生欢喜愉悦。

    这一点，坐在宴会最前排的那些政要权贵们感受最深，只觉得成日积压心头的烦闷在这钢琴声中都得到了排解，那种由内自外的放松是酒精麻痹神经都不能比拟的。

    宴会会场一角，同坐一桌品酒的纪霖白和阮楚听到钢琴声，都忽然间怔住了。

    “这钢琴声……是央央的欢乐曲！”

    阮楚曾无数次单曲循环这首曲子，只听一个前调就辨认了出来，只是她没想到竟然会在这听到这首曲子。

    而且，这音质明显是现场弹奏的。

    也就是说，央央就在现场？

    如果说她重度抑郁以来，顾漾是把她拽出泥潭的那只手，那纪霖白和央央的钢琴曲就是治愈她的光。

    阮楚因为激动，手中的香槟都不慎洒了出来，她转身朝着舞台的方向看去，而这一眼，就愣住了。

    而就在她呆滞地看着舞台上的顾漾时，顾漾也似有所感地朝这边抬头看了一眼，面露浅笑。

    [表姐的愿望会实现的。]

    阮楚脑海中浮现起顾漾说这句话时的笑颜，心底暖流涌动。

    同样震惊的还有纪霖白，此刻他看着舞台灯光下弹奏钢琴的女孩，眼底的惊愕久久难消。

    “央央竟然是顾漾？！”

    那个被他和他父亲甚至是心理学界无比推崇的神秘催眠师，竟然会是他一直看不顺眼的小绿茶顾漾？

    忽然之间，纪霖白回忆起此前给阮楚治疗时的种种疑点，以及阮楚屡次提及的关于顾漾的事情，纪霖白只觉得所有的思路在这一刻都清晰了。

    顾漾带阮楚上综艺，顾漾帮阮楚洗白，央央的钢琴曲，甚至还有顾漾调制的那瓶名叫“朝阳”的有抗抑郁作业的神奇香水……

    这些汇集起来达到了一个目的——治愈阮楚的抑郁症。

    所以说，顾漾就是那位他和父亲怀疑的暗中帮阮楚治疗的顶级心理专家？！

    纪霖白此刻心底掀起了惊涛骇浪。

    不知不觉间，宴会现场安静了下来，只剩下了这轻快的钢琴声，几乎所有人都沉浸在了欢乐曲的曲调中，浑然忘忧。

    一曲罢，顾漾起身落落大方地鞠躬谢幕。

    现场似乎沉寂了片刻，紧接着爆发出犹如雷鸣般的鼓掌声。

    贵宾席的权贵政要们也都面露笑容，对主办方赞不绝口。

    “你们这最后一个节目安排得不错啊。”

    “头一回听钢琴曲没觉得无聊，反倒是心头舒坦。”

    “很久没有这么放松过了，你们从哪找来的这么厉害的小钢琴家？”

    被各方大佬们问候的主办方则是面色讪讪，“这是曲默大师临时要求插入的节目，弹钢琴的那位，似乎是顾家的二小姐顾漾。”

    一时间，在座的权贵们纷纷朝着顾兆明和阮雪玲夫妇看了过去。

    ——

    好像长的不是疹子，明天又要去医院复查了

