    

    
第517章不装了，你爹我是秦始皇

    
赵浪看着抓着自己箭矢的王翦，咬着牙说道，

    
“老师，我不是...”

    
王翦看着眼中含泪的赵浪，带着几分心疼说道，

    
“浪儿，苦了你了。”

    
随后，王翦拿走了赵浪的弓箭，直接朝外面走去。

    
赵浪刚要阻拦，就听到王翦大声的说道，

    
“陛下！是时候了！”

    
在这么下去，真的会出事的。

    
只是听到这话，周围的人都愣了一下。

    
这赵王的老师刚刚是喊了个啥？

    
陛下？

    
如今的天下，可还是只有一个人能称陛下。

    
那就是秦始皇！

    
毕竟胡亥也只是监国！

    
可你冲着赵浪的爹喊什么？

    
就在众人一脸懵哔的时候。

    
就看到城头上，刚刚还在和赵浪一问一答，看着马上就要生离死别的赵浪老爹看了城下一眼。

    
然后张开了手臂。

    
这仿佛是一个信号，下一瞬，刚刚赵浪喊的赵叔，就从他的身后带着人走了出来。

    
每个人手里都拖着华丽的礼服。

    
为赵浪老爹穿戴好了帝皇冠冕服饰。

    
不到一会儿，主宰大秦帝国的大秦始皇帝，就出现在众人面前。

    
秦始皇这时候直直的看向城下赵浪所在的位置，然后沉声说道，

    
“朕，乃大秦始皇帝！”

    
不装了，你爹我是秦始皇！

    
下一瞬，所有的皇宫卫士齐齐喊道，

    
“见过陛下！大秦万年！！！”

    
高亢的声音刺破了夜空，直入云霄。

    
卫士们的脸上都是狂热，因为他们知道，大秦的皇帝回来了！

    
看到这一幕，整个夜空瞬间一片寂静，只有城内的一些动乱声远远传来。

    
但却越发显得此时的寂静了。

    
只是这安静没有持续太久，夜空中就响起了几声闷响。

    
众人有些木然的看过去，就发现地上，韩王成，魏王咎，奴等人都倒在地上。

    
普通的士卒不是不想倒，都靠着掩体了。

    
但一个个眼中的惊诧，怎么也藏不住。

    
就算是赵浪，看着带着帝皇冠冕的便宜老爹，只觉得眼前一晕，往后退了一步，就连手中的杀破狼都松开了。

    
眼看就要倒。

    
好在一旁的王翦早有准备，扶住了他，顺便拿住了杀破狼。

    
勉强站住了脚步，赵浪的心中此时却早已经纷乱如麻，

    
哪怕他平日狡诈如狐，此时也思绪不畅。

    
一边想着，这应该假的，是始皇帝的阴谋。

    
自己那个一心只想搞钱，遇事还喜欢大惊小怪的便宜老爹，怎么可能是大秦始皇帝？

    
一边又想着，即使是始皇帝，也不会用这种事情来做阴谋。

    
这时候韩王成勉强爬了起来，颤声说道，

    
“赵王！这必定是暴...始皇帝的阴谋，您可不要上当啊！”

    
“应该是您的父亲被控制了啊！”

    
他还没那个胆子，在始皇帝的面前喊暴君。

    
魏王咎也爬了起来，说道，

    
“韩王说的不错，这必然是阴谋啊！”

    
他们根本不能，也不敢相信城头上，赵浪老爹的话。

    
如果这是真的，他们这算什么？

    
六国王室的后人，跟了自己的灭国仇敌的后人？

    
这如何能接受的了？

    
赵浪一时间也有些理不清，只能看向一旁的王翦，

    
“老师，您是...”

    
如果他爹真的是始皇帝，那么老师的身份也应该不简单。

    
王翦乐呵呵的说道，

    
“老夫乃是大秦武成侯王翦，也是如今的兵家之首。”

    
听到王翦两个字，赵浪也忍不住脚下一软，而一旁地上的韩王成和魏王咎，再次极为干脆的倒在了地上。

    
一般人可能听到这个名字，都还好。

    
可是六国王室，对这个名字，有着深深的惧怕！

    
这可是一人灭了五国的狠人！

    
很快，他们就听到王翦再次说道，

    
“不过，从现在开始，这兵家之首，就是你了。”

    
韩王成和魏王咎，此时本来就在地上，已经倒无可倒。

    
只能身体不由自主的抖了一下，表示一下自己敬畏。

    
说完，把杀破狼重新放到了赵浪的手中，然后缓声说道，

    
“大秦太子殿下，去见一见你的父皇吧。”

    
赵浪的太子身份，是昭告过上天的，他们这些老臣事后也知道了。

    
这是秦始皇以防万一手段。

    
这次，地上的韩王成和魏王咎，两人连抖都没力气抖了。

    
麻了。

    
赵浪握着杀破狼，感受着这冰凉的枪身，怀里也传来龙涎香的幽香。

    
神智也重新恢复。

    
帝皇心性逐渐占据了上风。

    
赵浪这时候还是没有走出掩体的保护，而是看着城头上，气势已然完全不同了的老爹，深吸了一口气，说道，

    
“爹，如果您真是始皇帝，就打开宫门，让所有卫士撤下来，再下令咸阳守军，也全部撤下！”

    
“既然孩儿是大秦太子，那今晚，就让孩儿来拱卫皇宫！守卫咸阳！”

    
没错，只有还没有掌控全局，他就还是心有疑虑！

    
听到这个要求，所有人再次打起了精神。

    
虽然城头上的人这么说了，可是，还要看这话是不是真的！

    
如果是假的，对方绝对不可能答应这种条件！

    
城头上的赵高都懵了一下，这赵浪的胆子也太大了。

    
自家陛下都表明身份了。

    
怎么还提出这种要求！？

    
自家陛下都还在呢，这就要掌控咸阳和皇宫？

    
这是造反也没有任何区别啊！

    
顿时出声道，

    
“太子殿下不得无礼！还不快快出来见过陛下！”

    
当然，赵浪这次没有应他。

    
突然，赵高心中猛的一震，

    
“公子浪不会有什么别的心思吧？”

    
但此时，一旁的秦始皇却露出了一个满意的笑容。

    
如果赵浪因为这件事情被夺了心魄，就这么老实的走了出来，他反而会失望了。

    
很快秦始皇淡然道，

    
“赵高，让所有人都撤下去吧，再给王贲送一道命令过去，所有军士依次交接，让出咸阳，交给浪儿。”

    
赵高这时候连忙劝谏道，

    
“陛下，万万不可啊！”

    
“这...”

    
只是他话还没有说完，秦始皇就摆了摆手，看着下方的赵浪，带着几分感慨说道，

    
“朕守了咸阳这么多年，也该歇一歇了。”

    
再看了看天色，说道，

    
“再通知所有大臣，前来觐见。”

    
赵高也只能照办，很快，随着一声声的令下。

    
城头上所有的皇宫卫士一一撤下，很快，城头上就剩下秦始皇和赵高两人。

    
吱呀。

    
夜空中响起了一阵声响，皇宫的大门缓缓打开。

    
看着洞开的皇宫大门，所有人一时间不知所措。

    
这时候，里面传来一阵马蹄声，众人还没来及紧张，就有一队信使走了出来。

    
奴这时候口干舌燥的走上前去，然后把他们的信件都取过来，给赵浪看了一遍。

    
都是召集朝臣，和咸阳守军投降的命令。

    
赵浪很快就让人一对一，跟着这些信使离开。

    
奴也很快行动起来，现在情况发生了这等变化，赵浪也要召集自己的人。

    
很快，所有人领命离开。

    
只是，赵浪看着皇宫那洞开的大门，迟疑了一下，随后说道，

    
“分队进入，接管防务！占据有利地形！等待大军入城！”

    
不管这是真的，还是假的。

    
只要他接管了城防，和老爹团聚了。

    
那么，他就掌握了局势。

    
到时候自然有时间来慢慢分辨。

    
很快，一队队的军士进入了皇宫之中。

    
而另一边，一队队的信使，四散而开。

    
赵浪的人也开始四处联络。

    
“卑贱者媚何在？主人有令，停止破坏，即刻前往咸阳皇宫！”

    
“墨家何在，公子浪有召！”

    
王公大臣们，听到始皇帝诏令，也顾不得可能的危险，朝着皇宫的方向而去。

    
好在，现在的天也快亮了。

    
咸阳城内的动乱，逐渐平息下来。

    
一时间，整个咸阳提前苏醒过来。

    
城外，此时的火海已经安静了下来。

    
但更显出了几分杀气！

    
姬无双冷冷的看着咸阳城，她在等。

    
赵浪说过，要么等咸阳的守军投降，要么等一声巨响！

    
只是到现在，她两个都没有等到。

    
可再过一会儿，天都要亮了！

    
她知道城内发生了什么，她必须要行动了。

    
很快，姬无双举起了手，她身后负责攻坚的五千农人也动了起来。

    
姬无双正要挥手下令，却看到城头上的秦军有了动静。

    
一队队的秦军消失在城头。

    
姬无双正在疑惑的时候，咸阳的城门却被打开。

    
还不等她下令进攻，一名农人就走了出来。

    
高声道，

    
“圣女，首领有令，农人即刻接管城防，不得侵扰百姓，违令者斩！”

    
姬无双愕然的看着面前的一幕，有些没有回过神，秦军就这么交出了咸阳？

    
阿浪他做了什么？

    
此时，皇宫前。

    
当赵浪看着自己的人手出现在墙头上，老爹也在自己人的保护下的时候。

    
赵浪终于开始慢慢的走向皇宫。

    
其他人也随之跟上。

    
韩王成和魏王咎犹豫了一下，小六及时的出现在了两人身边。

    
赵浪神色复杂的，一步步的走上了皇城城头。

    
最终还是来到了老爹的身边。

    
看着面前截然不同的老爹，赵浪仿佛回到了第一次见到老爹的时候。

    
有些生涩的喊道，

    
“爹。”

    
秦始皇看着面前稚气尽去的赵浪，眼中微微泛起一层雾气，

    
一旁的赵高连忙提醒道，

    
“太子殿下，要称父皇。”

    
皇家也是有自己的规范的。

    
只他的话音才落，秦始皇就给了他一个多事的眼神。

    
看了看长高了不少的赵浪，伸出了手拍在对方的肩膀上，笑着对赵浪说道，

    
“浪儿，你长大了。”

    
赵浪这时候心中却五味杂陈，他没到咸阳之前，想过救出了老爹之后，有许多想要说道。

    
但是现在，他却一时间不知道说什么，过了一会儿才说道，

    
“爹，您真是...”

    
哪怕拿下了皇宫，知道现在，他也还是有一种强烈的虚幻感。

    
大秦始皇帝居然是我爹？

    
我一直在造自己的反？

    
想着自己之前那些布置，他心中当然极为纠结。

    
秦始皇这时候笑着点点头。

    
赵浪这时候看了看老爹身后的赵叔，

    
“那赵叔他是...”

    
赵高听到这话，连忙说道，

    
“太子殿下，老奴是大秦忠臣，中车府令赵高。”

    
说完，还挤出来一个如同菊花般的笑脸。

    
听到这话，赵浪愣了一下，眨眨眼。

    
赵叔就是赵高。

    
之前自己在老爹面前说对方坏话的画面，一幕幕如同走马灯一样，浮现在自己的面前。

    
再想想今天他定的口号，略略有些尴尬。

    
赵浪有些不好意思的看了看左右，刚好看到了一幅狗腿子模样的亥。

    
亥这人还是没什么问题的，应该可以聊聊，

    
“爹，亥他的爹是谁，孩儿却是没有见过。”

    
这次，轮到秦始皇脸色微微一红，说道，

    
“咳嗯，胡亥，过来。”

    
胡亥？

    
赵浪看着跟了自己这么久的亥，这就是那个残暴的秦二世，胡亥？

    
胡亥这时候听到呼唤，赶紧屁颠屁颠的跑了过来，也学着赵浪喊道，

    
“爹，您叫我。”

    
只是才出口，就听到秦始皇皱眉说道，

    
“没有礼数，罚金千两！”

    
胡亥当时就傻了眼，朝一旁的赵浪喊道，

    
“浪哥，你帮我...”

    
砰！

    
胡亥话还没说完，就被赵浪给踢到一边。

    
呼！

    
舒服！

    
这一脚下去，赵浪觉得自己心里的气都顺畅了许多。

    
胡亥也来了脾气，他也不是泥捏的！他是有火气的！

    
“浪哥！你凭...为什么打我！”

    
胡亥带几分委屈和怒气说道。

    
他这一路辛辛苦苦的，却只落得一顿打，这谁受得了？

    
赵浪却只是看了胡亥一眼，说道，

    
“我之前做了一个梦，梦里的你，很欠揍。”

    
胡亥听到这话，人都要气傻了。

    
你做梦，就打我？

    
刚要发脾气，就听到赵浪和秦始皇说道，

    
“爹，亥这性子还要好好磨一磨，不然那王位，孩儿倒是不放心给他。”

    
下一瞬，胡亥就肃声说道，

    
“父皇，浪哥说的对。”

    
只是两人都没理他，正当两人聊着的时候，皇城下传来一阵嘈杂声。

    
赵浪循声看去，李叔正带着一群大臣匆匆赶来。

    
赵浪在迟钝，这时候也猜到了李叔的身份。

    
而另一旁，姬无双带着大军也已经赶到。

    
媚的卑贱者也出现在远处。

    
墨家游侠聚在一起，护着白老。

    
双方各自占据了一边。

    
只是人人看着面前的场景都有些愕然。

    
陛下称病回来了，可为何和反贼站到了一起？

    
这是怎么了？

    
天下大同了，世界和平了？

    
眼看天边亮起了一道晨曦，秦始皇这时候看了眼赵高。

    
赵高拿出了之前昭告上天的文书，高声道，

    
“受命于天，既寿永昌，始皇帝诏曰...”

    
“皇子嬴浪，文武俱全，天作之才！为大秦太子！”

    
“称：太子嬴浪！”

    
上高于天，下诏于民！

    
宣告大秦天下，自今日起，大秦有太子了！！！

    
赵高的话说完之后，整个皇宫前一片寂静。

    
随后，便是熟悉的倒地声，只是这一次，声音连成了片。

    
城下，所有人都极为震惊的看着城头的两人。

    
所有人心中都满是疑惑，等着归来的始皇帝说明。

    
为何病突然就好了，为何反贼突然成了皇子，而且这才第一次见面，就成了太子。

    
只是还不等秦始皇说话，一名秦军信使匆匆赶来，大声道，

    
“高句丽异动！聚兵十万！辽东告急！”

    
听到这个紧急军报，在场的所有人都一片茫然。

    
他们连刚刚的消息都还没有消化完，高句丽根本排不上号。

    
这时候在城头的秦始皇却微微变了下脸色，今天本来是浪儿的大好日子。

    
他还想好好的庆贺一番！

    
高句丽居然敢挑这天找事，简直就是找死！

    
看了看朝中的大臣，秦始皇突然心中一动，赵浪这个突然出现的太子，恐怕难以服众，这倒是个机会。

    
很快说道，

    
“朕有些乏了，自今日起，由太子监国！”

    
所有人都不由的看向赵浪。

    
秦始皇带着几分笑意说道，

    
“浪儿，如今大秦，无兵，无粮，你要如何破敌？”

    
赵浪缓缓的吸了一口气，然后将手中的杀破狼高高举起，又拿出了农家，墨家，儒家的玉佩，医家的龙涎木，对着下方喊道，

    
“兵家何在！农家何在！墨家何在！儒家何在！医家何在！”

    
“昭告辽东五百里内门人，齐聚辽东，攻破敌军！”

    
众人看着赵浪手中那五花八门的信物，都微微张大了嘴。

    
就连一旁的秦始皇都眨了眨眼睛，浪儿什么时候连墨家也拿下了？

    
只有各家的门人应是。

    
赵浪这时候转头对秦始皇说道，

    
“孩儿却是还有一支军队，在项氏军中。”

    
秦始皇微微一怔，说道，

    
“你准备亲自前往？咸阳怎么办？”

    
赵浪这时候露出一个笑容，回道，

    
“爹，你还记不记得，孩儿说过，如果真有那一天。”

    
“我当了太子，您就是皇帝。”

    
“还请爹代我监国。”

    
秦始皇不干了，赵浪的爹替上去就是了。

    
秦始皇愣了一下，然后畅然大笑起来，

    
“好，爹就帮你监国，等你回来。”

    
城下的众人木然的看着这一幕，已然无力震惊了，心里只有一个念头，

    
“你们父子开心就好。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->