    血魔教如今已经被彻底摧毁了，这也就意味着，即便日后哪怕付霁昊真的成为了没有意识的魔头，他的身后也不会再有助力。

    从某种意义上来讲，她的任务其实已经完成了。

    血魔教被消灭的消息很快就传遍了整个江湖，即便是向来低调的微尘山庄也同样收到了风声。

    楚八荒还在为付霁昊身上的蛊而烦恼的时候，琢光就在第三天的清晨带来了好消息。

    “庄主，通宝当铺给咱们山庄发来了请柬，他们将于一周后拍卖一批从血魔教中流出的物品！”

    付霁昊淡然地点了点头，“知道了。”

    而楚八荒则双眼放光地将琢光递来的拍卖名单打开，在一众拍卖物品之中迫切地寻找着。

    琢光愣了片刻，偷偷瞄了瞄付霁昊平静无波的神情，过了片刻才试探着开口。

    “楚小姐可是有什么想要的东西，属下这就命人去买。”

    楚八荒连头都没有抬，胡乱地朝他摆了摆手：“没事没事，我也就是好奇罢了。”

    付霁昊的眉眼一沉，看向纳罕地点了点头，伸长脖子看着楚八荒的琢光，眸中闪过一抹不悦，嗓音之中也带上了一丝冰寒。

    “你若是闲着无事就去把恭房扫了。”

    琢光神情一肃，朝着大门的方向撒腿就跑：“我还有许多事要做，庄主你找别人吧——”

    看着他远去的身影，付霁昊的面容才微微松缓了下来。

    “找到了！”看到了惦记了好几天的物品，楚八荒欢呼一声，捧起付霁昊的脸颊重重亲了一口。

    付霁昊微微一怔，目光漫不经心地扫了一眼她的手指方才停顿的位置，在看清了那几个字之后，就连呼吸都不禁停顿了一瞬。

    蛇血牡丹一株……

    她想要找的，竟然是解蛊用的蛇血牡丹？

    楚八荒此时已经坐回了凳子上，手指轻轻点着名册，看向付霁昊的澄亮眼眸里充满了希冀。

    “咱们手上还有多少银子，够不够买下一株蛇血牡丹的？”

    “若是遇到了识货的人和咱们抢夺的话，我要用银票生生把他给砸死！”

    付霁昊的喉头一紧，盯着楚八荒的眼眸深邃幽暗，唇角却勾起了一抹平和的笑意来。

    “你要蛇血牡丹做什么？即便有了它，不知道解蛊方法也于事无补。”

    她这样急切地想要解开蛊虫，究竟是想要与他亲近……还是想离开他？

    他如今已是一个无法动用内力的废人，甚至就连整个江湖都在想方设法地追杀他。

    虽然明知她离开才会有更好的未来，可内心阴暗的那一面却让他不能允许自己失去她。

    要拉着她陪他一起，在整个江湖都无立足之地，共同沉沦在腐烂的淤泥里。

    只有这样，他们二人才能相依为命，成为彼此唯一的依靠。

    楚八荒不知道他心里千回百转的心思，撑着下巴不满地道：“男人，不要小瞧我的实力。”

    “即便是在师门里，我都是同辈之中医术最强的人，自然能够找出解蛊的办法来。”

    “你只管准备好银子，到时候就让楚神医妙手回春，为你排忧解难！”

    付霁昊用手抵在唇边低低地笑咳了两声，长睫下铺了一层阴翳，掩去了眼底的阴冷。

    拍卖会所在的场所离微尘山庄并不算太近，付霁昊选了一个其貌不扬的中年女子原欢喜作为随行护卫，在接到了请柬的第二天就出发前往了。

    琢光对付霁昊不带上自己一同前往的行为表达了强烈的不满，但最终还是没敢向他提出抗议。

    在抵达了通宝当铺所在的安城后，第二天就是拍卖会举行的时间了。

    为了防止被人认出来，楚八荒亲自为付霁昊选了一张眼斜嘴歪的人皮面具，而自己则戴上了面纱。

    正午时分，拍卖会如期举行。

    微尘山庄到底不如其他历史悠久的名门大派那么有威望，自然没能拥有属于自己的包厢，而是被安排在了一楼的大厅之中，和其他许多的无名之辈一同落座。

    付霁昊对此倒是不在意的，只有觉得自己被小瞧了的楚八荒愤愤不平地怒灌了两壶茶水。

    看着她气鼓鼓的模样，他眼眸之中浮起一丝笑意，低声提醒她。

    “你现在喝这么多茶水，若是一会儿结账的时候银子不够拍下牡丹的话，你该怎么办？”

    楚八荒握着杯子的手一僵，不可思议地睁大了眼睛：“不会吧，这么大的当铺却这么小气，连这等劣质的茶水都要收钱？！”

    倒是她身后的原欢喜笑弯了眉眼，小声道：“庄主净欺负楚姑娘不谙世事，拿些谎话逗她玩儿。”

    气的楚八荒大声招来小二又续了两壶茶。

    此时台上展示的都是些血魔教人用的奇珍法宝，对楚八荒而言没有多大用处，听得她昏昏欲睡。

    不知过了多久，就在她即将要睡着的时候，台上的主持人终于念到了她心心念念想要的东西。

    “接下来的珍宝乃是一朵蛇血牡丹！”

    楚八荒原本都快要倚到付霁昊身上的脑袋登时一个机灵，强行打起精神来坐了个笔直。

    “蛇血牡丹珍贵之处乃是因花株自出苗起，就用血魔教特有的剧毒之物血瞳碧蛇的鲜血浇灌长大。”

    “此花奇臭无比，却连花蕊处结成的露珠都有剧毒。”

    “但若以它为药引，却又能解蛇虫之毒。”

    “此次所拍卖的蛇血牡丹乃是在血魔教被焚毁之际，被人抢下救出的独株。”

    “起拍价——三百两纹银！”

    楚八荒屏住呼吸，牢牢攥住了付霁昊的手，强迫自己沉住气，等待着场上的人开始抢拍。

    若是一开始就表现出强烈的意愿，说不定会被一些别有用心的人恶意哄抬高价。

    她懂，她都懂，她是老七猫读者了，看过不少类似的小说桥段呢！

    场上沉寂了片刻，在座的这些江湖人似乎都不愿意当这个傻大头。

    三百两纹银，足够他们去请一位圣手神医门下的徒孙来看诊了，何苦去买一株原材料呢？

    就在楚八荒以为没有人要和她抢夺这朵大宝贝儿的时候，楼上的一间包间里却响起了一道含笑的男声。

