    11月14号，星期日。

    现在不打烊乐队对于星期日这三个字，都有点条件反射了。

    没办法，每到星期日，那就是《唱作人》节目录制的日子。

    下午两点，在魔都虹桥机场穿过了粉丝和代拍的层层围堵，留下了几十张签名后，不打烊乐队才坐上了来接他们的车，前往魔都郊外的录影棚。

    “这喇叭，真独特...”

    商务车上，京博安拿着个绿色的广播喇叭，满脸好奇的说道：“未央，你这脑袋是怎么想的，咋就能想到用喇叭来代替电话音的音效呢？”

    “经验。”叶未央一把夺回了大喇叭，塞进了背包里。

    这个喇叭可是晚上竞演的重要道具，可不能弄坏了。

    “啥经验啊，以前从来没见你用过啊？”京博安却不依不饶的追问道。

    叶未央翻了个白眼：“那我没吃过猪肉，总见过猪跑吧？”

    “那些rapper歌手，或者一些摇滚乐队，在酒吧或者小型现场表演时，都用过这玩意来制造声音失真的效果，多看看不就知道了。”

    失真音效，或者说电话音，这是一种在电子音乐中经常会用到的效果音。

    简单的说，就是用电子软件将歌声人为的加上一层失真效果，听起来就像是那种用老式电话通话时听到的声音。

    金属感比较强，很失真，音色变得有些单调。

    但是这种音效放到一些特殊的音乐场景里，却有很多作用，最常见的就是当做模拟电话音，放到音乐里模拟一种“通话”的效果，或者是在一些比较偏科幻感的音乐中，也可以给一种酷炫的感觉。

    在《还我蔚蓝》这首歌中，原唱就在开头的几句词上做了失真处理，想要给人一种“废土广播”的感觉。

    原本，叶未央是准备将这段失真效果的部分提前制作好，等到竞演的时候就当做底音来播出，自己就不用唱了。

    毕竟靠人声，显然是唱不出这种失真效果的，只能通过电脑做后期处理才能做到。

    但是，就在他准备要录的时候，突然想起来，前世见过的另外一种处理这种失真音效的方法。

    那就是用喇叭！

    就那种菜场或者路边摊经常用的，一按播放键就会自动播放：“老鼠药、蟑螂药、蚂蚁药……”的白色身子，黄色把手的大喇叭！

    本身运用在音乐中的这种人声失真的音效，就是在模拟人打电话或者那种老式喇叭传递出来的声音。

    那既然是模拟，何必再费那个功夫用电脑合成呢？

    我直接拿个喇叭唱，不是更通透嘛？

    于是乎，叶未央就在学校门口的大超市里，花19.9买了个最便宜的扩音喇叭。

    还不能买贵的！

    现在贵的扩音喇叭做的可专业了，声音一点都没失真感，没内味道了都。

    ......

    一路说说笑笑间，不打烊乐队就抵达了《我是唱作人》的录影棚。

    还是老休息室，一切都是老样子。

    到了休息室后，刘姐正在为他们补妆呢，突然有人找了上门。

    “咚咚咚，叶老师在嘛？”

    一听这声音，大家就知道门外的是萧亚伦了，没办法，口音很明显。

    管青连忙打开了门，将他迎了进来。

    正在被刘姐在脸上涂涂抹抹的叶未央只能斜着眼睛看一眼萧亚伦，抱歉的说道：“不好意思，正在化妆，不能和你打招呼了。”

    “没事，没事！”萧亚伦搓了搓手。

    “怎么，有什么事嘛？”正在一旁拨弄着吉他玩的布丁抬起头好奇的问道。

    萧亚伦嘿嘿一笑，表情有些不好意思的说道：“那个...不知道你们的竞演歌曲准备的怎么样了。”

    “环保这个题材，真的好难，我这一周茶不思，饭不想的，都没写出什么能算的上出彩的歌。”

    “哎呀，我感觉这次的PK，我肯定要输给你们了。”

    萧亚伦这话还真不是恭维，他是真的觉得自己这期估计赢不了，像不打烊乐队这种大魔王，估计除了姜梦影，其他嘉宾对上他们是真的没有任何底气。

    更何况这次的PK命题还这么刁钻，赢的希望更加渺茫了。

    但是吧，这和他来休息室找不打烊乐队有啥关系呢？

    京博安摸了摸脑袋，一脸懵逼。

    萧亚伦这是来服软的？

    没这个必要吧？

    他说这番话的意义在哪里啊？

    就在大家懵逼的时候，萧亚伦才表明了来意。

    “叶老师，上次录影的时候，我不是说希望向你约一首歌嘛！”

    萧亚伦打开门，拉着一个西装革履的男人进来。

    “这是我经纪人，上次录完节目后，我就和经纪人说了这事，我经纪人也很支持。”

    “我们商量了之后，又咨询了一下公司，一般向优秀的歌曲作者约稿，像林辉、谷如东等顶尖的词曲作家，定制一首歌的价格都在30-50万之间！”

    “参考他们的报价，再考虑到叶老师您本身又是一位唱作人，所以我愿意以80万的价格，向您约一首歌！”

    “但是，需要量身定做最适合我的风格！”

    八十万？

    这个数字立马吸引住了叶未央。

    叶未央也不顾刘姐正在帮他补妆了，直接转头就问道：“全版权，还是只有演唱权和商用权？”

    “全版权！”萧亚伦认真的说道。

    这回没有摄像机在拍摄，叶未央也不用顾忌什么，直接就果断拒绝道：“全版权不行。”

    开什么玩笑？

    他随便拿出一首歌，产生的利益都绝对高于八十万的，别人写歌不知道自己的歌能不能火，每一次都是赌运气，一首歌能稳定卖到八十万，那确实已经是非常高的价格了。

    但是对叶未央来说，他是明牌！

    他清清楚楚的知道每一首歌能够创造的价值。

    当初将《山丘》卖给李宗港，那是为了当做进入彩虹计划的敲门砖！能为自己未来的演艺道路获得很多潜在利益。

    而且即便是卖《山丘》，他也没卖全版权，版权还是在自己手上的，只是卖给李宗港包括了商用在内的使用权而已！

    萧亚伦想要只用八十万就买下全版权，不管是哪首歌，都想都别想！

    为了避免他继续缠着自己，叶未央直接开出条件道：“一百万一首，只卖商用权和独家演唱的授权，并且歌曲上架后产生的版权收益，我要拿80%！”

    “这是我的底线。”

    这个条件，不可谓不严苛，如果萧亚伦答应了的话，这首歌他除了能唱，以及能出去接商演，能在各种活动上唱之外，歌曲本身产生的利益，他只能拿到20%！

    但是在叶未央看来，这个条件萧亚伦都已经占了大便宜了。

    毕竟一首能够让他爆火的歌曲，给他带来的各种隐性利益是非常大的。

    各种代言合同，各种商务活动，综艺节目，都会纷至沓来，而这些产生的利益可都是他独享的！

    君不见，虽然薛之谦的歌全网免费，不用开VIP，不用付费就可以免费听。

    但是他的一首《演员》爆火后，产生的各种附加利益，至少为他赚了九位数！

