袁天罡背着手站在萧家客厅，无聊的打量着房间里的陈设。
在他身边，年轻的李淳风则瞪着一双乌溜溜的眼睛，不知道在想些什么。
“哈哈，道长远道而来，有失远迎，有失远迎……”
很快，萧寒的声音便从门外传来，而听到这熟悉的声音，袁天罡脸上也不禁浮现出一丝笑意。
“哈哈，客……”
转过身来，袁天罡刚要抬手作揖，不料在看到萧寒进门后的模样后，却又一下子愣住了。
“萧侯？你这是？”
萧寒挥袖掩面：“没，没事！刚刚听见您来，太着急，撞门上了……”
“哦？那……有劳萧侯关心！”
听见这个回答，袁天罡面上立刻做出一副恍然大悟的模样，但其实心里早就骂开了！
贫道信了你的邪！
以前我来见你，你总是嫌弃都来不及，怎么今天难道就转性了？
对着袁天罡，李淳风两人尴尬的笑了笑，萧寒也是一脸戚戚然。
他刚刚确实是撞门上了，但绝对不是因为袁天罡撞的，个中原因，哎，一言难尽……
就这样客套了几句，三人便分主宾坐好。
低着脑袋的小怜过来奉上茶水，萧寒的眼神无意中与她碰在一起，却立刻又触电般的分开…
“咳咳……道长喝茶，喝茶……”
为了掩饰自己的尴尬，萧寒胡乱的端起茶碗就猛灌了一口，只是很快他就泪流满面，无他，水太烫！
像是袁天罡这种神棍，平日里最擅长的就是揣测人心！如今只是看到萧寒的几个简单动作，就已经大体猜测出刚刚发生了什么！
从宽大的袍袖中伸出手，不动声色的掐了一把身旁快要笑出声的李淳风。
袁天罡笑呵呵的说：“萧侯前些日子为国征战，实在是辛苦！今日老道冒昧前来，其实没有别的事，就是想来看望您一下。”
“看望我？就这么提着两个拳头来的？哪怕带点路上摘的果子也好啊！这是看人的架势么？”
萧寒心中大骂，骂过之后，又再次端起茶杯，口齿不清的说：“那好，你看我现在好端端的，一点事都没有，你也可以放心了。”
袁天罡嘴角抽搐一下，装作没看到萧寒端茶送客的动作，顾左右而言他：
“嗯，放心了！萧侯福缘深厚，自然是无往而不利！哦，对了，怎么没看到孙道长？他没跟你一起回来？”
萧寒恨恨的把茶杯放下，他就知道袁天罡属于黄鼠狼进门，没那么好打发！
长出一口气，萧寒闷声闷气的回答：“他跟我师傅留在了洛阳，说是那里大灾刚过，害怕会起瘟疫，最早也得冬天才能回来！”
袁天罡闻言肃然起敬，站起身朝着洛阳的方向遥遥拱手：“两位真乃高人，吾辈只能望其项背。”
萧寒对此撇了撇嘴，不屑的说道：“哼哼，你们前一阵子不是也弄个什么神光，神油……哦不，神水！糊弄的全城百姓都奉你们为神仙？还需要拜会高人？”
“你！！！”
听到这话，年轻的李淳风脸色大变，刚要跳起来反驳，却被袁天罡一把拉住。
“哈哈哈哈，萧侯此话差矣，这个主意当初不是你给老道指的么？”袁天罡笑着答道。
萧寒咧了咧嘴，说道：“主意是我出的没错，但我也没让装神弄鬼啊！要是以后这个东西被戳穿，看你们脸面往哪里搁。”
袁天罡好像不为所动，依旧笑眯眯的说：“萧侯您多虑了！您是聪明，见多识广，可天下不就一个萧侯么？
再说了，你信不信老道要是去跟那些愚夫愚妇说：用那些东西粮食会长得如何好，他们能啐老道一脸吐沫？
这些人，他们的父母，以及他们的祖祖辈辈都是那么种地的！他们只相信自己的办法，我贸然去教人家，估计说一百年人家也不会听！哪有现在这样，让他们心甘情愿，甚至抢着去求来的好？”
袁天罡侃侃而谈，萧寒却哑口无言。
其实他也知道，袁天罡说的没没错！
人在很多时候，就跟家里的小迹差不多，属于牵着不走，打着倒退的那种。
要想让他们接受一样东西，哭着喊着往手里送，还真没有吊着他们胃口，让那些人自己来抢好使！
“罢了，罢了，反正不管怎么样，结果还是差不多！怎么？你们道门这下也借机发展了不少信徒吧？”
摆了摆手，萧寒也懒得在这上面计较，他是一个屌丝，又不是什么救世主，管不了那么多闲事！
不过，让他没想到的是，袁天罡竟然摇了摇头：“呵呵，萧侯想差了，今年入我道门的，反倒比以往还少了些。”
看到袁天罡这幅样子，萧寒一愣，不相信的问道：“哦？怎么可能？”
袁天罡一摊手：“怎么不可能？我们道门舍出去那么多药水，又不是为了引人入门！”
萧寒眉头皱了皱，上下打量一下无辜的袁天罡，突然说道：“哦～这次你们就是赔本赚吆喝，先收买人心，扩大影响范围，最后再考虑其他是吧？看样子，那些苦哈哈也入不了你们的法眼？”
“哈哈，生我者父母，知我者，萧寒也！”
袁天罡闻言哈哈大笑，丝毫没有心事被拆穿的窘迫感。
萧寒也跟着笑了笑，伸出大拇指道：“欲先取之，必先予之！高！放心，只要你们不做那些‘大户的钱原数奉还，穷人的钱三七分成”的龌龊事，我绝对把嘴巴闭的紧紧的！一个字都不会往外吐露！”
袁天罡看着萧寒，一脸的正气凛然：“唉，萧侯想差了，我们道门悬壶济世，怎么可能为区区铜臭而折腰？”
萧寒斜眼瞅着袁天罡，一副不相信的样子：“那我出去帮你们宣扬宣扬，让那些农户自己配药水？”
“咳咳，那个就不必了，这药水虽然配置不难，但还是需要大量钱财的，普通百姓也用不起！”被萧寒一句话挤兑了，刚刚还一脸正气凛然的袁天罡腰杆立刻就塌了下来，就差没抱着萧寒的腿喊不要了。
萧寒哈哈一笑，对袁天罡说：“我就开个玩笑，放心，这些事我就能烂肚子里，绝对不会说出去的！”
“那就好，那就好。”袁天罡擦了擦额头上渗出的汗珠，哭笑不得的应承。
萧寒再次端起茶杯，吹了吹上面的热气：“行了，还有什么事？”
袁天罡摸了摸鼻子，又一次无视了萧寒的端茶送客：“那个，听说？你们这次出征有神雷击于面前？又有大龟背书浮在水面？”
