    书香到如今都还有些茫然，摇了摇头又行礼：“还请公公明白告知。”

    老太监这下子更满意了，这是一个懂事知礼的姑娘，即便自己是太监她也没有任何的轻视，也没有任何的讨好。只是客气有礼，以晚辈的身份询问长辈。

    “太后娘娘赐名为襄荣，是取相助荣华之意，感念你的相助，保住了一方百姓的安稳。也期盼你能为国家带来更多的荣华。太后娘娘的意思你可明白？”老太监笑了笑，却是在说这段话的时候十分严肃的看着书香。

    书香的脑袋里已经被草ni马踩得一片混乱了，这话儿拆开她都听得明白，可合在一起她咋就弄不懂了呢？

    总觉得这老太监的话中有话，似乎别有深意，可她是从二十一世纪来的，根本就不懂宫中的这些弯弯绕绕。

    老太监看着她那迷糊的小模样哈哈大笑，果然如太后所说，这个战王妃果然是个有趣的妙人儿。

    “既然王妃迷惑，那老奴就把话说的再清楚些。太后娘娘承认了你战王妃的身份，希望你与战王不离不弃，携手并进，能够为我们大荣国带来更多的繁荣昌盛！王妃可明白了？”

    书香本来还是满脑门的懵逼，听见老太监唤自己“王妃”，又在听了这一番话之后，她要是再搞不清楚，这脑袋就应该摘下来当球踢了。

    书香感激的冲老太监道了谢，将懿旨放在高位之后这才请了老太监坐下，亲自端着茶到老太监面前：“多谢公公指点，劳烦您回宫后替我向皇祖母问好，请她老人家保重身体。若是有什么需要，请派人告知一声，能做到我定不推辞。待机缘成熟时，我便与王爷入宫看望她。”

    书香觉得自己这番话说得一点儿问题也没有，这也是她的真心话。却不知停在旁边人的耳朵里，却是一人一个滋味。

    老太监先是微微一愣，随后眼中的满意更甚，点了点头道：“王妃不必如此客气，您也请坐。”

    这时候王大娘和王老头也进来了，来翠柳她们给老太监上茶上点心。

    刚才青梅青兰已经给他们解释过了，太后娘娘的意思是那位公主要收书香做女儿，还要入了她们的宗室族谱。

    王大娘和王老头眼中一闪而过的落寞与悲凉，落到的老太监的眼中，这下子对这一家人，对书香便是更加的满意了。

    以前他也去传过这类似的旨意，可每次对方的父母家人，无论是把女儿卖了也好，嫁了也好，送人也好，他们都是欢天喜地的十分谄媚。让他觉得人与人之间的亲情竟然如此淡薄，没有想到，这根本就没有血缘关系的老夫妇竟然会如此的落寞。那眼中满满都是对女儿的不舍与担忧。

    老太监本来还想再兜一下圈子的，见着王大娘眼中红红的就不忍心了，开口道：“王老爷王夫人，您二位也别多心，无论襄荣郡主入了谁家的族谱，她在原地的户籍不变更，这也是太后娘娘的意思。”

    王老头夫妇对视一眼，什么叫原地户籍不变更？

    随后便是一阵滔天的惊喜，王大娘更是激动的睁大眼睛急声的问道：“大人说的是真的，香儿还是我家的女儿？”

    王老头虽然没有说话，却紧紧的抓着王大娘的手，脸上也是充满了期盼，就等着老太监给他们个准话。

    老太监对此动容不已，在宫中几十年，看见了人情的淡漠，一见到这对老夫妇的模样都不由得红了眼眶。

