    宋意看着他走过来，缩了缩腿，往沙发那边靠。

    她手攥紧沙发垫：“先吃早餐吧要不。”

    昨天也只是想看看他是真的不回消息还是假的不回消息。

    今天照这架势来看，是真的在忙了。

    唐肆却不听她这些言论。

    来到她面前，唇边勾着笑，野肆横生，桃花眼夹着些许暧昧的笑意。

    男人微微弯身，伸手握住她的胳膊，轻轻一拉，把人扶起来。

    宋意只感觉他手握上来的瞬间，她浑身都颤栗了一些。

    他手上有茧，磨着她的胳膊有些痒痒的，带着他的温度。

    宋意整个人站在他面前，怂巴巴的拉了拉自己的浴巾。

    唐肆盯着她，低头轻笑了一声，垂下的眼睫盖住了他眸底的情绪。

    低低的笑声发自胸腔，震动着宋意的耳膜，这笑，分外的性感撩人。

    他笑的宋意有点儿头皮发麻。

    “我去换下衣服。”

    昨天晚上她是真的在沙发上等睡着了。

    说着，宋意就准备走。

    手腕却骤然被男人握住，宋意回眸，盯着他。

    他深邃的眉目有些许的倦意，但仍旧带着撩人的笑。

    开口嗓音低低的，又痞又坏：“换什么？一会儿不还得脱？”

    他舔了舔唇瓣，绯红的唇勾着，妖冶的，潋滟的，语气仍旧很低：“还是说换点儿……更能引起兴趣的？”

    眉眼痞坏，语气不正经。

    而这语调和语速，舒缓的让人心尖儿都发颤。

    她太喜欢听唐肆说话了。

    真的很好听。

    唐肆正说着，骤然抬手朝宋意去。

    食指和中指夹着她前面的浴巾，手指轻轻一勾。

    宋意乖乖的往前。

    因为她怕浴巾掉下去。

    男人的手指触碰着她的肌肤，宋意心跳砰砰的，脸上烧得厉害。

    脸红到了耳根子。

    像唐肆这样又正经又痞坏的男人，撩起人，说起话来，真的有些遭不住。

    唐肆顺势扣住她的腰，鼻息间是她清甜的香气。

    他微微的闭了闭眼，满身疲倦都仿佛被这温软洗刷干净。

    取而代之的，是她的柔媚与温婉，还有那一丝小女人的娇羞。

    他的女人怎么能那么可爱。

    又野又可爱。

    他力道收了几分，真想就这么把她揉碎在怀里。

    唐肆抱着她再没有任何动作了。

    宋意疑惑的抬眼，看到他闭着眼，忽的心脏一紧。

    她咬了咬唇瓣，安安静静的，没说话，没挣扎了。

    她感受到他的疲倦，他的累，周身都萦绕着一种颓靡的气息，太过于死气沉沉。

    刚刚走进来的一切，全是假的。

    从第一次见面就知道，慵懒和漫不经心，全是表面，她那时候只知道这个男人骨子里是冷的。

    觉得冷血，才是他最真实的一面。

    但现在……或许才是。

    毫无防备，卸下一切。

    他一点一点的力道收紧，她被勒得有些疼。

    但她仍旧不吭声，只是趴在他怀里，感受他的呼吸和心跳，以及他的温度，以及……咬牙，死忍着。

    “宋意。”男人忽的出声，手上的力道，骤然松了几分。

    “嗯？”她轻轻的应。

    唐肆大手揉了揉她的后脑勺，语气清缓的吐出三个字：“可以吗？”

    宋意手一紧，心脏猛的狂跳，他盯着她，眼神深浓，好像在征询她的什么意见。

    看到他这样的眼神，宋意顿时什么都不想去想了。

    只想他要什么，就给什么。

    命都可以。

    宋意抿了抿唇，像是做了什么决定一样，攥紧了他胸膛前的衣服：“那，那你轻点儿……”

