    “每个月五千都不够？你知道有多少人工资都不到五千吗？你们啥都不用干，五千块还不够吗？”方洁呵斥道。

    “五千？方洁，你知道我们把你们姐弟俩养这么大，花了多少钱吗？你们每个月几千万的挣钱，结果每个月就给我们五千？像话吗？”宋玲芳问道。

    方洁竟然无言以对，这种逻辑，简直就是要人命。

    “我们赚多少钱，是我们的事，至于你们花在他们姐弟俩身上的钱，我现在就可以一次性付给你们！”叶辰突然说道。

    方清军和宋玲芳都眼前一亮，一次性付给他们？

    方洁也愣住了，这是要干什么？

    “真的吗？你真的要一次性付给我们？”方清军问道。

    “我当然说真的，不过我有个条件，那就是只要一次性付给你们，从今以后，你们跟方洁和方志云就再没有半毛钱关系！”叶辰说道。

    “好，我答应你们！”宋玲芳毫不犹豫的说道。

    方洁目瞪口呆的看着叶辰，难道叶辰不知道他们的尿性吗？

    就算他们现在说的信誓旦旦的，一旦他们的钱花完了，还不是要来找他们的麻烦？

    不过叶辰却给了方洁一个放心的眼神，方洁这才安静了下来。

    “对了叶辰，我来给你们算一笔账！我们把方洁养到十八岁，每年花的钱，就比如说十万，那就是一百八十万！至于小志，现在是十五岁，也就是一百五十万！加起来是三百三十万，你这么有钱，就给我们四百万好了，不会为难你吧？”方清军舔了舔嘴唇说道。

    “什么？四百万？你怎么不去抢！”方洁差点没被气死。

    他们花在她身上的钱，一年有十万？

    能有一万就谢天谢地了，而且这些年她还给家里寄了这么多钱，她们怎么就不说？

    最过分的是方志云，他们除了生下方志云之外，就没有付出过任何的钱，一直都是她在抚养着方志云长大！

    特别是方志云在家的时候，甚至是方志云在帮他们做饭！

    他们竟然还有脸找叶辰要方志云的抚养费？还十万一年？

    这种人，真的是连脸都不要了！

    “抢？方洁，你摸着自己的良心说，我们对你不好吗？没有我们，哪来的你？你怎么可能跟叶辰走到一起？”宋玲芳问道。

    方洁无言以对，她现在是真的想跟他们断绝关系了！

    “方洁，还记得你两岁的时候生重病吗？我们背着你去找医生拿药，你知道我们当时有多造孽吗？”宋玲芳哭泣着说道。

    方洁嘴角一抽，两岁的事情她怎么记得？

    而且按照他们的尿性，这个故事绝对是编出来的啊！

    正当方洁准备说什么的时候，叶辰却突然说道：“行了，我知道你们辛苦了，这样，我给你们五百万，随便你们干什么，从今以后，不要再来烦我们就行了！”

    “真的吗？五百万？”宋玲芳瞬间兴奋了起来，那可是五百万啊，又够他们潇洒几个月了！

    等几个月之后，他们再来一波，就有花不完的钱了！

    “我叶辰说话算话，说五百万，就五百万！”叶辰说完便取出一张支票来，在上面写上五百万。

    得到叶辰的五百万的支票，方清军和宋玲芳都笑了起来。

    这时，服务员送上了一座丰盛的菜肴。

    “你们还要吃这顿饭吗？以后咱们可没有关系了！”叶辰笑道。

    方清军将支票收好，笑道：“这么好一顿饭菜，我们怎么可能错过呢？吃过再散伙了！”

    说完，方清军和宋玲芳两人便大口大口的吃了起来，比刚才的吃相还要难看！

    看到这一幕，方洁也没什么食欲了，就看着他们狼吞虎咽。

    叶辰则坐在一旁，没有什么表情。

    方洁很好奇，叶辰心里到底在想什么呢？为什么突然给了五百万呢？

    半个小时之后，方清军和宋玲芳都摸了摸带油的嘴，一脸的心满意足。

    如今是钱也拿到了，肚子也填饱了，又可以逍遥几个月了！

    “好了，如今我们吃饱了，就不打扰你们了！”方清军大笑一声，随后便带着宋玲芳离开了这里。

    他们都离开之后，方洁才好奇问道：“叶辰，你这是干什么？你还不了解他们吗？他们怎么可能真的断绝关系？等他们把钱花完了，还会来找我们的，难道你到时候真的要赶尽杀绝吗？”

    “方洁啊，你觉得我是那样的人吗？”叶辰问道。

    方洁当然知道叶辰不是那种人，就算她爸妈再过分，叶辰也不可能走出赶尽杀绝的事。

    可是叶辰应不应该把这么多钱给他们啊！

    “你当然不是，可是……”

    “行了，不就是五百万吗？再说了，我可没有说那五百万是软妹币啊！”叶辰嘿嘿一笑。

    看着叶辰眼中的鬼魅笑容，方洁愣住了。

    不是软妹币？

    难道是更值钱的货币？

    “行了，你就不要担心了，我先送你回去，我还有事要做！”叶辰淡然一笑，拉着方洁上了车。

    送方洁回到别墅之后，叶辰才驱车回到了餐厅之中。

    随后叶辰再用了一张哮天犬的神嗅符，很快就在空气中捕捉到了方清军和宋玲芳的味道。

    今晚他就要看看，这两人身后，到底是什么人在操纵他们！

    很快，叶辰便顺着味道，来到了一个赌场外。

    “哎，这两个家伙，看来免不了一通胖揍啊！”叶辰无奈的摇摇头。

    因为他给他们的支票，并不是软妹币，而是津巴币，五百万的津巴币，估计最多有一百块软妹币。

    这两人拿着五百万的支票，想要去兑换五百万软妹币，估计会被人打个半死啊！

    果不其然，叶辰刚走到门口，就看到方清军和宋玲芳两人被赌场的人给赶了出来。

    “两个老不死的，拿这种支票来骗我们？当我们是傻子吗？”保镖一手提着一个人，然后就扔了出来。

    “你……你敢揍我？你知道我女婿是什么人吗？他知道了一定不会放过你们的！”宋玲芳呵斥道。

    “切，真是你们女婿，会给你们这种支票？一百块都不值！”保镖咒骂一声，随后啐了一口，便转身走进了赌场。

