    私塾开蒙的学童都是用三百千千认字启蒙，也就是《三字经》《百家姓》《千字文》《千家诗》。

    “将《三字经》翻开到第一页，跟着为师诵读。”林夫子领着十来个蒙童诵读了五遍，这才对着一群蒙童讲解释义。

    “昔孟母择邻处子不学断机杼，说的是战国时，孟子的母亲为了让孟子勤奋好学而搬了三次家。孟子厌学时，孟母割断织布机上的梭子来告诫他，不管是做事还是求学都要持之以恒，不能半途而废。”

    林夫子刚说完，山娃子按捺不住的开口：“孟子家肯定有钱，还搬了三次家，我娘说要是有银子盖房子，我就不用和我爹娘睡一起了。”

    “夫子夫子，孟子的娘把织了一半的布割断了，她娘不打她？”

    “要是我奶奶肯定拿棍子了。”

    “你这个败家老娘们，滚回你娘家去！”

    “哈哈，我奶肯定也这样骂。”一群熊孩子哈哈大笑起来，叽叽喳喳的说起自家凶悍泼辣的奶奶，浑然没注意到林夫子漆黑的脸色。

    湛非鱼同情的看着不知死活的小同窗们，自作孽不可活！

    戒尺抽打在掌心的声音响起，啪啪三声以示惩戒。

    “夫子，我们知错了。”几个挨打的蒙童再次摇头晃脑的诵读起来，却是不敢再胡言乱语。

    林夫子转了一圈，随后走向中间正在习字的学童，一个一个的查看，不时纠正错误的用笔。

    湛大郎这些已经读了四五年的学童坐在学堂最左侧，不管是才学四书的，还是县试没有考过的，九月都要从《论语》开始诵读。

    半个时辰的时间一晃就过去了，等林夫子再走到湛非鱼这边时，十来个蒙童立刻坐直了身体，诵读声响亮了几分。

    “人之初，性本善……”

    “玉不琢……琢……”山娃子等人紧张的涨红了小脸，怎么都想不起来后面的一句，忐忑不安的目光求助的看向湛非鱼。

    “玉不琢，不成器。”清脆的声音响起，其他人眼睛一亮，立刻跟在湛非鱼后面背了起来。

    林夫子点了点头，又领着一群蒙童诵读了《三字经》前半部分，这才看向湛非鱼温声道：“字都认识吗？”

    刚刚林夫子走过来时，湛非鱼正在翻看《千家诗》，山娃子这些蒙童忘词时，她才会提醒一句。

    湛非鱼已经会背诵《三字经》，按理说这会应该对着书认字，识字一段时间后，林夫子就开始教他们握笔写字，农家子弟入学晚，七岁执笔已经算迟了。

    湛非鱼放下书站起身来回答：“回夫子，之前跟着大堂哥都认识了。”

    林夫子对着书指了指，湛非鱼的回答声同时响起，《三字经》一千多字，湛非鱼全部认识。

    哇！十来个蒙童都忘记背诵了，一个一个目瞪口呆的看着湛非鱼，稚嫩的脸庞上都是崇拜之色，小鱼不仅会背，而且这么多字竟然都认识！

    山娃子和金林村几个孩子都骄傲的挺起小胸膛，他们的小伙伴就是这么厉害！不愧是全村最靓的崽！

    别说这群才入学的蒙童，就连坐在学堂中间握笔习字的十来人也露出震惊之色，他们进私塾已经一年了，但有一半人是字都没认全。

    林夫子看着站起身不足自己腿高的湛非鱼，忽然开口：“天地玄黄……”

    “天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃……”清脆的背诵声紧随其后，湛非鱼已经熟背了三百千千，四书五经也能熟练背诵，但也仅限于背诵而已。

    湛大郎学的不够用心，四书只会通读，却不知释义，也没有释义的相关书籍，湛非鱼也只能囫囵吞枣的先背下来。

    没想到湛非鱼除了《三字经》连《千字文》也背下来了，林夫子愈加的满意，“从明日起你就坐到陈旭旁边，为师开始教你习字。”

    “是，夫子。”湛非鱼用力的点了点头，喜悦在小胖脸上漾开，她也不知道在私塾能读几年，进度自然是越快越好。

    申时散学，一群孩子在出了院门后，瞬间如同野猴子一般冲了出去，三五成群的往家的方向跑了去。

    “湛修俊，没想到夫子如此看重你堂妹，不愧是被县令大人夸赞的女神童。”走在湛大郎身侧的朱鹏阴阳怪气的嘲讽着，两人自四年前入学时因座位问题结下梁子后，这四年已经积怨成仇。

    “湛大郎，明年县试你再不过，你们湛家只能靠女娃子撑门户了。”朱鹏的狗腿子王大发这话一出，几个少年郎哈哈大笑起来。

    他们县试虽然都没通过，可依旧是家里的希望是家族的顶梁柱，但有了湛非鱼珠玉在前，湛家供谁读书就悬了。

    “你们！”被羞辱的湛大郎恼羞成怒的涨红了脸，偏偏他是个窝里横的，恶狠狠的瞪了王大发几人几眼，加快脚步落荒而逃，也记恨上了湛非鱼这个太过于出色的堂妹。

    湛家院门口，湛老大早早的结束了地里的农活，和李氏并肩向路口方向张望着，夕阳的光芒下能看见散学归来的孩子。

    等看到湛大郎身影后，李氏忍不住的上前两步，“大郎，小鱼回来了吗？”

    “没看见！”猛地推开挡路的李氏，湛大郎气恼的回了一句，一下子窜进了院子里，半晌后书房的木门被砰一声甩上了。

    被推的一个踉跄，李氏回头看向湛老大，“这是怎么了？”

    “甭管大郎！”湛老大脸一黑的丢出一句话来，也被湛大郎无礼粗鲁的举止给气到了。

    片刻后，山娃子几个孩子也回来了，看到李氏立刻跑了过来，“婶子，小鱼让我告诉你她要晚点回来。”

    “夫子要单独教小鱼。”

    “小鱼记性好，夫子说小鱼明天跟着我二哥他们一起习字了。”

    几个孩子七嘴八舌的说了起来，李氏和湛老大听明白之后不由高兴起来，小鱼第一天进私塾就被夫子夸了，还跟着已经入学一年的孩子写字，这说明小鱼聪明。

