    第一次负责，就要跟孙氏这种庞然大物打交代，能做到这一步，已经十分优秀了。

    如果楚总在这里，她一定能够想出更好的办法。

    小刘的眼眶有些红，她觉得自己很没用。

    其实，她早就该想到的，孙氏这种家族出来的人，哪不不是老狐狸？有谁会把她这个小秘书当回事？只不过略施小计而已，就成功的把她敷衍了过去。

    “你不用自责，其实这所有一切，大哥早就想到了。”

    陈涛道。

    “什么？”

    小刘愣了一下。

    “大哥这个人，高深莫测啊！”

    陈涛叹了口气，说道：“那天，孙敏第一次在楚氏出现，大哥就已经知道了孙氏的事，上次拳馆的事，还有这次派你来谈判，其实都是埋下的伏笔。”

    “什么伏笔？”

    小刘一脸关切。

    “天机不可泄露！”

    陈涛神秘一笑。

    “假装神秘，我猜你也不知道。”

    小刘翻了翻白眼，不过心情一下子就好了不少。

    然而，一想到自己只是计划中微不足道的一环，她还是忍不住有些失落。

    陈涛也没有过多解释，只是让她好好休息，以后还有的忙呢。

    ……

    彼时。

    孙氏集团。

    孙玉贤已经将自己身边的能砸的东西，全都砸了个稀烂。

    “没用的东西！”

    “张口就跟我要五千万，还敢拍着胸脯给我打包票，结果呢？一帮废物，还什么七星帮，干脆改名叫七条虫吧！”

    他是真的生气了，冷冷的说道：“金大灿，我看你这老大，也当到头了，我会向老爷子建议，削减你们的开支。”

    听了这话，电话那头的金大灿，也是狠狠握拳。

    削减开支，那不等于要他的命吗！

    “砰!”

    他直接将电话摔在了朴星的头顶。

    “废物，一群废物，这么一点小事都办不好，我养你们干什么吃的？”

    他喘着粗气，“不就是杀个人吗？就算是不能完成任务，也不应该弄得这么狼狈吧？你看看你们，一个个人不像人，鬼不像鬼！”

    他现在还生气，也很着急。

    因为七星帮完全就是孙氏扶植起来的，如果没有孙氏，他们什么都不是。

    而孙玉贤，更是孙氏年轻一代中，比较厉害的几人之一，以后一定会能爬得更高。

    如果让孙玉贤失望，那么金大灿的路，可能也就走到尽头了。

    不行！

    他绝对不能坐以待毙！

    一定要在木已成舟之前，证明自己的价值。

    “楚氏集团的人在哪里？”

    “还在那个公寓式酒店中。”

    朴星道：“大哥，再给我一次机会，上次是我没准备好，这次……”

    “滚！”

    金大灿一脚踢了过去，骂道：“你还嫌丢脸不够吗？”

    他已经想清楚了，既然硬的不管用，就只好走其他路了。

    打打杀杀或许是很管用的办法，但绝对不是最直接的办法。

    他背着手，在屋子里踱来踱去，脑子里回想着刚刚孙玉贤说过的话。

    楚氏集团这次来高丽，是为了拳馆！

    孙课长准备助一臂之力……

    想到这里，他已经有了计划。

    “马上把北门的跆拳道馆停了，作为拳馆转让给楚氏集团。”

    闻言，众人顿时面面相觑。

    “大哥，北门那个店，可是我们的招牌啊，一年的进账，都是一笔天文数字啊！”

    为了这块百年老店的招牌，他们用了足足五年的时间，才把人家老教练给赶走。

    这还没有开始享受呢，就转让给楚氏集团？

    这是什么道理？

    “舍不得孩子套不住狼啊！”

    金大灿道：“跟你们解释太多，你们也听不懂，就按照我说的办吧。”

    他明白，有舍才有得，现在多投入一点，以后收回的就会更多。

    “是!”

    朴星代购人无话可说，马上下去安排。

    金大灿沉吟了片刻，又给孙玉贤打去了电话。

    “孙课长，拳馆的事情，你不用操心了，我可以把北门的馆让出来，甚至可以免费拿出来，就当是我的干股了！”

    他淡淡的说道：“从今天开始，咱们就同坐一条船了，船翻了，大家全部淹死。”

    电话那头沉默了。

    “课长，你还一什么犹豫的？”

    金大灿道：“我在楚氏身上吃了这么大的亏，这个仇，肯定得报，让我吃一点，也应该吧？而您，家大业大，还在乎区区一个楚氏集团吗？”

    “好！”

    孙玉贤很痛快的答应了。

    楚氏集团的那些资产，他根本就没有放在眼里，真正让他在乎的，只有拳谱！

    两人心照不宣，三言两语间，便达成了同盟。

    随即，孙玉贤给小刘打去了电话，直接告诉他跆拳道馆的位置，让她自己去谈。

    现在，他所需要做的，就是在一旁观察。

    接到电话的小刘，没想到孙玉贤的效率这么高，更没想到，拳馆的位置这么优越。

    北门，是整个汉都最繁华的街道，那里的地皮，可都是寸土寸金的，恐怕也只有孙氏，才有办法从哪里搞到拳馆。

    “这个孙玉贤，很有问题啊！”

    小刘道：“替我们找拳馆，他竟然比自己的事还要殷勤，一定没安好心。”

    她可不是傻瓜，这么简单道理当然再明白不过了。

    沉吟了一下，她拨通了孙玉贤给的电话。

    “你好，请问是金大灿先生么……”

    老实说，刚开始她还有些惴惴不安，生怕对面狮子大开口。

    结果，却完全超乎了他的相信。

    对方十分的和蔼，给的价格也很亲民。

    简直就是半买半送。

    小刘一度怀疑自己听错了。

    不过转念一想，也就明白了，一定是孙玉贤提前打过招呼了。

    以孙家的影响力，想做到这点，并不是什么难事。

    简单的聊了几句之后，小刘就跟对方约定了面谈的时间。

    只要拳馆办下来，从某个角度来说，小刘的任务也就算完成了。

    毕竟，楚氏目前最缺的，并不是孙氏的所谓援助，而是在高丽能够有个立足之地。

    哪怕只是方寸之地，楚氏集团也有办法可以在这里扎根生长！

    只要有了大本营，剩下的事情就好办了，毕竟，在这方面，楚氏集团有的是经营。

    中海！

    北地！

    阳城！

    凤凰城！

    ……

    楚氏集团这一路，都是这样走过来的。

    想到这里，她的脸上立刻洋溢起了自信的笑容。

    楚氏集团的人，从来在不怕困难。

