    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：筑基中期’

    ...

    ‘最近转折：你前往湖泊周边采集灵药，引出了蛟龙。你手持斩魂刀，使出了灭世三刀，你惊退了蛟龙。你将湖泊四周的灵草都采集一空。你来到了金焰神鹰的巢穴，准备离开的时候，被金焰神鹰抓住，你死了。’

    修炼了好几天，在丹药的强大作用下，他终于修炼到了筑基中期的境界。

    可当他看到系统的时候，不得不说这一段时间的修炼果然是有效果的，至少蛟龙那一关算是过去了，却是没想到依然是被那金焰神鹰给吃了。

    至少两只金焰神鹰，再加上它们的眼力很强，想要通过它们那一关，真的是很难呀。

    不过，好在，将那湖泊四周的灵药都采集了下来，有了那些灵药，足以支撑他修炼一段时间了。

    一想到能够离开这里，杨辰的心便有点压制不住的兴奋。

    算算时间，林雷那个混蛋应该已经得到了焚天金阳火，也不知道那焚天金阳火到底是一个什么样的火焰，看来自己还需要更加努力才是呀。

    其实，他最好奇的还是最后一个房间，他真的很想知道那里面到底藏着的是什么东西。

    当然，他不敢拿自己的小命开玩笑。

    打上来两条金鳞龙鲤吃了之后，便早早的睡去了。

    第二天一大早，杨辰早早起床，吃好饭之后便向着那湖泊赶去。

    那湖泊并不算小，湖水幽深，看上去给人一种很神秘的感觉。

    杨辰走到湖泊旁边，向着里面望去，根本看不到底，也看不到任何的鱼类。

    他伸手摸了一下那湖水，一股冰寒气息传来，让他微微吃惊。像这样幽暗阴冷的湖水，想必是没有多少生物能够生活在这里的。

    他蹲下来，将湖边的一株灵药采集了下来。

    这是一株凝碧草，足有上千年的药龄，很是珍贵。

    湖面面积不小，这些灵草都是在湖泊的岸边生长，并不是在一起，杨辰围着湖水一边采集灵药，一边注意着湖水里面的情况。

    就在杨辰背对着湖水采集一株灵药的时候，一个面目狰狞的东西从湖底快速游出，眨眼之间便离开了水面，露出了一颗狰狞恐怖的头颅。

    杨辰只感觉一股恐怖的气息在身后浮现，他回头一看，只看到一个硕大的蛟龙头颅正从湖水之中飞出。

    那赫然是一头浑身血红的蛟龙，头顶之上有两个凸起，看上去像是要长出两根龙角似的。

    猛然看上去，那一身的龙鳞几乎就和真龙没有什么分别，这竟然是一条快要化龙的血蛟龙。

    血蛟龙的一半身躯露出了水面，足有十层楼那么高，很难想象它的身躯到底有多么的庞大，那一双血红的眼睛死死的盯着杨辰，一股蛮荒的气息扑面而来。

    根本不用动手，单单是这一股强大的压迫力，就给杨辰一种很震撼的感觉，心灵几乎就要失守。

    像这样庞大的蛟龙，杨辰根本就不怀疑，自己这小身板也仅仅是够给他塞牙缝。

    没有丝毫的迟疑，杨辰拿出来了斩魄刀。

    斩魄刀在手，一股杀念疯狂的涌入到了他的脑海之中，他的实力也在快速的提升着。

    此时的杨辰正在竭力和斩魄刀之中的杀念作斗争，根本就没有注意到，当他拿出来那把斩魄刀的时候，血蛟龙的视线一下子落在了那斩魄刀的身上，那双血红色的眼中也露出了一道不易察觉的异样。

    “天地俱灭。”

    杨辰怒吼一声，却是猛然发力，直接使出了灭世三刀之中的大杀招，第三招天地俱灭。

    有着斩魄刀的加成，再加上他这一招已经到了大成境界，这才勉强能够施展出来。

    一刀即出，天地俱灭。

    这一招的威力不可谓不大，若不是杨辰的实力太弱，仅仅是这一招就能够将这血蛟龙直接斩杀。

    可即便如此，这一招也已经有了天地俱灭的感觉，仿佛天地之间的万物生灵，在这一刀之下，全都被斩杀，就连仙神都不例外。

    这一刀直接斩在了那血蛟龙的身上，入肉三分，蛟龙血液不但没有顺着那斩魄刀滴下，反而是直接被那斩魄刀给直接吸收了。

    鲜艳如血的斩魄刀更是鲜红，上面仿佛有鲜血在流动。

    一声惊天的龙吟声响起，那血蛟龙剧烈的晃动起来，直接将抓着斩魄刀的杨辰直接甩开了。

    ‘扑通’一声，那血蛟龙直接回到了湖底深处，消失不见。

    杨辰重重的摔在石壁之上，而后摔落在了地上。

    他只感觉全身都仿佛散架了似的，没处地方都很是疼痛。

    他慢慢的站起来，拄着斩魄刀慢慢的向着湖边走去。

    湖面之上只有一层淡淡的血红色正在逐渐散去，除此之外，和以往没有什么两样。

    这一次，那血蛟龙应该不会再出现了。

    休息了一阵之后，杨辰便将剩下的灵药都采集一空，随后又回到了自己居住的地方。

    如今，想要离开这里，看来是不切合实际，需要再等一段时间呀。

    他身上除去刚刚采集的这些灵药之外，还剩下四百六十万点商城点数，至少能够将他的实力提升到灵桥境。

    自此，杨辰又开始了新一轮的闭关。

    这一次，灵药加上丹药，体内的灵气一直都处于充盈的状态，他的修为却是进步神速。

    不得不说，这个火灵体修炼火属性功法的速度就是快。

    若是能够兑换更恐怖的体质就好了，到时候修炼速度还不得像是坐火箭似的，飞起。

    “师傅，又开采了三百多块火源晶，都在这里了。”

    封平拿着一些火源晶走到了杨雄的面前，满脸谄媚的说道。

    即使是没有杨辰的指点，杨雄等人还是找到了这个火源晶的矿脉。

    火源晶是一种很珍贵的矿石，就算是在外界那都是可遇不可求的。

    如今，既然遇上了这么一个矿脉，再加上杨雄和慕容龙等人急切的想要炼化采集到的灵药，一行人当即便在这里安营扎寨。

    杨雄，慕容龙等一行人全力冲击更高境界，而封平等弟子则是开采火源晶。

    当然，作为回报，杨雄已经宣布，但凡是开采出来一枚火源晶，等到走出去之后便可以兑换一千灵石。是以，那些弟子的热情很高，速度很快。

    三百多块火源晶，那可就是三十多万灵石，可杨雄的嘴角却是露出了灿烂的笑意。

    这些火源晶，他拿出去贩卖，最少价值五百万灵石，简直是赚大了。

    “封平，你做的很好。告诉其他弟子，等到出去之后，本圣主还有重奖。出去之后，每人一件上品法器。”杨雄沉声说道。

