
在公寓外不远处，三人陆续走进了一家名为死达疤克死的冒牌咖啡馆，

刚一进门便有一群人围上来找银光闪闪的钢力士要签名，钢力士带着微笑给他们轮流签签名，不骄，也不躁。

“没有人找我要吗？我是死侍！没有人认识我吗？”

一群找钢力士要签名的人只是瞥了一眼齐迹，没有人搭理他。

“哦，这真让人受伤，虽然我没有拯救过世界，但是我好歹也做过不少好事，不过也没有人来找你要我心里就平衡多了。”齐迹说着和负音波找了个靠窗的位置坐了下来，

“这里的椅子居然还是藤椅，蛮有情调的。”齐迹摸着藤椅的扶手说道。

“你的话一直这么多吗？”短发的负音波打量着齐迹的面具和服装。

“不，小姑娘，我的话不是很多，你没有见过蜘蛛侠和星爵还有斯科特·朗。”齐迹说着冲负音波眨了眨眼睛，负音波给了他一个大大的白眼。

终于，钢力士庞大的身躯坐下来了，他将本来就脆弱的藤椅坐的下沉了许多，看起来似乎下一秒这个可怜的藤椅就会四分五裂。

“所以我们开始吧。”钢力士说着掏出了一个小本本，“韦德·威尔逊，经过我们对你的调查，你其实并不是天生的变种人，而是经过后天的，而你的特殊能力就是……不死。”

“不不不，大错特错，我的特殊能力和金刚狼一样是自愈，而是我的不死，是我素未谋面的情敌灭霸给我的，说不好过两天他就因为嫉妒我来消灭地球人，谁知道呢。”

“灭霸是谁？”负音波问道。

“一个为了我的女朋友能毁灭半个宇宙的疯子。”

“你有女朋友？”负音波轻蔑的看着齐迹。

钢力士抬起了双手打断了两人的对话：“接下来是我的问题，韦德，X教授愿意给你一个来X战警实习的机会，你愿意么？

经过X战警们的投票结果，我们愿意接受你来接受观察，你具备一个英雄所应该有的素质，但是前提是你得放弃雇佣兵的身份。”

“我想你们可能有点误会，我现在是这个组织的，”齐迹说着将双手交叉放在胸前，

“瓦坎达forever？”负音波和钢力士异口同声的用疑问口气说道。

“不！是新·X特工队！我组建了新·X特工队，有兴趣加入我嘛？”

钢力士和负音波交换了个眼神，双双开始摇头。

“来嘛来嘛，我告诉你们，这里的福利待遇相当好，不知道你们平时看不看电视，我们中有环球日报的首席记者埃迪·布洛克，他还能变成毒液，他拯救过世界的！

然后还有托尼斯塔克在加州分公司的高管伊万诺夫斯基，帅的一笔；此外还有我们新纳入的纽约罚叔惩罚者！最后，还有我，骚气与实力并存，智慧与颜值同在的死侍……怎么样，考虑一下？”

钢力士和负音波还在连连摇头。

“得了吧，我知道你们内心已经开始波动了，我们有个队友加入进来之后，我们的财富支柱伊万就送给他了一套九百万美金的复式公寓和一辆豪华越野车！你们不心动吗？”

“我们在X学院有地方住，而且我们还有X教授配的飞船。”钢力士说道。

“那些终究不是你们的，你们仔细想想，假如有一天你们上了年纪了，打不动了，那个光头就会把你们踹出X学院，就和晚年的金刚狼一样，你们知道他死的有多惨吗？

你们老了以后每天只能风吹日晒没有家，最终沦落成为路边的乞丐，那时候你们见到的我，我还是我，但是你们……已经不是现在的你们了。”齐迹说完后还应景的叹了口气，仿佛是在为他们两个货祈祷。

钢力士又和负音波对视一眼。

“我觉得我们应该把这个蠢货干掉。”负音波说道。

“不不不，负音波，我们向来主张怀柔，死侍先生，所以我说的事情你有考虑吗？”

“当然，当然，我考虑过去X战警实习，但是我有一屋子的小弟，我放不下他们。”齐迹说着敲了敲桌子，“所以没人点喝的吗？咖啡？果汁？汽水？”

“既然如此，死侍先生，那就请便，但是X战警始终是欢迎你的。”钢力士站了起来，这让他屁股下的藤椅瞬间松了口气，负音波也跟着站了起来，但是她一直在盯着齐迹。

齐迹摸了摸自己的脸：“小姑娘，你的这里，没错，就在这里，有一大块东西，这东西很影响你的帅气，我建议你这会儿好好去厕所照照镜子，假如说你的美貌是89分的话，你现在的美貌只有59分。”

负音波皱起眉头摸了摸自己的脸，接着快步离开了咖啡馆。

“记得代我向金刚狼问好，感谢他的自愈因子！”

……

再回到公寓时，埃迪已经回来了了，看到齐迹回来埃迪冲他打了个招呼：“韦德，最近有没有什么，比较劲爆的雇佣任务吗？就像是black啊，卢卡斯啊，或者是金并这样的。”

“金并？那家伙现在已经被我折腾疯了，据说为了我他已经炸了六个豪宅了，现在每天嘴里都在碎碎念我的名字，不过我的确有一个劲爆的消息……”齐迹摘下面具后咧嘴一笑。

“你为什么要那么笑？你知道你笑起来很可怕吗？”

“我不是为了剧情服务的吗？说到一些关键点的时候不说完，然后阴险一笑，勾起读者们的好奇心。”

“你在说什么？”

“没事，你不懂。”

“那你别吊我的胃口，你说的劲爆消息是什么？最近我真的绞尽脑汁都想不出有什么了……自从卢卡斯倒台之后，洛杉矶一天比一天安静。”

“在城郊有一所专门收容治疗变种人青少年的学校，如果我没猜错现在时间线已经推进到《死侍2》的剧情了，除了可能要登场的来自未来的电索之外，可能还有一个大码的新西兰变种少年进去了，

他叫罗素，你可以去踩踩点，我觉得过不了几天那个大家伙就会引起一阵轰动，”齐迹说着忽然凑近了埃迪，他身上浓烈的血腥味让埃迪皱起眉头，额头上挤出了一个‘王’字，

“只要你抓住那个机会……埃迪，你又要继续飞了……虽然你现在已经一飞冲天了，但是接下来会飞的更高！到时候别忘了提醒我。”

埃迪没头脑的看着齐迹走远，接着赶紧拿出手机开始在谷歌上搜索齐迹说的地方，果不其然真有这么一个地方，名叫埃塞克斯变种人治疗学校。

“韦德，如果真的和你说的一样，我的稿酬分你一半！但是如果你骗我，我以后会让毒液随时吃你的脑袋！！”

“原来我们几个月的友情……就这么单薄吗？如果你信不过我，埃迪，就请你从我家里搬出去！”站在螺旋楼梯上的齐迹探头看向埃迪。

“可是……可是这里是我家！房产证上是我的名字!这里是伊万送给我的房子！”

“我接受你的道歉，小艾迪。”

“我没有道歉！”

“不，你有。”齐迹说完蹬蹬瞪踩着螺旋楼梯上楼去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68556719"  chaptername="第六十六章  埃迪，我这有个大新闻">加入书签</a>
</div>
