    汉唐帝国工业部长康淮听到周睿准备把超级航母和超级战列舰的建造数量，都提升到80艘，不由激动的说道：“陛下放心，只有资金到位。

    就算是同时建造120艘超级航母和120艘超级战列舰，我们汉唐帝国的六大造船厂也能够办到。”

    周睿不由对康淮翻了一个白眼，“朕发现你倒是跟皇家海军那些司令员挺像的，对于建造的军舰，永远希望是多多益善。

    就先各建造80艘看一看，如果两款军舰建造完成之后，在各方面性能上没有什么问题，到时候根据皇家海军的需要，还可以建造第二批，乃至第三批。

    总之，以后为皇家海军建造军舰，不需要考虑资金方面的问题，只需要考虑皇家海军是否需要。”

    康淮笑着点头说道：“陛下，我就是想表达一下，我们汉唐帝国六大造船厂目前强大的造船能力。

    另外甘阳造船厂的舰艇设计局，最近还向我们工业部提交了一款重巡洋舰、一款轻巡洋舰、一款驱逐舰和一款潜艇的设计图纸，我也给陛下带过来了。”

    周睿接下来看完了甘阳造船厂舰艇设计局，对汉唐帝国皇家海军下一级重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的设计，不由满意的点了点头。

    汉唐帝国六大造船厂之前参考美国巴尔的摩级重型巡洋舰，已经建造了一款满载排水量17800吨的重巡洋舰，最高航速32节，被周睿命名为安州级重巡洋舰。

    截止到目前为止，汉唐帝国皇家海军的序列当中，安州级重巡洋舰已经超过了200艘，另外还有数十艘安州级重巡洋舰正在建造当中。

    新设计的重巡洋舰，满载排水量达到了22500吨，最高航速34节，装备了4座双联装五十五倍口径220毫米主炮，8座双联装100毫米高平两用炮，60门40毫米高射炮，40门30毫米高射炮，40挺13毫米高射机枪。

    舷侧装甲带110毫米到150毫米，主甲板装甲最厚80毫米，主炮塔装甲200毫米，舰员满额为1680人。

    新设计的重巡洋舰，跟安州级重巡洋舰一样，都不再安装鱼雷发射管，它们的主要作用，是为航空母舰和战列舰提供更多防空火力的支持，以及为航空母舰和战列舰提供护航。

    另外新设计的重巡洋舰，还会配备2具弹射器和4架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    汉唐帝国六大造船厂之前参考美国克利夫兰级轻巡洋舰，建造的一款轻巡洋舰，满载排水量高达14300吨，最高航速32节，被周睿命名为宣州级轻巡洋舰。

    而新设计的轻巡洋舰，在宣州级轻巡洋舰的基础上，满载排水量又增加了1000多吨，达到了15750吨，最高航速34节。

    装备了4座三联装五十倍口径155毫米主炮，6座双联装100毫米高平两用炮，60门40毫米高射炮，40门30毫米高射炮，40挺13毫米高射机枪，2具弹射器，4架水上飞机，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达。

    舷侧装甲带70毫米到90毫米，主甲板装甲40毫米，主炮塔装甲150毫米，舰员满额为1380人。

    汉唐帝国六大造船厂之前参考美国弗莱彻级驱逐舰，而设计出了的一款驱逐舰，已经建造了超过600艘，被周睿命名为隆州级驱逐舰。

    新设计的驱逐舰，在隆州级驱逐舰的基础上，进一步加强了防空火力，满载排水量也更大了一些，最高航速也增加了1节。

    满载排水量3550吨，最高航速38节，装备了4座双联装100毫米高平两用炮，12门40毫米高射炮，10门30毫米高射炮，10挺13毫米高射机枪，2具五联装550毫米鱼雷发射管，安装有对空搜索雷达和对海搜索雷达，舰员满额为410人。

    等周睿看到下一级潜艇的设计数据，眉头不由皱了起来。

    “康部长，甘阳造船厂舰艇设计局对下一级重巡洋舰、轻巡洋舰和驱逐舰的设计，朕感觉各方面的性能都不错，接下来你们工业部可以给六大造船厂制定建造计划了。

    不过这款新潜艇的设计，朕认为有些地方不太合适，特别是一款潜艇，需要装备1座双联装88毫米速射炮吗？”

    原来甘阳造船厂舰艇设计局所设计的新潜艇，水上满载排水量2320吨，水下满载排水量3250吨，安装有12台柴油发动机，水上最高航速为17节，最高水下速度为18节，最大潜深为260米。

    装备有1座双联装88毫米速射炮和6具550毫米鱼雷发射管，可以携带28枚鱼雷，艇员编制86人。

    康淮解释道：“陛下，甘阳造船厂的舰艇设计局认为，潜艇由于受限于航速，无法跟随现有的航母编队进行作战。

    潜艇在未来战争中，最主要的作用，就是在敌国的沿海实施破交战，这样的话，给潜艇安装1座双联装88毫米速射炮还是很有必要的。”

    周睿摇了摇头说道：“使用潜艇进行破交战的思路没有错，不过却并不需要给潜艇加装1座双联装88毫米速射炮。

    之前朕要求甘阳兵工厂为潜艇专门设计一种声纳设备，可以让潜艇不使用潜望镜就能为鱼雷瞄准。

    不知道甘阳兵工厂那边设计的怎么样了？

    皇家海军下一级的潜艇，最好是安装那种专用的声纳设备，以增加潜艇的安全性。”

    “臣回去就问一问甘阳兵工厂，对潜艇专用的声纳设备，研制的怎么样了？”

    此时远在万里之外梁燕帝国的一家大型造船厂内，梁燕帝国的皇帝樊义和宰相吕清，正在参观一艘正在建造的潜艇。

    梁燕帝国海军部部长耿荣向樊义和吕清介绍道：“陛下、宰相，这是我们梁燕海军为了应对汉唐帝国的威胁，设计建造的一款超级潜艇。

    水上满载排水量4350吨，水下满载排水量6450吨，安装有18台柴油发动机，水上最高航速为13节，最高水下速度为14节，最大潜深为240米。

    这款超级潜艇的特点之一，就是可持续作战四个月以上，作战半径可达到世界上任何一个角落，总航程可以达到58000公里。

    这款超级潜艇的武器，包括艇尾的1门五十倍口径150毫米舰炮，艇首则装备了8具500毫米鱼雷发射管，配备64枚鱼雷，指挥塔上装备有1门30毫米高射炮。

    这款超级潜艇配备有一个机库，可容纳3架折叠式水上飞机，机库口延伸出一条弹射滑索，平时飞机被折叠起来放入机库，作战时依次拖到弹射器上展开机翼，加油装弹并弹射起飞。

    水上飞机完成任务后降落在母舰附近的水面，由可折叠的起重机吊回潜艇上。

    为了这款超级潜艇，皇家飞机制造厂特别设计出了一款折叠式水上俯冲轰炸机，可携带800公斤航空炸弹或者一枚450毫米鱼雷。

    这款超级潜艇建成之后，我们梁燕海军就可以出其不意的对汉唐帝国沿海地区实施空袭。”

    梁燕帝国的海军部，是从梁燕帝国的兵部分离出来的，另外还有梁燕帝国的空军部，同样也是从梁燕帝国的兵部分离出来的。

    目前梁燕帝国的兵部，只管辖梁燕帝国的陆军，梁燕帝国的海军部和空军部，则归了皇帝樊义直管。

    听完海军部部长耿荣的介绍，皇帝樊义满意的说道：“海军能想到这个弯道超车的办法，非常不错。

    这样一来，至少我们梁燕帝国的海军，也能对汉唐帝国的本土，构成相当大的威胁。”

    目前梁燕帝国的海军，已经拥有了118艘艘全主炮战列舰和78艘战列巡洋舰，另外还拥有了10艘满载排水量25000吨的蜂巢级航空母舰。

    并且梁燕帝国的几家造船厂，还在同时建造30艘满载排水量高达42000吨的新航母。

    然而就算这样，梁燕海军的实力，照比汉唐帝国皇家海军也远远不如。

    梁燕帝国研制这款超级潜艇，就是为了能在面对汉唐帝国皇家海军之时，实现弯道超车。

    一旦两国爆发战争，梁燕海军就可以用这款超级潜艇，充当奇兵来使用。

    海军部部长耿荣苦笑着说道：“陛下，这也是没有办法的办法。

    连九国海军联合舰队都败于了汉唐帝国的海军之手，我们梁燕帝国如果有一天跟汉唐帝国打起来。

    仅仅凭借我们梁燕海军的那些全主炮战列舰、战列巡洋舰和航空母舰，根本不可能是汉唐帝国海军的对手，毕竟双方主力舰的数量，相差的实在太悬殊了。”

    宰相吕清叹气说道：“虽然面对汉唐帝国的威胁，我们梁燕帝国跟齐安帝国、西秦帝国、东秦帝国的几十股势力组成了四国同盟。

    但是在海军方面和空军方面，我们梁燕帝国根本指望不上那三个国家的几十股势力。

    如果真的跟汉唐帝国打起来，那几十股势力也只能陆军方面出一些力。”

    海军部部长耿荣随即犹豫了一下说道：“陛下，据说汉唐帝国准备建造一款超级战列舰，满载排水量超过了10万吨，而且会装备500毫米的主炮，被汉唐帝国的海军，称之为永不沉没的战列舰。

    不知道我们梁燕帝国是否也能建造几艘超级战列舰？”

    皇帝樊义还没有说话，宰相吕清就无奈的说道：“耿部长，帝国的财政情况，你也是清楚的。

    目前各大造船厂正在建造的30艘航空母舰，建造资金可都是陛下从皇室内库中拨出的。”

    这时皇帝樊义皱眉说道：“本来朕以为利用航空母舰，就可以让我们梁燕海军，实现对汉唐帝国海军的弯道超车。

    可是没有想到汉唐帝国的海军，竟然秘密建造了数量众多的航空母舰，才使得九国海军联合舰队遭遇了一场惨败。

    至于汉唐帝国要建造超级战列舰的事情，朕也已经知道了，不过朕觉着我们梁燕帝国的海军，建造几艘高昂的超级战列舰，作用并不大，不如多建造一些这种可以搭载水上俯冲轰炸机的超级潜艇。

    对了，目前有几艘这种超级潜艇正在同时建造？”

    海军部部长耿荣听到皇帝樊义这样说，就知道梁燕海军不可能拥有超级战列舰了。

    “回禀陛下，由于担心建造出来之后有什么缺陷，所以我们海军只同时建造了3艘这种超级潜艇。

    当然这种超级潜艇的设计图纸，是经过了多次论证，担心有缺陷也只是谨慎，等3艘超级潜艇建造完成之后，应该不会存在什么大的问题。”

    “那么3艘超级潜艇大约什么时候能建造完成？”

    “大约再过2个月，这3艘超级潜艇就差不多可以进行海试，如果海试结束后没有问题，就可以进行大规模建造。”

    皇帝樊义点了点头，“每艘超级潜艇的造价大约多少？”

    “每艘超级潜艇，包括3架折叠式水上俯冲轰炸机，造价大约在550万银币，如果大规模建造，成本还能压低不少。”

    皇帝樊义斩钉截铁的说道：“朕会从皇室内库再给海军部拨一笔资金，户部也会尽量给你们海军部筹集一笔资金。

    争取在超级潜艇完成海试之后，同时建造100艘以上。”

    海军部部长耿荣听到皇帝樊义准备一口气建造超过100艘超级潜艇，心中不由一喜，赶忙说道：“陛下放心，只要资金到位，以我们梁燕帝国各大造船厂的造船能力，绝对可以同时开工100艘以上的超过潜艇。”

    “对了，30艘新的航空母舰，大约什么时候能全部建造完成？”

    “陛下，大约在明年5月份之前，30艘新的航空母舰就可以全部服役。

    另外还请陛下为30艘新的航空母舰命名。”

    梁燕帝国的皇帝樊义，跟周睿有着同样的嗜好，愿意给海军的战舰起名，之前梁燕海军每一款军舰，名字都是皇帝樊义起的。

    “我们梁燕帝国第一款航空母舰命名为蜂巢级，而汉唐帝国海军第一款真正意义上的航空母舰，被汉唐帝国的那位皇帝命名为鸟巢级。

    那么朕便把我们梁燕帝国第二款航空母舰，命名为鹰巢级，用鹰来抓鸟！”

