    姜九璃立刻推开柳崇之，眼神中透露着毫不掩饰的嫌弃：“柳公子请自重，你在这么得寸进尺，别怪我不客气。”

    柳崇之收回手，和姜清婉对视了一眼，两个人默契地不发一语。

    过了约一刻钟，马车行到姜家的一个胭脂铺门口，后面传来一阵急促的马蹄声。

    姜九璃听到外头有人喊她的名字。

    “停车，姜姑娘，麻烦停下车！”

    马车夫勒紧了缰绳，车子停下，姜九璃抬开车帘，从车上直接跳下去。

    马背上下来一个侍卫模样的男人，他单膝跪下行礼，态度十分恭敬：“姜小姐，温大人请您进宫一趟，替皇上解毒。”

    姜清婉和柳崇之同时一愣。

    “我长姐不会什么医术，你们找错人了。”姜清婉下了车，把姜九璃往身后一拉，语气诚恳又小声对她说：“长姐，你千万别进宫，皇上的事情，万一处理不好，我们姜家都会被牵连的。”

    “这么不相信我？”姜九璃反问。

    姜清婉愣了一瞬，连忙摆手：“我不是这个意思，只是……长姐哪里学来的医术？连我都不知道。”

    “妹妹说得哪里话，我确实不会什么医术，可能他们乱投医了吧！”

    “那长姐就更不能去了呀。”

    “璃儿还是去吧，皇上的事情最重要，作为子民，我们有责任和义务去尽力。”柳崇之也下了车，大义凌然道。

    姜九璃眼中含着轻蔑地笑。

    这两个人一个唱白脸，一个唱黑脸，可真是默契。

    她就是故意告诉姜清婉，她不会医术，好让她回家去打小报告的。

    因为姜清婉经常打小报告，姜九璃这一年多来，可没少挨骂，偏偏她怀疑不到姜清婉身上，现在想想，自己上一世确实很蠢。

    “嗯，你先回家去。”姜九璃安抚地拍了拍姜清婉的手。

    马车互送姜九璃回了皇宫，姜清婉看着马车离开，勾了勾唇角：“要是医不好皇上，看她怎么收场。”

    “不用我们动手，她自己往火坑里跳，那就怨不得我们了。”柳崇之笑着附和。

    姜清婉：“等她一死，姜家就没有人跟我们抢财产了。”

    “我们也终于可以在一起了。”

    柳崇之嘴上这么说，心里却想着另外一回事。

    姜九璃现在变美了，他怎么也得尝尝她的味道。

    ——

    皇宫，麒麟殿

    姜九璃来到门口，立刻就有宫女开门迎接。

    屋内，一众太医个个面露难色。

    温觉深见姜九璃进来，立刻上前：“小璃你可来了，皇上这毒只有你能解。”

    其他太医包括皇后听了这话，都震惊地看过来，满眼的不相信。

    姜九璃瞥了眼龙榻上的皇帝，想起上一世这个时候，皇上中了毒，太医们倾力相救，但也只能抑制毒素，却不能祛除，导致后来皇上虚弱之时，有贼人趁虚而入，又把罪名嫁祸给了夜枭。

    “温觉深，她只是个小丫头，你确定她能解毒？”皇后质疑道。

    虽然先前对姜九璃的印象有点改观，但皇上的性命不能轻易交到她手里。

    温觉深行了个深礼：“回皇后娘娘，请相信微臣。”

    姜九璃上前把了把脉，对皇后说：“皇上所中之毒非岳麓国境内之毒，如果解法走错一步，就会有性命之忧。”

    “姜九璃，若是你医不好皇上，本宫那你是问！”皇后厉声道。

    姜九璃点点头：“民女一定尽力。”

    “这些银针是我下的，你让开些，我来拔掉。”少乙语气不忿，甚至还是看不起她，可师傅都这么说了，他也没辙，毕竟他们都没有能力解毒。

    姜九璃抬手：“不用，我自己来。”

    话音刚落，只见姜九璃摊开掌心悬在几根银针之上，手掌微微转动，一股看不见的气流竟然将银针尽数拔起。

    众人皆是一惊。

    少乙张了张嘴，语气急了起来：“你……你这般拔针，是会伤了皇上的五脏六腑的。”

    姜九璃直接扔掉了手里的银针：“那你应该清楚，你这种施针的方法是下下策。”

    少乙一时语塞。

    “你下的这几个穴位虽然可以抑制毒素的扩散，但是已经损害了一部分内脏。”姜九璃接着说。

    温觉深接过话来，脸色略显心虚：“这针法是我传授给少乙的。”

    姜九璃撇他一眼：“温大人，这要是传了出去，损害的可是我外祖父的名声。”

    温觉深垂首，没搭话。

    少乙这时候才琢磨明白，姜九璃的外祖父是他师傅的师傅，所以她母亲是温觉深的红颜知己。

    “本宫不管你们什么关系，今天医不好皇上，都别想活着出去。”皇后沉声打断了他们的对话。

    姜九璃俯身行了个礼：“还请皇后娘娘移步，这里只留下温大人和少乙大人便够了，不宜有太多人干扰。”

    皇后眯着眼睛看她，最终还是带着婢女和太监退了出去。

    连温觉深都没办法，或许只有孤注一掷让她试试了。

    其他人离开后，姜九璃看向少乙：“知道我为什么留下你吗？”

    少乙一副桀骜不驯的模样：“自然是帮忙，虽然你的医术我并不认可，但既然师傅相信你，那就试一试。”

    姜九璃笑道：“你还真是自信，我留下你，不过是给你个学习的机会，让你看看什么叫真正的针灸。”

    少乙眉宇一沉，心中满是不快，但碍于温觉深在这里，又不好发作。

    “嗯，确实应该好好学习。”

    温觉深这句话差点让少乙吐血，尽管心里很不服气，还是得忍着。

    若是姜九璃解不了毒，她就只有等死。

    姜九璃先是把脉，然后翻了翻皇上的眼皮和嘴唇，拿起旁边的银针，过火消毒后，在皇帝的全身二十个穴位全部下了银针，这银针看起来毫无章法，但仔细观察能发现这些下针的位置有些像阵法。

    少乙自然也看出了其中的端倪，目光逐渐汇聚，神情认真起来。

    不过半个时辰，姜九璃便拔了银针，银针上面已经全黑。

    然后，她在皇帝的手指处割了一个小口子，毒血便顺着手指流出。

    “拿一些温热的湿棉布来。”姜九璃一边放血，一边道。

    温觉深赶紧拿来棉布，姜九璃将棉布放在皇帝胳膊上，毒血的流通速度更快了。

    直到血的颜色恢复正常，姜九璃才止血，包扎了伤口。

    “好了。”

    “就这么简单？”少乙惊诧。

