    天灵儿回到家的时候，天昌盛在客厅里喝茶，虽然是一副悠哉游哉的样子，但是他很显然在等天灵儿。

    当天灵儿发现天昌盛用余光打量自己，她故意没跟天昌盛打招呼，而是朝着自己的房间走去。

    天昌盛一看这情况急眼了，他还想问问这顿饭吃得怎么样呢，怎么能让天灵儿回房间呢。

    “宝贝孙女，要不要尝尝爷爷的新茶？”天昌盛问道。

    “是尝尝新茶，还是聊聊饭局？”天灵儿停下脚步说道。

    天昌盛的想法被识破，满脸尴尬，说道：“爷爷这不是关心你嘛，快来快来，给爷爷说说怎么回事。”

    天灵儿耷拉着脑袋，垮着双肩走到天昌盛面前。

    一看这精神头，天昌盛就知道这顿饭吃得天灵儿很不开心，不过这也没什么奇怪的，毕竟之前韩三千已经很明白的拒绝过一次了。

    “他说只是把我当妹妹。”天灵儿有气无力的说道。

    天昌盛叹着气，说道：“其实你早该看出来了，他对于苏迎夏的感情，不是轻易会改变的。”

    “我的确没想到他这么爱苏迎夏，看来以前我想错了，我还以为他在苏家过得很屈辱。”天灵儿情不自禁的想到了韩三千说的话，他承受侮辱，苏迎夏也同样如此，或许真是这样吧，彼此付出的两人，怎么会轻易被外界的因素影响到他们的感情呢。

    “你要是想明白了，这是好事。”天昌盛喜笑颜开，他一直都担心天灵儿会被这件事情重伤，但是如果天灵儿能在这时候想通，那就太好了。

    “他说，他当我哥哥，也会保护我。”天灵儿说道。

    天昌盛愣了一下，随即变得兴奋了起来，忍不住大笑。

    看着天昌盛突然发疯的样子，天灵儿不解的问道：“爷爷，你被点了笑穴吗？有什么好笑的。”

    天昌盛并不是觉得好笑，而是发自内心的开心，如果韩三千把天灵儿当作妹妹，愿意保护天灵儿，天灵儿可就有了一个巨大的保护伞，不敢说整个华夏，最起码在北方地区，今后是没人敢欺负天灵儿的。

    “天灵儿，你可不知道这个哥哥的份量，等以后明白了，你会知道我笑什么的。”天昌盛说道。

    “份量？有什么份量。”天灵儿疑惑道。

    “不可言，时机到了，你自然会知道。”天昌盛神秘的笑着。

    这个问题，天灵儿不止一次的问过，但天昌盛都不肯给他说答案，哪怕是扯着胡子威胁都没用，所以天灵儿也懒得追根究底了。

    “我先回房间休息了。”天灵儿说完，朝房间走去。

    天昌盛心情极好，情不自禁的哼着小曲，想到韩三千把天灵儿当作妹妹，还要保护天灵儿，心里乐开了花。

    “爸，什么事情这么高兴？”天宏辉回家的时候，天昌盛还没平复下来，所以让他觉得很奇怪。

    “当然是好事，而且是天大的好事。”天昌盛说道。

    天宏辉走到沙发旁坐下来，上次被韩三千警告之后，天昌盛一直忧心忡忡，连带着他也开始担心这件事情会带来的后遗症，已经好长时间没看到天昌盛开心的样子了，所以天宏辉猜测这事肯定和韩三千有关。

    “爸，你开心的事情，和韩三千有关吧？”天宏辉问道。

    “恩。”天昌盛点头应道。

    天宏辉忍不住又靠近了一些，迫不及待的说道：“爸，你就别卖关子了，有什么好事，赶紧给我分享一下啊。”

    天昌盛看了一眼天宏辉，眼角的鱼尾纹夹死一只苍蝇都没问题，说道：“你女儿现在是韩三千的妹妹，而且韩三千说了，今后会保护她，你说值得高兴吗？”

    天宏辉不可思议的瞪着眼，韩三千这句话就相当于是对天家的保障啊！

    “爸，你说的是真的吗？”天宏辉激动道。

    “天灵儿亲口告诉我的，还能有假吗？”天昌盛说道。

    “太好了，太好了！”天宏辉挥着拳，说道：“没想到灵儿居然还有这样的运势，有了……”

    “爸，你们说什么呢？”这时候，天灵儿突然来到客厅里，天宏辉赶紧收住接下来想说的话。

    “灵儿，你怎么还没有休息。”天宏辉问道。

    “忘了有件事情告诉你们，韩三千希望我们能捐助一下爱心家园，里面是一些先天性身体有缺陷的孩子，他想借用天家的影响力，让更多人关注这件事情。”天灵儿说道。

    天宏辉看了一眼天昌盛，说道：“爸，这事，要不直接以咱们天家的名义，举办一个慈善会？”

    “废话，这是一定要的，你明天着手准备这件事情。”天昌盛说道，韩三千有这样的要求，天家怎么能不满足。

    韩三千回到山腰别墅后不久，天昌盛就打来了电话，说是近期会针对爱心家园的事情举办一场慈善会，让更多的商界人士参与到这件事情，问韩三千有什么意见。

    韩三千当然是没有意见，让天昌盛自己看着办就行了，毕竟这也不是什么大事，天家不至于连这点事情都办不好。

    挂了电话，韩三千便在客厅里等着苏迎夏下班回家，之前杨辰已经打来电话了，照片已经全部整理出来，明天得去选照片，这事让韩三千非常兴奋。

    家里的墙壁上空了许久，终于能够挂上他和苏迎夏的婚纱照，这是韩三千一直都在期待着的事情。

    苏迎夏今天经历了惊心动魄的一天，因为现在的公司，已经壮大到她无法想像的地步，一整天啥事都没干，光听报告，但这些报告，让苏迎夏震惊了一次又一次，甚至到后来都有些麻木了。

    她万万没有想到，离开云城这段时间，竟然发生了这么多事情，苏家公司更是彻底的改头换面，一跃成为云城影响力仅在天家之下的企业。

    “三千，你找来的那些帮手究竟是什么人，他们的能力太强了，你知道现在公司里有多少合作吗？涉及了多少领域吗？”苏迎夏回到家，感叹的对韩三千说道。

    秦林的能力不用多说，他站在韩三千给与的台阶，在燕京都能杀出一条血路，更何况是一个小小的云城呢？

    “明天去选照片，你有空吗？”韩三千对于公司的事情不太关心，所以转移了话题。

    “照片出了吗？”苏迎夏很期待能够看到成品，所以她对这件事情也很重视。

    “恩，杨辰已经给我打过电话了。”韩三千说道。

    “有空，这么重要的事情，当然有空。”苏迎夏说完之后，情绪突然变得有些低落。

    韩三千问道：“怎么了？不想看照片吗？”

    苏迎夏摇着头，说道：“我觉得在公司里，我体现不出价值了，什么事情他们都做了，而且比我做得还好。”

    韩三千无奈一笑，说道：“你是董事长，身居高位，怎么能事事都亲力亲为呢，你得明白，上人劳人的道理，他们做得好你有什么不开心的呢？”

    “上人劳人是怎么回事？”苏迎夏不解的问道。

    “下人劳力，说的是普通人只能用力气干活。中人劳智，说的是这部分人用智商干活，而你属于上人，只需要吩咐人干活就行了。”韩三千解释道。

    “这种话，不是一般人能说出口的吧。”苏迎夏挑着眉道，故意敲打了一下韩三。

    韩三千讪讪一笑，说道：“那你猜猜看，我是一般人吗？”

    苏迎夏嘟着嘴，说道：“当然不是一般人，不过你也别急着给我解释，我以后终究会知道的，是吧？”

    面对苏迎夏的询问，韩三千点着头，真挚的说道：“以后你会知道的，时机成熟，我会把一切事情都告诉你。”

