    对于阵法一道，凌霄确实所知不多。

    可对于这阵中的魔意仙源的流转轨迹，却难逃他神魂感知。

    此时凌霄能够清楚地感觉到，这阵中魔意，皆被仙源镇压。

    换句话说，那天鳄先祖的神魂之力，怕是已经无法完全压制魔意。

    仙源，乃是此阵关键。

    鳄战这个傻叉，如今一心想要复仇海皇。

    融合仙源，是他唯一的出路。

    当然了，按照一般剧情来说，这鳄战融合仙源后，或许会惊醒天鳄先祖，从而导致此地魔意外泄，造成一些可怖的后果。

    可，天命之子是干什么的？

    不就是制造困难，解决困难吗？

    困难越多越恐怖，解决起来才会越爽。

    所以，大概按照原本的套路，这鳄战或许会在此地另有造化，或许是觉醒更恐怖的血脉，或许是借助了天鳄先祖之力，将那魔宝彻底收服。

    别问我是怎么知道，问就是…我猜的。

    买一送一这事儿，才是气运使然。

    有转折，才会有惊喜。

    入阵得造化，顺理成章，突然被魔意侵蚀，陷入死境，叫人心弦紧绷。

    临死突破，成就更强天命，历尽艰险，融合魔宝。

    耶，是比仙源更大的造化呢。

    懂的都懂。

    直到鳄战走到那阵法之前，殿中的魔意，竟再未对他造成半点的阻碍。

    废话，天命之子要去收造化，我反派不就该给他扫清障碍嘛。

    凌霄眸中，魔意悄然荡漾，而那原本汹涌的魔威，竟诡异地安静了下来。

    整座大殿，魔辉尽泯。

    直到此时，凌霄方才看到，在那古殿之中矗立的，哪是什么魔影，分明是一尊…通体漆黑的战铠。

    战铠之上，锈迹斑驳，看不出材质，透露一股亘古苍凉。

    在其表面，有清光流转，幻化成链，将其禁锢封印。

    仅仅一眼，凌霄竟感觉体内魔意有股不受抑制的兴奋。

    尤其是魂海中的魔刃、祖符，更是发出阵阵愉悦的欢鸣，有如老友重逢。

    天魔战铠。

    原来，这天鳄族封印的，竟是此物！

    “嗡。”

    与此同时，鳄战身影已至那仙源之前。

    然后，只见他周身金辉乍起，灵威浩荡，凭空幻化一尊天鳄虚影，朝着那一缕仙源径直握去。

    “轰！！”

    可！！

    就在鳄战手掌即将触碰到仙源之时，古殿之中，突然有古老浩瀚的气息轰然垂落。

    无匹的杀意弥漫而开，令人心底遍生寒意。

    “苏醒了么？”

    只是此时，凌霄脸上却不见丝毫意外。

    这天鳄神识应该未泯，只是沉睡。

    如今有人抢夺仙源，他再不醒来，怕就是…睡死了。

    “是谁！竟敢惊扰吾之清眠！”

    熟悉的开场白，果然这种远古之人，都是一样的尿性。

    “嗯？先祖？！”

    鳄战身外鳄影瞬息破碎，整个人如遭重击，跌落在地。

    只是他的脸上，同样没有一丝惊慌，反而带了一抹激动之色。

    “天鳄族第十三代孙，鳄战，拜见吾祖！！”

    “嗯？天鳄族后辈么？”

    “嗯？竟然觉醒了祖脉！不错！！”

    大阵之中，有神辉洒落，紧接着，一道略显虚幻的老者身影渐渐显露真形。

    老者一袭金袍，苍老的脸庞上，是一抹威严凝重之色。

    只是！！

    就在他伸手，欲要将鳄战从地上扶起之时，眼眸却陡然一凝。

    因为，他似乎是感觉到，这大殿中竟然有人族的气息？

    这不是扯么？

    我天鳄禁地，何时允许人族踏临？

    再说了，一般这种传承场景，不该是一对一，祖慈孙恭，完成一脉相传么？

    你什么时候见过，这般神圣时刻有人旁观？

    “你是何人！！”

    天鳄祖魂怒喝一声，身外突然有魂威汹涌。

    而凌霄只感觉一缕磅礴大势从天而降，嘴角却扬起一抹隐晦弧度。

    果然，这老东西，出不来。

    这缕魂威虽然恐怖，却仅在帝境四品的层次。

    其中虽蕴含一股远比圣州强者恐怖数倍的仙威，可…四品还是四品。

    对于凌霄而言，并没有半分威胁。

    只是此时，他还是配合地倒飞了数丈距离，直到撞到古殿石柱之上，方才狼狈落地，身外雷芒尽散，口中亦有鲜血洒落。

    对付这等古强者，戏当然要做足。

    叫他轻视，不屑一顾，方才能给他更大的惊喜。

    虽说这老东西明显损耗极大，但谁知道他有没有什么超脱此界的后手底牌。

    这些站在天巅之人，无一不是心计万千之辈。

    谨慎，万无一失，才是一个反派的基本素养啊。

    扮猪嘛，天命之子擅长，我凌霄熟悉各种套路，还不能模仿一下？

    “先祖！！住手！！”

    鳄战神色一慌，径直挡在凌霄身前，眼眸中是一抹无奈怨恨之色。

    先祖啊，您都这么一大把年纪了，怎么还如此冲动。

    您这一出手，险些害我担上一个忘恩负义，卸磨杀驴的罪名啊。

    这要是传扬出去，我与那紫嫣有何区别？

    “嗯？战儿？你这是为何？”

    天鳄祖魂眉头轻皱，目露疑惑。

    只是转瞬，他就似有所悟。

    难不成，这人族是你他…带进来的？

    混账！！

    一个卑微的人族蝼蚁，如何能进入我伟大的天鳄族禁地？

    你这简直是辱没我天鳄族威！！

    “先祖，您听我说，我族的强者，数也数不清，可那是过往！现在，我天鳄族没落啦！”

    鳄战轻叹了口气，眼中蕴含滔天恨意。

    “嗯？没落？”

    “不错！我族为了封印此魔物，千年前已被人诛灭！就算是我，也险些死在海域之中！若非这位正义善良，英俊无畏的凌霄公子，我怕是根本走不到你面前！！”

    “什么！！”

    天鳄祖魂明显一愣，转而神色复杂地看了凌霄一眼。

    “倒是本尊唐突了，人族少年，你很不错，既然你到了此地，那就安心臣服于我天鳄一族，于你而言，亦是造化。”

    “至于你…战儿，你既能觉醒我族祖脉，也是古神庇佑，如此，倒是能助我彻底封印这魔物了！”

    “什么？先祖，您是说…”

    鳄战一愣，转而一脸尴尬地看向凌霄，“公子，这…”

    “无妨！就先叫先祖表演一番。”

    凌霄淡然一笑，眼中却闪烁一抹莫名阴邪。

