    袁老师啊，袁督师，莫负朕望，朕看好你哦！

    历史上的那位袁督师，早已经被朱由校打发得远远的。别说插手军事了，就是接触，都没门儿。

    如果不是同姓，又出了个袁督师，皇帝都快把那位能吹的给忘了。

    哪怕现在想起来，也只是让吏部查了查，皇帝就又给抛到了脑后。

    现在，历史上的名将猛将汇聚辽东，兵精粮足，皇帝也没太多的担心。建奴都要灭了，一个进士出身的袁大吹，又能出什么妖蛾子呢？

    历史已经完全改变了，朱由校可以百分百地确定。改变历史的同时，他也改变了太多人的命运。

    熊廷弼、毛文龙、何可纲、张盘、满桂、黄龙，以及孔有德、祖大寿等将，都走上了与历史不同的人生道路。

    当然，他们还奋战在辽东战场，建功立业，封侯拜将。而有些人却好象失去了表现的机会，打造英雄的时势没有了呀！

    比如卢象升，由进士及第，到现在的五城兵马司指挥使，几年时间，升迁得也不慢了。可建奴将灭，以后恐怕难以得到一展忠勇的舞台。

    但朱由校并不因此而觉得遗憾，就象他不会让别人相信自己对于大灾害的预测，而不全力准备，任由大灾害造成极恶劣的影响，甚至是社会动荡。

    然后，才摆出一副道貌岸然的嘴脸，说什么：看，我早就说过，你们不信；我早就知道，你们不听。

    尽管很多人都喜欢这样来表现自己的高瞻远瞩，但马后炮的说词除了令人反感生厌，毫无实际意义。

    朱由校也不需要如此提升自己的形象，不需要什么英明神武的名声。只要老百姓能活下去，皇位就坐得稳稳的，这才是他的根本。

    “这么快呀！”皇帝翻阅着东厂递上来的情报，抿了抿嘴角，略显惊异，“票盐法刚实行不到三个月吧？”

    从长芦盐厂开始试点票盐法? 到现在? 京城的盐价已经降了两成，品质却有提高。

    而东厂不仅负责监视官员? 还负责把民间的情报汇总上报。比如物价、旱涝、收成等等。

    “皇爷体恤子民? 颁布票盐法，平抑民间盐价? 惠及万民。”魏忠贤躬身拍了记马屁。

    朱由校知道盐价下降并不算意外，只是时间之快? 和他想象的有所不同。

    与纲法指定盐商不同? 票盐法是面向大众的。只要你有购买五百斤盐的财力，便可以去盐厂贩盐。盐厂的出厂价格里，自然包括了盐税。

    五百斤盐算是个小限制，别弄得老百姓买两斤盐也去盐厂? 又不是开小商铺。而五百斤盐对于小商铺来说? 却算不得什么。

    皇帝知道这是砸了盐商的饭碗，但盐税直接被收入财政。偷税漏税的私盐贩子也不必再冒违法犯罪的风险，直接去盐厂就能购到。

    最重要的是没有了大盐商的垄断，从盐厂出的盐就能够通过市场调节进行比较正常的定价，以及进行公平的竞争? 品质提高也就顺理成章了。

    你往盐里掺沙掺土，还指望能卖得好? 又不是只有你一家独大。

    老百姓得到实惠，这是预料之中的事情? 就是不知盐税会不会有较大幅度的增长。

    朱由校沉吟着，轻轻把情报放下? 就等着夏中时的汇总数据报上来了。如果效果好? 明年就可以在两淮、两广进行推广了。

    整肃贪渎、打击奸商的进项很快? 但却不能持久。国家正常的财政，正常的运转，哪能老依靠这些偏门。

    如果没有贪渎，没有奸商，没有那些权贵藩王寄生虫，那才是朱由校期待的大明。

    “这些日常汇报，不必魏伴亲送入宫。”皇帝抬起头，缓缓说道：“北地各省的情况，汇报的要多些。要知道，大灾害日益临近，对北方影响最大。”

    魏忠贤赶忙躬身应道：“奴婢晓得，回去后便加派人手，让皇爷了解得清楚。”

    朱由校微微颌首，说道：“建奴虽猖狂一时，却终是底蕴不足，覆亡不远。而帝国内部的忧患，才是动摇江山的最大祸因。数年来，朕铁腕整治，现下已有起色，但不可放松，要常抓不懈。”

    “皇爷放心。”魏忠贤咬牙，一副痛恨的模样，“谁敢辜恩负义，谁敢贪渎，谁敢让皇爷不痛快，奴婢绝不放过。”

    朱由校笑了，老魏更是心中欢喜。

    皇爷指东，他就奔东；皇爷要打狗，他绝不撵鸡。这才是能保持圣眷的唯一法门，至于是对是错，那不是他一个太监考虑的事情。

    朱由校指了指桌案上摆的水果，说道：“魏伴辛苦了，这水果赏你了。”

    “奴婢谢万岁隆恩。”魏忠贤扑通跪倒叩头，感动得几欲落泪。

    至于嘛，皇帝吃的水果也是地里长的，就是品相和味道要经过挑拣，老魏想吃也不是什么难事。

    但皇赏就是至高荣誉，这是封建社会的共识，老魏如此表现，也有几分表演成分，就是为了讨皇帝欢心。

    “去吧！”皇帝果然高兴，看着老魏把水果珍而重之地捧着，笑着摆了摆手。

    王体乾送老魏出殿，背地里直翻眼睛。可不能让老魏回宫侍候皇爷，抢杂家的圣眷。

    盐铁专卖，已是完成了一小半。只要没有贪渎的官员伸手，盐税就是个大进项。

    朱由校坐在御椅内，思索着，计算着。

    整肃贪渎、打击官商勾结是颇见成效，不光是盐税，还有茶税，也应该有大幅的增长。

    海贸的放开，走私的严禁，使海关的收入增长迅速。尽管福建和广东的市舶税基本上都投入到了水师，但还是有不少进入国库。

    除此之外，朱由校还对烟草专卖寄予厚望。而实际情形也不出意料，随着种植面积的增长，烟厂的增加，生产能力的提高，烟草税也是连年增长。

    吸烟有害健康，这是毫无问题的。但和亡国之祸，和小冰河期的大灾害相比，又是小巫见大巫了。

    如果能够平辽成功，也省下了大笔军费，明年或许能见到金花银了。

    朱由校摇了摇头，不由得苦笑起来。

    举国之力平辽灭奴啊，朕的工资都不要了，不成功还有天理吗？

