    

    木家人听到这话是兴奋得不行，都不用木老太爷自己出来，是奔进木老太爷的屋子，把他给架了出来。

    木家的大重孙是赶忙去接：“爷，您老快着点。”

    一副生怕木老太爷太慢，五千两飞掉的样子。

    二庆看着他们，正想告诉他们，别折腾了，今天是来请木老祖的。

    可木老太爷是还没站稳就说道：“小丫鬟，回去告诉你主子，这宅子的价钱涨了，得要八千两。”

    涨你爹！

    二庆冷笑道：“木老太爷，您家这刮个大风都能摇摆起来的老宅子，要五千两银子已经是不懂规矩，如今还想要八千两，这是拿我们当傻子呢。”

    她是连屋子都不进了，站在大门口道：“我今天是来请木老祖去做客的，至于宅子的事儿，你家想卖就卖，不卖拉倒，反正周家的宅子我们已经买到了，您家这宅子啊，留着给五代玄孙住吧。”

    重孙媳妇都没钱娶，哪里来的五代玄孙？

    二庆的脾气已经比大庆好很多，却也被木家给气得不轻，这已经不是坐地起价，而是明晃晃的拿刀子割肉。

    木老祖已经是八十岁的人，能活到这个年纪，很多人都羡慕她，可如今她却是生不如死……家里的日子是一代不如一代，早年她嫁到木家的时候，木家还有三个铺子，乡下老家还有一百多亩地，在城北算是很不错的人家。

    可分家后，乡下的地是给了二房那边，她男人是长房，得了府城里的宅子跟铺子。

    二房那边不想回乡下，想要用地跟他们换府城的一个铺子，可她男人不答应，是闹腾过一段时日。

    她男人当时还说了狠话：“老二你给我听好了，我这一支就算是再落魄也是府城人，不像你要滚回乡下种地！”

    可如今这府城她家是住不起了，日子过得还不如乡下二房那一支，人家的玄孙都能帮着下地干活了，她家大孙子是连媳妇都没有娶到。

    木老祖是越想越伤心，抹起眼泪来，听三孙媳妇说了前面院子的事儿，说道：“老三媳妇，你去告诉那丫鬟，让她等等，我收拾收拾就跟她过去。”

    木家三孙媳妇听罢，是高兴得不行：“诶，孙媳妇这就去说。”

    刚刚跑出去几步，又回头交代木老祖：“老祖奶，您老可不能松口便宜他们太多银子，得涨价。这可是关系着您重孙子们娶媳妇的大事儿，要是不涨价，那银子可是不够分！”

    木老祖听罢，更加难过，大家都说她多子多孙是个有福气的，可这福气吃人啊，二十个重孙都把木家给吃空了。

    木老祖如今没工夫哭，是抹干眼泪后，让四孙媳妇给自己换了一身没有补丁的衣裳，重新梳了头，跟着二庆去了顾家。

    木老太爷想要跟着来，却被二庆拦住：“您老要是去了，这事儿就别谈了。”

    二庆刚才发了狠话，木老太爷不敢再纠缠，却还是要木家大重孙跟着去。

    二庆冷笑一声，还是不同意。

    木家大重孙一个想媳妇都快想疯的人，能让他进顾家的门？别做梦了！

    “最多能跟两个妇人去。”二庆道。

    木家不答应，可木老祖发话了：“让四孙媳妇跟着去就成，其他人留在家里。”

    木家三孙媳妇急了，道：“老祖奶，可以跟两个妇人呢，孙媳妇跟着去照顾您吧，免得您老被人给骗了去。”

    二庆笑了，能说出这话来的，要是木老祖同意她去，这事儿也不用谈了。

    好在木老祖没答应，带着四孙媳妇坐着顾家的骡车走了，把其他木家人给气得不轻，是在骡车后喊着：“老祖奶，您记得要涨价啊！”

    ……

    顾锦里听说木老祖来了，亲自去角门迎接，见她不但驼背得厉害，还很瘦，瞧着就是长年吃不饱的，且生了白内障，眼里蒙着一层白皮，都快瞎了。

    她知道这是个日子过得艰难的人，因此对木老祖不错，让小吉去厨房做了些软和的肉糜跟鸡蛋羹来，又做了一大碗肉面一起端来，让木老祖跟木家四孙媳妇吃。

    等她们吃饱后，才说道：“木老祖奶，您家的情况不用晚辈多说，这没有营生，一大家子几十口人在府城住着就是死路一条，唯一的出路就是回乡下去，重新开始。”

    要是木家在府城还有铺子，她绝对不会说这种话，可木家的三个铺子早就没了，又没有耕地，只在府城打小工，再有这么多重孙要娶媳妇，那日子根本过不下去。

    “您家的宅子有多老旧，不用晚辈多说，晚辈也不会压您家的价格，一口价，给您家三千两银子。”

    要是木老太爷，顾锦里是一千两都不想给，可见到木老祖后，她愿意给到三千两银子。

    顾锦里又道：“您老家那边的水田比这边的便宜，八两银子就能买到一亩，您老二十个重孙子，一人买上五亩水田，再买上十亩旱地，建一座房子跟娶媳妇，两千五百两就差不多了。剩下的五百两可以分了，给他们一点傍身银子，要是真的有本事，用这点家底努力个一代人，或许就能搬回府城。”

    这笔账顾锦里是算过的，除了买水田贵以外，其他的在乡下都很便宜。

    宅子，三十两就成，娶媳妇一般是十两左右，旱地就更便宜了，用两千五百两银子安置木家二十个重孙子是绰绰有余。

    木老祖肯来就是想要卖宅子的，听了顾锦里的话，又让四孙媳妇一笔一笔的算了账，当真是能安置好二十个重孙的，是喜极而泣，摸索着握住顾锦里的手道：“小姑娘，老婆子谢谢你了，你这是救了木家一命啊。”

    她是愁重孙们的出路愁得差点就上吊。

    顾锦里笑道：“您老言重了，咱们这是双赢。”

    不过……

    “这事儿想要做成，还得靠您老。”

    木老祖知道顾锦里的意思，是保证道：“小姑娘你放心着，不管他们怎么闹腾，我都不会再让他们往死路上走。”

    这是木家唯一的活路了，谁敢拦着不许她办，她就把谁轰出木家。

    反正房契地契是她拿着的。

    木老祖像是抓住救命稻草般，是一刻不等了，回家去后，不理会儿子、孙子、重孙们的围堵，回屋子找出自己藏起来的房契地契跟户籍后，直接去了府城衙门，跟顾家把宅子的事情给办妥了。

