    人马座α310的人类第三家园星已经正式进入行星基地修建阶段，行星环境改善也在同步进行。

    由于在选择这颗行星的时候，就是按照类地行星标准来选择的。

    因此，行星的物质结构、地表环境都和地球类似，适合地球的动植物生长。

    因此，在改善生态环境的上，非常顺利。

    而且，这颗行星上原本就有植物生长，海洋藻类产生的氧气，已经形成了臭氧层，处在海洋植物向陆地生长的阶段。

    这个阶段，大概是地球六亿年前古生代的阶段。

    目前这颗行星上的高大植物并不多，都是低矮的植物。

    不过，植物生长的环境已经形成，所以地球的植物可以在这片土地上正常生长。

    从客观的角度来说，其实人类将地球植物播撒在这颗行星上，算是一种物种入侵。

    当然，如果更客观一些，人类也只不过是宇宙生态的一环，那么人类的行为也是一种生态变化。

    生态环境本身就会自动调整到平衡状态。

    神舟号在人马座α310周边星域巡逻结束，准备回航的时候，收到了机械帝国银河舰队旗舰维里安号的通信。

    方源让神舟号在人马座α310多停留一天，军事科研班自由行动，当作是休假。

    “这里的植物还挺茂盛。”

    韩幼薇伸手抠了抠一颗不知名植物的叶片，十分的好奇。

    这里的植物，外形和地球植物完全不一样，但有一点倒是很奇妙，那就是植物的叶片都趋向于绿色。

    “科研组做了分析报告，这里的植物使用的也是光合作用系统，大气里已经形成了臭氧层。”方源站在一块石头上，远眺四周的景色。

    这颗行星的植被并没有地球的茂盛，而且植物普遍比较低矮。

    “从太空上看，这颗行星没有地球那么蓝。”韩幼薇记得第一次看到这颗行星的时候，甚至怀疑这颗行星是否适合人类生存。

    这颗行星确实没有地球那么蓝，因为海洋面积占比相对比较小。

    地球的海洋面积占比达到70%，所以从太空上看地球，地球是一颗蔚蓝的行星。

    “这个行星，海洋面积比较小，只有39%。所以没有那么蓝，还夹杂着泥土、植物的颜色，颜色看上去比较奇怪。”方源说道。

    中午的时候。

    一艘战舰泊入行星同步轨道。

    神舟号侦察组很早就发现了这艘战舰，但没有发出警报。

    因为这艘战舰是维里安号，机械帝国银河舰队的旗舰。

    在进入人马座α310恒星系之前，已经向神舟号提交通行申请。

    这是星际航行的正规程序，战舰进入其他文明的星域，需要提交通行申请。

    当然，通常只有战舰需要这个程序，如果是科研船、运输船等普通飞船，要求则没有那么严格。

    随后。

    维里安号的舱门打开，一个平台型飞行器从舱门中飞出来，维里安站在飞行平台上，围绕卫星轨道运行，游览行星风景，并邀请方源前去商谈。

    方源纵身一跃，到了高空，落到飞行平台上。

    维里安站在飞行平台的边缘看着下方的行星地面，随口闲聊道：“这颗行星很漂亮。”

    不同的文明，审美有着巨大的差异。

    因此，人类觉得美的东西，其他文明的生物未必会觉得美。

    “机械帝国也喜欢植物吗？”方源问道。

    “我出生的时候，还是一个普通的碳基生命，我永远都记得，童年时期在阳台种的一株小草，就是这种绿色。”维里安语气中透出了一种不似机械的情绪。

    方源了解过机械帝国的文明资料。

    现在的机械帝国，行星地表全部是钢铁建筑，几乎没有植物存在。

    整颗行星覆盖满建筑，而机械帝国的生物，地位越高机械化程度越高。

    得不到机械化改造的机械帝国平民，反而是地位最低的群体，甚至可能一生都生活在试管了。

    那种可以装下一个成年碳基生物的试管，或者叫做营养仓更准确。

    而机械帝国碳基生命的思想，其实活着虚拟的世界里，甚至可以切换不同的虚拟世界生活。

    对于很多机械帝国平民来说，离开虚拟世界，面对宇宙的残酷，有时候是一种残酷的刑罚。

    因为机械帝国的特殊社会形态，正常来说，机械帝国的生物，出生之后，除非离开机械帝国的星球，否则是没有机会见到真正的植物的。

    “你说的是虚拟世界的阳台吗？”方源问道。

    “不，真实的草，我确实见过。事实上，我从来没有在虚拟世界生活过。”维里安解释道。

    他确实没有在虚拟世界生活过，当然短期度假不算。

    方源听他这么解释，知道他的童年肯定不是普通机械帝国公民的正常经历，应该有一段很特殊的经历。

    不过，说机械帝国生物也喜欢绿色植物，其实并不奇怪。

    因为机械帝国的前身，其实是三角座文明，三角座人本身就是一种正常的碳基生命。

    只是后来三角座文明遭到帕勒塞文明入侵之后，文明战败，为了寻求文明复兴，选择了机械革命，才形成了现在的机械帝国。

    “这颗行星的名字叫什么？”维里安指指下方这颗行星。

    “神农星。”方源回答。

    在宇宙中，恒星、行星被发现之后，一开始只有坐标编号。

    名字这种东西，是一种文化符号，需要通过文明赋予才会有。

    下方这颗行星是人马座α310的第五行星，是一颗类地行星。

    已经被人类选为第三家园星，所以人类给了它一个充满文明底蕴的名字“神农”。

    而人马座α960的第二家园星，则有另一个同样美丽的名字“女娲”。

    “神农，这是人类文明的文化吗？一段有意思的传说。”维里安三秒钟之前，还不知道“神农”是什么意思，但他只需要在数据库中搜索一下，就可以从人类文明的资料中检索到相关的资料。

    “维里安将军，主动约我见面，应该是有正事要说吧？”方源觉得闲聊得差不多了，主动尝试转入正题。

    “是的，按照我的计算结果，覆灭帕勒塞银河远星帝国的胜率高达83.17%，这一战胜算非常高。而你却反对开战，这不合理，我希望可以说服你。”维里安也不拐弯抹角，直接挑明来意。

