    晚宴正式开始了。

    “这和我们说好的不一样。”

    福吉举着叉子，在一块牛排上戳来戳去，他压低声音说：“你不应该故意忽略我们的客人们，他们都是各国魔法部派来的代表，到时候还指望他们能够——”

    “能够帮你掌握越来越迷恋的权力么？”邓布利多忽然打断道，让坐在他旁边的几个人都转过头来看：“我敢说，格林德沃正是看中了你的这项弱点, 所以才会决定利用你，以此来给我增加麻烦。”

    当他提到格林德沃的名字时，附近更多的人明显动作一顿，这也包括福吉一直小心对待的男巫女巫们。

    但现在福吉已经没心思去观察那些人的反应了，他心里不妙的感觉越来越深，目瞪口呆的盯着邓布利多。

    “你居然出尔反尔？”他说。

    “不。”邓布利多遗憾的摇摇头：“是你一直没能理解我的真正诉求，我在警惕的不只有格林德沃而已，还有阿兹卡班所有驻守的摄魂怪, 我从来都不认为这样做是对的。”

    “你......你......”福吉气到连餐刀都拿不稳，他注意到那些正凑到一块嘀嘀咕咕的异国来客们，心里十分清楚今天的一切努力都将化为乌有——那些人担心的没错，福吉是与邓布利多有很大的间隙，而且也有着被格林德沃利用的可疑。

    他“蹭”的一下站起身来，脸色气得通红无比，似乎还想要威胁上邓布利多几句。

    但在对方投来的平静目光前，福吉却像是突然卡了壳一样，什么也没说就愤怒的离开教师长桌，在他身后的魔法部工作人员们也立马跟上，每个人脸上都是忧心忡忡的神色。

    反倒是斯克林杰最后对邓布利多说了一句话。

    “你这是在主动挑起战争。”他严肃的说。

    “到底是谁先挑起来的，你对此心知肚明。”邓布利多说。

    在礼堂里所有的魔法部人员全都离场后，各国派来的人员们走出一名代表，正是之前的那名玛丽夫人。

    “我希望能够尽快核实在纽蒙迦德中的格林德沃身份。”邓布利多对她说：“作为一座由格林德沃亲手建立起来的监狱，我很难不怀疑他是否会在那里留下什么备用的手段，以此来瞒过当地魔法部的眼线。”

    即便在外人看起来，邓布利多的怀疑也是有着切实依据的，不然的话格林德沃又是怎么对前来到访的斯克林杰说出那些隐秘的呢。

    但前提得是斯克林杰打听的途径也得是真实的才行。

    “我们会认真考虑你的意见的。”

    玛丽夫人说, 随后也像之前的那一批人一样，与各国派来的代表一同离开了礼堂。他们今晚可有的是事情要忙活了。

    底下学生们的吵闹声消失不见了，他们没法对这些离去的人视而不见。谁都不清楚到底是怎么一回事。

    “看来我也得走了。”另一边的阿金巴德擦擦嘴说：“如果只是以私人身份到访的话还好，可作为瓦加度的校长，我没法不为学校的前途考虑。”

    “换做是我的话就不会了。”托比无所谓的说。

    “你还没忘记想要当校长的心愿呐。”阿金巴德笑起来，他远远看了邓布利多一眼：“可是这种人，你到底该怎么才能赢得了他啊，就连你们的魔法部部长都被他耍的团团转。”

    “不。”托比否认道：“有一件事你说错了，我可从没把那个蠢货当成是部长，他早该下台了。”

    “那就祝愿一切顺利吧。”阿金巴德在离开前最后说：“别忘了我们之间的约定。那具人形魔鬼，在这学期结束前我会来取走它的。”

    与其他人不同的是，阿金巴德表现得没有那么担忧，他在正式离开前还对邓布利多打了个招呼。

    在他离开后，依旧留在座位上的纽特调侃道：“我现在如果不走的话是不是不太应景。”

    “吃你的吧。”麦格院长没好气的说。

    邓布利多没有理会满心思八卦的学生们，他微笑着说：“今晚的肋排味道很不错，强烈建议你试一试。”

    纽特皱眉盯着邓布利多推荐的食物，他又想到了自己的年纪，最后叹了口气说：“我又忍不住怀疑你到底有没有服下长生不老药了。”

    不管怎么样，邓布利多镇定的表现还是让学生们变得安心了不少, 似乎只要他还在霍格沃茨就没什么能够难倒他们。

    事实上也确实这样没错, 就在这次事件的几天后不久, 还没等福吉来得及准备好又一轮的攻势，国际巫师联合会就发布了一则骇人听闻的消息——

    【盖勒特·格林德沃逃离纽蒙迦德的消息已经被证实。】

    一时间，整个魔法界都变得人心惶惶起来。

    同样的，也是在当晚，托比独自来到关押着真正格林德沃的密室中。

    “又有什么好消息要告诉我么。”格林德沃一看到他就说：“你今天的心情似乎很不错。”

    “确实不错。”托比将刊登在《唱唱反调》头版上的新闻拿给格林德沃看：“好好看看吧，你的学生背叛了你，你觉得那些人还能撑多久的时间？”

    格林德沃隔着面甲阅读了一遍这篇报道，他最后竟然笑出声来。

    “就别再继续装作假惺惺的了。”他笑着说：“是谁呢？阿不思么？我就知道他会好好利用我这道筹码，一直以来都是如此，他考虑的要比任何人都要更加周全。”

    “又或许——”托比拉长了声音说：“这只是因为校长在担心他弟弟的安危，毕竟阿不福思的魔杖出现在你手里面，可却没有任何一个人知道他现在究竟在哪。”

    “邓布利多不是这样的人。”格林德沃摇头说：“你还不够了解他，也不够了解我。我相信他现在非常肯定自己的弟弟一点问题也没有，没准正像你们的黑魔法防御术教授一样，只是短暂的被困住而已。否则的话，来见我的人就不只是你了，也会有阿不思·邓布利多。”

    “又没准只是因为他不想见到你。”托比毫不客气的说：“仔细想想看，他宁愿选择欺骗我，都不愿意去纽蒙迦德瞧上你一眼。”

    格林德沃明显怔神了一下。

    “这倒是一个有意思的可能性。”他完全没有表露出任何失落的神色，反而感兴趣的说：“我从没想过他居然会对我避讳到这种程度。”

    “好了。”他忽然说：“有关你说的这篇报道，你应该很清楚除非是我故意下达指令，否则那些学生是不会背叛我的。而且现在我也知道你想的究竟是什么——魔法球，对么？你一直想要问我究竟是怎么搞清楚魔法球的构造的，不是么？”

    “现在不是了。”托比出乎意料的说：“自从你在展示那段麻瓜出身者被变成魔鬼的画面后，就不再是了——”

    “说道这里。”格林德沃突然打断道：“我一直很好奇，你在那天晚上看到的又究竟是什么，未来，还是和我一样的过去？我考虑过许多可能性，但始终想不明白有什么会导致一名默默无闻的学生会突兀做出一次性害死两个人的举动。是的，我是在小时候被学校开除了，但那只是因为我做的一些比较过分的实验，可我从来没想过害死其他人。至少那个时候还没有。”

    托比目不转睛的盯着格林德沃。

    从他的眼神来看，托比似乎真的在考虑这个可能性——让格林德沃也亲眼瞧见自己藏在深处的记忆。

    “你想要害死我。”格林德沃冷不丁说：“我建议你最好先向邓布利多申请一遍，看看他是不是会同意你这样做。”

    “自从在尖叫棚屋的经历过后，我们一直就没再单独聊天过。”托比直勾勾盯着他说：“至于原因是什么，你对此心知肚明——魔法守恒法则，这才是我会在今晚主动来找你的原因。”

    格林德沃没急着回答，他选择继续耐心听下去。

    “我也有想不明白的事情。”托比说：“或许你清楚魔鬼的来历，也能把这和古代魔法联系在一起，但是你又是从哪里得知魔法守恒法则的呢？我研究了古代魔法这么久，也没有发现这道法则。”

    就在这时，格林德沃突然出声了。

    “原来你不知道。”他说：“你并不知道那三具骷髅的身份，也不知道那三个人是谁，还有他们的后代.......原来你什么都不清楚。”

    这一次，反倒是托比不再说话了。

    “安提俄克，卡德摩斯，伊格诺图斯，佩弗利尔家族的三兄弟，还有死亡圣器......你连这些也不清楚么？”格林德沃又问：“那你到底是在哪里找到另外两具骷髅的？”

    “死亡圣器?”

    托比皱起眉。他隐约记起来自己听到过这个称呼——是在他第一次到访卢娜家里时，从谢诺菲留斯那里听来的，而且谢诺菲留斯还误把那根黑色的羽毛当成了复活石。

    还有隐形衣。

    托比想到了更多——在他瞧见的过去中，有一个人是被隐藏起来的，那个人其实就是穿着隐形衣，所以才没有出现在画面中，导致托比一直以为只有两具骷髅，从不知道还有第三具骷髅的存在。

    “我想起来了。”托比说：“当时我还想着鼎鼎有名的黑魔王居然还会喜欢看童话故事，不行，我得让艾尔把这篇故事写成报道，相信读者们会很愿意看的。”

    “我劝你最好不要这样做。”格林德沃冷笑道：“因为死亡圣器的故事是真实存在的，至少也要有原形作为参照。其中，我与阿不思就发现了最为昭著的老魔杖，一根魔力最强大的魔杖。”

    托比失神了一小会儿。

    “最强大的魔杖。”他喃喃着说：“我喜欢这件收藏。”

    格林德沃已经给托比留下了足够多的线索，他在暗示托比自己知晓魔法守恒法则的原因其实是和死亡三兄弟有关，为此还透露出邓布利多拥有的老魔杖。

    可在离开密室后，托比脸上的表情却立马变了一个样，不再那么痴迷。

    “校长有一点说的没错，就算能够控制再多的摄魂怪，也比不上格林德沃的蛊惑人心。”

    这简直是再明显不过的挑拨离间了，说真的，如果不是因为最近托比与邓布利多之间的关系比较尴尬，他没准还真会做出偷走老魔杖的事情。

    反倒是因为关系不善的原因，托比反倒没法这么肆意妄为。毕竟现在还没到离开霍格沃茨的时候，而且，那具第三具骷髅，邓布利多还没有归还给他呢。

    与此同时，在校长办公室，邓布利多正仔细端详着立在他面前的骷髅。

    或许是因为巧合，托比并没有把格林德沃当成礼物送给自己的那具骷髅（伊格诺图斯）伪装成布莱克的尸体，而是换了另外一具。

    恰好的是，邓布利多似乎已经知晓眼前的这具骷髅究竟是谁了。

    安提俄克·佩弗利尔，三兄弟中的老大，也是老魔杖的制造者。

    如今，在邓布利多的注视下，安提俄克的遗体骷髅正紧抓着老魔杖不放，这似乎对它有莫大的吸引力，怎么也不肯松开。

    它甚至还在尝试用这根老魔杖来施展魔法，骷髅嘴巴一张一张的，仿佛在念出什么咒语。

    邓布利多耐心等了一阵子，可惜的是，这具骷髅的魔力已经变得太过微弱，没法施展出任何一道咒语了。

    这时，一旁看了许久的分院帽问：“你打算什么时候把它还给托比，那小子估计不会安分太久的。”

    邓布利多默默将老魔杖抽出来，他缓缓说：“就在今晚吧。”

    托比一回到办公室就看到了站在屋子中央的第三具骷髅，艾尔正将这三具骷髅按照个头排顺序，一副要讲话的样子，内容无非是要勤快一些，把屋子打扫干净，还有就是什么都得听自己的，它才是所有收藏品的老大。

    “怎么样？”托比走进来问：“校长有在哪上面施展什么监视我的手段吗？”

    “呀。”艾尔摇摇头，它已经检查了许多遍了，什么问题也没有。

    托比站在这三具骷髅面前，挨个望向它们。

    “死亡三兄弟。”他低声说：“还真是贴切的名字.......就是你们把死神招引过来的么......”

