    对于自来也的话，三代预料到了一些。

    但也没有完全预料。

    愣神片刻后，三代欣慰的笑了笑，想来这弟子继承了自己的眼光。

    在三个弟子当中。

    大蛇丸天赋最好，纲手血脉最强，却只有自来也，继承了自己的眼光。

    这是很让三代满意的事情。

    他自我感觉自己继承老师最好的就是眼光。

    就像老师选择了他，而他又选择了自来也一般。

    这眼光随他！

    接着，三代肃然说道：“你收多少个徒弟，是你自己的事情。

    “但我要同你说的事情是，若是成了他们的老师，那么你便承担起了对应的责任。

    “从那一刻开始，你的一言一行将不再只代表你自己，更代表你在那些学生眼中的形象。

    “我希望你能够教导他们的不只有学识，还有做人。”

    三代这番话语重心长。

    自来也听到这话，开始了回忆，回忆自己还是学生时期的时光。

    那时候三代似乎就是如此教导他的。

    而今，这份责任到了他身上了吗？

    真是——

    明明最初只是想划划水，怎么突然就接下了这种担子。

    他洒脱地回话道：“为人师表嘛！

    “更何况，作为名望赫赫的木叶上忍，本大爷的言行举止是绝对经得起考验的啊！”

    三代：“......”

    他忽然有些不放心了。

    ————

    忍者学校。

    宇智波的那个龙套，在经过水门的打救之后，承认了自己的错误，有些别扭地跟着水门一起回到了教室。

    也幸好。

    因为宇智波人不是很多。

    至少目前这个教室里没有几个宇智波的人。

    宇智波彦也就没有受到什么嘲讽一类的刺激，情绪慢慢和缓下来，开始跟其他同学交流。

    在水门的担保下，其他同学在表面上也接受了他。

    这是宇智波彦没有体验过的感觉。

    这就是——同伴吗？

    其实，那些人很想反戈一击来着，但是考虑到水门虽然是胜利者，宇智波彦表现得实际上也并没有很差。

    是打不过水门。

    收拾他们还是很有成功的可能性的，于是乎他们收起了自己的作死之心，避免了被水门打救的过程。

    整个处理过程之中，龙套中忍老师都将之看在眼里。

    从最初的担忧，到后面的信任，再到而今的欣慰，这位年轻的中忍经历了非常复杂的心路历程。

    【看来三代大人说的还是不错的，有的人天生耀眼，我们不去比较就可以了】

    他平复着心里的心境，旋即对那些忍者学员说着：“切磋、实战，对于忍者来说自然是很有必要性的，但不可伤了和气。

    “要记住，未来在战场上，你们都是可以交托生命的同伴，要付诸于信任。

    “现在继续上课，开始讲解查克拉基础......”

    下方的忍者学员们低头顺耳，认真听讲。

    某方面来说，在水门的激励下，他们确实努力了一些，而且也感觉到了一点动力。

    美琴旁边，玖辛奈咬着笔头，看着依旧宛若天书一般的理论，双眸逐渐变得有些茫然。

    【我真傻，真的，我单以为学会了特殊的体术之后，剩下的查克拉应该也可以学会。可是我没想到那两个竟然不是一个东西，要是我当初决定换一条路，就不至于陷入这个死循环里——】

    忽地，美琴轻轻拍了一下玖辛奈，轻声道：“怎么，是有哪里不懂吗？”

    玖辛奈轻轻摇头，眉头皱成了一个川字：“没有，我听得挺懂的。”

    “说谎可不是一个好的习惯哦！”

    “好吧！关于这个提炼的基础原理，我确实是差一些。”

    “没事，这里其实大部分同学都还没学会。其实我对这里也有个想法，你姑且一听，或许可以取巧一试。”

    在美琴温声细语的解析下，玖辛奈的眉头渐渐放松下来。

    除了心态放松之外。

    还有就是玖辛奈真的感觉自己渐渐能够理解一些东西了。

    实际上她并没有笨到无可救药的地步。

    很多东西，除了天赋以外，基础也是一个问题。

    老师讲的时候，是参照平均水平讲的。

    奈何玖辛奈的基础距离平均水平还有点距离。

    除了天才，这种情况下都会学得比较吃力。

    半节课后。

    玖辛奈低声说着：“谢谢你，美琴，这部分我懂了，不过别的部分可能还是得再多耗费点力气。”

    她的笑容里略带点苦涩。

    美琴无法设身处地去体会那种感觉，国破家亡，只剩下自己孤身一人的那种感觉。

    嗯，可能还会有别的漩涡族人存在。

    但对玖辛奈来说。

    她只剩下一个人了。

    那种孤寂感几乎渗透过来。

    美琴勉强安慰着，心里忽然闪过一道灵光，低声道：“玖辛奈，其实如果你在学习上碰到困难的话，可以去问问面麻啊！”

    玖辛奈眨了眨眼睛：“啊，为什么？”

    “面麻君总是有很多奇思妙想，像是关于体术的新构思，我发现是仅此一家的，偏偏效果又很好。”美琴停了一会，继续道，“想来他应该有办法解决基础问题的。

    “面麻君乐于助人，应该很乐意为你解答问题。”

    闻言，玖辛奈有些犹豫地看向那个黑发男孩。

    她从那人身上也确实是可以感受到一些特殊的感觉。

    恍若在不同的时空之中，曾经是恍若亲人般的关系一般。

    可是这样麻烦，真的好吗？

    玖辛奈低下头，轻声说着：“我知道了，美琴，谢谢你。”

    慢慢的，二人不再交流，继续专注地听着。

    有了前面美琴的一些讲解，玖辛奈此刻虽然依旧觉得吃力，所幸不再是一窍不通了。

    课后，她带着犹豫，终于还是过来寻找了鸣人。

    “那个，面麻，我有些疑惑想要问你一下。嗯，你现在正在做什么？”

    “如果你要问的是这个事情的话，那么我很乐意解答。”

    鸣人笑了笑，接着将手掌摊开。

    玖辛奈的眸子稍稍瞪大了些许，带着不解、疑惑：“你这是——这是写着什么东西吗？”

    “嗯，根据我所能够接触到的忍界历史，为三代目大人写的个人传记。”鸣人笑得很真诚。

    宛若一个散发光芒的小太阳一般。

    可以看到，那个笔记本上，正记录着一些文字，字体娟秀，文笔优美而动人。

    玖辛奈翻了一下，可以看到开头的第一页上写着《三代火影传奇》，编者，波风面麻。

    玖辛奈脸色当即红了些。

    这算不算公然阿谀奉承？

    可是面麻君看着不像这种人啊！

    她不是藏得住心事的人，心里有问题，自然是直接询问出来。

    —分割线—

    这个副本确实是又不好写又没人气，毕竟写火影的太多了。

    但做事总得有始有终

    熬过去或许就好写了。

