    第七十二章【这么艰难了嘛？】

    包间里，硕大的屏幕上正放着MTV。

    “找一个最爱的深爱的相爱的亲爱的人，来告别单身……”

    崔大鹏手里高举着话筒声嘶力竭的吼着，一曲唱完，包间里的男男女女都卖力的鼓掌起来。

    崔大鹏借着酒兴，把话筒一甩，拿起桌上的一瓶啤酒，仰起脖子一口气就吹了下去。

    “大鹏哥好酒量！”一个跟班大声吆喝。

    崔大鹏眼睛一蹬：“那你们还愣着干嘛！都喝啊！一人一瓶，都吹了！”

    包间里几个男的哄然大笑起来，纷纷拿起瓶子。

    “妹子也吹！都吹！妈的！”崔大鹏看着包间里原本坐着看戏的小姐，有些不爽。

    包间里的几个妹子有些不情愿的拿起啤酒瓶来。

    其实这种场合上班的妹子，并不喜欢喝啤酒。

    这啤酒呢一个单价便宜，不好冲消费。第二个喝了胀肚子。她们宁愿客人点洋酒。

    曲晓玲坐在当中，随大流的拿起啤酒瓶来，勉强喝了小半瓶就喝不下去了。

    她今晚陪崔大鹏，已经被强压着喝了不少，厕所里都吐了两回了。

    这个男人是曲晓玲最不喜欢的那种客人：又好色，还特么喜欢灌小姐喝酒。

    关键还小气。

    “喝啊！你养鱼啊！”崔大鹏眼看曲晓玲手里的啤酒没喝完，眼珠一瞪。

    曲晓玲笑着贴上去，轻轻推崔大鹏，假装撒娇：“大哥，人家喝不下了嘛。”

    “不给面子？！”崔大鹏明显喝大了，也顾不上怜香惜玉，恶狠狠的把曲晓玲往边上一推，然后摸出钱包来，扔了一百块钱在桌上。

    “喝！一百块一瓶！够不够！”

    曲晓玲看着桌上的钱，又看了看啤酒瓶，一咬牙，伸手先把钱拿了，然后抓起酒瓶，一仰脖……

    ·

    张林生穿着陈诺留下来的皮衣，站在KTV的大厅落地玻璃前，左照右照，心里美滋滋。

    心中想着一会儿接到曲晓玲，对方一定会对自己这一身装扮刮目相看。

    陈诺的身材和自己差不多，这件皮衣穿着还挺合身的。

    又拿起头盔来，在手里摆了几个造型。

    就在这个时候，就看见走廊里一个包间的门被推开，一个身影跌跌撞撞跑了出来，一溜烟冲向了走廊尽头的洗手间。

    2002年，KTV夜总会还比较古老，很少有那种自带洗手间的包间。

    要到过几年，整体行业升级后，才出现那种自带厕所的包间——按照南方的说法，那个叫水房。

    ·

    曲晓玲一口气冲到厕所里，对着抽水马桶就是一顿狂吐。

    吐完了，踉踉跄跄的往外走，才走到门口，就看见了崔大鹏和包间里几个人都过来了。

    崔大鹏身上的衬衫和裤子都湿了。

    眼看曲晓玲出来，上去就一把抓住了，怒道：“妈的，你把了老子吐了一身，怎么算啊！我他妈今天才买的衣服！”

    曲晓玲喝的脑子反应都有点慢了，晃晃悠悠站不稳，旁边有关系好的小姐妹上来试图打圆场，撒着娇道：“大哥，你就别生气了嘛，她今晚喝了太多，也不是故意的，走走走我们回包间去，我陪你喝好不好？”

    “都回去！回包间！”

    崔大鹏把曲晓玲抓回了包间里，一群人跟着。

    到了包间，把女人往沙发上一扔。崔大鹏冷笑着拿起酒瓶来，一瓶瓶的打开，在桌上摆了十瓶啤酒。

    “老子这身衣服，一千块！一百块一瓶，喝吧！十瓶都喝了，我放你一马！”

    其实他吹牛逼的，他从头到脚这一套，加起来也就五百多。

    曲晓玲是真的喝不动了，旁边还有小姐妹想打圆场，崔大鹏眼睛一瞪：“再说话的你就帮她喝！”

    没人吭声了。

    曲晓玲求饶：“大哥，松松手行不行……我真不是故意的，也真喝不下了。”

    这个时候，门被推开了，一个妈咪模样的女人走了进来，看见崔大鹏，先打了个哈哈：“大鹏哥，谁惹你不开心了啊，来来来，我敬你一杯。给个面子嘛。”

    崔大鹏看着妈咪，抓了抓头皮：“我给你面子，谁给我面子啊？”

    曲晓玲趴在茶几上，喘了几口气，低声到：“大鹏哥，我真的不是故意的……对不起，对不起大鹏哥……”

    崔大鹏今天也不知道是发了什么疯，大概是酒喝上头了，越发的猖狂起来。

    “对不起值多少钱啊！今天我话撂这儿！谁特么的面子都不好使！”

    妈咪脸色有点难看：“大鹏哥，这里是罗老板的场子，你这么闹不合适了啊。”

    崔大鹏大笑：“罗老板是牛逼！可老子跟肖老板混的！拿罗大铲来吓唬我？我他妈没见过他还是怎么的？前天我老板肖国华还跟罗大铲喝酒呢！我也在！一个桌上喝的！”

    崔大鹏继续仗着酒劲吹牛逼：“就算是罗老板，老子那天敬他酒，他也都喝了的！你拿罗老板吓唬我？！”

    崔大鹏干脆往沙发上一坐，用力把衣领扯开了点，冷笑道：“来！你看看还能把谁找来！今天能让我崔大鹏跪下来喊一声爷！”

    就在这个时候，曲晓玲忽然从地上蹦了起来！

    她大概是刚才就一直在喘气儿，这会儿缓过了几分，趁着崔大鹏坐下去在沙发上说大话装逼的空儿，曲晓玲忽然跳起来，两步就冲到了包间门口，拉开门就往外跑！

    “……”崔大鹏愣了一秒钟，从沙发上跳了起来：“卧槽！想跑？！！”

    ·

    张林生站在镜子前继续摆造型。又干脆把头盔也戴了起来，转了个身，嘴里模仿摩托车突突突的声音，脑子里幻想着自己是刘德华……

    就在这个时候，身后传来哒哒哒的高跟鞋踩在地板上的声音，还挺急促。

    回头一看，就看见曲晓玲着急忙慌的往门口跑。

    张林生上前迎了两步：“晓玲？”

    曲晓玲一愣，看着面前这个身影，不过好歹听出声音了：“张林生？”

    “是我。”张林生抬起手就要摘头盔，还没摘下来，曲晓玲已经冲上来一头扎他怀里了。

    “怎么了？”张林生皱眉，双手只好半抱半扶着女人。

    “有人欺负我！”曲晓玲半求半抱怨：“我们快走。”

    张林生就觉得曲晓玲身子沉甸甸的，明显喝多了，试图把她搀扶起来。

    就在这个时候。

    “跑！！往哪儿跑啊！！”

    崔大鹏已经追了出来，大步走着，嘴巴里放着狠话：“草泥马的，还想跑！老子……”

    说到这里，崔大鹏陡然住嘴了。

    整个人就像被点了穴一样，死死的看着大厅里那个女人……

    准确的说，是看着抱着那个女人的那个身影！

    黑头盔！

    黑皮衣！

    黑手套！

    卧槽！！

    这特么就是崔大鹏这几个月来的噩梦啊！

    好几回了，他都是梦里被吓醒的！

    总梦见那个场面：这个煞星冲进自家公司里，一个人，赤手空拳，把家里包括自己在内的七八个人全干倒。

    还说什么：激烈点？不然不够劲？

    还有，最后踩着自己，一根一根的掰断了自己的手指！

    那次之后，自己老板肖国华本来还说要把人挖出来报仇……

    可结果呢？

    一个晚上之后，肖老板不知道咋的就忽然变了个态度，连夜带着人屁滚尿流就离开了金陵！

    全公司的人，被老板带着去了趟泰国，在芭提雅海滩足足喝了一个礼拜的椰子。

    手下还有人问肖国华，那档子事情要不要报仇……

    谁知道肖国华直接一个大嘴巴子就扇了过去，还下了命令：以后这件事情，谁也不许再提！

    明眼人都看出来，肖老板这是怕了！

    而此时此刻，这个煞星，居然就这么活脱脱的站在自己面前！

    关键是……

    他怀里还搂着那个女人！

    崔大鹏噗通一下，坐地上了。

    不光崔大鹏一个！

    和崔大鹏一起喝酒的三四个人，全他妈一个反应！

    这几个，有一个算一个，都是那天留在财务公司被干的！

    崔大鹏第一个摔地上的时候，后面三四个原本也追过来的，等看清了张林生的身影后……

    扑通扑通噗通！

    全一个反应，全坐地上了！

    张林生看着远处坐地上的这个男人，皱眉问曲晓玲：“就是他欺负你？”

    曲晓玲哆嗦了一下，拽着张林生：“快走，我们快走……”

    张林生心中涌起一团火来，松开曲晓玲大步走了过去，路过走廊的时候，看见旁边一个小推车上有啤酒，顺手就抽了一瓶出来攥在手里。

    少年其实也不知道要做什么。

    但他心里就一个简单的逻辑：

    自己喜欢这个女人的！

    这个女人被人欺负了！

    走到了崔大鹏面前的时候，崔大鹏抬着脸，目瞪口呆的看着眼前这位。

    “你欺负我晓玲姐？你谁啊？”

    崔大鹏哆哆嗦嗦：“我，我，我是……”

    张林生戴着头盔了，听着有些模糊：“你大点声，我听不见你说啥。”

    崔大鹏顿时一个激灵！

    好么！

    差点忘记这位的脾气了！不喜欢人小声说话啊！

    这声音不够大，当场就要掰人手指头啊！！

    崔大鹏顿时坐直了在地上，大声就吼了出来！

    “崔大鹏！！！！二十九岁！！！！！犯过事儿！！！！伤人坐过两年牢！！！！”

    声音响彻大厅，还他妈带着回声的。

    吼完了后，崔大鹏压低了声音，哀求道：“您看我这声音够大了吧？大哥！！您就饶了我这次行不？我真不知道，真不知道这个女的是你马子啊……”

    说着，看见了张林生手里的啤酒瓶……

    崔大鹏一咬牙，直接伸手就摘了过来，攥紧了，大声道：“大哥！我错了！！都在这一下子了！您听个脆的！！”

    啪！！

    要说这家伙也是和狠人，直接就把个瓶子拍自己脑袋上了。

    啤酒瓶碎，碎玻璃一地！

    崔大鹏脑袋上带着血，仰头哀求：“大哥，你看这样成嘛？”

    呃……

    浩南哥傻了。

    这他妈……

    现在的江湖已经变成这个样子嘛？

    做错了事情就都主动道歉认错了嘛？

    我退出江湖这才几天啊？

    现在已经是这个世道了？？

    出来混的已经这么艰难了嘛？？

    懵懵懂懂中，张林生下意识的点了点头：“嗯，可以了。”

    崔大鹏如释重负，赶紧连滚带爬起来，低声喝道：“走走，都走，都走！”

    屁滚尿流就这么带着人一窝蜂的跑了。

    留在原地的那连妈咪带一群小姐，全傻了似的看着张林生。

    而曲晓玲，坐在地上，看着这个大男孩的身影，眼睛里爆发出一股奇异的光彩……

    ·

    肖国华老板正在喝酒，面前不是别人，正是李青山。

    李青山面带病容。

    一桌子山珍海味，桌上就肖国华和李青山两人。

    李青山一手拿着酒杯，一手拿着根烟，却正在缓缓的对肖国华诉说着什么……

    “……当时我就想，这么邪乎的人，我那一枪打过去的时候，心里怕的要死啊！”

    今晚这场酒足足喝了有一个多小时，此刻的肖国华已经完全傻了！

    肖老板是听傻的！

    黑头盔！

    黑皮衣！

    黑手套！

    还特么超级能打！

    咕嘟！

    肖国华用力吞了口吐沫。

    看来老子的那个团建……简直就是太明智了啊！

    嘴巴有些发苦，肖国华端起杯子闷了一口，然后低声道：“老哥！真那么邪乎？你说的……子弹都接的住？！那，那特么还是人嘛？！”

    李青山面色复杂，眼神里闪过一丝恐惧：“你不懂，老哥我年轻时候也出去闯过，也见过不少能打能拼的高手，也听说过一些邪乎的事儿，但是没想到，自己居然撞上了……所以，你明白，我为啥落到现在这个样子，我他妈连报复的心思，想都不敢去想啊！

    人家他妈连子弹都能接的住。

    怎么报复？

    怎么拼啊？

    这种邪门的人被我遇上，没死，就当捡回条命了。”

    就在这个时候，肖国华的手机响了。

    肖老板拿起来一看，说下崔大鹏的，按了接听。

    电话那头，崔大鹏的声音明显又慌张又恐惧，但又好像带着几分兴奋！

    “老板！老板！我遇到那个家伙啊！就那个！抢我们公司，还干倒了我们好几个的！就那个戴摩托车头盔的！！

    我知道怎么找到他了！

    老板，要不要报仇？！你放句话，咱们把全公司的人都拉上！就不行堆不平他！”

    “嘶！！！！”

    肖老板听到这里，倒吸一口凉皮，啊不，凉气！

    手里一抖，手机差点没掉地上。

    用力拿稳了，肖老板气急败坏：“堆堆堆！我堆你马勒戈壁啊！！！你他妈找死别带上老子！！不管你在哪儿，赶紧给老子滚回来！！！！！”

    ·

    陈诺坐在电脑前，打开章鱼怪的网站，然后给自己点了一支烟。

    叮的一声，提示音落入耳中。

    “您有一条留言。”

    陈诺有些意外。

    点开后。

    发信人【多多风】：我有星空女皇的果照，不过一万美元的价格不行，有意向的话可以详谈。

    陈诺乐了。

    ·

    【邦邦邦……话说这个邦邦邦你们是不是看腻了，那我要不要换个感谢词啊？】

    ·

