    棉花头脑相对简单，他常常将自己实在理解不了的言行举止，统一归为：有病。

    是了，他觉得祝又樘大约是脑子有病。

    “三妹，咱们回去吧。”张秋池低声对张眉寿说道。

    他半点不想妹妹在此处久留。

    张眉寿今次前来的目的已经达到，巴不得赶紧离开，当即点了头。

    她头也不回地坐上马车，待马车帘刚一放下，适才长长地吁了一口气。

    这种大家同为重生者，但对方在明我在暗的感觉，真刺激！

    她知道祝又樘重生了，却不想他也知道自己重生了——抛开暴露之后有可能带来的弊端不说，每个人都有自己想要保守的秘密，重生这件事情，不止是祝又樘，她亦不会对任何人说起。

    祝又樘看着缓缓驶离视线的马车，眼中含着思索之色。

    上次见面还一脸迫切地追问他“阁下何人”的小姑娘，显然是已经认出他就是那日在禅房中救她的人了。

    可今次相见，她非但未再多问，也不提报答，还作出一副无声防备的模样来，这是为何？

    不消多想，也能猜得到必是他的那位伴读口风不紧，已将他的身份泄露了——这才将还没见过世面的小姑娘给吓坏了。

    太子殿下默默在心里给王守仁记了一笔。

    “公子。”

    怀恩走上前来，神态谨慎地道：“时辰不早了，公子还是快些回去吧——老奴有幸得公子记挂，感激涕零。然公子身份特殊，老奴是有罪之人，为免被有心人盯上，以此来做文章，公子日后还是少来此处为妙。”

    一番话说得十分周全体贴。

    然祝又樘料到他大约还有后话。

    果然，就听怀恩紧接着说道：“即便老奴常犯腰痛的老毛病，天气一热就常常头昏胸闷，然这些都是花些银子抓些药就能解决得了的，实在不必公子冒险前来相探……”

    祝又樘了然点头。

    他身旁的随从清羽却一再皱眉。

    有病抓药就抓药，还非得提什么花些银子？

    这是干什么，生怕别人听不懂他需要银子吗？的

    若殿下再听不懂的话，“囊中羞涩”之类的词只怕又要从怀公的嘴里往外蹦了吧？

    好歹也曾是堂堂司礼监掌印太监，怎么净使这些上不了台面的小伎俩来哄骗殿下的银子？

    清羽心中腹诽，但在祝又樘的授意下，只能取了钱袋子出来。

    怀恩一面说着“使不得使不得，老奴焉能要公子的银子”、“老奴固然面临饿死之困境也，也万万不可让公子接济啊”……等诸如此类的体面话，一面却紧紧握着清羽递来钱袋子的手，死也不肯松开。

    清羽有心跟他较劲，最终竟不敌他的力气，以落败收场——而唯有在心中暗骂道：有这把子力气干点什么不好，偏偏装作老弱病残博人同情，无耻之程度也，已然令人发指。

    天知道，师傅当初究竟为何会让他认下一个如此不要脸的人来做他的义父，这简直是他一生的耻辱啊！

    ……

    炎炎夏日里，连夜晚都少有凉意，蝉鸣微歇，更多的却是蚊虫滋扰。

    小时雍坊外的西漕河畔，张眉寿和苍鹿王守仁守在一座凉亭边。

    因为王守仁所谓掩人耳目的提议，他们灯也不敢点，只藏在黑暗里。

    一旁，阿荔和两名小厮摸黑打着蚊子。

    张眉寿紧张地盯着小时雍坊张家的方向，心里估算着时辰。

    她已暗下嘱咐棉花蹲守在张秋池的居院附近，时刻留意着动静。

    棉花轻功了得，警觉性高，必然不会出差池。

    她想着，若真有可疑之人出现，棉花一举将人拿下固然最好，若有其它情况，譬如是张秋池梦游，有棉花一路尾随至此，也可保万全。

    梦游这个猜测，是苍鹿刚琢磨出来的。

    但张眉寿和王守仁都觉得这个可能性极低。

    时间一点点过去，打蚊子的小厮已经靠着亭柱睡了过去。

    王守仁也不禁打了个哈欠。

    “会不会是咱们想多了？一个梦而已，如何能当真？”苍鹿终于忍不住提议：“要不然咱们回去睡吧？”

    张眉寿一边挠着脸上被蚊子咬起的包，一边固执地说道：“我想再等等。”

    她确定自己没有记错时间，张秋池绝对就是在今夜出的事。

    王守仁晃了晃脑袋，努力让自己清醒一些，也很坚持：“既然来了，当然要等到底，这可是人命关天的大事。”

    说着，又忍不住打了个悠长婉转的大哈欠。

    “那你们先守着。”

    苍鹿站起身来，拍了拍自家小厮的肩，将人叫醒。

    黑暗中，他的动作反倒比正常人显得灵敏很多。

    张眉寿以为他是要回去睡了，便只点了点头，可一炷香过后，他又悄摸摸地折返了回来。

    这一回，他命人搬来了小杌子，带了茶水，瓜子，点心，兼一些小桔子。

    “吃好喝好不怕困。”苍鹿小声地说着。

    “快给我来一壶水，我当真要渴死了。”王守仁赶忙招手。

    张眉寿：“……”这么做当真不会太不严肃了吗？

    如果能点灯的话，她觉得阿鹿甚至会把叶子牌也一并带来……

    她这么想着的时候，又听苍鹿说道：“我还带了凉席和毯子，蓁蓁若困了，就先躺会儿，咱们可以轮着睡——”

    张眉寿彻底服气了。

    口口声声喊着人命关天的王守仁头一个躺在了凉席上。

    但他倒没睡，而是拿手指着天上的星宿说一些命理之间的关连。

    夏夜繁星当空，星子又亮又密，挂在漆黑如墨的夜幕之上，将天际都坠低了几分，仿佛抬手就可触月摘星。

    张眉寿仰脸看着，只觉得许多年都不曾见过这样好看的夜空了。

    “蓁蓁，星星究竟是什么模样的？”苍鹿在一旁问。

    张眉寿闻言看向他。

    夜色中，她看到一双极漂亮的眼睛里恰映着烨烨星光。

    “就像你的眼睛一样。”她说。

    苍鹿一愣之后，旋即笑了。

    “那想来一定不及蓁蓁的眼睛一半好看。”

    张眉寿忍不住笑起来，心底却莫名涩然。

    但是，又觉得内心充满了力量。

    阿鹿，星星是什么模样，我会让你亲眼看见的，一定。

    她在心底暗暗允诺着。

    几人悄声说话间，苍鹿忽然听到一阵脚步声由远及近地传入耳中。

    ……