1508
一阵天旋地转之后，陆云眼前的场景一阵变换，浩瀚的青龙湖出现在他的面前。
陆云回到了鸿蒙。
他抬起头来，头顶之上星空璀璨，一颗一颗的星辰，便是一座一座的英雄冢。
陆云不知道那个时代究竟发生了什么，但是他知道，也许现在的一切，都与那个时代的事情有关。
鸿让陆云去了那片星空陵墓，告诉了他一些往事，便是因为陆云再第四界中展现出虚空界尊的力量，纵然陆云在鸿蒙仅仅是一个小小的上位者，但是到了第四界，他便是一方巨擘，有了守护这方鸿蒙的底气。
鸿蒙在第四界中，只是一粒尘埃……就算是一尊虚空界王，都有毁灭鸿蒙的能力。
“竟然过去三年了。”
陆云稍稍的推算了一下，便算出他离开鸿蒙的时间。
龙山境中的事情浪费的时间并不多，不过陆云炼化雷击木，让其返本还源，变成枯木所消耗的时间有些多，足足用去了三年。
当然，三年……对于某些大能而言，也不过是眨眼的时间罢了。
“也不知道现在鸿蒙之中的情况怎么样了……十大神国的那十一个君主应该是要压制鸿蒙中的真王。”
陆云稍稍的感应了一下，发现卿语在闭关，小狐狸则是为她护法，便没有打扰她们。
“仙王！”
突然间，一个惊喜的声音从陆云的身后传来：“你竟然没死！”
“我当然没死了，你为什么会认为我死了？”
陆云有些无语，他不用回头都能猜到来者何人……鱼王。
“那火德胚胎呢？”
陆云转过身来，看向鱼王，直截了当的说道，“我在青龙湖之下又得了机缘，对那胚胎极有好处，你将那胚胎给我。”
“那个胚胎？”
鱼王想要问火德君主的事情，但是见到陆云没有说的意思也就不问了。
想来，那火德君主已经陨灭了。
“被我送到大地神国的宝库里去了，这鸿蒙中的秩序是乱的，无法让那个胚胎中的生灵孕育出来，要不了多久其中的胚胎就会死掉，所以我将其送到神国的宝库中封存起来。”
鱼王想了想，然后说道：“不过既然你想要它，那我就还给你好了……不过你得和我一起去大地神国……地元君因为鸿蒙真王的事情不在大地神国，所以大地国主和那个太子又开始旧事重提，我都快被他们烦死了。”
本来，青龙湖的事情结束之后，鱼王也回归大地神国了。
但是大地神国的太子继续向鱼王提亲，甚至大地神国的国主也降下诏喻赐婚，鱼王不厌其烦之下，只能离开大地神国来到青龙域。
毕竟，之前紫王曾让鱼王坐镇青龙域，现在算是完成紫王的嘱咐了。
鱼王现在是彻底的服了陆云。
符王出现，火王现身……然后是一个莫名其妙的大头娃娃，与那刚刚复苏的青龙祖神……都因为陆云而现身青龙湖！
得到火王赐予，鱼王的佐道更进一步，已经无限接近佐道真王那个境界了。
有陆云和鱼王回大地神国，鱼王也没什么好怕的……嗯，她一直都不怕，只是觉得他们很烦而已。
“好，我和你去大地神国。”
陆云点了点头，他也早就想要见识见识那十大神国了。
可以说，十大神国是现在这一方鸿蒙之中的最强力量了，创造种子，就是源自于这十大神国。
……
十大神国自然也在鸿蒙之中，而且还是鸿蒙的最核心之地。
陆云也不知道鱼王是用了什么方法，将他带到这里来的，似乎只是一瞬间，他就来到了这里。
还未踏入大地神国的国土，陆云就看到了一座无比巨大的紫色宝塔，撑起整个天和地。
鸿蒙塔！
鸿蒙塔的本尊，竟然在十大神国之中！
“这方世界，乃是鸿蒙塔缔造出来的世界，据说保留着原始鸿蒙的秩序，乃是鸿蒙之中秩序唯一没有混乱的地方。”
鱼王开口，为陆云解释道。
“原始鸿蒙吗？”
听到鱼王的话，陆云的心灵一动。
若是没有去星空陵墓，陆云自然不知道原始鸿蒙是什么……但是现在，陆云已经猜到，那原始鸿蒙，就是曾经第四界的核心，第四界的‘仙界’存在。
“对，原始鸿蒙！”
鱼王点了点头，“这鸿蒙塔就是原始鸿蒙遗留下来的宝物，据说鸿蒙塔的主人，那位无上的女君，便是原始鸿蒙的人物，是她一手缔造了现在的鸿蒙，建立了秩序，让这本应该……本应该是一片墓葬的鸿蒙，成为生灵能够生存的地方。”
鱼王诧异的看了一眼陆云，她没想到陆云竟然也知道原始鸿蒙的存在。
“其实，鸿蒙塔开启，十大神国出现……应该是鸿蒙塔在召集生灵守护鸿蒙塔的本尊，据说是因为女君放弃了鸿蒙塔。”
鱼王缓缓的说道。
“到了，前面就是大地神国的国境了。”
忽的，鱼王停了下来。
“你不能以自己的本尊模样进入神国，现在神国之中许多人都将你视作敌人……你应该就是仙界的那个仙道道主陆云吧？”
忽然间，鱼王似乎想到了什么，虽然她不愿意相信陆云的身份，但是到了这个时候，她也不得不相信了。
因为整个十大神国都在传这件事，所有人都将陆云和卿语视作敌人。
“嗯。”
陆云点了点头，“你说的没错，我确实不能以本尊模样进去。”
唰！
下一刻，陆云的长袖一挥，他整个人也换了一个模样，化作一个看上去仙风道骨的少年人，与之前的陆云截然不同。
“从现在开始，我叫风非凡。”
陆云笑道。
鱼王的脸一下子就沉了下来，“仙王，你和我师父到底是什么关系！”
风非凡！
是陆云在神话天地时候的一个化身假名。
陆云不能在神话天地之中留下任何因果，但是他却又安奈不住自己去探索那个时代，于是就有了风非凡这个化身，行走神话天地。
风，乃是伏羲氏的化身姓氏，伏羲氏可以说是对陆云影响最大的一个人了，所以陆云便让自己的化身以风为姓。
鱼王是陆卿的弟子，得到陆卿一身真传，她当然知道风非凡的存在。
“难道尊者还没有告诉你吗？”
陆云笑道：“陆卿是我儿子。”
……
