    西蒙几人跑了没多久，就跑到了存放着圣体的殿堂外。

    一些在外面祈祷和护卫的士兵，在看到他们后愣住了。

    特别是那后面跟来的一大堆人，更让他们惊异了起来，不清楚发生了什么。

    “教宗，你们这是?”为首的士兵疑惑地问。

    “我们要进去查看一下。”西蒙站了出来。

    士兵点了点头，带着人退开了位置，留出了让人进去的过道。

    圣约瑟教皇几个焦急之下没有说什么，直接就跑了进去。

    他们身后的那些人就没有那么好运了，全都被士兵义正言辞地拦住了。

    刚推开门，几人的目光就朝着殿堂中央的水晶内看去。

    只是一眼，他们就怔了，随后露出了惊慌之色。

    水晶内空空如也!

    原本应该在水晶内的圣子圣体，居然消失了不见!

    “怎么回事!”

    几人脸上露出了惊惧之色。

    他们急忙冲了进去，仔细地看了看水晶棺，又在殿堂内找了找，然后他们心凉了。

    圣子的圣体真的是消失了，就像是蒸发在了这个殿堂一般，半点踪影都没有!

    圣子的圣体被人偷走了?

    刚这么想着，那摆放在墙角的圣十字架和圣钉，却又让他们疑惑了。

    要是真有外人进来，不可能会忽视圣物不把它们拿走。

    而且外面守着那么多人，怎么可能有人在众目睽睽之下把圣子圣体挪走?

    圣约瑟教皇当即走到了殿堂外，朝着外面的士兵们说道，“你们进来一下。”

    正拦着其他人进入的二十几个士兵一愣，面面相窥了一下，迟疑着走了进去。

    原本被拦着的百来个人脸上一喜。

    这可是一个好机会，一个近距离接近主的机会!

    他们想也不想地跟了上去。

    人们怀着虔诚之心，仿佛朝圣，队伍不仅井然有序，就连脚步声都不由放轻了。

    不过，等所有人进去后，映入他们眼帘里的画面，却让所有人大惊失色。

    预料的圣子并没有看见，取而代之的是空着的水晶棺，圣子的圣体消失了不见!

    惊慌的声音立马响起。

    圣约瑟教皇暂时没管那些人，严肃地询问慌乱的士兵们。

    “有没有看见可疑的人？”

    士兵们急忙摇头，忐忑不已。

    在教皇的一系列询问下，士兵们全都说没有看见，不知道发生了什么，圣子的圣体他们不清楚怎么会消失。

    这些回答，让教皇几人心情沉了沉。

    这时，西蒙忽然想到了什么，有些慌乱的心情一消。

    他小声朝着圣约瑟道，“教宗，你说圣子会不会是自己离开的?”

    “自己离开?”圣约瑟教皇一愣，脸色变来变去，一下惊喜一下迟疑。

    旁边的乔治主教兴奋道，“圣子肯定是复活了!”

    高兴之下，他的声音没有掩饰，直接传遍了整个殿堂，也被跟来的人听了去。

    人们安静了一会后，一个个瞪大了眼睛。

    “圣子复活了?”

    “真的吗?”

    讨论声激烈的响起。

    乔治说完后，也是意识到了自己的失言，尴尬地抓了抓脸。

    “我们去找找!”米高主教迫不及待道。

    圣约瑟教皇强忍着没有失态，点了点头。

    “你们去搜寻……”他朝着士兵命令了起来。

    很快，一个个士兵沿着圣彼得教堂朝着外面搜索着，每个人心中都怀着期待和激动。

    除了士兵外，几百个住在梵蒂冈的主教、神父、修女们，甚至在此地的信徒听到消息后，也都加入了寻找的队伍。

    整个梵蒂冈陷入了热闹中。

    而这里的情况，也很快就被一些人传达了出去。

    一时间，全世界震动!

    各国高层，立马吩咐下去让人时刻盯着，一有消息必须立马传回来。

    甚至，还有一些人竟然直接坐上了飞机，正在向着梵蒂冈赶来!

    一架私人飞机上，一名衣着华丽的中年男人，这会正激动地呢喃道，“这次一定要见到主!”

    本来就是十字教信徒的他，之前还在为错过亲眼见到主而遗憾，这次听到了消息，他也没有管真假，为了心中的信仰，立马就赶了过去。

    这一刻，很多这样的信徒，都在向着梵蒂冈赶去，各地的机票刚放出来，就被第一时间抢空。

    除了这些人外，正抱着圣枪在房间里绝望的五号黑衣人，听到圣子疑似复活的消息后，绝望的眼里立马闪过了希望。

    “圣子……”

    “只有圣子能救我了……”

    在心怀希望的同时，他也不由忐忑不安了起来。

    他可没忘记自己之前做了什么!

    尽管脸色不断变换，但最终他还是忍受不了死亡的恐惧，咬牙决定去一趟试试。

    在所有人寻找着圣子之时，苏云正一边走着，一边感受着肉身的变化。

    随着神躯回到肉身中，一股强大的能量当即释放而出!

    能量流淌过，沉寂的血肉开始了复苏，一道道伤口开始了飞快的愈合，就连停止的心脏，这会都恢复了跳动。

    除了肉身复苏外，在那股的能量改造下，他的容貌进行着最后的变化。

    用具体的数值形容，之前九十四的分数开始了上涨。

    九十五……

    九十七……

    九十九……

    感受着肉身无限的接近了完美，那股神异的吸引力暴涨了，苏云脸色动容。

    甚至之后他还发现，就算是他改变了面容，那股吸引力最多也就削弱，但却还是存在着!

    只要是人看到他，就会不自觉被他吸引!

    稍微烦恼了一下，苏云也就没管了，转而把注意力放在了正事上。

    他来到了一家梵蒂冈的医院，看着因为之前的事而被白布盖着的冰冷尸体，还有受伤的士兵，他脸上闪过了怜悯。

    一个个受伤躺在病床上哀嚎的士兵，突然看到了一道圣洁的身影，那道身影正从远处走来，他们痛苦的呻吟下意识顿住了。

    那道身影怎么越看越熟悉?

    随着距离拉近，等他们看清那圣洁身影的容貌后，他们难以置信地瞪大了眼睛。

    那是一张为了全世界牺牲，他们永远也忘不了的面容!

