    更新时间：2011-12-24

    秋意渐深，林缚九月中旬离开弋江，经采石归江宁，在采石停留了数日。

    采石矶本为当涂县临江翠螺山西麓突兀于江中的一处悬壁，当江之险，与燕子矶、城陵矶并称。

    立朝之前，高祖就在翠螺山置水寨练军，立朝之后采石军寨为江宁水军在西线最重要的驻地，故而采石名扬天下而翠螺之名不显。

    四月初，林缚将当涂县更名为采石（今马鞍石），用罗艺成为知县，并入新置的弋江府。

    翠螺山临江而立，三面为牛渚河环抱，高仅四十余丈，突兀江畔，格外的险峻。山西北临江地带下陷，形成大洼，军寨围湖山而成，得天独厚，是为江宁西线的军事重地。

    林缚将采石划出来并入弋江府，委以亲信心腹治之，除了其在军事地位突出外，还主要因为采石城东南、原隶于江宁工部的濮塘铁作是有越以来规模最大的炼铁地。

    采石铁矿采掘、冶炼的历史，从前朝算起，已有三四百年之久。到越朝中期，就成为江宁工部诸司诸坊的主要铁料产地。

    浙闽军进犯江宁，永兴帝与朝中众臣慌然无度，使得采石的濮塘铁作受到毁灭性的打击。焚毁屋舍、摧毁炼炉、引水灌淹矿洞，还有数以千计的矿户、匠户给裹胁去了江州。

    虽说濮塘铁作基本上给彻底摧毁，但林缚看中的是这里的铁矿资源。此外，采石南面的溧水以及北岸的江浦都有煤山，实际采石比崇州更适宜发展成钢铁冶炼中心。

    江宁战事，原工部所属的官营工坊都遭受毁灭性的打击，想恢复也没有资源，大量的匠户要么给掳走，要么散于民间，生计唯艰，故而林缚后期要求江宁附近的官营工坊都由枢密院所属的军械监、冶金监、造船监、匠工司诸监司接管时，没有遇到什么阻力。

    将采石置入弋江、罗艺成出任知县、整顿民生才是第一步。

    五月上旬，匠户出身的治金监主事官孙打炉率千余匠户，建设濮塘铁场及睦山铁矿、芙蕖山煤矿。林缚入夏之前就专门拨出三十万两银给孙打炉以作铁场、矿场建设的前期用度。

    为方便睦山、芙蕖山的煤铁运入濮塘，甚至林缚甚至计划叫罗艺成在秋后组织民夫挖掘河渠，将睦山、芙蕖山的矿场跟牛渚河衔接起来。

    平江绸、丹阳棉、维扬盐、濮塘铁等行销天下，形成早期的商品经济雏形，跟扬子江中下游地区便捷、成本低廉的水运条件有直接的关系。

    濮塘铁场的初期要达到一千万斤铁料的生产能力，每年要运入的煤铁则多达四五千万斤，用骡马车装运，耗费之巨、运输成本之高难以想象。

    宁西地区处于平原与山岭之交，河网相对密集。只需要挖掘十数里的河渠，就能将矿场跟原先的河网连上，运输成本能大幅下降。

    其实在此之前，林缚曾命令在金山县在黄泥山煤场与龙藏浦支系流阳河之间征募民夫，开挖一条仅长六里的运渠，使得金山煤能够直接运入江宁城里，江宁煤价顿时下降了四分之一。

    治政水平的高下，有时候仅仅就隔着薄薄的一层纸。

    只是叫宋浮等人有所疑虑的，是淮东在崇州跟山阳两地的铁料生产规模加起来，就已经超过一千两百万斤，当下有没有必要在濮塘再造一座千万斤级别的铁场？

    三十万两银才是前期投入，明年还要再度投入六十万两银，才能叫濮塘的铁料生产形成规模。

    巡视过濮塘铁场，看过热火朝天的建设场面，已经日落西山之时。

    林缚明天要从濮塘直接返回江宁去，就没有回采石城过夜，叫骑营在铁场还空置未用的堆矿场上结营，宴请铁场官员、匠师。

    酒席散过，夜色已深，但秋后即将要将上饶用兵，林缚在营帐里也难以安眠，掌着灯阅看各地传来的文函，高宗庭、宋浮二人还在陪同左右。

    宋浮还在看濮塘铁场的资料，想起一桩事来，问林缚：“孙尚望递函过来，有意再扩大竹溪铁场的规模，使明年铁料产量增至三百万斤，将耗银四十万两……”

    “只要他能筹到银子，”林缚随口应道，从文牍里抬起来，看到宋浮眼睛里有疑惑之色，笑问道，“宋公觉得铁料生产过了？”

    “庆裕年，天下尚且平靖，燕京、江宁两工部及内府铁官府所隶的诸官营铁作，年冶铁料才勉强有一千两百万斤；如今淮东一地产铁就超过此数。想江宁诸地坊受战事摧毁，但在淮东对江南的商禁打开之后，江南的铁价相比较战前就滑落了一大截。待濮塘、夷州竹溪以及山阳的铁场相继产铁，铁价怕是会再度滑落啊！”

    宋浮是担心供过于求，如今投入如此之巨，他日无法从中牟利，反而会受维持之困。

    林缚笑了笑，说道：“铁价便是滑落到当前的三成，崇州产铁也有利可图；濮塘这边能就近取矿，冶铁成本应能比崇州还能再低一些……”

    受战事影响，江南地区的铁价这些年一直持续上涨，在江宁战事之前，毛铁料都超过铜价。淮东控制江宁之后，淮东打开对江南地区的商禁，又何尝不是江南地区打开商禁，放崇州铁料倾销进去？

    早年江南诸府的铁料，主要由濮塘、溧水等地供应，濮塘铁的名气，实际不在平江绸之下。后期由于江南地区兵马扩张速度过大，几乎在短短五六年间，兵力就增加到五六倍，濮塘等官营工坊产铁主要用于兵甲的制造，才使得江南诸府的铁料一下子紧张起来。

    浙闽军将江宁及周边府县的工坊悉数摧毁，实际就是将江南这一块的市场都白白的让给淮东。崇州及山阳两地的铁场今年向平江、丹阳、杭州、湖州等地倾销的铁料累计达四百万斤，浮盈高达八十万两银——这个数字是别人在战前所无法想象的。

    以传统的思想，林缚应该将铁料的生产、销售彻底控制起来。盐铁官营本是传统，只要控制产量规模，将铁价维持在一定的高位上，这样一来，淮东从铁事上牟得的银子，甚至将能超过两淮盐事，养兵之资也就不用发愁了。

    宋浮实际担心淮东的产铁量继续大踏步的增加，一旦超过需求，铁价就会剧烈下滑，滑落到冶炼成本之下，铁场不但无益，反而会成为淮东的负担。

    林缚倒不担心这个，关键还在于如何进一步的降低采掘及治炼的成本。

    即使在天下靖平的庆裕年间，铁价都还维持在一斤毛铁料换二三十斤米粮、一斤精铁能换一石粮的高位上。

    铁价奇高，一是跟铁矿采掘及冶炼技术落后有极大的关系；另外，除去官营铁场贪腐成风外，私营作坊受当世行会制度限制，规模无法扩大，致使冶炼成本难以降低，也有很大关系。

    盐价高可不攀之时，民众只能以粗食淡饭以应；铁价的高企，也同样严格限制了铁料的广泛应用。

    林缚初至江宁时，龙江船场造船甚至还在大量的使用竹木钉合船板——不是不知道铁钉的好处，也不是不能生产铁钉，恰是铁与铜等价，限制了铁料在造船上的应用。

    而到后期，淮东所造之船，要比闽东、江宁所造之船，都要来得结实，实际就是铁钉及诸多铁构件的广泛使用。精铁所制成的构件，在船体内部代替硬木料，结构强度更高，而重量更轻，航速更快，船舱空间更大。在江宁还在为兵甲打造用铁发愁时，崇州用于造船的铁料量就已经上升到首位。

    即使不谈造船等业，仅以民生计，江淮地区的用铁量也是极大。

    受战事影响，江南七府民间的铁器拥有量也降低到一个极低的水平。

    一是日常消耗而补充不足；一是战争掠夺厉害。

    在用铁最紧张之时，董原、孟义山在杭湖等地都曾大规模远低于市价从民间强征铁器以补兵甲、战械生产用铁的不足。奢家过境时，更是将铁器作为战略资料进行掠夺。

    战后民生恢复，农具及生活用品，对铁料的需求就极大。

    林缚削减江南税赋，能够提高农户的购买能力，有助于铁器的推广，更能促进生产；继而进一步提高农户的购买能力，也进一步提高对铁料的需求。

    濮塘、崇州、山阳、夷州竹溪四个铁场都建成之后，铁料产能也不到三千万斤。

    这个数字，相比较当世，看上去非常的可观，但在林缚的眼里，后世一艘万吨级铁甲舰的用铁规模就在两千万斤以上，这点产能实在不能算得上什么。

    如今江宁直接控制的地区，人口就超过两千万，这点铁料产能完全能消化掉。

    就淮东当前的冶炼成本，产量真有富余，还可以向海东地区大规模的倾销。

    仅扶桑诸岛的人口就将近千万之多，眼下淮东还仅仅是向佐贺氏、近乡氏及济州、东州以及高丽半岛的海阳郡输出兵甲而已。

    林缚此时就着手大规模的建设濮塘铁场，还有一个主要原因，就是要进一步减轻江宁及周边诸县所面临的压力。

    由于江宁城聚集了大量的官绅，使得江宁的商品经济相对发达，已有后世城市的雏形；相当一大批人，或直接为仆为役，或间接为这些官绅服务而维持生计。

    战事不仅使江宁受到严重的摧残，江宁官绅也受到严重的打击。永兴帝东归以来，自太后以下，江宁官绅富贵，都被迫节俭过活，江宁城的城市经济就遭受重挫。

    虽说张玉伯实施了许多赈济手段，但在战后，十五六万的城坊户对江宁来说，已经是一个极沉重的负担。

    林缚一方面从江宁周边诸县招募农户迁往闽东安置，一方面恢复江宁附近的工矿等业，以吸收更多的剩余人口。

    濮塘铁场及诸矿场的建设及河渠的挖掘，从江宁城直接招工就达五千户之多，也着实叫张玉伯缓了一口气。

    当世，中枢财政主要依重于农事，便盐铁茶等业征以高额榷税，实际也是对农户的额外剥夺。林缚想开辟一条新路，而将中枢财政增收的视野放在工税及商贸之上，这里面的潜力，远远要高过靠天吃饭。

    扬子江流域密集的河网，为大规模发达船运提供便捷的条件，而低廉的运输成本，为商贸发展及工矿、工坊等业生产规模的集中、扩大，提供必备的条件。

    生产出来的物料，甚至能以低廉的运输成本走海路输入海东及南洋地区。

    在过去数年时间里，通过崇州往海东地区输入的物资，早期的丝茶，到近期的瓷铁等物料，已经能算得初级工业产品。

    正是通过这些产品对海东地区的倾销，淮东每年才能从海东地区同时补入大量的皮料、米粮、铜银、桐油、骡马等战备物资。

    而崇州海运发展到今天，甚至出现了专门到海岛采挖鸟粪的海船。

    耕作积肥在当世已经是共识，但积肥的手段颇为有限。

    林缚早期推广的养猪沤肥法以及朱艾在淮东屯田推广的泛洪积淤法，都以有利田地增收的创新，但当世主要积肥手段，还是收集人与牲口的排泄物等天然肥料。

    在人口相对较密的崇州，人均耕地也有六七亩之多，仅靠排泄物等天然肥料还是严重不足。海运的发展，而外围海岛滋息繁衍着大量的海鸟，长年累月所积累来的鸟粪及大量的腐土，都是难得的肥料。

    林缚早年就专门组织战船去海岛采挖鸟粪，倒后期，已经海商专门从事此业。看上去粪肥不值钱，便是海船巨大，一次装载量极高，就能将运输成本降到极低，获利还颇为可观。

    当然，随着造船技术的日益成熟，淮东所造的优质海船，甚至比早年江宁龙江船场所造海船还要廉价许多。海难事故的降低，以及海船造价的下降，这些都是运输成本下降的主要原因。

    这些年来，林缚在淮东除了推行抑制绅豪、抑制土地兼并的新政来，更重要的一个治政手段，就是在崇州初步形成工坊、工矿及商贸为一体的体系雏形。

    也恰恰是这个体系雏形，才是淮东财力的核心支柱。

    宋浮仅仅是经过崇州，没有停留几日，即使有完善的资料给他参阅，但纸上得来终觉浅，对林缚的治政理念，还是缺乏足够深刻的认识。

    林缚倒是有足够的耐心，他知道他的有些观念本身就是超脱当世太多，即便是才智卓越者，也难以一下子接受，总之需要更多的耐心进行沟通。有时候也要硬着头皮强制推行，只要假以时日效果彰显出来，之前不能理解的人也就容易接受。

    **************

    林缚在濮塘铁场宿了一夜，次日清晨便乘马东归。

    江宁诸县的农事到九月下旬就恢复也差不多，望眼过去，都是入秋后渐次金黄的稻田。

    虽然浙闽军打进来之时，江宁周边的民众给闹得鸡飞狗跳，伤亡也不小，但江宁战事很短的时间就熬过去。

    没有出现大规模的饥荒，流难返乡即由官府组织恢复生产，实际所受的影响就有限。

    江宁、弋江、徽州、池州、庐州等地，林缚两三年间也不指望这些地方能有赋税缴上来，但只要能恢复生产，局势就能够稳定下来，就达到他的初衷。

    没有直接的税赋收入，但盐铁茶马等物料就进入这些地区销售，实际也是变相的征税。

    乘马而行，看着驿道两侧都是金黄的稻田，林缚与高宗庭、宋浮说道：“再过大半个月，等田里的这一季稻子收上来，江南的粮荒便勉强算是熬过去了！”

    “今年除了庐州，其他地区都没有大灾，也算是上天相助。”高宗庭笑道。

    衢州倒是旱灾规模颇大，是新取之地，依例减免税赋，而浙闽军在东阳县失守之后，全面撤出浙中时，已经没有能力大规模劫掠乡野。衢州在减免税赋之后，今年受灾面积很大，但相比较之前给奢家横征暴敛，民众还是缓了一口气。

    工辎营年中开始从衢州招募后备兵员，应者云集；最后甚至还调了四千人编入弋江这边的辎兵队伍。

    过了鸡笼山，江宁城头就隐然在望了，林续文、黄锦年、林梦得、秦承祖、曹子昂、林梦得、孙敬轩等人早得讯出城来迎，车马几乎要将西城外的官道挤满。

    “都说不要这么麻烦……”林缚脸含笑责怨林续文他们出城来迎。

    “老十七去巡视防务，一走就是四个多月，接下来又要赶去婺源督战，在江宁留不了几天，”林续文笑道，“江宁这边也是一摊子事情，还不得抓紧时间跟你汇报？”

    林缚下马与诸人一一问候，在长亭耽搁少许，就准备乘车马进城去。

    从濮塘骑马过来，走了一天，身子也有些乏了，林缚便乘车而行，叫林续文、林梦得到他车上来说话，走了片刻，便觉得不对劲，叫车夫停下车来。

    “怎么回事？”林梦得问道。

    林缚突然下车来，秦承祖、曹子昂等人也觉得奇怪。

    林缚绕到车侧，弯腰看向车轴，见左右诸人都脸有疑惑，将站在后面的孙敬轩：“这滚轴终究是造出来了？”

    “哈哈，听声音便能听出不同来？”孙敬轩笑问道。

    “大不同啊，没有吱吱之声，我昨天在濮塘宿夜还想起这事呢，怎能听不出来？”林缚笑道，“下面的监司能批量制造吗？”

    “试制了一批，一枚造价十二千钱，”孙敬轩说道，“眼下只能说勉强能用。”

    听着林缚与孙敬轩对答，其他人才注意到林缚所乘车的车轴细微处确有不同。

    当世已有轴承结构，只是大圈套小圈的滑动轴承，即使涂以油脂，摩擦力依旧极大，需要后世常见的滚动轴承相比。

    最为普通的滚动轴承，也仅仅是在滑动轴承中间添加滚珠，就能大幅降低摩擦力。但就是小小钢珠就难住当世的所有工匠，以崇州的制造水淮，还远远达不到批量制造规格统一的钢珠的条件。

    在林缚离开江宁之前，军械监有匠师根据林缚所提的滚珠结构，建议将滚珠改为容易批量筹造的小滚轮设计——但究竟能不能成，林缚在离开江宁之前，还没有把握，没有想到这次回来，孙敬轩已经将滚轴用到四轮马车上了。

    一枚造价十二千钱，还是太贵，但只要能批量制造，就是一个好的开端，随着工艺的成熟，造价能大幅下降。

    林缚早前曾手动打造过几枚滚轴试用，用于淮东新造的四轮马车。由于滚轴大幅降低摩擦力，部件寿命增加不说，同一乘骡马车的载重量少说能增加一倍。

    虽说小滚轮结构要粗糙许多，但是能用于辎重车及床弩、蝎子弩等战械上，只要性能提高一两成，就是敌人难以跨越的差距。

    此外，林缚经过采石时，去睦山矿场看过。

    矿工进洞挖矿，采掘下来的矿石要一篓一篓的背出来；由于矿洞本身就低矮，矿工要手脚并用的才能爬出来。

    林缚倒不是悲天怋人，只是人驼篓装的作法，效率极低，无法达到大幅降低矿石采掘成本的目的，更严重限制了矿场的产量。

    能批量生产滚轴，人力或畜力牵引的窄轨矿车就能轻松的造出来。

    眼下眭山矿场有八个矿洞，要保证濮塘铁场生产需要的矿石，就要投入两三千个矿工采掘。要是来一次塌方，损失之惨重，不下于一场溃败。真要能用上窄轨矿车，矿工能减少一大半，产量还能提高许多。

    矿车的概念，林缚很早就提出来，但当世旧有的滑动轴承摩擦太大，而矿车本身就要求低矮，几乎只能用轴承当车轮，没有滚轴就造不出合乎要求的矿车来。

    林缚盯住车轴又看了片刻，毕竟套在车轮里，看不大真切，跟孙敬轩说道：“有试制出来的样轴，送两件过来叫我细看一二……”

    孙敬轩应好，林续文等人都笑着叫林缚莫要给这些细枝末节牵住精力，林缚哈哈一笑：“这可不是细枝末节。滚轴能造出来，不过秋后的战事是用不上了。要是派人去告诉傅爷，从徽州南运的物资能增加两成，你们看他会高兴成什么样？”

    如今傅青河已经亲自赶到婺源备战，备战所需的物资，主要从两路运入，一路是从浙东沿钱江西进，一路是从徽州过昱岭关南下。

    从徽州南下的物资，主要是从江宁周边府县的征购南下到宁国境内，再转走陆路翻越昱岭关进入浙西。前后大约有三百余里陆路要走，对车马的依赖极大，运力就受到限制。

    之所以有一路物资，不从崇州、明州外海绕行，而要从昱岭关南下，就是考虑要将弋江作为这一路运线上的主要中转站。

    大量的物资与兵力屯驻在弋江，就是叫浙闽军始终防备着淮东兵马有从弋江联合池州军西进直接攻打江州的可能，以达到分散、牵制浙闽军的目的。

    林续文等人只是笑笑，簇拥着林缚上车进城去。