    一匹快马，带着凛冽的寒意，冲进了长安城。

    就像一颗石子扔入水塘，溅起几朵水花，很快就消失在论讲的洪流之中。

    大鸿胪寺甚至没把周瑜的报告当回事，扔在一边。过了几天，才在朝会时顺便提了一嘴。大鸿胪卿王绛还不忘嘲讽两句, 说周瑜立功心切，觉得鲜卑人不够打，要去北海看看有没有新的对手。

    刘协却上了心，让大鸿胪寺将周瑜的报告原件送过来。

    这些大臣不清楚，他却有些印象。

    公元三世纪，欧亚大陆东侧的大汉帝国轰然倒塌，中原大地在五胡乱华的悲剧中苦苦挣扎时，大陆西侧的罗马帝国也在北方蛮夷的侵扰下陷入战火之中, 最终分崩离析。

    这里面有一个共同的特点就是天气变冷，进入所谓的小冰河时代。蛮夷为了生存不断南下，在原本就醉生梦死的腐朽王朝上狠狠踹了一脚，并取而代之。

    但他并不觉得这是必然。

    中原王朝的覆灭固然与天气变冷有关，但自身的腐朽才是根本原因。对东方而言，是士大夫阶层的醉生梦死。对西方而言，则是奴隶主阶级的彻底腐朽，公民意识的消亡。

    没错，此时此刻，东方文明已经从制度上取消了奴隶制，被后人吹捧成文明起源的西方文明——古罗马却还是奴隶制。

    古罗马帝国是奴隶制帝国，古希腊更是如此。

    这也是东方文明能够凤凰涅槃, 浴火重生，西方文明却彻底沦为记忆的根本原因。

    乱华的五胡融进了华夏血脉，继承希腊、罗马文明的却是打败他们的蛮族。

    如今他挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾, 更不能走上历史老路, 坐视北方的蛮夷摧毁中原文明, 将无数百姓推入死亡之地。

    退朝之后，刘协留下了贾诩、杨彪等人，着重商议此事。

    见天子如此重视，大鸿胪卿王绛顿时变了脸色，汗如浆出。

    刘协也没说什么，让诸葛亮将周瑜的报告读了一遍之后，展开地图。

    地图是最近才完成的，很粗略，只是有那么点意思而已。

    “诸君熟知史事，应该都听过郭伋的故事。”刘协坐在御座上，捻着手指。“当年郭伋任并州牧，巡视至美稷时，美稷尚有大片竹林。建安元年，朕巡美稷时，已经没什么竹林了。不到两百年，竹林南移了百余里。”

    杨彪扶着胡须，颌首附和。“陛下所言，臣也有些印象, 只是当时没多想。前两天去农学堂, 也听人说起了类似的事, 似乎不是一时一地，而是一个普通的趋势。这么说来，倒是不能掉以轻心。”

    他转头看着周忠。“嘉谋，你这从子知机，又能吃苦，将来可以大用。”

    周忠含笑说道：“能得司徒一赞，他就算是再吃些苦，也是值得的。”

    王绛更尴尬。

    贾诩轻咳一声。“话虽如此，毕竟不是急在眼前的事，大可从长计议。眼下北疆的紧要之处还是维持稳定，不宜急于开战，更不宜深入大漠。朝廷钱粮紧张，支撑不起这样的消耗。”

    杨彪表示赞同，随即又说道：“凡事当量力而行，不可勉强。臣以为，朝廷还是当着眼于中原，尤其是荆州、益州。”

    刘协问道：“赵公可有消息来？”

    “暂时还没有。”杨彪一声叹息。“益州太大了，又多山，要想走完诸郡，可比凉州难多了。”

    刘协眉梢一动。“赵公不在成都？”

    杨彪愣了一下，随即说道：“臣不清楚，好久没有收到他的消息了。”

    刘协看看杨彪，没有再问。

    赵温去成都快一年了，开始还有消息来，后来消息渐少，连点音讯都没有了。尤其是免了他的司徒，由杨彪接任之后。

    是有了情绪，还是说降不顺利，没人知道。

    但是这个情况显然不正常，杨彪应该知道些什么，只是不方便公开说。借着这个机会，提醒他重视荆州、益州，而不是将重心放在北疆，便是明证。

    “治国当有轻重缓急，臣赞同太尉之议，眼下当固根本。”杨彪将话题扯了回来。“建安元年俘虏的鲜卑、匈奴百姓今年当归籍，这件事处理好了，不仅可以安定当地的百姓，还能为将来守边打下基础。像那个少狼主的事，越少越好。”

    杨彪叹了一口气。“这些都是人才，如果不能为我所用，将来就会成为大汉的劲敌。”

    刘协淡淡地说道：“杨公说得有理，太尉府、司徒府多关心一些。不过也不必苛求。人各有志，总体上保证公平即可。”

    他掸了掸衣服。“总不能出现一个宴明，就要让所有的鲜卑人、匈奴人都满意。真到了那一步，只怕汉人就不满意了。远近亲疏，人之常情，治国也是如此。慢慢来，不要急。”

    “唯，臣等遵旨。”

    “当年檀石槐自以为势大，不把朝廷放在眼里，拒绝了孝桓皇帝和亲。如今他的女儿活下不去，要向朝廷求援，我们也不必过于殷勤。大鸿胪寺安排一下，派人与他们接洽，看看他们都有什么样的要求。合理的可以考虑，不合理的就拒绝。要是他们不知进退，就交由燕然都护处理。”

    “唯。”王绛躬身领诏。

    会议结束，众人告退，刘协将杨彪留下。

    换了茶，重新入座，刘协单刀直入，问起了益州的情况。

    杨彪离席，拜倒在地。“陛下，臣有欺君之罪，请陛下惩处。”

    刘协看了他一眼，一动不动。“那你也得先说是什么样的欺君之罪，朕才好决定如何惩处你。你一开口就请罪，是真心请罪呢，还是要朕先免了你的罪？”

    杨彪伏在地上，有些僵住了。

    天子的声音不大，但语气很重，显然心情不太好。

    “杨公准备跪多久？是不是朕不免你的罪，你就不起来了？”

    杨彪吓了一跳，连忙起身。“臣岂敢，臣岂敢。”

    “说吧，益州究竟出了什么事，以至于赵公滞留不归？”刘协端起茶杯，浅浅的呷了一口茶。

    杨彪沉默了片刻。“陛下，益州……正在交战。”

    刘协面不改色，语气淡淡地说道：“谁和谁？”

