    天宇说道：“我调查过怪人协会，他们的首领叫做大蛇王，等会如果碰到这家伙，你可千万别把他打死了，交给我来处理。”

    “明白，老师。”

    “嗯，那走吧。”

    说完之后，师徒两人就一起钻进了入口。

    .......

    顺着入口，天宇和琦玉来到了地底下。

    在地底下，几乎就是另外一个世界，这里的主色调就是黑暗和脏乱，各种刺鼻的气味弥漫，让天宇和琦玉两个人忍不住眉头皱起，难以忍受。

    和地面上的光鲜世界相比，这完全就是两个极端。

    看到第地世界，天宇忽然理解了那些怪人们为什么要不停的入侵地面了，实在是地底下真的不适合生物生存........

    “老师，这里好臭........”琦玉捏着鼻子说道。

    “这里连通着下水道，当然是臭气熏天。”天宇同样捏住鼻子说道：“我们快点行动，早点结束就早点上去。”

    “是，老师。”

    地底下的通道很多，两个人也不知道哪一条是通往怪人协会基地的。

    不过天宇知道剧情，知道大蛇王的活动区域，就是琦玉以前的房子下面，所以天宇就判断出琦玉以前房子的方向，然后顺着这个方向钻进了一个通道当中，没过多久，两人就碰到了怪人。

    “割鸡割鸡，有动静，割鸡割鸡，是有什么东西过来了？”

    一个长相有点像老鼠的怪人出现在了天宇的视眼当中。

    看到这个怪人以后，琦玉立刻就握紧了拳头，准备上前。

    本来琦玉的性子没有这么急，不过现在他肩负着老师交给他的任务，想要消灭怪人协会，所以看到怪人后就想动手。

    “等等，琦玉。”天宇拦住琦玉后说道：“我们先审问一下他。”

    说完之后，天宇就已经瞬间出现在老鼠怪人面前，一把抓住他命运的后脖梗，开始执行自己的计划了。

    .........

    “轰隆隆！”

    一声巨响，琦玉轻松收回了拳头，看着被打成肉渣的怪人，不好意思挠头说道：“老师.......”

    天宇皱了皱眉头：“琦玉，待会儿可不能再有这么大的力气了，那个大蛇老师要亲手杀死他，可不能被你一拳打死了。”

    “可是........我已经很轻了啊。”琦玉再次不好意思的摸了摸光头。

    天宇听到后很无语，对于琦玉变态的力量，他也是无话可说，只能说道：“你要学会控制你自己的力量。”

    天宇这是站着说话不腰疼，其实琦玉对于力量的控制已经很不错了，要不然也不会分出认真系列和普通拳系列。

    之所以总是出现一拳秒杀对手的情况，实在是因为对手太弱，而琦玉自身的力量又太过于强大，导致他无法正确的预估对手的承受能力........

    不过不管怎么样，既然老师说了，他肯定要认真的听。

    “老师，请指点我。”琦玉一本正经的说道。

    天宇微微一愣，他就是这么随口一说，想让琦玉收着点手而已，连琦玉的力量是多少都没摸清，他指点个屁呀。

    想了想，天宇开口说道：“关于力量的控制，我没有办法指点你........等一会儿，你听我的命令办事就行了。”

    “明白了！”

    两人继续往前走，走过长长的通道，天宇和琦玉面前豁然开朗，一个巨大的地下室出现在师徒两人面前。

    “老师，没有想到这里居然还有这样的地方........”琦玉有些惊讶。

    天宇点了点头，熟知剧情的他，倒没有什么意外，开口说道：“注意，这里应该是怪人协会的基地核心了。”

    琦玉闻言，神情立刻认真了起来：“明白了，老师。”

    就在这个时候，前方的黑暗当中，出现了一个巨大的身影。

    “是谁？闯入了我的领地？”

    低沉的声音响起，下一刻，一个巨型怪人出现在了天宇和琦玉的视眼当中。

    这个怪人身高接近9米，是个名副其实的巨人，有着类似于人类的四肢和身体，不过那张脸上长了4对竖眼，眼神猩红，在黑暗当中充满了威慑力。

    当然，天宇和琦玉都不可能被一个怪人给吓到........

    借助微暗的光，天宇看到了这个人的长相，稍微有些惊讶。

    知道剧情的他，一眼就能够认得出来，这位怪人是怪人协会的干部，龙级怪人豪杰！

    豪杰，曾经是一届武术大会的冠军，在还是人类的时候去挑战怪人，并且被击败，后来被怪人协会掳走，威逼诱骗之下吃了怪人细胞，从而成为了一个怪人。

    在原剧情当中，这家伙的实力非常强大，出场的时候轻轻松松就击败了杰诺斯，差点把杰诺斯的身躯彻底打废。

    然后去了武术大会，又轻松的虐杀了武术大会当中的一众格斗家。

    在武术大会上，有一个叫做水龙的年轻人，虽然很装逼，但是实力也确实很强，杰诺斯评价过水龙有着S级英雄的实力。

    但是在怪人豪杰面前，水龙就像一个小孩子一样，被轻松的击败........

    要不是倒霉的遇到了光头大魔王，豪杰绝对是人类的巨大威胁之一，可惜在琦玉的手上，豪杰早早的就领了盒饭........

    “嗯？两个人类？”

    豪杰的四只竖眼居高临下的盯着天宇和琦玉，说道：“能够走到这里，说明你们的实力不错........”

    说道这里，豪杰突然朝着地上扔下了什么东西，那是一团未知的肉丸，看上去非常恶心，更加诡异的是，那肉丸居然是活的，一直在动.......

    “这是什么？”琦玉好奇的问。

    “这是怪人的细胞。”豪杰淡淡的说道：“吃了它，你们就能够获得强大的力量，成为怪人！”

    天宇有些懵逼，他当然认得出来，豪杰丢出来的那个是怪人细胞，但是........

    见面就丢怪人细胞，这是个什么操作？

    居然还想要拉他和琦玉加入怪人协会？

    不过话说回来，光头大魔王已经这么强大了，要是再吃下怪人细胞，会变得多强？

