    邸报传抄，一场大捷，天下皆闻，这也让人记住了一个叫欧阳志的人，此人……恐怖如斯，能力道德，俱为楷模。

    更可怕的是，此人，竟只是一个新晋的翰林，足以让天下臣民，倒吸一口凉气。此人将来的前途，几乎可以想象了。

    锦州……

    欧阳志要动身了。

    他将回到京师，接受天子的召见。

    一大清早，锦州文武官员，几乎是三更时便已起来。

    中官王宝，起的更早，因为他压根就一宿未睡，干爹早就给他送来了一封密函。

    显然，王宝意识到，这位欧阳修撰，即将一飞冲天，这真是运气来了，棺材板都压不住啊。

    此人算的上半个自己的救命恩人，即便是王宝，也钦佩于他的人品。

    王宝从来不认为自己是个好人，一个残缺的人，净身入宫，为了什么？不就是为了能成为人上人，走上这一条捷径，能过上好日子，骑在别人身上吗？

    可即便如此，人心还是肉长的啊。

    尤其是当干爹的密函之中，提及到欧阳修撰的奏疏里，着重的对自己的功劳大书特书，却没有提及到他欧阳修撰的功劳。

    王宝真的感动了。

    真是厚道啊。

    他一宿未睡，命人张罗。

    清晨。

    天上鹅毛大雪。

    天空依旧晦暗，不见丝毫曙光，翻滚的乌云使天穹染上了黑幕。

    唯有那大雪的银白，折射出些许的光辉。

    北风呼号，风刮在面上，犹如刀子一般。

    王宝穿着的是一件钦赐的麒麟服，宦官出宫，出任地方，镇守监视一地，为了显示他所代表的乃是宫中，往往都会钦赐御服，平时这麒麟服，王宝都舍不得穿，今日却是穿的整整齐齐，一从他的行辕出来，北风便似要将他的麒麟服鼓起来，衣袂卷起，使行动艰难起来。

    顶着雪，王宝带着诸侍卫，已到了欧阳修撰的行辕，在这欧阳修撰的行辕之外，早已点了许多盏灯笼，各衙各司的人，竟都来了，那灯笼上，书着‘指挥使司’、‘按察使司’、‘松山县’等等的字样。

    大家冒着雪，聚集于此，王宝心里感慨万千，可到了行辕前，很快便看到了何岩和巡按李善的票牌，二人各自站在票牌之下，俱都肃穆，同时，也下意识的朝王宝看过来。

    目光在这隐隐的灯笼光火之下刹那间对视。

    六道各怀心事的目光迅速触碰，只火石之间，目光又迅速的离开，王宝和何岩等人一样，眼睛迅速的朝上倾斜一些角度，目中带着傲慢、不屑、鄙夷，权当何岩等人不存在。

    臭不要脸的东西，竟偷偷上奏状告咱家，我王宝他日不弄死你们，这身算是白净了。

    还真以为你们密奏兵部和内阁的奏疏，咱不知道写了什么吗？

    王宝的眼角，带着刺骨的不屑，面色却是如常的样子，恨不得将李善和何岩二人拍在地上，使劲的摩擦。

    打招呼，不存在的，没打死你们就算是你们祖宗积德了。

    何岩阴沉沉的，眼角余光扫过王宝，心里也是冷笑，死阉人！

    李善面上倒是带着读书人特有的谦和微笑，可那双目中特有的傲然，却还是露骨的流露了出来，何岩暗中状告自己临阵胆怯，王宝的奏疏里暗示自己想要冒功，呵……本官京里没人吗？吏部右侍郎，乃我大宗师，早就修书来了，臭不要脸的两个狗东西，差一点还被你们倒打一耙。

    行辕里，突是中门大开，众人来不及多想，便见欧阳志缓缓至辕门而出，一下子，所有的心思无影无踪。

    上下文武数十人，纷纷上前，作揖。

    欧阳志木着脸：“回礼。”

    “欧阳修撰，既要回京，哎……不知何时还能相见，煽情的话，也就不多言了，且上轿吧，咱送送你。”王宝说到此处，居然有东西戳到了自己的心窝子，眼眶有些发红，欧阳修撰，是实在人啊，跟其他妖艳JIAN货不一样，王宝这是动了真情。

    何岩只是感慨，恨自己没有提早说出这漂亮话，却也是凝重的看着欧阳志，想要咧嘴笑笑，可老脸僵硬，笑不出来，倒是想哭。

    李善深吸一口气，压抑了自己的情感，却带着几分哽咽：“欧阳修撰，后会有期，他日本官若是至京，到时，你我煮酒再聚。”

    欧阳志朝他们颔首点头：“不上轿了，步行吧，走一走吧。”

    出来时，情绪就酝酿好了，欧阳志对这里，也有不舍，这两个月里，自己曾和这些人在一起，共体时艰，他亲眼看到这里的楼宇，化为废墟，也看到有身边熟悉的人，最终被乱石砸死，欧阳志唏嘘。

    “好，走一走也好……”王宝笑嘻嘻的点头：“是该走一走……”说到后来，竟有些哽咽了，克制不住自己情绪。

    欧阳修撰沉默了片刻，微笑着拍了拍王宝的肩：“会再见的。”

    “是，是，会再见的。”众人齐声点头，已经来不及相互之间龌蹉了，欧阳修撰虽是将手拍在王宝肩上，却又何曾不是拍在自己肩上低声安慰呢。

    李善忙道：“去取蓑衣和斗笠，这样的雪，莫使欧阳修撰受寒。”

    欧阳志昂首：“不必了。”

    众人缓缓而行，走过了熟悉的街巷，浩浩荡荡的人，竟是越来越多，人群之中，总会有无法克制的呜咽声。

    晦暗的天空下，雪絮飞舞着，模糊的街道两侧，竟是出现了一个又一个的人影，这些人影立在道路的两侧，看不清面容，人影尽力想要靠前几步，想一睹欧阳修撰的面容，可他们却又显得极理智，生怕堵住了欧阳修撰的去路，于是，进退维谷。

    走不尽的街道，道旁也是走不尽的人，欧阳志努力的想张开眼，去看道旁那乌压压的人群里，一张张面容，他虽知道，这些都是曾经和自己一起，在锦州城里患难过的军户、商贾、僧人、百姓，可他再如何努力，那飘飞的雪絮，和晦暗的光，却使他感觉这一切都是徒劳。

    有人低声道：“欧阳修撰慢走啊。”

    “欧阳修撰公侯万代。”

    这一声声尽力遏制着音量的嘱咐，却是清晰入耳。

    欧阳志僵硬的面容，本该继续僵硬下去，因为一会儿功夫，他脸便被这冰霜凝结起来。

    可走着，走着，滚烫的泪水，终于无法遏制的从他的眼里夺眶而出，前头的道路，一直延伸，道旁的人却越来越多，乌压压的人群，安分的没有逾越雷池半步，不敢堵塞欧阳修撰的去路，他们既悲痛于这位大恩人的离去，同时，似乎又为大恩人即将奔赴更远大的前程，心里滋生出些许的安慰。

    欧阳志终于落泪了，行至大广济寺不远，欧阳志驻足，哽咽着擦拭泪水，滚烫的泪水，融化了面上的寒霜，他顿了顿足，又继续前行，身后，无数人亦是哽咽抽泣，情绪难以克制。

    王宝等人，像是刀子戳了心窝子，欧阳修撰坚壁清野时，被人责难没有动容过，在面对鞑靼人时，也不曾动容过，矢石穿过城墙，在他身边飕然而过时，他还是不曾动容。

    今日……他们终于看到欧阳修撰动容了。

    只是……这原本期盼着想看看，欧阳修撰是不是永远板着脸的人，现在却没一丝心情欣赏，他们宁愿欧阳修撰此刻板着脸，使自己心口不至于堵着。

    欧阳志走了一路，哭了一路，泪水湿了长襟，行至城门，这里，早已有车马提前在此等候，他在众目睽睽之下，缓缓的上了车马，马车的车轮滚滚而动，而在城门处，蜂拥的人潮，却是久久没有散去。

    马车行了数里，车轮在雪中留下了一道深深的雪痕，欧阳志还在车里哀伤，突然，他泪水模糊的脸，露出了几分奇怪的表情。

    这一次，似乎又后知后觉了。

    他道：“停车。”

    车夫和随行的扈从忙是停了车，欧阳志道：“刘瑾……刘瑾在何处？”

    “这……不知道啊，没有注意。”

    “你们没有叫醒他吗？”

    “忘了……”

    “……”

    雪中的车驾和雪中的人们，都有点发懵，似乎差点将至关重要的刘公公，丢了。

    ………………

    刘瑾打包了一大包袱的行囊，从屋里出来，行囊里都是些不值钱的玩意儿，值钱的都送给那该死的萧敬了，一想到此，刘瑾的心就好像被锉刀反复的刮擦，因而，这些不值钱的玩意，好歹也算是自己曾来过锦州的证明，得打包带回去，不能浪费了。

    他悲伤的自屋里出来，心说怎么这般的安静，左右看看。

    懵了。

    人哪，人去哪里了？

    他驮着身，气喘吁吁的背着包袱，在廊下来回的走，一个人踪都没有，刘瑾大叫：“来人，来人……”

    他后襟凉飕飕的，小跑着出了中门，这街上，却也鬼影都看不到一个。

    刘瑾龇牙，想哭，手里一松，那包袱散落了下来，从里头，滚落出衣物、铁盆、瓷碟、烧剩了一半的蜡头，散落了一地。

    ………………

    这一段不好写，虽然老虎和欧阳志一样，都是老实人，老实人的心，是共通的，哎，写着写着，自己都伤感了，老虎就是那个老实人啊，八年如一日，笔耕不断，不善交涉，刮风下雨、感冒风寒，也不曾停，更不敢停，怕对不住自己的读者，俯首甘为孺子牛，吃的草，挤出来的是NAI，一声叹息，求支持。

