    【温栩栩：老公，你……是想起了什么吗？】

    【亲亲老公：什么？】

    【温栩栩：就是……你刚才说我们两个结婚，老公，你是不是已经想起来了？我们是怎么结婚的？】

    温栩栩真的是大气都不敢出一声，紧张得手心里全是汗。

    可是，他这条微信发出去后，对方却忽然就没有回了，也不知道是什么原因，她在房间里如热窝上的蚂蚁一样等了好久。

    就是没有在看到回信。

    这家伙真是……

    温栩栩正想干脆打电话过去，可这时，外面忽然有人上来了。

    “栩栩，你在上面吗？”

    “谁？”

    温栩栩只得放下了手机，然后从里面出来了。

    “庆云婶子？是你？你今天怎么有时间过来了？”她惊讶的看着外面这个忽然过来的中年女人，有点意外。

    没错，这女人，正是自从那天宴会后就没有再出现的裴庆云。

    可能就是因为那天宴会的事，此时的裴庆云站在门口，很是羞赧和拘束。

    “对，老爷子让我过来的，他说让我教教你怎么打理家里，栩栩，你以前有管过家吗？”裴庆云在门口温柔的解释了一下。

    温栩栩呆了呆。

    管家？

    什么意思？怎么突然这老头让她做这个？

    温栩栩震惊之余，张嘴就问：“他什么意思？是让我……打理这个观海台？”

    “对啊，你没发现吗？观海台其实一直没有女主人，老爷子这么多年也没有再娶，神霄大哥他们成家后又搬出去了。这么多年，家里的那些事，就一直是交给田管家的，可现在你这个孙媳妇来了，可不就应当把这些交给你么？”

    裴庆云带着笑容很是理所当然的点了点头。

    温栩栩彻底说不出话来了。

    她可没想过要管里这里，这是什么地方？这可是观海台，是这个皇权家族的盘踞之地，她一个刚来的孙子辈媳妇，有什么资格管这里？

    而且，当年霍家她都没管过呢，哪有本事管这个地方？

    温栩栩下意识的就拒绝：“婶子你真会说笑，我怎么会这个呢？你别埋汰我了。”

    裴庆云急了：“我说的是真的，现在楼下老爷子就在楼下等着呢，你可以下去问问。”

    然后，她就直接把温栩栩从房间里拉出来。

    温栩栩：“……”

    满脑子都是懵逼的。

    神宗御为什么要让她来管家？这神家有能力的人多得是，远不说，单说那陈敏芬，他的嫡亲大儿媳，她管理这个观海台不好吗？

    他们夫妻俩，本来就是在打理神家的产业。

    而陈敏芬，更是无时不刻在透露着想要打理这个家里的欲望，那他为什么不干脆找她啊？

    温栩栩带着又是错愕又是难以理解的心情被拉下来。

    还真是，被带下来后，她一眼就看到了那老头子在楼下大厅里，只是，除了他，她还看到了神钰的父亲神霄也在那。

    “爸，你的意思是……钢化玻璃厂也给司爵打理吗？”

    “有问题？”

    神宗御一听这个儿子透露着不愿意的意思，立刻两眼一瞪，两束威严而又不悦的目光马上扫向了他。

    神霄缩了缩。

    立马，他就摇头了：“不……不是，就是想问一下，你说的这个大部分交付，指的是哪些？”

    “当然是玻璃厂、冶炼厂、还有几大中央企业参与的股份。”神宗御便又是不耐的提醒了一句。

    话音落下，神霄站在那里脸色便更加难看了。

    神家的资产，其实占大块的，真正也就这几个，钢化玻璃厂和冶炼厂，是靠着神家在军部的关系，成为了军需直接供应。

    而央企参与的股份那就更加不用说。

    那直接就是送上门的大肥肉，这些，也正是神家这么多年来的主要经济来源。

    那现在这些都给霍司爵了，他神霄还管什么？就那几个小酒楼，还有几个小超市？那顶什么用？这跟架空了他有什么区别？

    神霄从来没有这么心凉过。

    温栩栩下来了：“老爷子，你找我？”

    “对，明天早上让庆云还有老田陪你去一趟舒静斋，让那里的人过来见见你，还有，孱溪也去一下，让庆云带着你。”

    神宗御点了点头，指了指面前的椅子，让温栩栩坐下后，他吩咐了这么一句。

    温栩栩愣了愣。

    舒静斋？

    那是什么地方？

    还有，孱溪又是什么位置？为什么要带她去那里？

    温栩栩有点没听明白，可站在她旁边的神霄，还有裴庆云两人，听到这两个地方后，却是脸上神色皆变了变。

    舒静斋，是神宗年的住处。

