    第638章宴会上针锋相对（1）

    秦家二老的状态是肉眼可见的显年轻。

    两人在他面前这么站着，不知道的还以为这两人比他还年轻呢！

    而且二人还能在七十多岁的时候生下一个健康的孩子。

    这让上了年纪的陈万财羡慕不已。

    要是真有什么养生秘方，多少钱他都愿意花！

    “倒也没有什么秘方，就是去山好水好空气好的地方住着，每天早睡早起，劳动耕作，心情好身体也就好了。”秦老太爷回答道。

    当然想要生一个和他们小乖宝一样可爱乖巧的小宝宝是不可能的，陈万财想都不用想了。

    这边秦家二老和陈万财愉快地交谈着，那边楚恒带着楚妍汐进入陈家大厅。

    看着金碧辉煌宴会厅，楚妍汐有一瞬间的恍惚。

    她都算不清楚自己有多久没有参加过这样的宴会了。

    上一世在林雨珊和她爸离婚后，她就没有了这样的机会。

    此后别说受邀参加了，就连一件可以在宴会上穿的像样衣服都没有了。

    宴会现场大部分人都不认识楚恒，所以进门后，没有人主动找楚恒说话。

    楚恒环顾四周，找到了在角落里秦家二老说着话的陈万财，便领着楚妍汐走了过去。

    “陈总。”

    听到声音，陈万财转过头去，看到楚恒，陈万财笑着答应道：“楚总来了啊！”

    “陈总邀请，是给我的天大面子，我岂敢不来？”楚恒满面春风。

    “楚总客气了，”陈万财端详着楚恒，评价道，“真是想不到，楚总年纪轻轻竟是一个如此沉得住气的，新公司偷摸摸搞了这么大的公司才曝光。”

    “哪里，最近主公司出现了一点问题，才不得不提前透露的。”楚恒回答。

    “楚总就不要谦虚了，能让顾家老先生看上的，楚总必然是有十分过人之处的。”陈万财称赞道。

    “也没有什么特别的。”楚恒笑笑，故意不具体提自己和顾老先生之间的关系，“对了陈总，听说你公司有新的产品在招商？”

    “是有这么一回事。”回答楚恒问题的时候，陈万财下意识地往秦家二老的方向看了两眼。

    秦家二老反应倒是很淡定，满脸笑容，更多的注意力都在他们俩的宝贝女儿的身上了，好像都没在仔细听陈万财和楚恒之间的对话。

    陈万财和楚恒交谈的时候，楚妍汐在看苏酥。

    精致的小礼服，是顶级奢侈品大牌的定制款。

    这种童装的定制款比成人款还要难拿到手。

    脖子上的白色小兔子吊坠是高冰种的翡翠；手上那串小珠子是同品种的翡翠。

    小裙子上面别着的樱桃胸针上的樱桃是红宝石，樱桃梗是橄榄石。

    而她自己……楚妍汐低头看向自己身上普通的小裙子，只是商场里面稍微贵价一点的牌子而已。

    楚妍汐的心里面泛起了嫉妒的情愫。

    秦苏酥已经在不知不觉当中成为了她的假想敌了，看到自己和她的差距如此巨大，她的心就像是被放在了滚烫的铁板上反复煎烤一般。

    楚妍汐正想着，陈万财忽然把目光落到了她的身上……

    (本章完)

