    【冥窟守护者】

    等级：LV20

    类别：精英BOSS

    血量：200000

    伤害：物理攻击5375

    技能：尖骨飞刺、骨甲反弹、骨斧爆锤

    详情：生前非常强大，其尸骨被不冥之墓中的阴气滋养，诞生了灵智，被不明存在命令守护在此。

    【尖骨飞刺】

    等级：LV3

    伤害：普通攻击*870%

    详情：冥窟守护者弹出它的尖锐臂骨，对刺中的目标造成巨量伤害！

    【骨甲反弹】

    等级：LV1

    冷却：300秒

    效果：30秒内，反弹50%攻击伤害

    详情：冥窟守护者激发身体外部的骨甲，反弹攻击者的一定伤害。

    【骨斧爆锤】

    等级：LV2

    冷却：150秒

    伤害：普通攻击*450%

    详情：冥窟守护者握住巨大的骨斧，蓄力3秒，重力一击，对目标造成巨量伤害！若集中地面将导致3*3米范围震荡。

    苏白看到了这骷髅的信息。

    他自然是看不到的，是沐沐探查出来，共享给他的。

    20万的血，高达5375的物攻！

    这才是第一关！

    这副本，还真不是一般的难！

    “闯入者，杀！”

    冥窟守护者又闷沉沉吼了一声，然后一伸手，在身后拔出一柄巨斧来！

    斧柄长半丈，斧头如半扇门板！

    “咚！”

    它把斧柄重重一顿地面，咚声作响，重量怕是极沉。

    “这看来，攻击范围很大！”

    苏白皱眉。

    那么高的物攻，苏白也就能抗二十来下。

    肯定是不能近战的。

    于是，苏白握弓，准备远程放风筝。

    “啦啦啦~~~”

    一旁看着的沐沐又在吟唱。

    这次，连续两道阴寒光芒荡漾而出，这boss头上标注了两个负面buff。

    一个削减速度，一个削减了20%防御！

    “大胆！竟敢虚弱吾！”

    冥窟守护者怒吼，登时就奔向沐沐。

    “轰轰轰……”

    跑步时，沉重的躯体砸的地面轰轰作响。

    显然，沐沐这是把仇恨拉过去了。

    “哥哥快上，打怪怪，沐沐这个技能冷却有点久哦！”

    沐沐丝毫不慌，笑嘻嘻的挥拳。

    身上流转一道光芒，清除了冥窟守护者的仇恨值。

    冥窟守护者顿时失去了目标，重新把仇恨锁定在苏白身上。

    “闯入者！死！”

    怒吼一声，冥窟守护者向苏白奔腾。

    只不过速度嘛，着实慢！

    本身它的速度就不怎么样，再被削减速度，苏白压根不方。

    “嗡嗡嗡！！”

    “咻咻咻——”

    20支箭矢3秒内凝成，苏白松手，如暴雨般射中冥窟守护者。

    -9072

    即便削减了防御，苏白的伤害也降低了很多很多！

    这并不意外。

    苏白继续搭上弓弦，用力一拉。

    璀璨晶莹，缭绕血雾的箭矢形成！

    剜心之刃！

    “咻！！！”

    -5672·暴击！

    啧，没出致命伤害！

    而这4秒时间，冥窟守护者也追上来了，握斧重重劈下。

    还用说，苏白立马跑开。

    “嘭！！！”

    巨斧砸在地面，发出巨大声响，碎石纷飞！

    苏白安然无恙，边跑边开弓射箭。

    -567

    -1122·暴击

    -555

    -563

    ……

    伤害只有550左右，换句话说，这冥窟守护者的防御真够高的！

    不愧是精英boss！

    一分钟后，boss的血量降低到了80%多些。

    而这时，沐沐给它套上的减防buff也消失了。

    -453

    -457

    -461

    -465

    伤害更加低了……

    这伤害，看的苏白一阵牙疼。

    当然，其他玩家过来，连破百的伤害都难以打出！

    但苏白见识过爆表伤害，这点伤害，还真看不上眼！

    不过，这也坚定了他刷完这个秘境的决心！

    等刷完，装备肯定能跃升一个层次！

    苏白凝了凝神，认真起来。

    剜心之刃冷却好了！

    一拉弓弦，缭绕血雾的箭矢爆飞而出！

    -11425·致命！！！

    奈斯！

    运气好，出了致命伤害，冥窟守护者的血条顿时爆降10%！

    “吼啊！闯入者，你激怒我了！”

    冥窟守护者怒吼一身，眼眶中的蓝火愤怒缭绕。

    身上的闪亮的骨甲一阵翻腾，闪耀寒光，这应该是使用了‘骨甲反弹’？

    “哥哥，不要打啦，它会反弹你的伤害哦！”

    而这会儿，一旁的沐沐也在给苏白提示。

    “嗯！”

    苏白点头，在大厅里乱跑。

    他太灵活了！

    说是身轻如燕，动如惊鸿也差不多，冥窟守护者压根追不上他！

    拖着拖着，冥窟守护者身上的骨甲伏贴下来，不再闪烁光芒。

    应该是技能状态结束了。

    “嘻嘻，哥哥，它萎了，快打它！”

    小沐沐挥挥拳。

    “好！”

    苏白点头，撕风箭雨！

    -7532

    -456

    -468

    -919·暴击！

    ……

    苏白输出速度不慢，1秒能射出两到三箭。

    虽然输出环境并不好，因为冥窟守护者会追击他，但总体来说，一分钟的输出还是可观的。

    加上剜心之刃的伤害，一分钟大概能打掉2万的血量。

    “呃，这么看来，还可以？”

    苏白心里一笑。

    虽然伤害看起来低，但输出确实是可以的。

    “吼啊！闯入者，你彻底激怒我了！！！”

    在血量低到30%以下时，冥窟守护者怒吼一声。

    这是要开大招了！

    苏白赶忙迈开腿，躲入一块大石后。

    如不意外，冥窟守护者要发那个叫尖骨飞刺的技能了！

    事实上确实如此，冥窟守护者抬起左手，对准苏白藏身的大石。

    “咔！”

    它的臂骨动弹了一下，然后……

    “嘭！！！”

    “握槽？！！”

    尖骨飞刺的技能说，冥窟守护者会弹出臂骨。

    但现在，那嘭的一声爆响，就跟开枪似的！

    那巨大的臂骨飞来时，就跟炮弹一样！

    你管这叫弹出？！

    苏白脑中杂乱的念头一闪而过，这跟子弹一样臂骨已经砸在了身前的石头上。

    “嘭！！！”

    石头跟豆腐一样爆炸开，虽然臂骨也炸开了不少，但依旧有半截儿砸在了苏白胸口的轻甲上。

    -34926

    臂骨彻底爆炸开，苏白的血条顿时空了四分之一！

    “靠！还好我血条厚，有13万多……”

    苏白撇撇嘴，起身对冥窟守护者疯狂攻击！

    “吼！！！”

    没有了左手的冥窟守护者无能狂怒，那巨斧都有点握不稳了。

    更别说追上苏白了！

    -461

    -454

    -910·暴击！

    -4590·暴击！

    没多久，冥窟守护者的血条彻底清空！

    “呜呼！吾竟败在你这小儿手中！！！”

    悲叹一声，冥窟守护者倒地身亡！

    “哗啦啦~~~”

    大爆！

    同时，苏白身上也缭绕金光，升级了。

    LV14！

    LV15！

    这次，直接升了一级半多！

    越七级击杀，给的经验太多了！

    舒服~~~

    苏白扭扭脖子，将获得的30点自由属性点全加在智力上。

    然后，走近冥窟守护者，查看掉落的东西。

