    星期五的放学时间比较早，骑车到楼下时天色也擦黑了。

    赵奕停下车上了锁。

    有个留着小胡子的人，快步走过来问道，“是天才黑客赵奕吗？能不能做个简单的采访？”

    “你问吧。”

    几天来，他都习惯了。

    楼下总是有几个记者，每天的人都会不一样，大概他还不值得专门盯着，他们多是问几个问题就走，少数要求进家里拍摄采访，当然就被直接拒绝了。

    楼门口有个中山装大爷喊了一嗓子，“小奕，要帮忙吗？”

    小胡子吓了一哆嗦。

    “谢谢，大爷，不用了。”

    赵奕回了声。

    他成为网上的名人，好多记者过来采访，左右舍邻都觉得，小区里出了个了不得的明星。

    负责卫生管理的李大爷就有事干了

    李大爷主动过来帮着‘驱赶’记者，长期蹲守在楼门口，碰到陌生人就询问一番，坚决拒绝记者进楼。

    顺便。

    只是顺便。

    碰到附近的熟人，尤其是大妈们，就吹嘘一下，“小奕可是我看着长大的，他不到两岁的时候，我就抱过，还尿在我身上了！”

    “这孩子，从小我看着就有出息，当时我说他肯定能行，未来，不可限量啊！”

    “怎么样？”

    “我老李这张嘴，也挺厉害得吧！”

    赵奕和李大爷说了两句，往楼门走着左右看了眼，发现就只有小胡子一人。

    他长呼了口气。

    看来舆论热度就快要过去，来采访的人明显变少了。

    小胡子追着赵奕开口了，“我是《郑阳早间新闻》记者，《脑力大爆炸》栏目的嘉宾，李霖博士说，就算你以固定步数还原了魔方，不一定是还原的最小步数，你对此怎么看？”

    赵奕听的直皱眉，他摇头道，“我不知道你在说什么，我才刚放学，没看过今天的新闻。”

    “抱歉。”

    他说着就进了楼门口。

    小胡子着急的想追上去，却被李大爷伸手拉住了，“干什么！干什么！记者不能进！”

    “停下！”

    “记者也不能打扰别人生活啊！”

    赵奕上了楼。

    他的态度并不怎么好，主要因为小胡子的提问。

    有些记者就是这样。

    一句话问的都有挑衅意味，让人听了就感觉，李霖就是赵奕的对手、敌人，实际上，他连李霖是谁都知道。

    这怎么回答？

    如果他张口问‘李霖是谁’，也许报道上就出现，‘天才黑客对李霖不屑’的新闻。

    所以什么都不说最好。

    回了家和老妈说了几句，就进房间打开电脑，关心下事情的最新进展。

    《脑力大爆炸》的公告。

    《脑力大爆炸》的选手、嘉宾，站出来对节目的支持。

    李霖接受采访说的话，“他能把魔方还原，并不表示就是最少步数，也许有更快的做法，能让魔方还原的更快。”

    “到现在为止，还没有高效的计算方法，能确定还原三阶魔方的最少步骤。”

    “这在全世界都是个难题。”

    确实。

    和小胡子说的一样，李霖质疑了所谓‘最少步数’。

    李霖可能不是针对他，说的也都是事实，但赵奕还是感觉很不爽。

    没有高效的计算方法？

    世界难题？

    老子马上就给它破解掉！

    ……

    赵奕带着破解难题的决心，又奢侈的使用了个科研币，花费两个小时时间，终于把判断筛选程序做了出来。

    这是算法的核心。

    能判断扭动是否会让魔方变得更混乱，就能摒弃掉很大一部分计算，完善算法的目的就在于此。

    接下来的工作，就是让魔方做扭动。

    立体的魔方有三种方向的扭动可能，每一个方向的可能为9次，总计就是27种可能（扭转180度也算作一步）。

    第一步筛选程序要判断27次。

    第二步做一个简单的剔除重复，也就是让第二步扭动后的魔方，不能和第一步扭动后或未进行扭动的魔方状态重复，直接就能排除五种可能。

    每一个做判断的次数就只有22次。

    然后继续、再继续。

    这就是最普通的全覆盖计算办法，完全就是依靠计算机强大的性能，来推算魔方的还原步骤。

    当然了。

    计算量肯定是庞大的惊人，只要稍稍混乱一些的魔方，普通家用电脑的性能肯定是不够用的。

    这时筛选程序就起作用了。

    每一步利用筛选程序，都会筛掉很多的计算分支，而越是靠近魔方还原，让魔方变得更混乱的扭动就越多，往上乘的底数也就越来越小，直到最后一步只有一种能让魔方还原。

    这大大减少了计算量。

    但，还是不够。

    魔方处在非常混乱的状态，需要的步数一旦超过18次，计算量依旧会是个天文数字。

    赵奕用了个‘筛选排除对比法’。

    针对魔方扭动的每一步，都会筛出让魔方更混乱的步骤，中间每个分支的一小步，都是筛选固定的22次，根据魔方越接近还原，使其变得更混乱的扭动就越多的原则，同代的筛选就可以做出对比，筛选数量少的分支，就可以直接暂停运行。

    这样计算量再次大大降低。

    赵奕粗略的估算了下，需要十五步还原的魔方，可能的筛选次数，最大也不超过三千万次。

    当然。

    具体还是要运行才知道。

    赵奕随意吃了点东西，又加班了两个小时，一直到晚上十二点多，才终于写完了代码。

    用了一个学习币补充精力，他的眼球中还是布满血丝。

    算了！

    还是明天再调试吧！

    他正准备关电脑的时候，就看到企鹅多了个消息，是一个老年书生的头像。

    打开一看。

    来自“计算机技术交流群”的刘教授？

    “刘教授？”

    赵奕感到很惊讶。

    刘教授发来的消息很直接，“赵奕同学，我这里有几个算法包，已经能够调试运行，但里面的算法太复杂，需要的计算量太庞大，你有没有时间，抽空帮忙看看，能不能简化下算法？”

    “什么样的算法？”赵奕马上打字回复。

    刘教授回复：“主要是数据分析，根据系统的数据库里的内容，寻找输入提问的最优解。”

    赵奕表情木然的对着屏幕看了半天。

    上面的一句话每个字、每个词，他都知道是什么意思，怎么放在一起就不明白了？大家说的都是中国话吗？

    他思考了好半天，试探性回了句，“人工智能？”

    “对。”

    “呼～～”

    赵奕发现自己有猜谜的潜力，竟然靠猜弄懂了话里的含义。

    刘教授解释起来。

    他一直致力于研究人工神经网络，先后攻克了不少的难题、课题，近来则在研究汉语和计算语言的转化，不仅仅是最直白的翻译，而是希望找到让计算机理解汉语的办法。

    比如。

    作一个提问，“你叫什么名字？”，计算机很容易检索到关键词‘名字，就能做出相应的回答。

    但是把问题变成，“你的名字是否带有‘王’字？”

    计算机依旧会检索到关键词‘名字’，从而做出和上面提问同样的回答，而不是回答‘是’或‘不是’。

    赵奕听懂了。

    他和刘教授探讨了几句，发现真的非常感兴趣。

    这就是计算机相关工作的魅力。

    计算机程序制造的软件也好，自动化也好，人工智能也好，都是能看见、能够使用的，工作有成果就能带来直接的东西，甚至能快速改变人们的生活，而不是像是一些理论学科。

    比如，物理。

    物理学家有了成果，甚至因此拿到了诺贝尔奖，但他的研究大概一百年后才会用到，能理解的人真的很稀少。

    多数人的感觉都是，“哇塞……好厉害啊！”

    具体有什么用处，谁也说不出来。

    生物、化学成果也都差不多，研究一个大猩猩智商有多少，显然和普通人没有关系，而化学成果真正用在民生中的很少，多数的研究和普通人的生活无关。

    计算机的研究成果是能直接看到的，而且一般很快就会运用到人们的生活中。

    赵奕对计算机理解汉语很感兴趣。

    哪怕放在十几年以后，人工智能被确定为科技发展方向的时代，能理解‘你的名字是否带有‘王’字’的智能也不多，能参与到解决这个问题的课题中，确实是很有意思的事情。

    刘教授给赵毅推荐了两本书。

    一本是他本人著的人工神经网络相关出版物，另一个则是和进化算法、遗传算法有关的英文书籍。

    “我的研究没有时间要求。”刘教授说道，“你可以根据你个人的时间，抽空看看就可以了。”

    赵奕回了个‘好’。

    随后忽然想到了论文问题，马上说了句，“刘教授，我最近准备写个论文发表，但我只是个高中生，没有写论文的经验，碰到问题能不能问问你。”

    “没问题，给我留言就可以。”

    刘教授很爽朗的答应下来，旋即疑惑问道，“既然你只是个高中生，为什么要写论文呢？难道是为了上个好大学？”

    “啊？”

    赵奕听的有点懵，这是怎么理解的？

    刘教授似乎是考虑了下，旋即回了一句，“这个好办。只要你能帮我简化一个算法，我就打电话给科学技术大学的招生办，让他们免试录取你。”

