    两名仙境的杀手面带惊恐。

    只可惜…...

    他们逃不过被陆沉随手覆灭的命运。

    至于理由？

    从他们身上缠绕着的那股恐怖怨念，就是陆沉铲除覆灭他们的理由。

    作为杀手的他们，身上缠绕了太多太多的怨念。

    可以看出，他们的双手早已经沾满了无数无辜生命的鲜血。

    进入轮回……

    这，将会是他们最好的归宿！

    就连点化他们，陆沉都懒得点化了。

    还是直接解决掉最为妥当，又不需要耗费过多的时间。

    于是。

    陆沉挥了挥手。

    空间坍塌！

    虚空崩灭！

    一股恐怖的力量强行撕碎了空间，从而全面笼罩着两位仙境杀手的身体。

    接着，肉眼可见。

    两名人仙一品的杀手，身体开始渐渐地自我分解。

    土崩瓦解……

    最终。

    噗！

    他们的身体化作两团血球，直接爆炸开，化作漫天血雾于半空中翩翩起舞，直至散落地面融入土壤之中。

    眼看着两名仙境杀手的死亡，其余的三名九阶杀手更加惊恐了。

    他们嘴唇发抖，呆呆的望着陆沉，甚至连开口求饶的机会都没有。

    噗！

    噗！

    噗！

    接连三名九阶的杀手，被陆沉翻手之间轻松覆灭。

    一个转身，陆沉再看着躺在地上奄奄一息的那名幸存者，同时顺便结束了对方那痛苦的命运。

    接连六名杀手，全部被陆沉翻手抹杀。

    两位仙境，四位九阶，无一例外都被陆沉彻底抹杀于这个世间。

    “杀圣楼......”

    “也该去走一趟了。”

    陆沉双眼微微眯起，心里如此想着。

    一如他的猜测。

    果然是西照刘家请出了杀圣楼的杀手，前来刺杀自己。

    不过……

    杀圣楼居然胆敢接受这一则任务，这才是让陆沉略微有些意外的地方。

    看样子。

    这杀圣楼，还真是只要能付出足够的代价，就没有他们不敢杀的目标。

    连现如今如日中天的御虚仙门道子，他们都胆敢出手刺杀。

    可想而知。

    哪怕圣元宗的圣子、剑玄宗的剑首他们，倘若真的有人付出足够的代价，也一定能请出杀圣楼的杀手去针对他们展开刺杀。

    这种情况下。

    杀圣楼还仍然能够存活于修行界之中，不得不说，这已经是非常罕见的事情。

    无法无天的杀圣楼，胆敢刺杀任何的目标，却仍然没有遭受到各大门派的围剿。

    如此看来，这杀圣楼也很不简单！

    没有足够的实力作为资本，杀圣楼显然早已经成为被各大门派围剿的对象，不可能仍然存活至今。

    按照陆沉对杀圣楼的了解。

    杀圣楼存活至今，已经足足创立了超过五千年的光景。

    这五千年来，杀圣楼从来都不曾被各大门派覆灭过，一直能够在修行界之中屹立不倒。

    这，就足以看出杀圣楼自身的底蕴和能耐。

    “修行界第一杀手组织？”

    陆沉双眼微微眯起。

    是的！

    杀圣楼，被修行界无数修行之人都共同称之为修行界第一杀手组织。

    杀圣楼楼主，能够刺杀仙境极致强者！

    仅此一点战绩，就足以把杀圣楼的地位推到修行界的最顶端。

    被誉为修行界第一杀手组织，倒也无可厚非。

    陆沉没想到。

    有朝一日，居然还能与修行界第一杀手组织产生了牵扯。

    而且这并非他主动去招惹对方，而是对方主动前来招惹他的。

    尽管有西照刘家作为任务的发起人，可杀圣楼却仍然选择接受了这一则刺杀任务，这就是陆沉与杀圣楼恩怨的开始。

    “能够被誉为修行界第一杀手组织，这可不是一个简单的势力。”

    “只不过。”

    “我没去找你们的麻烦，你们反倒是来找我的麻烦。”

    “既然如此，那我就顺便灭掉你们在初云城建立的分部，来作为一个小小的惩戒和警告吧。”

    “杀手组织，做的都是阴暗的勾当，本不该存在于修行界之中。”

    “正好惹了我，那就更不该让你们继续存在！”

    陆沉心里有了决议。

    对于这所谓的杀手组织，他当然没有任何的好感。

    一群收了钱去替人卖命之辈......

    让身为御虚仙门当代道子的陆沉，对于杀圣楼的这些杀手充满恶感。

    再者。

    现如今，杀圣楼还招惹到了自己的头上。

    那就更没有放任杀圣楼继续存在了。

    “根据刚才从几名杀手口中得知的情报。”

    “初云城的杀圣楼分部据点，就是城西边一个叫做开元酒楼的地方。

    表面上是酒楼，实际上，暗地里却是作为杀圣楼的分部地点。”

    陆沉有了打算。

    城西边的开元酒楼！

    这，就是陆沉接下来的目标。

    杀圣楼惹了他，那他就只能让杀圣楼好好的感受一下痛苦了。

    想到这里，陆沉迈出脚步，一步步的从荒无人烟的小胡同走出。

    刚走出街道。

    繁华喧哗的街道，那热闹的气氛便扑面而来。

    金灿灿的阳光从天际边洒落，让这里的空气遍布温暖之意。

    行人来往，显得生气勃勃。

    陆沉没有搭理后方的狼藉场景，一步步的走进了街道的人群之中。

    一路往城西边的方向走去。

    不一会儿，陆沉十分顺利的便看到了那一座酒楼。

    高挂着“开元酒楼”四个大字的小酒楼，面积较小，而且里面也完全没有看到任何一个客人。

    作为一间酒楼，却连一个客人都看不到，从这里就可以看出很多问题。

    “这里，就是杀圣楼的分部据点？”

    陆沉站在酒楼的门前，静静的打量着酒楼的全貌。

    在酒楼内的前台，看到了一名较为苍老的者者身影，好似正在打瞌睡，趴在桌面上一动不动。

    谁能想到。

    就是这么一个看似手无缚鸡之力的老者，实际上实力达到了人仙二品！

    “不出意外，地方倒是没找错。”

    “能让一个人仙二品的强者，作为这间酒楼的掌柜，这可不是所谓的酒楼能够承担得起的。”

    “这里一定就是杀圣楼的分部据点了。”

    陆沉一眼就看穿了这名老者的真正实力，一双宛若星辰般流转的深邃眸子，直接洞穿后者身体里所有隐藏的秘密。

    在陆沉的目光下。

    这名人仙二品老者的所有一切，都将无从遁形！

    完全无法掩饰，全部一一呈现在陆沉的眼中。

    看穿了这名老者的实力和境界之后，陆沉心底里对这酒楼的真正身份，也就有了一个更加准确的认知。

    人仙二品的强者，哪怕放在这座繁华的初云城，也绝对属于十分稀少的。

    可就是这么一个强者，竟然屈尊在一间酒楼担任掌柜？

    这里面若说没有问题，想必有脑子的人都不会相信。

    “不过，为了确保不会伤及无辜，还得去试探一下。

    免得到时候伤及了无辜，那可就罪孽深重了。”

    陆沉脸上挂着一抹笑容。

    心念一动，他直接迈出脚步走向前方。

    一步步的，靠近前方的酒楼。

    脚步声十分响亮，他也丝毫没有掩饰自己靠近的意图。

    还未曾进入酒楼大门。

    那名趴在桌面打瞌睡的老者立马惊醒，抬起头双目淡淡的望了一眼陆沉，眸子深邃，面无表情，仿佛带着对世间一切毫无兴趣的淡漠。

    “小道士，这里可不是你能来的地方，速速退去，别打扰老夫的休息。

    否则，后果你担当不起。”

    老者语气冷淡的率先开口了。

    “道友，此处是卖酒的么？”

    陆沉笑问。

    “是又如何？不是又如何？

    你这小道士，莫非是个贪杯的？

    看你的外表，倒是完全看不出来啊。”

    老者古怪的扫了一眼陆沉，旋即神色充满了不耐。

    看他这架势，很显然就有要强行赶人的节奏。

    “道友若卖酒的话……”

    陆沉继续往下说。

    “滚！别打扰老夫！”

    老者语气更加不善了。

    卖酒？

    这是卖酒的地方么？

    这是杀圣楼的分部据点！

    一个小道士，也胆敢来这里捣乱？

    真是不知死活！

    “懂了。”

    看到老者脸色变得冰冷和森然，陆沉心领神会的转身离开，没有任何继续逗留在这里的打算。

    随着老者脸色的变化，以及刚才老者语气里的不耐。

    陆沉已经可以百分之百的肯定。

    这里就是杀圣楼的分部！

    不存在第二种可能性。

    目标已经找到了，接下来也就是陆沉大展身手的时候了。

    渐渐地。

    陆沉走出了酒楼之外，重新回到街道之中。

    一个转身，他回眸深深的看了一眼酒楼。

    可以看到。

    随着他的离去，那名老者再次重新趴在桌面上打瞌睡。

    显得十分悠闲。

    于是。

    陆沉目光一转，眸子闪烁而起两道金色的玄奥道文于瞳孔之中，一眼洞穿了整座酒楼的全貌和内部。

    这一眼，陆沉贯穿了所有阻隔之物。

    洞穿虚空！

    仿佛要看透世间万物的核心本源。

    接着，陆沉就顺利地看到了酒楼内的场景。

    酒楼除却前台的这名老者以外，内部还藏着大约十来个人左右，看似外表都是属于酒楼的员工，实则全是杀圣楼的杀手。

    而且每一位都不弱。

    最弱的杀手，都有六阶的境界。

    最强的，则达到了八阶。

    除了前台趴着打瞌睡的老者以外，倒是没有从中看到任何一位仙境。

    “杀圣楼的底蕴，也并没有想象中的那么强。”

    “之所以从这个分部里，看不到九阶，亦或者另外的仙境。

    想必，是因为他们为了对付我，直接出动了整个分部的六位最高端的战力。”

    “可......”

    “他们此刻一定想不到，他们分部里的高端战力，已经被我全部解决掉了。”

    陆沉笑容显得有些玩味。

