    而宋擎苍看向苏晚的时候，倒是显得淡定的多，而后，宋擎苍没说什么，很快松开苏晚：“等我回来。”

    这四个字又好似珍重无比的承诺，苏晚拧眉，但却一时半会没能想明白。

    在这样的莫名里，苏晚下了车，宋擎苍安静的看着苏晚，一直到苏晚走进公寓里，他这才驱车离开。而苏晚压在心头的不安也跟着越来越惶恐起来，甚至是有些一发不可收拾了。

    但苏晚也并没在表面表露。

    很快，苏晚出现在章静宜的公寓里，章静宜已经在等着苏晚了，苏晚亲自带着章静宜去了医院。

    医院已经在医院等着了，对章静宜的态度更是毕恭毕敬的，在仔细的检查后，医生倒是给了肯定的答案：“您不用太担心，这个都是在合理范围内的，您的情况也没恶化，只要按时吃药，定期复查，都不会有太大的问题。”

    这话，让章静宜放松了下来。

    苏晚又仔细的问了一些问题，医生耐心的回答了。一直到苏晚把问题问完，苏晚这才放心，她很快起身，带着章静宜离开。

    而苏晚是很久不曾陪着章静宜，加上宋擎苍现在忙碌，自己也跟着空闲了下来，所以苏晚二话不说就留在公寓陪着章静宜。

    章静宜见苏晚留下来，心情倒是很不错，整个人也跟着活络了不少，都在忙着给苏晚准备她喜欢吃的东西，苏晚见状，也没拦着。

    章静宜开心就好，开心对于乳腺癌也是有极大的好处，更容易稳定现在的情况。

    而苏晚留在公寓内，但苏晚的心思却仍然在宋擎苍的身上。

    渐渐的，苏晚就发现不对劲的地方了。宋擎苍联系自己的次数越来越少，好几次都是匆匆交谈后，这人就挂断电话了，苏晚觉得这人忙。

    但是忙的话，也不至于快超过20个小时不联系，这起码是在苏晚和宋擎苍明确关系后，从来不曾发生的事情。

    这下，苏晚倒是若有所思的站着，手指尖就这么规律的在桌面上敲打，寻思着是不是要给宋擎苍打一个电话。

    就在这个时候，苏晚的手机振动了一下，她快速的低头看了一样，是宋擎苍的电话，苏晚没迟疑，快速的接了起来。

    但接起电话的同一时间，苏晚的pad也在闪烁，她的手指飞快的在键盘上敲打，苏晚在定位宋擎苍的IP。

    苏晚总觉得，宋擎苍不在江城，特别是在这长达20小时的失踪后。

    但是在表面，苏晚却没表露分好，安安静静的，而宋擎苍的声音从手机那头传来，带着一丝丝的疲惫：“在做什么？”

    “陪妈咪看电视剧。”苏晚胡乱说了一个理由。

    宋擎苍嗯了声，又是很轻的笑着，倒是也没说什么，而苏晚也少了往日主动找话题的热情，眼神就这么死死的盯着宋擎苍的IP。

    苏晚的速度很快，无声无息的，在得到一个确定范围后，就已经确定了，宋擎苍根本就不在江城，而这个IP地址是在南非，也是被层层保护下的IP，苏晚要再查到，自然就要费一番功夫，而且不惊动宋擎苍是绝无可能的。

    “怎么了？不说话？”宋擎苍的声音很快低沉的传来。

    苏晚回过神，正准备直接问的时候，忽然手机的那头传来嘈杂的背景音，苏晚如果没听错的话，是机场广播的声音，说的显然也不是中文。

    “宋擎苍，你在哪里？”苏晚问的直接，一字一句的。

    宋擎苍没应声，苏晚还想再问什么的时候，这人平静的声音传来：“我有点事，在江城等我回来。”

    剩下的话，宋擎苍也没说什么，也没等苏晚开口，就直接挂断了手机。

    在宋擎苍挂断手机后，一旁站着的人恭敬的开口：“大少爷，您的IP被跟踪了。”

    宋擎苍安静了下，眼神闪过一丝的复杂情绪，而保镖当即开口：“要把这个人抓出来吗？”

    “不用。”宋擎苍否决了。

    他知道，是苏晚在跟踪自己，显然苏晚一次次都可以刷新宋擎苍对她的认知，一直到现在，宋擎苍甚至都猜不透对苏晚的了解到底有几分。

    能在这么短的速度内，查到自己的IP，还不被发现，苏晚是第一个人。

    而保镖听着宋擎苍的话也有些意外，但他们却没开口说什么，宋擎苍很淡定的抽出了手机卡，而后就从容的跟着保镖离开。

    黑色的越野车快速的隐匿在开普敦的机场，朝着南非腹地深处开去。

    而一路而去，这气氛都显得紧绷的多，所有的一切就好似在一触即发，而在这样的情况下，宋擎苍看似散漫，但是却全程保持了冷静。

    每一次睁眼，双眸深处都带着狠戾。

    “大少爷，小心。”保镖飞快应声。

    越野车被袭击，宋擎苍并没慌乱，车子飞快的行使在道路上，他手中的木仓已经精准的发出子弓单，不远处的车子打滑了一下，被随后而来的车子给顶了出去。

    有惊无险。

    而宋擎苍知道，从航班落地的那一瞬间开始，游戏已经开始了。

    ……

    而同一时间，江城公寓内。

    苏晚看着挂断的手机号，她嗤笑一声，而自己的追踪系统也已经被宋擎苍发现了，被破坏的彻底的，但是这并不影响苏晚。

    她转身，连电话都没打，而是快速的站起身。

    章静宜看见苏晚站起身，倒是愣了一下：“晚晚，你要出去吗？”

    “妈咪，有点事，要出去一下。”苏晚说的直接，而后她淡定的朝着章静宜的方向走去。

    章静宜点点头，倒是也没说什么，苏晚一直都很独立，特别是成年礼后，章静宜几乎就没管过苏晚，所以苏晚说什么，章静宜甚至都没多想。

    “那快点去，注意安全。”章静宜没拦着。

    而苏晚眼神眼神安静了一下，这才开口：“妈咪，这几天，我可能不回来了。学校那边有点事，我要去学校。”

    “好。”章静宜并没怀疑。

    苏晚就这么牵着章静宜的手，把该交代的都交代好了，事无巨细的，弄得章静宜哭笑不得的，而后苏晚才转身离开。

