
　　“吓到我了，真的，这视频太恐怖！”

　　“真的是鬼吗？如果是的话，我只能说，这个鬼也太帅了吧？妈耶！！！”

　　“你们难道是鱼么？记忆只有三秒？！”

　　诸多评论，大多都是发表自己的看法，但也有一些例外，譬如……点赞最高的那条！

　　“快看，我写了一篇文章，是关于这个‘鬼’的！我发现，这家伙之前已经出现过好几次，不过都被所谓的‘专业人士’给辟谣了，这次我看他们怎么辟！！！”

　　也就是伴随着这一跳评论被越来越多的人点赞，所以，他的文章，也随之火了，从而衍生出了一个新的话题。

　　#鬼到底有多少能力？！#

　　“这两天，关于武夷山下出名遇鬼的话题，十分火热，我也很感兴趣，就仔细了解了一番，但也正是通过了解，才让我发现了一个大秘密！

　　鬼，在我们传统的故事里，都是没有形态的，只有僵尸才有尸体，鬼要杀人，要嘛是吸阳气、要嘛是附身他人，总之就是自己没有尸体，没办法杀人之类，除非是鬼王？

　　以前，我也挺信故事里所说的，毕竟大家都这么传。

　　可现在，我却发现并不是那么回事儿！

　　譬如这个武夷山下的鬼，他分明就没有附身，但却瞬间把电脑连同电脑桌打成了粉末？？？

　　见鬼的村民也因此而菊花残……这就证明，鬼不附身他人，同样能有杀伤力！

　　不仅如此，我还发现了这个‘鬼’之前犯下的案子，也正因如此，我才会震惊成这样！

　　首先，是一个多月前在C市，小草莓去一家新开的自助餐厅直播，然后遇到了一个将她秒杀的超级大胃王。

　　视频现在网上都还有，我就截了一张图，各位看看，跟这个鬼，是不是同一个？！

　　如果是，至少可以证明，鬼除了‘有实体’之外，还很能吃？！

　　这特么是个什么奇怪的属性啊？

　　另外，还有另一个视频，同样发生在C市，时间不超过一个星期，也就是前几天比较火的，但却已经专家‘辟谣’、‘揭秘’的‘水中扛车’视频！

　　视频中，‘主角’露过脸，我也截个图，大家对比一下看看！

　　如果是同一个鬼，那么，这又可以证明，鬼的力气还很大！！！

　　最后，我们通过已有的线索，可以得出一个结论……

　　鬼，至少这个‘鬼’，速度快、力量大、有实体、伤害高……

　　总之，大家还是不要招惹为好！

　　说实话，我被吓尿了，真的！”

　　话题内容到此结束，其中，三张照片，都是正脸，除‘武夷山下’那张之外，另外两张，几乎一模一样！

　　武夷山下那张，则是要更白、更坚毅、更帅气，所以看上去才会有细微的差别。

　　但这都不是问题，至少在绝大部分看来，这三张照片，都是同一个人……

　　因此，这篇文章火了！

　　“卧槽，你不说我还没注意！”

　　大量网友涌来，纷纷留言，表达自己的态度。

　　“我特么吓到了，真的！”

　　“这是什么鬼啊，大白天的现身，还这么猛！”

　　“博主，我觉得你的总结里少了一点，那就是……这鬼，特么的是可以玩手机的，还会上网，而且还会网恋！！！”

　　“噗，神他妈网恋，你这么一说，我突然就不怕了，甚至觉得还挺可爱的。”

　　“还真是，那鬼长得帅就算了，还会网恋，网恋就网恋吧，还被卖茶女忽悠了……我特么笑死了！说起来这鬼挺可怜的，也没伤人什么的。”

　　“还没商人？视频中的受害人菊花都残了好吧？！”

　　“说起卖茶女，我就想到了自己曾经被骗的惨痛经历……”

　　“唉唉唉，你们大家都严肃一点好不啦？我们在说鬼呢，干嘛引我发笑？”

　　“快快快，我的天呐，有新视频了！这鬼特么的强到没边了！”

　　……

　　有人呼唤。

　　很快，越来越多人看到新视频。

　　视频一开始，便能瞧见，‘鬼’正一步步靠近……

　　而后，与一个小道士和一个中老年人擦身而过，进入到了一个道观模样的建筑之中。

　　接着轻轻一叹……

　　刷！M.23sk.com

　　没了！

　　“卧槽，卧槽，卧槽？！”

　　“毛骨悚然！”

　　“这尼玛，又是大白天现身，而且还敢跑到道观里去？这到底是什么鬼啊，漫天神佛都不怕的吗？！”

　　“真的吓到我了……”

　　“快快快，出来一个人，检查一下这视频是‘原装货’还是被人剪辑过……”

　　“已经在做了！”

　　……

　　伴随着第二个视频的出现，关于这只‘鬼’的话题，在网络上，也是越发火爆。

　　而另一边，武夷山下的派出所，也是与C市警方取得了联系……

　　由于情况比较严峻，是以那边的消息，直接捅到了吴国栋这里。

　　刚刚开完早会而已，吴国栋便接到电话，然后……傻了眼。

　　“林凡？鬼？”

　　“武夷山？”

　　这都什么鬼什么玩意儿？！

　　他脑子里一团浆糊，足足两分钟，才理清楚头绪……

　　“所以，那家伙被人当成是鬼了？而且还伤了人？这……”

　　“吴局长！”

　　电话那头，张建军郑重道：“这件案子很大，我们必须要查清楚，不然影响太大太大了，我想您应该也非常清楚这一点。”

　　“所以，我希望我们双方一起合力，尽快破案，把一切弄清楚，给民众一个交代……”

　　吴国栋：“……，当然没问题，你需要我怎么配合？”

　　此刻，吴国栋只感觉自己脑瓜子里嗡嗡的。

　　“首先，我们要确定一件事，那就是，林凡目前的状态，他到底……是死，是活！”

　　“我们现在也找不到那只‘鬼’，如果能确定林凡还活着，那我们就会前往接触，一旦接触过后，也就能知道，那鬼到底是不是他了。”

　　是不是还活着？

　　吴国栋嘴角一抽，最终还是没说出什么话来。

　　那小子还能死咯？

　　其实这一刻，吴国栋心里已经明白，这肯定是林凡搞的鬼！毕竟他知道，林凡有很多‘非人’的能力。

　　可这时候他怎么说？

　　若是为了‘包庇’林凡，吴国栋倒是可以说，这事儿你不用管了，由我来全权接手，巴拉巴拉……

　　可是问题来了，自己兜得住么？

　　现在这可不是小事儿，全网不知道多少人在关注呢，虽然不是人尽皆知，但基本上爱上网的人，都知道了！

　　自己虽然是个局长，但要压下去？

　　难！

　　当然，难，也不是办不到，但还有一个问题，那就是林凡自己是否想把这些事儿压下去？

　　之前交流的时候，‘林凡’可是说过，是时候逐渐暴露了。

　　而且以吴国栋对林凡的了解，觉得这厮鸡贼着呢，要是他不想暴露，怎么可能留下这么明显的证据？！

　　也就是说，这是他故意的？

　　得！

　　既然是故意的，那我就顺水推舟好了。

　　思索片刻后，吴国栋有了想法，回应道：“好，张所长，我们这边一定会尽力配合，你放心。”

　　“有了消息，我第一时间给你打电话。”

　　“麻烦了，吴局……”

　　短暂交流后，电话挂断。

　　吴国栋第一时间掏出手机给林凡拨了过去，果然，打不通。

　　“唉，看来只能等联系上了，问问情况之后再说，至于在那之前……”

　　“先按兵不动吧。”

　　虽然吴国栋觉得自己猜的八九不离十，之所以会留下这些线索是‘林凡’自己故意的。

　　但猜就是猜，万一猜错了呢？

　　还是联系上了之后，确认一下，再做具体打算不迟。

　　……

　　网络上，与‘武夷山下见鬼’相关的话题，越发火热。

　　林·紫霄却根本不知道这些。

　　她穿着打了补丁的道袍，正在飞机上睡觉……

　　原本的衣物倒是已经干了，但她也没有换回来的想法，毕竟，还没洗不是？

　　何况对齐紫霄而言，其实这种‘古装’对她来说，更熟悉，也觉得更舒服。

　　再则说，反正都不是自己喜欢的女装，穿什么又有什么区别？

　　……

　　下了飞机，一路辗转，到龙虎山下时，已经是中午时分。

　　“龙虎山，地球传说中的道教祖庭，以丹霞绝美、道宗绝圣、古越绝唱、阴阳绝妙享誉海内外。”

　　山路上，林·紫霄轻声自语：“聚集在，东汉中叶，正一道创始人张道陵曾在此炼丹，传说“丹成而龙虎现”，山因得名。”

　　“此后张天师后裔世居龙虎山，至今承袭六十三代，历经一千九百多年……”

　　“诸多记载中，此地与炼丹最为接近，而在我准备前往的目标中，龙虎山，也应当是存在丹炉可能性最高的一个。”

　　“若是此地仍然寻而不得，便只能去武当、天山，或是传说中的昆仑走一走了。”

　　武当传承仍在，倒是相对好寻，但昆仑与天山？

　　有很多人都说，古时候的昆仑、天山，与现在的昆仑和天山根本不是同一地点，想要去寻，却是要麻烦太多太多。

　　……

　　与武夷山相比，龙虎山的游客，不由多了许多。

　　同时，龙虎山的道观，也要多出许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第288章 道教祖庭，龙虎山免费阅读。https://xs.23sk.com 