    “卧槽，卧槽，卧槽。”

    这是王启文在运行《罪恶王冠》rpg试玩版的时候接连发出的感慨。

    “不仅仅bug被修复了，就连原本的运行效率也提升了，厉害啊……”沈家辉在旁边也在感慨。

    “其实只是单纯重写了一遍而已，没有那么夸张啦。我还差得远了呢……”

    旁边的绫奈在听到了这两人的赞叹之后，脸色有些发红。

    在诱劝绫奈加入了他们之后，王启文和沈家辉就过来了，他们还没有搞定之前的那个bug，不过刚刚到了这边，千佳就把的之前这个已经修改完成的系统交给了这两人。

    森夏这时候也看向了绫奈，虽然没有办法和那些超级厉害的家伙相比，但至少绫奈在当程序员上面的天赋是很不错的。

    “从今以后，绫奈酱就将成为我们的首席程序员哦～”千佳把绫奈推到了两人的面前。

    “那个……请多指教……”

    绫奈朝着两人鞠了一躬。

    “这真没有问题吗？”后面的森夏囧囧有神的看着眼前发生的一切。

    以让你当声优为条件，引诱一个女仆来当程序员，这事情怎么看都怎么令人觉得怪异。

    嘛，反正现在情况看起来不错，就这样也好……

    “嘛，我觉得这样挺好的呢，而且会社里面有一个女孩子，这不是很棒的事情嘛？”奈奈倒是对这件事情乐见其成。

    虽然楼下就是一个满是女孩子的咖啡厅，但实际上在animic社团之中绝大多数常驻成员其实都是男生，无论是老虚还是大辅，与奈奈之间也都隔着一道墙，有一个可以交流的女孩子也是不错的，特别是这个女孩子还有想要成为声优的打算。

    “嘛。就当是好事吧……”其实奈奈说的也没有什么错误来着，森夏只是单纯的觉得这件事情上面有些奇怪而已，这种诱劝方法简直逗逼……

    “不过绫奈酱可不会那么轻易就借给你们哦。我们这边的开发也需要绫奈酱的帮忙呢，虽然引擎本身已经做好了。但是果然有个程序在身边会更安心吧！”千佳并不打算这么快就把绫奈给让出去。

    “等一下啊，千羽小姐的系统和rpg的系统完全就是两种东西吧，你这么做真没有问题吗？”王启文原本觉得有了这么一个程序帮忙的话，他们的工作也能轻松很多。

    “如果你们想让绫奈帮你们的话，也可以啊，但是工钱要扣三分之一啊！”旁边的森夏完完全全一副资本家的嘴脸。

    这本来就是王启文他们自己的工作，如果他们现在还要绫奈过去挑大梁的话。这根本就是本末倒置，他们根本就不应该拿那么多钱。

    “……”王启文瞬间就萎了下去。

    原本在做了植物大战僵尸之后，他们还有些信心膨胀的模样，但现在在做这个rpg的时候，他们内里的不足就暴露了出来。

    “不过有关这个游戏的部分，果然还是需要绫奈酱来帮忙的吧，等到游戏做好了之后，后面的工作就轮到我们animic会社来自己处理了呢，到时候推出官方mod什么的，也都要绫奈来做……”千佳思索着。

    “官方那个不叫mod。叫dlc。”森夏赶紧纠正对方的看法。

    “怎么样都好啦，但到时候肯定要让绫奈来帮忙的吧。”千佳挥了挥手。

    “嗯，这个的确。”

    官方的dlc什么的。就不能有绅士剧情了，但是打个擦边球来吸引绅士什么的，倒是可以，而且还能够把一切支线和长篇剧情放在dlc里面。

    未来这种类型其实是很常见的，类似《血源》、《上古卷轴》以及《辐射》等等游戏，都有极其优秀的dlc支持，在提升游戏口碑的时候，还能再圈一波钱，在这世界上。简直没有比这更美妙的事情了。

    森夏对于自己的游戏的态度是极其认真的，让他像eva那样随便开发一个周边就开始忽悠人的事情。他是绝对不会去做的，要忽悠人。至少也要拿出认真忽悠人的态度吧！圈钱是游戏都有的共性，但怎么圈钱，那也是态度问题！

    “话说回来那边，背景真的没有问题吗？”千佳看向了森夏。

    “武内桑说已经帮我们找了几位画师商谈，其中有些很不错的，但价格方面……”

    怎么说呢，原画师很贵的，而且这年头想找画人的画师很简单，但是想要找到新海诚那种背景吊炸天的却很少，而且价格都很高。

    类似背景之中的透视、色彩、光影，这些东西处理起来都很麻烦，而且背景并不像画人物那样可以有绅士之魂的支持，虽然同样是美学，但这其中还是有些不同的。

    在动画中，有时候背景处理也不是很简单的事情，有些看上去很精致的背景之类的，其实都是用实景转手绘做出来的，要不然就是用3d建模，再转手绘，再或者就是直接放3d背景……

    再比如被观众们称之为“终结的ppt”的《终结的炽天使》，这货有着油画一样精致的背景，结果经费一下就被坑掉了，打斗画起来就成了逗逼。

    总而言之，武内在业内的人脉很广，但是他认识厉害的画师，要价也很高……

    “那个，你们是在说什么？”绫奈有些搞不清楚这边的情况了。

    “就是我们的游戏呢，除了这个rpg之外，我们在这上面还是有别的内容在开发的，事实上，我们现在正在制作的才是本体。”森夏解释了一句。

    “脚本是森夏君，主美术是姬叶，人设是他们两个一起做的，bgm是zun桑和作为外援的kate君在帮忙，我现在负责的是演出和其他杂货，至于程序员这个重担的话——”千佳一边说着，一边又走到了绫奈的身边，“这个重担就在你的身上啊！”

    “对了，绫奈酱还没有去看过我们的办公室吧，来，我现在带你过去！”

    千佳说着，就拉着绫奈离开了临时办公室，朝着楼上走去。

    “大家一起去看看吧，我们办公室现在已经装修好了呢！”准确来说，应该是简装好了，然后千佳拉了一堆自己家用的家具过来，不过千佳可是说了，这些东西到时候依然是要全部换掉的。

    在森夏的提倡下，大家浩浩荡荡便离开了这边，朝着办公室而去。

    “诶，真的更我们上次来完全不一样了啊！”

    沈家辉年前就回国了，现在这里的模样，他所感受的变化，是最大的。

    屋内基本的装潢与楼下咖啡厅似乎有一种类似的高贵之感，房间很大，虽然挤着这么些人，但是却颇有一种空旷和冷清的感觉，这是因为房间还没有划分隔间的关系。

    房间里面整洁且明亮，千佳公寓那边不少家具都搬到了这边，也给这里增添了许多的人气。

    刚刚将办公室清洁干净的老虚和大辅这个时候都躺在沙发上休息，在见到大家过来之后，他们也迅速的走了上来。

    “两位，这是我们的新员工哦！”千佳将绫奈推到了两人的面前。

    “你们好……”

    绫奈朝着对方打招呼，这两人也是满脸放光的朝着绫奈鞠躬。

    女仆！这是女仆啊！现在这位女仆居然是他们的同事！

    老虚和大辅的内心在呐喊。

    “可惜，这里只是临时装修了一下，等过一段时间，我一定要把这里变成我们真正的办公室！”千佳紧握着拳头。

    “公司啊……等有机会，我也要在日本开一家公司！”王启文也在感叹。

    外国人留在日本，那是需要签证的，除了找工作之后，自己开公司也是一个选择，王启文现在的想法就是自己想办法开设一家公司会社，然后在这里做游戏，相对于别的地方而言，日本这里的确是一个适合做游戏的环境。

    “不过为什么感觉好冷啊……”森夏呼了口气。

    “这边房间太大了，空调的功率有些不够。”穿着羽绒服的老虚解释了一句。

    森夏他们刚刚从温暖的室内出来，着实是感到一阵冰凉，这边的办公室还没有完全弄好，所以参观了一下之后，森夏他们就跑回到了温暖的咖啡厅里面。

    “啊拉，森夏君！”绘里香此时已经等在了这里，在看到森夏之后，她就过来打了声招呼，然后她便看到了人群之中的绫奈，“看来你们都已经讨论好了？”

    森夏点点头：“不过绫奈酱好像并不想离开咖啡厅呢，班长你不介意她偶尔来这边当当女仆吧？”

    “怎么可能会介意呢！”

    绘里香过去拉起了绫奈的手：“很多客人其实是都是冲绫奈来的哦，如果绫奈还能够留下的话，这实在是太棒了！”

    这时候千佳走了过来：“这样的话，也算是皆大欢喜的结果了吧。”

    她刚刚说完，立刻就想起了什么，顿时便看向了绫奈：“啊拉，对了，绫奈酱还没有看过我们的游戏吧！”

    ……

    今天第一更。

    我今天要五更！

    五更！(未完待续。)