    第10581章惊讶的帝笙歌！

    虽然从红妆什么都不说，一直自己默默承受着这一切便能够看出此事绝对不简单。

    若是有办法，红妆怕是一开始就已经说了，不过他还是觉得任何一件事情的发生，一定会有解决的办法，哪怕这办法千难万难，总会有法子解决。

    百里红妆微微摇头，“应该没有办法吧。”

    她其实脑海中也萌生了一个念头，既然每天这疼痛的来源是这根骨头，那么如果她将这骨头从体内取出，那么这一切会不会有转圜的余地？

    只不过关于神骨的消息实在是太少了，当初父神离开的时候她还很小，也从来没有了解过这方面，并不清楚神骨的特性。

    “所以要回去找办法。”帝北宸道。

    他看着身旁心爱的女子，不论如何，他都不可能眼睁睁地看着红妆将这所有的痛苦承受下来。

    他绝对不会让红妆就这样离开他，一定要找到办法让她安然无恙。

    众人这一刻早就已经收起了所有的心思，一同回到了魔宫。

    帝笙歌在听闻帝北宸等人竟然回来的时候不免感到诧异，“先前不是说要多玩一阵子吗？难不成这么快就玩够了？”

    她这弟弟以往向来是对四处游玩不感兴趣的，即便是出去，那也大部分是抱着考察的念头。

    如今因为红妆，他纤腰四处游历一番，在她看来也是十分难得的，不过这两人在一起实在是太不容易了，整个魔界都因为这件喜事而大赦一个月，他们就算是出去多玩个几年甚至几十年又算的了什么？

    没想到的是这么快就回来了。

    正当她笑着想要打趣的时候，却发现每个人的脸色都十分凝重，这让她下意识地皱起了眉头，“发生什么事了？”

    “笙歌，你可有听说过神骨一事？”帝北宸问道。

    这些年来，他一直都不在魔界，很多事情都不是很清楚。

    “神骨？”帝笙歌微微一愣，一时之间没有反应过来，不过仔细想想之后又明白了，“你说的是神界的神骨？”

    “不错。”帝北宸追问道，“你知道？”

    “我只是听说神界的父神体内有一根神骨，这神骨的威力很大，也让他成为了最为厉害的神。

    神骨是神界所有人都梦寐以求的东西，不过好像除了父神之外便没有其他人体内再出现神骨了，那得是神界顶级的天才才可能拥有的东西。”

    神界的传承已经多少年了？

    多少优秀的天才辈出，可只有父神一人拥有神骨，可见这神骨究竟有多难得。

    “好端端的，你怎么忽然想起来问这个？”

    帝笙歌一脸疑惑，这神骨乃是神界修炼者才想要的东西，与他们魔界可没有任何关系。

    就算是他们魔界要出现，那也是魔骨。

    她的视线下意识地落到了百里红妆的身上，他们之中唯一需要神骨的，应该就只有她了，可此事好像也没什么必要吧？

    “红妆体内出现了神骨。”帝北宸道。

    “什么？”

    帝笙歌彻底愣住了，没想到竟然会出现这样的情况。

    (本章完)

