    叶南大大咧咧的坐在妇人的对面。

    “不自我介绍一下吗？”叶南淡淡的说道。

    妇人莞尔一笑，道：“你不用对我敌意这么大，大家各取所需而已，我叫游凤。”

    说完，给叶南倒了一杯酒，推到了叶南面前，然后自己举起杯子，打算和叶南碰杯。

    但叶南却伸手将杯子一开，道：“我和你没什么好聊的，说正事。”

    游凤的眉头微微一蹙，似乎对叶南的不是抬举有些不满，但没说什么，只是自顾自的讲杯子里的酒一饮而尽。

    然后才说道：“那就谈正事。”

    她想让叶南做的，竟然是当卧底！

    按照游凤所说，在英灵殿之中，有另外一个上位天神的地盘，应该是死对头。

    她需要叶南潜入其中，然后破坏那里的防御机制。

    其实说白了，就是从内部瓦解，每一个上位天神的领地，都是有特殊的防护机制的。

    就这么简单。

    叶南还以为上位天神让他做的事情，怎么说也是高大上的，但没想到就是这种勾当。

    游凤的高深莫测在叶南的心目中也立刻就下降了一大截。

    “这种会儿，你找我一个区区的中位天神，是不是有点太看得起我了？你的手下，随便拉出来一个都比我厉害吧？”叶南随口问道。

    这种事儿没什么，但叶南总要知道原因。

    “话可不能这么说，我的手下，也有下位天神，你的实力其实还算不错的，当然，主要原因不是这个。”游凤摇头说道。

    她也不着急，再次给自己倒了杯酒，叶南不喝，她也懒得倒了。

    倒完了酒，放在唇边抿了一口，这才继续说道：“那个贱人，最看重的是多天赋的天神，你正好符合，而且在多天赋之中，很少有你这样的，她一定会喜欢的。”

    原来是这样。

    “而且，想要进入她的地盘，只有人类可以，我和我的人是进不去的。”游凤补充着说道。

    简单点来说就是，游凤和她的人，都不是人！

    这一点叶南不怀疑。

    陆无双本身就不是人，作为陆无双的妈妈，这游凤显然也不是人。

    “具体的细节，我会给你一份图纸和步骤，看完之后你就懂了，记住，越快越好。”游凤深吸一口气，说道。

    叶南点了点头，道：“这是你让我做的事情，我答应了，但我还不明白，你要我做什么？”

    这才是最主要的。

    而且，这游凤费劲了心思的想要叶南，现在到手了，却派出去卧底？

    “不要说是为了让我做卧底，我不相信你会费这么大的力气来找一个我来做卧底。”叶南提前说道。

    “当然，这是两码事，你对我很重要，是生是死无所谓，但如果你这件事处理的好，也许你可以不用死，而宝儿，我也会让你如愿的见到她，我说到做到。”游凤点头说道。

    说完。

    似乎是为了让叶南更加坚定一些，补充了一句：“我要的不是毁掉他们，而是为了拿到一件东西，只要你能破坏他们的防御机制，而我又如愿以偿的拿到东西，你就大概率可以不用死，我不敢打包票，只是给你一个希望。”

    “我谢谢你。”叶南不客气的说道。

    “在英灵殿，上位天神很多，但大多数都是垃圾，即便是获取了完整的主神神格，也依然是垃圾，至于你，其实就是一个工具，我也不瞒着你，如果无法破坏他们的防御机制，你，会死，一定会死，而且，宝儿也会跟着你一起死。”

    威胁！

    但这个威胁对叶南有效。

    叶南咬紧牙关，不想在这个问题上多做纠缠，继续说道：“我什么时候触发，怎么进去？”

    “三天后，他们会招收弟子，到时候你可以混进去，其实很简单。”游凤耸了耸肩说道：“你区区一个中位天神，没人会怀疑你的。”

    只能这样了。

    之后，游凤留给叶南一份图纸，就离开了。

    这图纸应该是早就准备好了的，上面记录的十分详细，虽然还有一些细节不明白，但到时候潜入进去就懂了。

    将图纸完全记住，然后毁掉，叶南坐在窗口，望着外面的云雾发呆。

    这就是所谓的天神吗？

    这就是所谓的上位天神？

    而且还有的上位天神譬如游凤这样的，不是人！

    甚至也不知道陆无双的本体那是什么东西。

    只是很可怕就是了，随便就能啃噬掉一个上位天神。

    虽然说上位天神也有强有弱，但怎么说也是上位天神。

    而且，上位天神的神火，高举神国之类的，叶南都还完全懵逼的。

    不过现在的叶南还没有触及到那个层面，眼下最要紧的是完成游凤的任务，见到宝儿。

    一天见不到宝儿，叶南就心绪不宁。

    接下来的三天，叶南都在这里，闲来无事，在浮空岛上溜达。

    拐过一个拐角的时候，前面恰好走过的陆无双一眼看到了叶南，眼前一亮，环视四周，这才赶紧凑了过来。

    “叶南，你这几天住的还习惯吗？如果有什么吃的不合适的地方，我让下人给你……”

    话没说完。

    叶南头也不抬，和她错身而过。

    仿佛没看到这样一个大活人一般。

    陆无双的笑脸瞬间僵住了，眼神之中闪过一丝悲痛，转身看向叶南的背影，明明想要解释的。

    事先也想好了解释的话，但到头来却什么也说不出来。

    而叶南，也大概知道了事情的经过。

    陆无双在当初两人第一次见面的饭馆，不是意外，而是陆无双故意的！

    陆无双在那里等着叶南，因为那是叶南去往英灵殿的必经之路。

    只不过没想到叶南磨磨唧唧在路上耽搁了一个月的时间，当时的叶南想要尽可能的成长。

    所以到了中位天神的境界，才开始准备进入英灵殿。

    而在那里玩了一个月的陆无双，立刻就凑了上去，并且利用对英灵殿的了解，很快就和叶南成为了队友。

    然后将叶南带到英灵殿，她的任务就算是完成了。

    事实的确是这样的。

    只是陆无双自己没想到，这个被妈妈一直惦记着的家伙，和陆无双见到过的所有人都不一样。

    此时此刻，当叶南形容陌路，甚至带着一丝厌恶和她擦身而过的时候，陆无双才意识到，叶南对她而言，可能不单单是队友那么简单。

    但……

    事情已经发生了。

    做过的事情，犯过的错，永远无法弥补……

