    按着时下习俗，生了孩子的妇人，多是在产房里做月子。做完月子了，才会搬回原来的屋子。

    谢府如今是京城新贵，府中境况远胜往日。内宅里伺候的人手也比以前多了。

    孙氏还没临盆，府里已备了两个奶水充足的奶娘。伺候的丫鬟也备了六个。

    不过，孙氏舍不得女儿，坚持要亲自喂养。这两三日，奶娘便将孩子抱进产房里。吃饱了再抱走。

    妇人做月子被视为不吉，讲究些的人家，男子这一个月之内不能靠近产房……

    谢元亭当然不在此列。

    生产的全程他都亲自在场，进产房也不算什么了。

    反正他废人一个，考不了科举做不了官，被血光什么的冲一冲也无所谓。

    谢元亭腿跛得不算厉害，不过，走路比普通人总要慢一些。他也习惯了慢腾腾的懒散步伐。此时去见女儿，却兴冲冲地走得颇快。姿势难看些也顾不得了。

    孙氏身体康健，生完孩子后，身子恢复得很快。这才第三日，已能在床榻上坐起。将孩子抱在怀里，孩子小嘴嘬得十分起劲。

    孙氏有些刺痛，更多的是初为人母的喜悦和幸福。那张略显寡淡的清秀脸庞，也因溢着柔情格外妩媚。

    谢元亭推门而入，见到的便是这样一副情景。

    这样的美景，令人心醉。

    谢元亭下意识地停住脚步，默默地凝望着妻女，心里涌起丝丝柔情。

    他一直畏孙氏如虎，私下里不知发了多少毒誓。他要耐心隐忍等待机会，彻底压制住凶悍的孙氏。若是能休了她另娶一个温柔如花美眷就更好了……

    现在嘛，看在孙氏怀胎十月辛苦生下女儿的份上，休妻的念头就算了吧！只要孙氏安分些做个贤妻，不再对他动辄打骂就行了……

    孙氏抬起头，瞪了谢元亭一眼：“在那傻站着做什么，还不快些过来。”

    这只凶悍的母老虎！

    谢元亭在心里重重哼了一声，面上露出殷勤的笑容：“好好好，我这就来。”

    ……

    孙氏奶水足，孩子很快就吃饱了。

    谢元亭小心翼翼地从孙氏手中接过孩子。一开始他笨手笨脚地，抱了三日，现在姿势熟稔多了。谢元亭特意调整了一个舒适的姿势，让孩子在怀中躺得更惬意自在。

    孩子砸吧着小嘴，眯着眼，睡得十分香甜。

    谢元亭越看越是喜爱，咧嘴夸赞道：“瞧瞧我闺女，皮肤多白，眼睛多大，生得多水灵多好看。”

    才出生三天的女婴，哪里就能看得出怎么水灵好看了？

    孙氏听得舒畅顺耳，笑着附和：“说的是。女儿生得像你，天生的一副好相貌。我只盼着，女儿聪慧灵透些，脑子可别随你。”

    谢元亭：“……”

    谢元亭抽了抽嘴角，心中默念“男子汉大丈夫不和妇人一般计较”数次。

    孙氏压根没察觉到谢元亭的恼怒，就是察觉到了也不会放在心上，笑着说道：“待孩子满月时，就该定下名字了。”

    谢元亭回过神来：“名字我已经想好了，就叫……”

    话还没说完，就被孙氏打断了：“我想好了，就请皇后娘娘赐名！”

    谢元亭：“……”

    谢元亭心中又默念“男子汉大丈夫不和妇人一般计较”数次，到底还是忍无可忍，愤怒反抗：“我自己的女儿，为何要让别人取名？”

    孙氏瞪了过去：“皇后娘娘赐名，是何等的光鲜体面。以后说出去，也是我们女儿的福分。人人都会对我们女儿高看一眼。你取什么名字，能及得上皇后娘娘？”

    谢元亭一张俊脸气得通红：“你实在是不可理喻！”

    孙氏继续瞪眼：“我就是不可理喻怎么了？我说的你听见没有？”

    谢元亭怒道：“听见了。”

    ……

    半个月后，徐氏递了帖子，进椒房殿请安。

    谢明曦见徐氏满面欢喜，笑着问道：“祖母这般欢喜，莫非府中又有了喜事？”

    徐氏笑得合不拢嘴：“可不是么？元舟写了信回来，说周氏又有了身孕，胎相平稳。前两日，俞氏也诊出了喜脉。”

    添丁进口，当然是喜事。

    谢家在京城没什么根基，也没什么族人，堪称人丁单薄。好在二房的两个儿媳肚皮都争气。

    俞婉进门几个月便有了喜讯，周氏已生了两个儿子，说不定今年会给谢家再添一个子嗣。

    谢明曦其实并不在意娘家如何。不过，谢家人丁兴旺，总是好事。

    谢明曦微笑着说道：“祖母是有福之人，谢家二房，更有兴旺之兆。”

    她一个市井出身的暗娼，当年相中了谢老太爷的俊脸，这才嫁给谢老太爷做了续弦。何曾想过，会有今时今日的风光。

    谢铭年少时就改了姓氏，如今是正经的谢二老爷。元舟元蔚都是有出息又争气的好儿郎。

    徐氏一张老脸舒展开来，咧嘴笑道：“这可都是托了皇后娘娘的福分。”

    说笑几句后，徐氏又低声笑道：“其实，我今日进宫，是受孙媳妇所托。再有十几日，孩子就满月了。府里总要操办满月喜宴。”

    “皇后娘娘是天下一等一有福之人。孙氏想请皇后娘娘，为孩子赐名。我也觉得这是一桩美事，便厚着脸进宫来了。”

    谢明曦笑着应允：“好，此事我应下了。”

    给谢家一些体面，举手便能为之。谢明曦自不会吝啬。

    前提条件是，谢家老实安分些，别生出过多贪恋。

    徐氏闻之大喜，连连谢恩：“多谢皇后娘娘。”

    待到孩子满月的那一日，谢府宾客盈门，京城稍微有些头脸的人家，都登门来道贺。热闹之极。

    这一回，阿萝公主并未亲来谢府。不过，谢皇后赏赐丰厚，又亲自为侄女赐名，也令谢家大大风光了一回。

    谢家上下，唯一心存不满的，也只有谢元亭了。

    谢元亭抱着刚满月的女儿，忿忿不平的发牢骚：

    “谢子衿！这名字哪里好听了？根本就不如我起的名字好。姑娘家，如珠似宝，叫谢宝珠多好！”

    孙氏：“……”