    “师兄......樱找到你了......师兄......”

    林寻的身前，秘境中近万修士的眼前，那樱粉色长发的少女紧紧地抱着林寻。

    下一刻，苏樱的小手轻轻抚摸着林寻的脸颊，脚尖轻轻踮起，抬起螓首，作势就要吻上。

    此时的竹苓已经是惊讶捂住了小脸，但是那一双卡姿兰大眼睛又从指缝中紧紧地看着这一幕！

    呀！这大坏蛋要和这大魔女亲亲了啊。

    这就是亲亲吗？第一次见，自己以前只在书中幻想过，怎么办，好紧张好好奇啊......

    不过好刺激啊......

    另一边，司空望星则是心头一紧，贝齿紧紧咬着薄唇，少女心中想要上前阻止，可是自己又有什么理由呢......

    同样，佘柒柒看到苏樱大庭广众地要亲吻林寻，眉头也是皱起。

    这是自己的东西，她只能亲自己脚，给自己当座椅。

    可是现在，他竟然要被其她女子触碰，佘柒柒感觉就像是只属于自己的玩具被其他女子玷污了一样。

    “看来到时候得好好洗洗了”佘柒柒虚起了竖瞳。

    而就在苏樱那淡粉色的樱唇要缓缓印在林寻的唇上，林寻也打算伸出手隔住她的嘴巴时，林寻感觉到自己被轻轻地推动。

    但林寻反应过来时，忘尘已经是将林寻与苏樱缓缓推隔开来。

    忘尘嘟着小嘴挡在了林寻的面前，纯澈的眼眸警惕地看着苏樱，藕臂张开，将自己最珍贵也是唯一的宝物护在身后。

    在场的近万人皆是清清楚楚地看到这一幕。

    甚至他们一度怀疑自己再次看错了。

    这是怎么回事？

    万魔宗的魔女要亲魔子，结果菩提圣地的若忘尘将其隔开了，将魔子林寻护在身后？

    这是吃醋吗？

    若姑娘吃醋的样子真的好可爱啊。

    呸呸呸！不是！万佛州的圣女因为林寻吃醋？这是什么鬼？！

    情蛊！

    没错！

    若姑娘肯定是中了情蛊或者是秘术，否则的话若姑娘肯定是不会做出这样子的举动的！

    是的！一定是的！

    我宁愿饿死在这个秘境，宁愿被这个秘境的石像踩死！宁愿被钉在这秘境的柱子上，我都不会相信若姑娘喜欢那个林寻！

    我拿我一千年的单身打赌！！！

    “若姑娘，若姑娘是什么意思？”

    苏樱微笑地看着若忘尘。

    “忘尘......忘尘不想让你碰林大哥......”若忘尘的双眸直视着苏樱的樱粉色双眸，没有丝毫的退缩。

    “哦？”苏樱眼眸眯起，杀意渐起。

    不过这一抹杀意很快便是被苏樱消散，抬起螓首，苏樱微笑地看着林寻：

    “师兄，若是师兄喜欢这个佛女的话，樱不介意的哦，和忘尘姑娘做姐妹，应该会很有意思呢。”

    是的，会很有意思的。

    能碰师兄的只有自己，能和师兄在一起的也只有自己！

    等她到了万魔宗，自己会好好处理掉这个菩提圣地的佛女的。

    忘尘转过身，轻轻拉着林寻的衣摆，螓首抬起，纯澈的双眸带着少女小小的祈求：“林大哥，忘尘给林大哥亲好不好......”

    “说什么呢。”林寻轻轻弹了弹忘尘的额头。

    那亲昵的举动让苏樱眼中的杀意更浓。

    不过当林寻抬起头看向苏樱时，苏樱眼中杀意瞬间消失，樱粉色的眼眸乖巧而又温顺地看向林寻。

    “还有樱，别乱来，不要每次见我都要亲上来。”林寻伸出手揉了揉她的脑袋。

    林寻对于自己师妹的举动已经是习惯了。

    每一次林寻从外面返回宗门时，苏樱都会扑过去，要亲林寻。

    第一次的时候林寻吓了一跳，当要后退的时候，苏樱比林寻动作更快，背负着双手表示“樱是和师兄开玩笑的，师兄还真是纯情呢”。

    第二次林寻回宗门的时候，苏樱再次扑来，踮起脚尖要亲上，但是当林寻又要推开的时候，苏樱又是比林寻快一步，表示“师兄还真是经不起玩笑呢。”

    第三次的时候，苏樱还是表示开玩笑。

    第四次的时候，苏樱再次“开玩笑”时，林寻也不躲了。

    但是没想到，就在第四次，苏樱竟然真正地亲了上来，那是林寻的初吻。

    当时林寻就愣住了，不过苏樱却是“满不在乎”地说：“原来书上说的亲吻是这么一回事儿啊，好像感觉不错呢。”

    当时林寻看到苏樱那一副“实验后”的模样。

    林寻以为苏樱只是好奇心重，看到书中所写的就想找自己尝试一下。

    也没有多想，只是敲了敲她的脑袋，让她以后不要随便乱试。

    “没事的哦，樱只会找师兄尝试呢。”说着，苏樱“满不在乎”地转身离开。

    看着苏樱不在意，林寻尽管初吻丢了，但是感觉好像也没什么.....（实际上苏樱看起来满不在乎，离开之后，少女在自己的房间开心地打滚了半个时辰）。

    不过在那之后，林寻就有防备了，每一次苏樱都会亲上来，林寻都会留一个心眼，每次都会拿手隔住。

    不过没想到，这一次竟然被忘尘提前隔开了。

    话说这还是忘尘第一次这么做，之前司空姑娘牵着自己的手时，忘尘都没有如此反应。

    好像忘尘对于苏樱有种莫名的警惕，像是要保护自己。

    可是樱又怎么可能会害自己？

    那忘尘在警惕什么呢？

    难道说忘尘可以接受自己牵其他女孩子的小手，不能接受亲亲？

    就在林寻疑惑的时候，苏樱尽管被林寻揉起了一根樱粉色的小呆毛，可是感受着那熟悉而又宽大的手掌，苏樱背负着小手站在林寻的面前，任由林寻摸着自己的脑袋，樱粉色的眼眸满是温柔。

    忘尘看到苏樱幸福的模样，再看了看林大哥空出来的一只手，忘尘眼眸流转，细腻白皙的小手轻轻握起林寻的大手。

    当林寻反应过来时，忘尘已经是捧着他的手，覆盖在她的小小脑袋上。

    一旁从指缝中偷看的竹苓，眼眸挣得更大了。

    天呀，这是万佛州的佛女吧？这个大坏蛋是万魔宗的魔子吧？

    这个大坏蛋连菩提圣地唯一的佛女都不放过吗？

    那自己是不是也很危险了呀......

