    亚尔维斯联盟军部要求银色冰河星系有尊者的国家，至少要派一名尊者参加银色冰河星系中心区域的联合清剿行动，而且联合军的总指挥官必须是亚尔维斯联盟军将军。

    说实在的，亚尔维斯联盟军部这些要求真是很霸气，也有些以势压人的姿态。

    这样一来无疑是戳了某些国家纤细的神经，在整个银色冰河星系引起了一阵阵的暗流。

    可这对亚尔维斯联盟人来说，尤其是对于文玉白来说，这是个极好的消息。

    银色冰河星系一共有五十多个星际文明国家，就算不是每一个国家都有尊者，可至少也有十几个国家有。

    虽然目前还不知道银色冰河星系中心区域有怎么样的危险，可有十几位尊者的银色冰河星系联合军队，大家都觉得胜算满满的。

    而且联合军的总指挥权在他们亚尔维斯联盟军方手中，文玉白就安全多了。

    就算那是亚尔维斯联盟军中基伯林元帅的反对派，他们最多也只是会打压一下文玉白，绝对不会想要弄死她的，可联合军中其他国家就不好说了。

    文玉白心中有数，因为她销毁时空黑洞一事，她现在在银色冰河星系中声名四起，表面上有很多国家感激她。

    可是一旦灭世危机解决了，那些嘴上说的好听的国家，指不定回过头来就要想法要弄死她。以免亚尔维斯联盟因为有精神系异能尊者，越发的压制其他国家。

    “裴少将你在S国中这一战中的表现，让我们清楚的知道你的能力，你和文少将无疑是最好的搭挡。现在二十五军暂时安稳，裴少将还是和文少将一起相互配合。”马丁将军继续跟裴世彬说道。

    马丁将军这话中的意思，裴世彬会和文玉白一起加入银色冰河星系中心联合军中。

    裴世彬不觉得意外，其实在场的人没有一个脸上有意外之色的。

    “文少将你异能力在银色冰河星系可以说的上是顶尖的，可你毕竟年轻，还脸嫩，面对那些老狐狸，你还是要注意小心，避免被他们算计了。”马丁将军转头对文玉白说道。

    听到马丁将军对她的叮嘱，文玉白很想问马丁将军，他基于什么原因觉得她脸嫩。可想着这是大庭广众之下，她忍了下去，准备私下再问。

    文玉白并不知道，虽然她并没有表露出来，可是接触次数多了，像马丁将军和基伯林元帅这些老狐狸，早已经看出文玉白的某些态度和普通军人不一样。

    马丁将军已经很确定，文少将是时势造成的全银色冰河星系英雄不假，可她是被时势推到现在这个位置上的，而不是她本人顺应时势攀登上这个位置的。

    虽然说她不管是在哪一方面看来，能力也足以担当她眼下的职责。

    可她如此年轻就攀登上这么高的位置，神情却总是平平淡淡不像她的年纪。做什么事都好像是为了完成任务而去努力一样，她的眼中没有对于权势的野望。

    俗话说不想当将军的士兵，不是好士兵。

    马丁将军并不高兴文少将不是主动而是被动的站到现在这个高度，在马丁将军的心中，一个没有凌云壮志的年轻将领，并不是一个好将领。

    虽然这样的人不贪慕权势的人，很难会被其他势力收买。

    可是文少将这样的性子，让马丁将军觉得一旦解决了异时空生物入侵危机，她就会卸下一切军务离开军队。

    像文少将这样的人才，就算是女性，马丁将军也不舍得放手。

    所以马丁将军将希望的眼光投向了裴少将。

    裴世彬一开始加入亚尔维斯联盟军的时候，在很多人包括马丁将军的眼中，这位可以说是借文少将上位的。

    毕竟大家一开始知道他的时候，他是以文少将情侣的身份出现的。

    虽然现在大家已经知道，这位裴少将也不是一个简单的，他能走到现在这个位置，虽然是借了文少将的势，可他是真的有能力。

    马丁将军比其他人更快改变自己对裴少将偏见，觉得裴少将虽然也年轻，可是他身上的大将气势比文少将还要强，毕竟他有军政世身的出身背景，从小耳濡目染的。

    最重要的是，裴少将和文少将不同，他是一名典型的军人，他有能力也有凌云壮志，只要亚尔维斯联盟军方不令他失望，他是不可能离开亚尔维斯联盟军的。

    更难得的是，这样一个能力出众的年轻将领，竟然心甘情愿当文少将背后的守护者，不跟文少将争抢功劳，其品性毋庸置疑。

    在马丁将军生出不想放任文少将这样年轻的尊者将领离亚尔维斯联盟军的念头后，就想过要怎么将人留下来，最后觉得只要将文少将和裴少将捆绑在一起，文少将应该就跑不了了。

    亚尔维斯联盟军总部那边知道裴世彬的异能之强后，就想要将他调到总部去，被马丁将军强硬的压了下去。

    裴世彬是他的部下，只要他坚决不同意，其他人都无法调走裴世彬。

    文玉白和裴世彬并不知道马丁将军心中的弯弯绕绕。

    马丁将军他们让裴世彬继续和文玉白一起出任务的这个决定，也算是合了裴世彬的意。经历了S国那一战，裴世彬绝对不放心让文玉白独自一人去应对时空黑洞。

    因此对于马丁将军的安排，裴世彬没有提出抗议，文玉白也没有，从心而言，她确实是希望自己的身边有一个非常可靠的战友。

    可是……文玉白和裴世彬对视一眼，两人都看到了对方眼中的无奈与矛盾。

    他们俩人的原望是守护水蓝星。

    可能够让水蓝星安然无恙的前提，必须要解决灭世危机。

    毕竟灭世危机并不是在水蓝星，而是涉及了整个银色冰河星系。

    银色冰河星系各国都是处于牵一发而动全身的形势中，不和其他人同心协力解决异时空生物这个灭世危机的根源，一旦银色冰河星系人类都沦落了，他们就算是困守水蓝星，时间一长也会因为势单力薄而消亡的。

    可是听从派遣的后果，他们越走离水蓝星越远了，这又和他们两个人的初衷相违背了。

    两人不约而同的又想起了姜天衍，他才是水蓝星真正的守护者。

    两人离开红土星已经将近一个月了，也不知道姜天衍的空间系异能修炼得怎么样了。

    时到今日，空间系生物有晶核一事，还被文玉白和裴世彬捂得紧紧的，除了姜天衍以外，就只有符总长知道了。

