    会议室之内很快就只剩下了陆睿三人，黄晓阳的目光在陆睿的脸上缓缓扫过，他万万没想到陆睿的胆子竟然如此之大，直接就将了所有人一军，这是逼着自己表态啊，虽然黄晓阳也早就意识到这个问题的关键所在，不过他却万万没想到，陆睿竟然有这种杀伐决断的本事，原本有些犹豫的心思，现在倒是微微有些松动了。//www.  //

    清江市如今的这个情况，不管是黄晓阳还是左天涯，又或者是陆睿都很清楚，如果不尽快处理完毕，大家都没有好果子吃，而这其中黄晓阳作为市委xxx那肯定是第一责任人，其实在这个事情最开始的时候，黄晓阳就已经意识到了问题的所在，当时政法委xxx陈鑫的意见是弹压，提议派xxx局和防暴队过去，然后找企业负责人谈话，让他们给政府一个交代。没想到陈鑫这个办法非但没有使局面得到控制，反而是让局面失控了。说起来，这里面黄晓阳也是有责任的，他在工人和投资商一起表示反对的时候，断然把陈鑫给停了职，原以为双方会觉得满意，坐下来跟自己谈判，没想到这么一来，反倒是让人看出来政府的软弱可欺，直接就开始对攻了，最后闹到现在的地步。

    “陆xxx，你考虑过没有，如果采用强硬的办法，一旦局面失控，会有什么样的后果？”左天涯看着陆睿，忽然问道，他的意思很明显，你陆睿提出的这个办法风险有多大所有人都能够看的出来，真要是出事的话，怎么办？

    陆睿眉头一皱，看向左天涯毫不客气的说道：“左市长，市政府这几天商量出来什么解决办法了吗？”

    左天涯微微一滞，被陆睿的话给弄了一个大红脸，憋了半天说道：“这个，暂时没有什么好办法。”陆睿的话虽然没指名道姓的说他，可言下之意却非常的明显，你左天涯带着一帮人研究了好几天也拿不出个章程来，眼睁睁的看着事情越闹越大，现在我提出办法来了，你却在那边挑毛病，有本事你给我拿出一个办法来，否则的话就闭嘴。

    陆睿不再理会左天涯，而是把目光投向了黄晓阳，这个时候，只能让这个市委xxx来做决定。

    黄晓阳被陆睿如刀锋一般的眼神盯着有些不舒服，微微皱起了眉头，沉吟了许久，他很清楚，陆睿这是在将自己的军。

    陆睿很笃定一件事，那就是黄晓阳没胆子在自己提出这个建议之后拿自己当替罪羊，黄晓阳敢拿陈鑫做替罪羊是因为陈鑫的后台已经没有了，而且陈鑫是罗春鹤的人，黄晓阳现在搭上了江永力这个省委xxx的线，已经不用太顾及他了。但陆睿却不一样，陆睿身后明着的有常务副省长王周和省委组织部长杨君，暗地里省委副xxx陈彬又对他十分的器重，黄晓阳可是知道，前段时间古熙和省里的某些人找了陆睿的麻烦，很快古熙就被省委督查室通报批评，一般到了省xxx厅厅长这样位高权重的位置上，很少有省委督查室会特意查下去的案子，可不知道这次为什么，省委督查室似乎盯住了省xxx厅一样，把古熙弄得十分狼狈，明眼人都看得出，这是有人在报复古熙。

    现在的问题是，陆睿的提议直接拿捏住了黄晓阳的死xué，他已经否认了一次正确的建议，如果这一次再否决陆睿的建议，等到事情闹大了，真的惊动省委领导来处理这个事情，到时候用不着他黄晓阳去追究别人的责任，省委领导就会追究他的优柔寡断。

    但让黄晓阳有些犹豫的是，这个事情如果真按照陆睿所说的办，那岂不是自己就要承担去所有的责任么？维护社会稳定这个可不是一般的小事，一旦要是出了问题，别说自己一个市委xxx，就算省委领导一样也得跟着担责任，这个时候他不得不谨慎小心一些。

    “陆xxx，你谈谈你的想法。”沉吟了很久，黄晓阳还是对陆睿问道。

    陆睿微微一笑，他知道黄晓阳肯定是动心了，只不过现在心里面还在害怕担责任罢了。想到这里，陆睿缓缓开口道：“首先，我们必须要尽快把林海市的局面稳定下来，不管他们为什么上访，现在这样的聚众xxx是不可以的，市xxx局已经传来消息，林海市的有些地方已经出现了打砸的事件，因此我们必须在最短的时间内，把整个城市的局面稳定下来，同时宣传部门也要开动，要对xxx的行为进行道德和法律双重丑化。要动用媒体和社会舆论进行丑化，营造不利于xxx分子的大的舆论环境。在全社会贯彻正确的舆论导向。”

    黄晓阳点点头：“这个倒是没问题，不过你准备怎么处理现在外面那些静坐的人呢？”

    陆睿的脸上lu出一抹冷笑的表情，森然道：“黄xxx，您以为外面的人真的都是工人？”

    黄晓阳一愣，随即也lu出一个严肃的表情，点点头道：“你的意思我明白了，看来这里面大有文章啊。”

    陆睿道：“马局长专门给我打了电话，他说这次xxx的背后有人在兴风作浪，因为市里面近期要对全市的国有资产改制情况进行检查，而他判断，林海市的国有资产改制过程当中，确实存在着极大的问题，所以某些人才弄了这么一出闹剧，目的就是打乱我们的部署。”

    这个消息是马向东早上刚刚给陆睿打电话的时候才说起的，他也是在抓住了一个打砸抢的罪犯审讯的时候，无意中发现的情况，跟陆睿汇报了之后，陆睿就让他继续追查下去，争取尽快挖出这后面的黑手。

    左天涯脸sè一变，陆睿话里面的意思很明显直指林海市市委xxx吴大龙，如果真像他说的那样，那岂不是要对林海市动手？

    迟疑了一下，左天涯还是沉声说道：“陆xxx，你这话有没有证据？现在我们清江市正处于非常时期，有些话还是不要乱说的好。”

    陆睿眉头皱了皱，这个左天涯果然是权yu太重，这个时候还怀疑自己是为了动他的心腹，怪不得市政府面对这样的事情束手无策，现在都什么时候了，如果再不采取行之有效的方法处置这个事情，那些xxx的人和投资商都不会善罢甘休的，真要是闹到省委去，那清江市的班子就得完蛋！

    没有理会左天涯，陆睿把目光投向了黄晓阳，沉声道：“黄xxx，您的意思呢？”

    黄晓阳点点头：“就按你说的办吧。”说完，他拿出一份文件递给左天涯：“市长，你看看这个。”

    左天涯接过来只看了一眼，脸sè就变得难看起来，上面赫然写着，今天凌晨，林海市发生十几起打砸事情，场面一度失控。

    黄晓阳看向陆睿，沉声道：“你来负总责，我给你担保，死马当活马医，我只有一个要求，那就是不要伤了那些真正的群众。”

    陆睿点点头，眼神当中闪过一缕精芒，看着黄晓阳道：“xxx放心，我知道该怎么做。”

    …………………………

    …………………………

    会议室内，黄晓阳端坐在中间，陆睿和左天涯二人分列左右，其他的常委们一个个表情严肃的坐在椅子上，大家都很清楚，清江市委的三位巨头已经商量出来结果了，接下来的事情，就看他们准备如何处置如今的局面了。

    黄晓阳咳嗽了一声，沉声道：“请军分区出动，配合市局对林海市的情况进行弹压，对于那些违法乱纪敢于在非常时期破坏社会秩序的人，必须予以严惩。另外，紧急出动市武警支队和各个分局的干警，护送xxx的群众回林海，并且对这些在市里xxx的群众身份进行甄别。整个行动将会成立一个指挥部，我亲自负责，左天涯同志是副总指挥，而陆睿同志作为行动的指挥者，可以临机专断。”

    他的声音严肃，让众人都明白了一件事，那就是现在整个清江市委班子已经是一条船上的人了，要么成功的把事情搞定，全体都安然无恙，要么就等着事情闹大，整个班子都被省委严惩吧。

    不过也正是因为这样，才让很多人意识到，现在不能有自己的小算盘了，毕竟如果真要是自己负责的方面出了问题，那就等于是全体清江市委班子的公敌，即便是市委xxx黄晓阳，此时也不敢冒这个风险。

    陆睿作为行动负责人，宣布了一项纪律：“从现在开始，市委市政府处级以上干部禁制随意外出，如果要离开本市，必须经过常委会讨论许可，另外，所有人对外统一口径，有什么讲话或者是意见，都必须形成文件送到市委办公室审核，没有黄xxx、左市长和我陆睿三个人的联合署名，任何人随意外出，都将被视为违纪行为。”

    黄晓阳在一旁用yin冷的声音插口道：“谁捅了篓子，我就摘了他的帽子，相信在省委处置我之前，我有办法处置好这个事情！”ro！。