
　　“它啊……吃了一轮凤阳，消化不良，正沉睡呢！”

　　秃毛鹦说完后，浑身光芒一亮，跑了。

　　“吃了一轮凤阳？消化不良？”

　　苏辰一愣，有些没反应过来。

　　可惜，这时候秃毛鹦已经溜之大吉了！

　　“算了，等赶走这几只烦人的老鼠后，再去找它问清楚。”

　　苏辰目光一凝，浑身气势，轰轰爆发。

　　“小子，你那只灵宠已经逃跑了，现在只剩下你一个，给我死！”

　　万雷王目光冰冷，踏步间，杀了出去。

　　“小杂碎，敢得罪我任龙，今日你在劫难逃！”

　　任龙目中充满了怨毒，踏步间，杀向苏辰。

　　“苏辰，你伤我儿，抢我水仙王，罪该万死！”

　　傅叶脸上闪过一抹浓郁杀机，狞笑一声，冲了出来。

　　三大强者，没有保留，直接出手。

　　欲要将苏辰彻底毁灭。

　　轰隆隆声传出。

　　天地八方，掀起一个又一个风暴。

　　面对三大强者的围攻，苏辰目中没有任何惧意。

　　反而是热血沸腾。

　　皇象之体，达到小成之境，虽然距离进入大成之境还有很长一条路要走。

　　可是，通过战斗，可以更好的磨炼自己。

　　苏辰想要看一下，自己如今的战力，达到了哪个地步。

　　“动手吧，这是我给你们的机会！”

　　苏辰淡淡一笑，周身间，衣袍翻滚，神光缭绕，自有一种无敌气势扩散开来。

　　“狂妄！”

　　万雷王冷笑一声，抬手一抓。

　　雷霆之锤落下，爆发出璀璨之芒，朝着苏辰狠狠镇压而去。

　　“小子，给我死吧！”

　　任龙目中的杀机，浓郁到了实质般，抬手一抓，南明离火剑飞来，猛地一斩。

　　轰！

　　刹那间，一道离火剑龙，呼啸开来，轰轰落下，破灭八方。

　　与此同时，傅叶浑身闪着黑光，一拳轰出。

　　好似爆发出虚空洪流，飞速而动，向着苏辰狠狠砸去。

　　一时间，虚无震荡。

　　武学之光，耀眼无比。

　　面对这些轰鸣而来的攻击，苏辰一脸淡然，没有任何惧色。

　　整个人，不退反进。

　　轰！

　　苏辰周身之间，气血沸腾，神光涌动。

　　犹如一尊不败战神。

　　爆发出无敌人间的力量。

　　轰！

　　苏辰一拳轰出，虚无之内，五行灵气，横空激荡。

　　如同滔天之海，瞬间将雷霆巨锤爆发出的攻击，给吞噬了。

　　砰的一声！

　　苏辰一击震退了雷霆巨锤，转身间，与任龙的南明离火剑碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无咆哮，南明离火剑芒，虽然凌厉至极，可一碰触到苏辰的龙象神拳，立刻崩溃开来。

　　“哼……”

　　苏辰冷哼一声，刚想追击任龙之时，虚无一震。ŴŴŴ.23sk.com

　　傅叶浑身黑光缭绕，气息阴森，杀了过来。

　　只见，他一拳打出。

　　虚无震荡，猛地出现一个千丈漩涡，席卷而来。

　　“小畜生，给我死吧！”

　　傅叶脸上杀机一闪，杀拳爆发，轰碎虚空，刹那落下。

　　“敢在我面前卖弄拳法？”

　　苏辰脸色淡淡，转身一晃，直奔黑魔拳而去。

　　“五行神拳，给我碎！”

　　五行灵气，滔滔不绝，赫然化作一只五色拳头，轰轰落下。

　　砰！

　　巨响传出，天地轰鸣。

　　五行神拳，凶猛无比。

　　刹那间，击溃了漩涡杀拳，轰轰扩散，直奔傅叶而去。

　　砰！

　　傅叶脸色狂变，仓促抵挡，可还是被五行神拳给轰飞了出去。

　　不过，他毕竟是人玄境强者，轻而易举间，便是化解了苏辰的攻击。

　　轰！

　　苏辰凌空而立，浑身散发出浓郁光芒，气势滔天。

　　远处，虚无一震，从中走出两道人影。

　　其中一人，正是宋峒。

　　还有一个，乃是个中年汉子，一脸粗狂，衣着简单，可浑身气息，强横至极。

　　显然，这也是一个混元炼体之人。

　　这个中年汉子，名作洪无涯，乃是中州墨门的长老，与宋峒乃是旧识。

　　今天，他们二人正是专门来寻找苏辰的。

　　只是没想到会遇上这么一出。

　　三大强者，联手围杀苏辰，还真是相当精彩。

　　“没想到，这小子竟然也是混元炼体武者！”

　　洪无涯双眼微眯，喃声道。

　　“他应该是武道与肉身双修才对！”

　　宋峒目光一闪，沉声道。

　　“你想要从他手中获得那件东西，估计难度不小。”

　　“本来是没把握的，不过，现在有了。”

　　洪无涯脸上闪过一抹自信之色。

　　“既然他是混元炼体武者，那么，他就会对我手中的东西感兴趣。”

　　“那就好，等会看准时机出手帮他一把吧！”

　　宋峒目中闪过一抹睿智之芒，道。

　　明显，他是准备等苏辰落败，然后来个雪中送炭了。

　　不只是他，洪无涯心中也有这般想法。

　　在他们看来，苏辰迎战三大强者，必败无疑。

　　轰隆隆声传出。

　　四周，一个又一个武学风暴掀起，爆发出惊天巨响。

　　“死！”

　　任龙低吼一声，挥手间，南明离火剑，光芒一闪，直接斩了出去。

　　无尽火光，游走八方。

　　这一刻，天地间，充满了离火剑气。

　　浩浩荡荡，横扫一切。

　　这一招，恐怖至极！

　　如果换做旁人，早就落荒而逃了！

　　可苏辰却脸色不变，依旧战意冲天，望着迎面而来的剑气风暴，目中露出睥睨天下的光芒。

　　“碎！”

　　苏辰一步踏出，挥手间，朝着那轰鸣而来的剑气风暴拍去。

　　南明离火剑，虽然强大，可也要看是什么人施展。

　　至少，这把剑落在任龙手中，无法对自己造成半点威胁。

　　“破！”

　　苏辰心神之力，何等强大，散开之时，立刻发现了剑气风暴的弱点。

　　只是，轻轻一点。

　　砰！

　　那些轰鸣而来的剑气风暴，立刻崩溃。

　　“不，这不可能，你怎么知道我这一剑的破绽？”

　　任龙像是见鬼了一般，失声道。

　　“自己修炼不到家，还质问别人怎么看出你这一剑的弱点！”

　　苏辰目中露出一抹不屑之色，冷笑道。

　　战斗到了现在，也才过去十几息的时间。

　　苏辰便是身影纵横挪移，以一双铁血之手，打得万雷王等人，仓促抵挡。

　　不过，虽然看似是苏辰占据了上风。

　　可实际上，苏辰的武学很难伤害到他们。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第699章 拳镇八方 处处热血免费阅读。https://xs.23sk.com 