    王太卡是人，不是神！毕竟这么多国家，这么多地名，王太卡又这么久没看过书了，所以很多地方忘记那是情有可原的。

    　　简单的说，就是装的有点......呵呵呵，把自己套进去了！

    　　虽然各个国家的翻译名字或许不一样，但是王太卡回答的都是英文名和中文音译名相互补充的，所以没什么问题，也没有语言的障碍。

    　　接下来，允儿又问了七个问题，王太卡只错了一个！而这时候比赛进行到了白恶化！

    　　还有最后一个问题，王太卡答对了，就赢了！答错了，就输了！

    　　王太卡和允儿对视一眼，到了这时候，两个人都有点较真的意思了。而泰妍在一旁当裁判，看热闹，别提多有意思了！就差手里少一把瓜子，咔嘣咔嘣的嗑瓜子了！

    　　“问吧！”王太卡挠挠鼻子，也有点紧张起来了。

    　　允儿在手机找了一个，然后露出一个坏笑，问道：“南非的首都！叫什么！”

    　　南非的首都，这个倒是不难！允儿这是突然信佛了？王太卡露出一丝笑容，张开回答：“南非的首都叫......”

    　　“叫什么？”允儿似笑非笑的看着王太卡。

    　　“等一下！”王太卡脸色一变，突然发现了不对劲！

    　　允儿这个问题是一个坑啊！而且还是一个大坑啊！因为......南非这个国家有一个与众不同的特点，那就是它有三个首都！

    　　行政首都为茨瓦内，立法首都为开普敦，司法首都为布隆方丹。

    　　所以说允儿问出这个问题，绝对是一个坑啊！如果王太卡回答的是其中一个首都，允儿就可以正大光明的耍赖，说她问的是另一个首都！

    　　所以说，如果不是最后关头，王太卡突然想起这件事，那么不管王太卡说出哪一个答案，都是输家！

    　　王太卡看着允儿，突然露出一丝赞赏的目光：“好吧，我到了现在真的有点佩服你了！很机智啊！这位少女！”

    　　允儿看着王太卡的表情，已经知道自己的计划露馅了，无奈的叹口气。

    　　王太卡来了兴趣，于是说道：“不如我们再玩一场！怎么样？”

    　　允儿一脸警惕的看着王太卡：“你想干嘛？”

    　　王太卡笑道：“南非有三个首都，但是我只记得其中两个首都的名字了。所以给你一个机会，行政首都、立法首都、司法首都，你问其中一个，赌一下，看是不是巧合就是我不知道的那个！三分之一的机会，很大咯！怎么样？”

    　　允儿想了想，反正自己已经要输了，还不如再搏一搏，于是点点头：“可是刚刚的赌注我不会加了！”

    　　“又不是真的赌！”王太卡无所谓的笑道：“亲故之间玩乐而已啦！比起打牌什么的，这种方式高端大气上档次多了！咱们拼的可是文化啊！开心就好。”

    　　“好！”允儿点点头，王太卡的这些话算是说到心里了。毕竟如果真的越赌越大，那原本为了开心的初心就全破坏了。

    　　泰妍原本是不吃东西，看到战况这么精彩，让她看的如痴如醉，所以已经用筷子夹着一小块泡菜当零食吃了！一边吃还一边期待的看着允儿和王太卡。

    　　“那......”允儿想了想，虽然是三分之一的机会，但是完全没有头绪啊！天知道王太卡到底不记得哪个了？

    　　“快点，我的时间，非常值钱！”王太卡一脸笑容的看着允儿。

    　　“那就......那就......”允儿看了看自己的手机，三个首都里面司法首都的名字最长，应该最难记吧？干脆赌一赌好了！

    　　“司法首都！叫什么！”允儿问道。

    　　王太卡这才松了口气，说道：“布隆方丹！哈哈哈！我赢了！”

    　　“哎一古！”允儿泄气的一挥拳头，却恰好碰到桌子上，疼的允儿捂着拳头跺跺脚。或许比起疼痛，心里的崩溃才更严重吧！

    　　“哈哈哈！”王太卡笑道：“我其实忘记的，是行政首都的名字。你是不是以为长的东西就难记啊？忘了告诉你，英文看起来长很多，但是在中文里面都是音译，其实只是多一个字而已，一点都不难！你不是还学过中文吗？忘记了？哈哈！我忘记是因为那个首都的名字中文里面比较拗口而已！哈哈！”

    　　“哎一古！我的命运为什么这么悲惨啊！”允儿一下扑到了泰妍怀里：“泰妍欧尼，救我啊！有人欺负我！”

    　　泰妍也是一脸无奈啊，说道：“刚刚我就说你小心点，你还不听话。”

    　　“哎哎！别玩赖啊！”王太卡看着允儿那个样子，就知道她心里的小九九，说道：“我跟你说奥！真男人，就得愿赌服输是不是！”

    　　“我是女人！不！我还是女孩！”允儿看着王太卡，瞪着大眼睛，翘着嘴，可怜巴巴的样子，让人一看就心疼......个毛线啊！王太卡可不是那么好糊弄的人！

    　　“别闹了，你可是八十万禁军教头，林充！所以你要学会担当啊！”王太卡笑道：“等一下，我还记得你的粉丝叫你什么来着？林......林大俊？哈哈哈！笑死我了！”

    　　泰妍忍不住给王太卡使了一个眼色，让王太卡别这么嚣张了，连泰妍看着都想打王太卡了！

    　　允儿最后叹口气，认赌服输嘛！这一次只不过又掉入了王太卡的奸计之中！算了......都习惯了！

    　　王太卡歪头看着允儿：“说吧，我等着呢！”

    　　允儿叹口气，问道：“说什么？刚刚的我忘了。”

    　　“太卡欧巴，你知识渊博，请原谅我这个愚笨的家伙对您的冒犯！”王太卡复述了一遍：“要有点感情的说哦！要不然重说！”

    　　“过分！”允儿十分凶猛的瞪了王太卡一眼，然后......然后眼神从凶狠快速变成无奈，略带崩溃的说道：“太卡欧巴，你......知识渊博，请原谅我这个......我这个愚笨的家伙......对您的冒犯！”

    　　王太卡拍拍手：“我为你鼓掌！可以的！哈哈哈，好了，不闹了，继续吃吧！”

    　　允儿委屈的又钻到泰妍身边，泰妍其实很想笑，但是只能忍着，然后对着王太卡张了张嘴，做了一个说话的嘴型，大概意思是：“你给我消停点！”

    　　王太卡无所谓的耸耸肩，反正目的达到咯！所以就继续，该吃吃该喝喝，啥事别往心里搁！

    　　“哇，怎么更加好吃了呢！”王太卡吃了一块电烤鸡，感叹的说道：“刚刚吃的时候，并没有觉得这么好吃啊！难道......刚刚是被请客，而现在这是靠着自己高超的智商和强悍的实力得到的晚餐！这是罪有应得，啊呸！是理所应得！所以只有靠自己辛勤劳动得到食物，才是最香的啊！”

    　　允儿感觉牙根痒痒，很想咬点什么，比如......某一只贱贱的卡！...

