    从高塔归来的人们在庇护所中祈祷着，他们的精神状态在我看来，也已经和最初遇到的他们产生了相当大的变化。【頂【点【小【说，..他们还记得我的事情，但是，我的出现和消失在他们的眼中，有着另一种解释。先不去理会我的行为在他们的眼中，究竟是以怎样一种现象表现出来的，但在和他们的交谈中，我没有发现他们对之表示疑惑。这个庇护所中的传闻、变化和任何于我眼中和感受中显得异常的现象，在他们的眼中都是理所当然。而这样的态度，反而正是我忧心的地方。

    将不正常的东西视为正常，哪怕是因为视角的不同，所导致的观测结果产生变化，但对于其自身和其所观测到的，自身所处的环境，也必然是相对不正常的情况。这个噩梦伴随着至深之夜的来临，有一种可怕的改变正在悄然发生，人们则伴随着这种改变，也在产生潜移默化的变化。他们的意识，想法和精神状态，和过去相比，明显产生了我视之为“扭曲”的情况。

    “对内心深处的神明祈祷”、“黄金的魔女”、“异教徒”等等说法，在过去的猎人身上，很难想象会从他们的口中说出来。而说出这些话的他们，更像是一群信仰邪教的恐怖份子。这些人的想法，将他们自己囚禁于宅邸内，拒绝继续和怪异战斗，拒绝继续探寻至深之夜的秘密。

    现在，我又是一个人了。

    关于“内心深处神明”的说法，已经流传于整个庇护所，我一路观察，没有受到影响的人可谓是少之又少。而接受了这种说法的人，对宅邸外的人和事。都表现得漠不关心，甚至于排斥。稍微可以正常一些交谈的人，就只有从高塔归来的那些人，大概是指引了庇护所的情分吧，即便如此，对于我试图深入刺探他们情况的表现。他们也明确表露出抗拒。

    “请你离开吧，猎人。”里面的人拒绝了我进入宅邸的请求，“虽然很感激你为我们所做的一切，但是，在至深之夜的面前，一切所为终将毫无意义。只有祈祷，只有祈祷，向内心深处的神明祈祷，并非请求宽恕。因为我们没有做错什么，只是，对神明来说，正确和错误的区别，也是毫无意义的。不要去在意自己曾经做过什么，只有祈祷，才能让神明听到我们的声音，拯救我们于至深之夜之中。”

    “为什么神明可以拯救我们？”我反问。

    “不需要去思考为什么。”里面的人如此坚定地回答：“只需要相信。如果带着疑虑。必不能得救。”

    这已经是很明显的，带有宗教性味道的答案了。我研究过神秘学和心理学。十分清楚，一个不考虑为什么而只固执去相信什么的人，是无法用道理说服的。然而，哪怕拥有四级魔纹使者的力量，我也仍旧无法在他们的拒绝下，用暴力打开这座宅邸的大门。亦或者找出其他的入口。庇护所中，这些有人居住的地方，就仿佛是他们内心深处排他性的一种表现——不被邀请，没有得到许可，就无法入内。

    而在神秘学中。这种起源于意志而呈现出现象的力量，也是相当常见而强大的。在宗教学中，哪怕是被视为极端恐怖的恶魔，也无法直接暴力击破，而只能选择拐弯抹角的做法，对其进行引诱。但另一方面，无论是神秘学还是宗教学，亦或者一些充满人文思哲的作品，都有过一些故事，去表述利用这种“自我封闭”的危险性。虽然外在的力量，看似无法击破这种封闭性的防护，然而，从另一个角度来说，拯救的力量也同样无法对其伸出援手。

    这些拒绝和外界接触，自闭于宅邸中的人，一旦发生恶性的变化，就意味着将自身陷入绝境当中。而带给我不详预感的，是这么一种想法：如果，在这些人将自身封闭于宅邸前，就已经被至深之夜所带来的恶性侵蚀的话——

    至深之夜在这个噩梦中，是一种宏观的概念。它并非从现在才开始，也并非在天空变成这副样子时才开始。噩梦本身的诞生也许在外部观测的时间线上十分短暂，但居于噩梦之中，至深之夜却具备“自古以来”的概念。

    “至深之夜从过去就已经开始，未来也将会存在，如今正在发生的，只是必然发生的，而且，也并非刚刚开始，而是逐渐趋向于激烈，逐渐以一种明显的现象表现出来，但在这些明显的现象出现之前，至深之夜就已经开始了。”——无论是老霍克、人形“系”还是老猎人，其对至深之夜的描述，都可以归纳出这样的内容。

    倘若按照这样的概念：至深之夜一直存在于这个噩梦中，每时每刻都在进行，仅仅是在一些怪异的现象上，呈现一种波状的起伏，从不明显无法观测，发展到明显可以被人观测到。那么，噩梦中的每一个人，当然也就每时每刻都被至深之夜影响着，并不存在将自己封闭起来，就不会受到影响的说法。

    我十分清楚，这个噩梦中的怪异之处，自己不可能全都理解。但是，这些人呆在宅邸中祈祷，而抗拒着和外界接触，本身就是至深之夜所导致的一种结果，这种可能性在我看来仍旧是很高的。更何况，他们之所以祈祷的说法源头，祈祷的对象，以及祈祷的行为本身，就已经足够怪异了。

    正因为这些人的怪异，让整个庇护所的氛围越来越让人感到不安，即便是不祈祷的少数人，在交谈的态度上，也变得比过去更加焦躁。

    然而，面对这些变化，我没有办法为他们做更多事情。他们排斥着我，排斥着屋子外的一切，哪怕，这里是他们认知中的庇护所，就像是“庇护所”这个概念，正随着至深之夜的到来。而在范围上大幅度收缩。

    起先我试图从这群人中，找出自己认识的，哪怕只有一面之缘的半岛精神病院中的病人，然而，在这种情况下也同样无法办到。因此，到现在为止。我仍旧无法将这里的人，和半岛精神病院中的病人具体联系在一起。因为没有实例，因此，之前所有的猜疑，都仍旧停留在猜疑上。

    只因为猜疑，就做出判断和行动，对我来说已经不是第一次了。这样的情况，对大多数神秘专家来说，都是经常会碰到。想要找出所有的线索。确定幕后的真相，再顺藤摸瓜，庖丁解牛地结束神秘事件，是只存在于理论上的可能性。反而，在似是而非的线索中，根据自己的经验和见闻，做出某个方向的猜疑，在无法找到确凿证据的情况下。以猜疑为基础展开行动，才是最为常见的情况。

    当神秘事件开始的时候。就存在诸多疑问，直到神秘事件结束时，仍旧带有诸多疑问，但却最终不可能得到解答，对于较真的人来说，是极为难受的状况。然而。如果无法突破这层心理洁癖的话，就很容易在神秘事件中死亡。

    所谓的“神秘”，本来就是这样看似有逻辑，实际无逻辑的东西。所谓的“神秘事件”，当然也不可能逃离“神秘”所带来的不可解。

    如果每一个线索。每一个缘由，都拥有逻辑，都拥有一个确凿的解释，都可以通过细致入微的观察和丰富的经验，乃至于运气去推理分析清楚的话，那就只是“侦探故事”，而并非是“神秘事件”了。

    “神秘”在绝对现实的，完全真实的世界里，理论上是“不存在实例”的一种概念，是一种相对性的不可解，而并不具备绝对性的。大一统理论，是一种理论上可以从世界构成的底层，解释所有问题的理论存在。

    然而，在末日幻境里，它的确存在，而从末日幻境的角度，去观测世界，世界更像是由“神秘”构成的。大一统理论，在这样的世界中，反而是一种“愚人的妄想”。

    从病院现实观测末日幻境，和从末日幻境去观测病院现实，无论“病院现实”也好，“末日幻境”也好，其自身都会产生极大的，几乎是根本性的反差。

    在噩梦的高塔中接受病院现实资讯的体验，让我更加深刻地，理解了这种反差——因为，在那个时候，病院现实反而就像是一种“带有启迪性的预知梦”，亦或者是一种“让人接触到真实的梦境”，但无论哪一种，都逃不开“梦境”的感受。我不知道其他接受了病院现实的资讯而疯狂的人，到底是怎样的感觉，但对我来说，本来很现实的病院现实，反而变得不那么现实了。尽管，在认知上，它仍旧是至今为止，最现实的世界之一，但在感受上，它完全不一样了。

    噩梦中正在发生的至深之夜，就是这样一种，带有“神秘”，却又十分现实的情况。它只存在于这个噩梦之中，但其诞生的源头和所能造成的影响，却又不是孤立的。它看似拥有可以解析的线索，可以逻辑推断的部分，但又不可能完全只依靠逻辑，去挖掘它的秘密。

    从噩梦之外来看待至深之夜，无论是基于中继器本身，亦或者是基于末日幻境，又或者是基于病院现实，都有着不同的解释，而这些解释彼此之间，也有相互关联，相互影响的部分。但是，反过来说，这些解释没有一样是可以从完全的角度，去剖析至深之夜的真相的——我认为，至深之夜的“神秘”，就体现在这一点上。

    它在我的“真实侧面”理论中，是更贴近于“真实”的现象，而其他基于某个世界的角度对其的观测和解释，都仅仅是阐述了这个“真实”的一个“侧面”。

    亲身体验、观测和思考着至深之夜，我似乎隐约可以看到让计划趋向完善的道路。

    我不知道其他的中继器，会不会诞生类似“于中继器内世界中，人们的噩梦里所诞生的，可以接驳病院现实的至深之夜”这样的东西。但拉斯维加斯中继器里，它的确正以一种奇妙的方式，于我的眼前徐徐展开。

    病院现实中的末日幻境，末日幻境里的中继器，中继器内部构成的世界。中继器世界中的噩梦，噩梦中的至深之夜，至深之夜中的病院现实——在这里，我所认知到的世界，构成了一个回环状的统合，而整个回环的基础。仍旧是“病毒”。

    我虽然一直在烦恼，于某个神秘事件中，某种神秘现象下，具体的某些行动，会带来怎样的影响，并致力于，让这种影响变得良性。但与此同时，我同样尝试从一个更高层面，更宏观的角度。去看待这些神秘事件和神秘现象本身。

    我尝试着，将宏观的认知和微观的行为统合起来，以微观的行动，去推动宏观的变化。例如，我在半岛精神里做的事情，乃至于在噩梦中，针对至深之夜和其他神秘组织，所做的事情。无论是保护什么人，亦或者是对抗什么人。很大程度上，是以“让这些情况于自身所观测到的每一个世界，都产生对计划有利的良性反应”为基础标准而进行的。绝非是单纯只是为了救助中继器世界中的某个人，亦或者，仅仅是为了避免某个观测到的世界的末日。

    而这样的尝试，至今为止。都仍旧没有体现出明显的效果，末日的巨轮仍旧有条不紊地碾压而来。我有时也会怀疑，自己的做法，是不是真的有效，但是。这样的怀疑，每一次产生的时候，就会立刻被抛弃。我十分清楚，现在的情况，已经没有自我怀疑的余地了。

    我只能竭尽全力，以自身的猜疑为基础，在得到真相之前，在尚未准备好的时候，就采取行动。

    我想，对于一些思虑周详的人来说，这样的做法，是完全无法接受的。因为，这意味着容错率的降低，以及运气成分的提高，乃至于一旦失误，所产生的恶性后果也会更加严重，是“绝对不划算”的做法。最好的做法，当然是想明白每一个关键，确定每一个细节，根据自己的准备，一步步推进，而不是如同低劣的赌徒那样孤注一掷。

    然而，在我所能观测到的世界里，没有一处是可以如此步步为营的。事态的发展，总是比设想的要坏，而往坏的方向发展的速度，也总是比设想的更快。在自以为解决了一个问题，可以改善事态的时候，却会发现，解决了这个问题，反而让事态变得更加糟糕了。

    倘若，这仅仅是在我一个人的身上才出现的问题，那么，我可以认为，是自己的能力不足。但是，倘若是我所观测到的每一个人身上，都出现了这样的问题，那么，我又该如何去看待呢？倘若将这一切，都当成是世界的错误，那么，在一个错误的世界中生存，就是一个极为现实的问题——当无力去改变世界的错误，却又想在错误的世界里活下去，可偏偏错误的世界不让人活下去，那么，自己应该怎么做？怎么去思考？最终又能得到怎样的答案？而怎样的答案才是正确的呢？

    对我来说，我所观测到的，自身所处的世界，无论哪一个都很糟糕。但它们都不让我觉得是“错误”的，是应该“怨恨”的。无论我愿不愿意接受，它就是这么存在了，这么发展着，这么毁灭着。而我和我所爱着的人，也不过是众多牺牲品中的一部分罢了，所有人在这种毁灭面前都是平等的。即便如此，我仍旧希望，自己可以改变它，哪怕所有的证据，都在证明我无法改变它。

    是的，我清楚知道，也许自己的抗争毫无意义，但是，我就是想要去做，于是，我就这么做着。

    我，想成为英雄。

    想和做到，从来都无法划上等号，不是吗？

    所以，我原谅这么想着，尝试去做了，但却无论如何都做不到的自己。也原谅这个在我眼中实属错误的世界。

    我穿过宅邸间的巷道，聆听自闭于房间中，亮起灯，低吟而粘腻的祈祷。我觉得，他们的做法是错的，这一切，本身就是至深之夜所带来的异变，而他们的行为，看似在试图解决问题，但实际上，只是在加速问题的到来，并让问题的解答变得麻烦、恶劣和不可解。但是，我从不责备他们，也不会怨恨他们，更不会认为他们是愚蠢的。因为，正如他们所说，这一切错误的源头，都并非源自于他们。

    至深之夜就在这里，没有人可以逃离。

    它和我所观测到的，每一个世界所要面对的末日，又有什么区别呢？

    倘若绝对无法渡过至深之夜，那么，呆在宅邸里祈祷，和出去猎杀怪异，寻找至深之夜的真相，又有什么差别呢？

    所有的努力，只有在“达成改变”，亦或者“不确定是否可以改变”的前提下，才有意义。在“一定无法改变”的绝对性面前，一切行为都是徒劳的，与之相比，心灵却有更多的可能性。人们所说的“向内心的神明祈祷”，也许就是在向我暗示着这样的道理——如果内心得到平静的话，哪怕这种平静会促成最坏的结果，对本人而言，也是一种拯救吧。反过来说，如果内心无法得到平静，那么，无论做什么，都无法得到拯救，“努力挣扎”本身，就是一种痛苦的惩罚吧。

    这里的人们，无意于用这样的大道理教育我，他们或许根本就没有想过这么多。但他们的行为本身，就仿佛是一个巨大的，看不见的意志在暗示我，让我停下脚步，让我去感受，末日之下的平静，或者说，试图让我以这么一种平静安详的态度，去面对那样的未来。

    是的，我可以感受到，那高高在上的，无处不在的意志。

    寻求内心的结果，和寻求外物的结果，在这种暗示中，被切割开来。

    然而，这并非是我所想要的。

    我没有停下脚步的意思，这些暗示性的东西，逐渐从我的脑海中褪去。我之所以带着痛苦，在这样一个离奇、怪异又绝望的世界中挣扎，才不是为了区区内心的平静。换句话来说，倘若只是为了内心的平静，只需要闭上眼睛，封闭心灵，去固执地相信自己会得救，然后就这么不知不觉地死去，就可以得到了。现在，呆在宅邸中的那些人，一定得到了内心的平静吧？

    但是，我不是他们，我是高川。高川并不是单纯为了自己的平静和幸福，才活在这个世界上的。

    这个想法，从来都没有磨灭。或者说，正因为不停寻求内心的答案，这个想法才根深蒂固。

    我想要的，是比“自我的平静安宁”更庞大更复杂的东西。而这样的东西无法得到，才是我痛苦的根源。但这并非是我放弃的理由，倘若这痛苦的火焰会一直灼烧，那就让它烧到我的灵魂不剩下一点一滴。我是带着这样的觉悟，才踏上征途。

    现在回头是岸，立地成佛，放弃那痛苦的觉悟，获得属于自己的平静？开什么玩笑！

    带着这样的念头，我在庇护所外的山道上停住脚步，而就在已经可以望到的半山腰墓地处，就仿佛要对我的顽固做出惩罚般，隐隐出现了一些带有敌意的身影。虽然因为环境的缘故，看得不太清楚，但那种充满敌意的味道，就算隔着老远也能嗅到。

    他们在挖掘坟墓。据我所知，那些坟墓埋葬的是老霍克那样的人。而墓碑上的名字，全都是“高川”。

    不管为什么全都是“高川”，也不管他们是为了什么才这么做，都已经足以让我视之为敌了。(未完待续。。)