
　　许子潇听到声音抬头，露出一张书卷气极浓的脸庞。

　　他穿着白大褂，带着金丝框眼镜，凤眼狭长，高鼻薄唇，明明是很冷冽的长相，但是因为那股书卷气，变得柔和许多，长相十分俊美。

　　“怎么是你？”沈月西眼含惊诧。

　　许子潇是她直系学长，医学世家，从小耳濡目染，是真正的医学天才。沈月西上大学的时候，两人都是老师的得意门生，她经常找许子潇请教问题，一来二往和他很熟悉。

　　后来他大三的时候去国外进修，从此之后两人再也没见过了。

　　她没想到顾云深特意请过来的内科医生竟然是他。

　　“我也没想到这么有缘分。”许子潇笑了笑，其实当时顾家人找他，他是不愿意来的。M.23sk.com

　　肾衰竭晚期，无论是国内还是国外，基本都不能治愈，只能一次次进行血液透析，减轻患者的痛苦，如果有合适的肾源可以做肾脏移植手术。

　　他虽然在这方面比一般的医生有研究，但也没有把握治愈，直到顾家人无意中透露那名患者是沈月西的妈妈，许子潇才改变了主意，从国外回来，成为了江云的主治医师。

　　他已经很久没有见到沈月西了，去国外进修的日子很枯燥，闲暇的时候想起她，内心才能得到片刻安宁。

　　想到这，他眼里的温柔越来越浓郁，只是被镜片遮住，沈月西没有注意到。

　　“坐吧！”

　　许子潇站起来给她倒了一杯水，沈月西接过来，坐在他对面，紧紧地握着水杯：“许师兄，我妈妈……我妈妈的病还有救吗？”

　　看出了她满身的不安，许子潇变魔术似地从抽屉里拿出一小盒草莓蛋糕递给她：“知道你爱吃蛋糕，我在机场买的，你尝尝。”

　　蛋糕小小的一块，做的很精致，沈月西小口小口地吃着，甜蜜顺滑的口感让她整个人都放松了下来。

　　许子潇看她情绪缓解，笑了笑，翻了翻手中的报告：“我刚刚看了伯母的体检报告，情况确实有些复杂，她病了很久了，因为没有得到很好的治疗，所以现在才拖到这么严重。”

　　“咔”地一声，沈月西牙齿狠狠咬住勺子，目露凶光。

　　沈慕江这个王八蛋，他关了妈妈十年，根本不把她当人看，害她如今遭受这样的痛苦，真是该死！

　　她身上戾气太重，原本清澈的眸子里，盛满了怒火与仇恨。

　　许子潇见状皱了皱眉，大手在她头顶揉了揉，安慰道：“你别担心，我先安排做一次透析，看看效果怎么样，希望医院这边能尽快找到合适的肾源，如果能找到肾源，手术由我主刀，成功率能达到90%。”

　　沈月西眼睛一亮，惊喜地看向他：“真的？”

　　“我可是你最聪明的师兄，我说过的话，你还不相信吗？”许子潇轻轻扬起下巴，做出一副得意骄傲的模样，沈月西见状终于笑了出来，整个人都放松了许多。

　　办公室门虚掩着，轻灵的笑声透过门缝传了出来。

　　顾云深冷冷地看着两人，因为很久没有合过眼，形状优美的眼睛微微泛红，配着阴戾的表情看着很可怕。

　　“深哥，你……你不进去吗？”

　　身后，温知礼看了看门里相谈尽欢的一男一女，又看了一眼黑着脸的顾云深，忍不住打了个激灵。

　　顾云深听了这句话，手中的袋子被捏的咔咔响。

　　温知礼看了一眼已经有些变了形的袋子，心疼了一秒：“深哥，你手劲别那么大，蛋糕都要被你捏烂了。”

　　昨天晚上两人从山城回来，温知礼还睡了一觉，顾云深却一刻都没休息一直忙到现在，处理了顾氏那些人后，又马不停蹄和他商讨合作的项目。

　　直到刚刚开完会，温知礼看着他眼下熬夜的黑青，以为他会回家睡觉，他却直接来到医院。

　　温知礼对沈月西印象不错，也跟着一起过来，他亲眼看着一向低情商的顾云深特意绕远路买了包装精致可爱的蛋糕，还感叹孺子可教，结果转眼就看到眼前这一幕。

　　沈月西被人截胡了！

　　人家不仅买了她爱吃的蛋糕，还上演了摸头杀，完虐顾云深啊！

　　怪不得他脸色会那么难看！

　　“深哥，要不……我……我去喊她？”温知礼小心翼翼地看了顾云深一眼，正准备推门，手直接被打开。

　　顾云深俊美的脸上全是冰寒，他冷笑了一声，直接将手中变形的蛋糕盒扔在了一旁的垃圾桶盖上，随即转身离开。

　　温知礼见状赶忙跟了上去：“深哥，别怂啊，直接进去，让那个小白脸知道，谁才是正房！”

　　顾云深疾走了两步，转头冷冷地看了他一眼，温知礼没想到他会停下来，连忙顿住脚。

　　“她从小到大，从以前到现在，从现在到以后，都只会有我一个人！”

　　顾云深说完这句话大步离开，温知礼小声咕哝：“有本事你到沈月西面前说去啊，在我面前说有什么用，她又听不到。”

　　看着顾云深的背影越来越远，温知礼叹了口气，又跟了上去。

　　现在他正处在盛怒中，谁知道会出现什么事，他得稳住他。

　　沈月西正笑着和许子潇说话，听见门外的脚步声顿了下，透过门缝看见两人一闪而过，从椅子上站起来朝外走去。

　　许子潇跟在她身后：“怎么了？”

　　“刚刚有人在外面！”沈月西拉开办公室的门，两人已经不见了，她看到垃圾桶上变形的蛋糕盒子愣了一下，眼睫低垂。

　　这个牌子的蛋糕，是她在顾家经常吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第36章 只会有我一人免费阅读。https://xs.23sk.com 