    魔爪即将碰到南宫绯影时，一道强大的暗黑之力直接扫来，紧接着风无域出现在床前，余孽大哥飞出丈许远。

    “影儿。”

    风无域赶紧弯下身，检查床上的南宫绯影。

    南宫绯影神志不清，看到一个模糊的轮廓慢慢靠近，下意识又想伸手去推开。

    手刚一伸出，纤细的五指就被风无域握住。

    南宫绯影回拢了一些理智，面前的人影出现短暂的清晰，她似乎是认出了风无域，伸出另一只手揪住他的袖子，声音低弱乞求，“救……我……”

    “别怕，我这就带你回鬼域。”风无域觉得心疼，赶紧将她从床上抱起，低声哄了一句，“乖，不会有事。”

    旋身离开之际，瞪了趴在地上的余孽大哥一眼。

    余孽大哥被他这一瞪，吓身差点屁滚尿流。

    风无域抱着南宫绯影径直出了房门，刚好那群去找药的余孽都回来了。

    一见南宫绯影就要被救走，立即将风无域团团围住。

    风无域冷眼一扫，“滚。”

    那些余孽不由自主的，皆往后退了一步、两步、三步……

    最后，抵挡不住风无域身上散发出来的强大威压，直接让出出口来。

    风无域抱着南宫绯影径直离开。

    就在这些余孽见风无域已经走远而暗暗松了口气时，一股强大的暗黑之力突然从风无域背后释放出来，犹如排山倒海之势，把他们一个个都打进了房中。

    摔个狗吃屎自然是免不了的。

    好在风无域手下留情，只是给他们点教训，并没有伤他们。

    等他们都爬起来时，发现小肉团子已经出现在房中，身边还跟着一个随从。

    “小殿下千岁千岁千千岁！”

    这群鲛鱼人族余孽个个争先恐后地对小肉团子一阵敬拜高呼，随后那余孽大哥来到小肉团子面前，嘿嘿地谄媚笑着，“小、小殿下，您给小的们的任务，小的们不知道完成得好不好？”

    “挺好的。”小肉团子给予十分的肯定。

    余孽一听得到肯定，个个都高兴得欢呼了起来。

    小肉团子大手一挥赏了余孽大哥一个大官，“本殿下封你为鲛鱼人族的王，以后他们都归你管，你归我管。”

    余孽大哥一听，又高兴得跪地高呼小殿下千岁。

    小肉团子随口封完了人，转身就要回去，却把身边的随从急得赶紧低声提醒，“小殿下，这王不能随便封。”

    小肉团子天真地解释，“我封的王和父王封的王不冲突，他们只属于我一个人的。”

    这话，可把随从吓得够呛。

    小殿下都还没有成为龙界太子，居然就要培养自己的势力，是想造反不成？

    不过人家是亲生父子，亲生娘亲不但是龙后，还是他们新主唯一的女人，新主宠她宠得比自己的命都重要，这小殿下又是唯一的继承人，所以造反这种事，怎么都是不可能的。

    随从只得拼命抹汗，他们的小殿下封王封得毫无压力，他为了维护龙族王爵制度不乱，却只得在临走前对鲛鱼人族余孽再三强调这是他们小殿下封着玩的，不许当真。

    然后在心里默默感叹，他们的小殿下真的是……有权任性啊！

