    轮回磨盘中。

    将天帝被一次次碾压。

    他感觉到，不仅体内的恐怖剑气被碾碎了，就连自己的躯体亦被碾碎了。

    无比痛苦。

    但是。

    为了驱除体内的剑气，再痛苦都得承受。

    这是他自太古时代到现在，唯一十分有效的驱除方法，虽然的确是痛苦了些。

    但体内的剑气，蕴藏着天道气息。

    无时无刻不在摧毁着他。

    让他难以驱除。

    “啊——”

    他不由怒吼起来，充满杀气道：“他日，吾必定杀上大衍天！”

    无缘无故就被插了一剑，痛苦了无数万年。

    这是何怨何仇？

    他恨呐。

    而在此时。

    封青岩感受到他怒吼，倒是没有多理会，继续前往最后的死地。

    他的目标是平定冥天十大死地。

    除了他的断魂绝梦死地，以及刚刚平定的死灵渊和血森，还剩下七个死地。

    这时他前往的死地，位于冥天西部偏西。

    名为瘴雾死界。

    片刻后。

    封青岩就来到瘴雾死界。

    看到眼前的几个世界中，正升腾着绚丽的雾气。

    在瘴雾死界外围的雾气，颜色很淡，基本都是白雾，或者灰白色，但是越往里面，雾气的颜色便越深。

    从外面看去，里面不断在颜色在绽放。

    犹如有至宝出世般。

    所以在此刻。

    他发现瘴雾死界周围，倒是守着些冥王或是圣人。

    还看到一些冥王和圣人，试探地往瘴雾死界深处走去，想要寻找所谓的至宝。

    是不是至宝，封青岩倒是不知道。

    但是。

    令他诧异的是。

    瘴雾死界里，的确有一些法宝喷出来。

    越是强大的法宝，绽放的光芒就越强烈，照耀得四周的雾气绚丽多彩起来。

    “真有法宝？”

    封青岩真的十分意外，伸手一抓，便抓住一柄长刀。

    这长刀不比圣兵，但是适合冥侯、冥将使用，就连冥王都能够用得上。

    噗！

    噗！

    片刻后。

    瘴雾死界里不断喷着光芒。

    似乎每一道光芒，都是一件法宝，这让在外面守着的冥王和圣人皆是有些激动起来。

    一个个飞身而起，去争夺喷出来的法宝。

    不过。

    他们不敢太过深入。

    在瘴雾死界里，颜色越深的雾气就越可怕，或者说是毒性就越强。

    即使是圣人都无法支撑多久。

    在瘴雾死界的中心，就连大帝都有可能饮恨，毕竟有大帝在这里死过。

    没有死过大帝的死地，绝对称不上十大死地。

    “圣兵！”

    不知谁大喊了一声。

    一直守着的几名圣人，立即朝一道耀眼的光芒掠去，身上迸发着强大的气息。

    欲要屏蔽瘴雾的腐蚀。

    但是。

    从圣人身上迸发出来的气息，很快就被四周的瘴雾压缩了。

    只要将气息压缩掉，瘴雾就会立即腐蚀躯体。

    虽然在外围瘴雾的毒性，并不是很强，但是十分难驱除，只要一染上就会像附骨之疽。

    所以众人都是万分小心。

    而且，还要小心别人的偷袭，免得没有被瘴雾毒死，反而被别人阴死了。

    不过在此时。

    有一道身影比他们快多了。

    谁？

    这让他们愣了一下。

    而且，他们并没有看到，对方身上迸发着气息，似乎任由瘴雾腐蚀着躯体。

    这让他们一惊，难道是大帝？

    只有大帝，才可以无视瘴雾死界外围的瘴雾。

    不过堂堂的大帝与他们争取一柄圣兵？

    这不可能吧？

    此刻。

    他们见事不可为，就立即折身返回，绝无拖泥带水。

    毕竟他们无法在瘴雾中支撑太久。

    更无法与大帝争。

    来人正是封青岩，有些诧异打量着圣兵，这的确是一柄圣兵，而且还是全新的圣兵。

    “奇怪了，这里怎么会喷出全新的法宝？”

    封青岩诧异想着。

    他对所谓遥圣兵，没有丝毫的兴趣，看了看后就往外面一扔。

    倒是外面守着冥王看到，就激动得追上去。

    他继续深入。

    瘴雾的颜色越来越深，毒性的确是越来越强，但是无法腐蚀他丝毫。

    噗！

    噗！

    一柄柄圣兵从瘴雾中喷出来。

    封青岩诧异打量，道：“不知道有没有帝兵？”

    如果有帝兵，他倒是想取几件，或者越多越好。但是，他专门转了一圈，并没有发现有喷帝兵……

    圣兵倒是有不少。

    但是。

    再多的圣兵，都比不上一柄帝兵。

    不过，对于他来说，圣兵不算什么，便是九州人族需要，也不嫌多。

    他遇上了，就顺手取走。

    不久后。

    他便来到瘴雾死界的中心之域。

    这里的瘴雾五彩斑斓，无比绚丽，其毒性强得惊人。

    他尝试让瘴雾腐蚀一下自己。

    身体瞬间变得五颜六色起来，迸发在刹那间就侵蚀了五脏六腑，让身体迅速失去活力。

    “如此恐怖的毒性，恐怕大帝都支撑不了多久。”

    封青岩不由有些惊叹。

    随之驱除体内的毒性，瞬间就恢复过来。

    此刻，他双眼猛然迸发两道黑光，去观察瘴雾死界，发现在瘴雾死界的最中心处，悬浮着一头巨大的生灵。

    凶族生灵。

    “帝级凶族？”

    封青岩愣了愣，就仔细观察起来，发现是半步造化级别的凶族。

    之前喷出来的圣兵，正是从它体内毛孔中喷出。

    至于这些圣兵，是从哪里来，他就不知道，或许这头半步造化级别的凶族，吞噬了不少圣人。

    所以体内残留着不少圣兵。

    但是。

    按理来说，就连圣人都被消化了。

    这些圣兵会残留下来？

    还全新的样子？

    封青岩缓缓走近，认真观察着巨大的凶族生命，看起来有些像是鲸。

    不对。

    这是鲲。

    而且，死气沉沉的，浑身弥漫着瘴雾，怕是传说中的尸鲲了。

    此刻尸鲲正悬浮沉睡，身上的毛孔喷薄着瘴雾。

    还时不时喷出一些法宝。

    但是。

    因为毒性太过强了，导致喷薄出来的瘴雾，产生了绚丽的色彩。

    不过这条巨大无比的尸鲲倒是灰黑色的。

    面目十分狰狞和丑陋。

    “尸鲲，换个地方睡觉。”

    封青岩走上来说。

    但是，尸鲲还在睡着，睡得很香，还时不时翻侧一下，似乎在翻身一样。

    不过在它翻身时，整个瘴雾死界波涛汹涌起来。

    “这条尸鲲养在哪里好？”

    封青岩在认真想着。

    毕竟是半步造化的存在，不能弄死了，到时可以带着一起杀上大衍天。

    这头尸鲲的面目如此狰狞和丑陋。

    战斗力应该不会差。

    传说。

    鲲可吞天地。

    而且，还可以不断进化。

    什么擒鲲，玄鲲、噬鲲、鲲母、凶鲲、巨鲲等等。

    这条尸鲲乃是半步造化，等级应该不会低。

    封青岩觉得，自己养一条鲲也不错，说不定能够让鲲最终进化，成为炼道境的存在。

    “鲲，醒醒，我给你换个地方睡觉，不会有人来打扰。”

    封青岩将身影变大，拍了一下尸鲲的丑陋而狰狞的头颅道。

    不过，尸鲲睡得太沉太死了，居然没有半点反应，反而翻了一个身继续睡。

    “……”

    封青岩笑了一下。

    这头尸鲲虽然丑是丑了些，也面目看起来狰狞无比，但是正合他心意。

    砰！

    他一巴掌拍去。

    嗷——

    尸鲲被吓了一跳，猛然惊醒过来，张开满嘴牙齿的血盆大口，就朝前方一口吞咬去。

    它并没有看到封青岩，只是下意识的动作。

    但是在这时，封青岩微微有些惊讶起来，他看到尸鲲一口就吞了半个世界。

    这胃口大得有些惊人。

    当吞了一口，尸鲲有些清醒过来，显得无比烦躁的样子，想要继续睡觉。

    毕竟是尸鲲，只想继续躺尸。

    “跟我走，我带你去另一处睡觉。”

    封青岩淡淡道。

    而在此时。

    尸鲲终于发现封青岩了。

    一双死灰色的凶眼，冷冷盯着封青岩，犹如看死人一样。

    随之张开血盆大口朝封青岩吞咬而去。

    封青岩身影一闪，直接出现在尸鲲的背上，随之脚下用力压下，压得尸鲲一点点沉下去。

    嗷——

    尸鲲一惊，就猛然挣扎起来，想要甩掉封青岩。

    但是甩不掉。

    而且，它控制不住下沉，似乎背上的小人，太重太重了，重到让它承受不起。

    嗷！

    此刻尸鲲连连怒吼起来。

    那张巨大嘴张得，都快要比身体还要大了。

    而瘴雾死界外的圣人、冥王，看到波涛汹涌的瘴雾，以及一阵阵恐怖无比的怒吼声，就连灵魂都颤栗起来。

    “走！”

    有圣人焦急大喊，就疯狂往外面飞掠而去。

    一些境界低，原本只是来看看热闹，开开眼睛的冥将、冥侯，在尸鲲的怒吼声之下。

    一下子就瘫软下来。

    而在此时。

    封青岩已经将尸鲲压到地面。

    “小鲲，跟我走，我有一个很舒服的地方给你睡觉。”

    封青岩淡淡道。

    但是尸鲲依旧在咆哮，在挣扎，并没有屈服。

    片刻后。

    封青岩见尸鲲还是没有屈服，就直接放出自己的气息，让尸鲲顿时老实下来。

    还有些瑟瑟发抖。

    “知道我是谁了？”

    封青岩从鲲背上走下来，来到鲲的前面道。

    尸鲲睁着一双死鱼眼看着封青岩，巨大的头颅猛然动起来，似乎在点头一样。

    “走吧。”

    封青岩转身走出去。

    尸鲲缓缓跟在后面。

    “对了，你将毛孔喷出的瘴雾收了。”封青岩想什么就道，“对了，你体内怎么会喷出全新的法宝？”

    但是尸鲲不会说话。

    不过，它倒是将毛孔里喷出来的瘴雾收了，使得原本有些干瘪的瘦尸鲲，变得有些像胖尸鲲。

    因为变胖了，似乎也变得不那么凶了。

    看起来有点小可爱。

    当尸鲲将四周的瘴雾，收得七七八八时，封青岩发现下方的地面，早已经落了一堆的法宝。

    多到数不清。

    封青岩看了看尸鲲，又看了看地面上的法宝。

    这家伙到底吞了多少生灵，才会有如此多的法宝？喷出来的法宝，都快要赶得上它的躯体一样大了。

    虽然还是没有一柄帝兵。

    但是圣兵却不少。

    封青岩伸手一挥，就将法宝全部收走了。

    瘴雾死界变得清朗起来，外面的生灵倒是愣了一下，有些失神。

    “这发生了什么事？”

    “不知道。”

    不过，在片刻后，他们便看到一头巨大无比的可怕生命，正悬浮在天地间……

    无比狰狞！

    而且。

    只是身上无意散发的气息，都令四周的空间扭曲起来。

    似乎一个世界，根本就无法承受得起它。

    这让原本守在瘴雾死界的生灵，皆是目瞪口呆起来，呆呆看去缓缓游去的巨大生灵。

    “这、这……”

    有一尊老者圣人，指着游去的尸鲲，震惊无比道：“是、是、是……这、这是……”

    “是什么？”

    倒是旁边的人有些急了。

    “鲲！”

    老者圣人缓了口气，才说出来。

    “鲲？！”

    “这，就是传说中的鲲？”

    “不是吧，这、这就是鲲？鲲怎么可能这么丑陋？看起来面目狰狞无比……”

    此刻四周的人都震惊起来。

    “这，绝对是鲲！”那名老者圣人道，接着眉头就紧皱起来，有些迟疑道：“不过，这鲲的状态，看起来有些不对啊，怎么像是死了一样？”

    “难道是尸鲲？”

    “尸鲲？我还大头鲲呢！”

    有人道。

    不过在此时，尸鲲已经游走了，直接破开世界而去。

    但是众生灵还没有回神过来。

    实在是太震撼了。

    半晌后。

    “这瘴雾死界，不会就是因为鲲，才会形成吗？”有圣人生灵愣了愣道，“不是说，这瘴雾死界，可是连大帝都得饮恨吗？”

    “冥天十大死地，没有死过大帝，算是死地吗？”

    有生灵道。

    “这，岂不是说明，这头鲲，是比大帝更可怕的存在？难道，它是造化境？不是吧。如果它是造化境，那九州圣皇，并不是造化第一皇啊……”

    “谁知道？”

    “这头鲲怎么突然醒来了？”

    而在此时，似乎整个冥天都震动不已，先是死灵渊被平定，接着就是血森死地，然后就是瘴雾死界。

    到底是何人在平定十大死地？

    轮回之主？

    似乎除了轮回之主，没有人有这个能力。

    此刻，不少大帝或是圣境，都忍不住前往三个死地围观一下，如此可怕死地，到底是怎么形成的？

    背后又是什么。

    但是。

    当他们来到后，发现死地空了。

    什么都没有了。

    “……”

    “……”

    不少大帝都无语。

    他们一直在追寻答案的死地，空了，什么都没有了。

    这让他们有些失神。

    “不愧是轮回之主！”

    有大帝只能如此道。

    而在此时。

    离开瘴雾死界的封青岩，打开了沉沦黑狱，道：“这个地方挺适合你睡觉的，去睡吧。到时，我叫你出来打架……”

    胖胖的尸鲲瞪着死鱼眼，看了一眼封青岩，就一下子没入沉沦黑狱。

    看都不看一眼环境，就秒睡了。

    封青岩有些无语，收起沉沦黑狱说：“我也算是养鲲的人了。”

    ……

    ……

