    既然出手，秦明就想着将虚真魔神杀死，别人不能，不代表他不能。

    在出手之时，他就想到了种种方法。

    哪怕将所有底蕴全部用出来。

    只是才祭出天魔战戟、混元葫芦和乾坤造化鼎，就将对方吓的直接逃走。

    宇宙最强啊，在原宇宙内就是无敌的强者，就是不死的存在，先天立于不败之地，怎么会逃？

    再说，这样的强者，哪一个不高傲？

    怎么可能会逃？

    秦明都没有想到。

    在虚真魔神撕裂微型宇宙后，让他都是一怔，随之就浑身发冷。

    一旦对方逃走，以虚真魔神的个性，还真可能会屠杀地球人类，屠他师门，斩他兄弟。

    那绝对是不可承受之重。

    一时之间，让他怒火烧心，心魔滋生。

    虚真魔神已经钻入其中一个虚空通道，根本来不及阻挡了。

    “我该一上来就全部爆发，即使杀不了他也能够封印，我就怎么想着稳扎稳打？”

    秦明后悔，首次感到后悔。

    然而下一刻，他就惊愕无比。

    钻入虚空通道，准备进入别的原始星上的虚空魔神却被一脚踹了出来，也从里面走出一人。

    “二师姐！”看到来人，秦明不禁露出了喜色，“二师姐，挡住他，别让他跑了！”

    来人正是梦蝶，血帝宫主的二弟子，他的二师姐。

    在师门中，与他关系最好的就是这一位了。

    当初拜师之后，就是梦蝶对他进行指点。

    在血雨飘香楼中，两人相伴不知多少岁月，早已形成了某种默契。

    哪怕现在，他还时常想起，那个时候，他在血雨飘香楼中看各种珍藏，梦蝶就半卧躺椅上，手中永远有一册看不完的书，还赤着小脚丫子，不时的对他指点一番。

    静静相伴，不知几年。

    哪知在秦明完成虚拟宇宙公司给他的任务时，却遭到虫族暗杀，让梦蝶暴怒，一朝爆发，就追杀进入了虫族疆域，连斩无数尊者，就此陷落，不知何处。

    就连用虚拟宇宙，对方都再也没有进入。

    直至如今再次见到。

    秦明也感觉到，梦蝶的气息很强大，非常强大。

    “好！”梦蝶清冷一如往昔，还是干脆果断，点了点头，就随手一挥，就见一道光芒骤然绽放，席卷十亿里远，也将虚真魔神包围了进去。

    “又是一件至宝！”虚真魔神牙疼，真的很疼，等他看清梦蝶，感受到对方身上的波动，再次一惊，“宇宙最强？什么时候多出来一位真神？”

    梦蝶没有理会，只是手一指，光芒长河迅速收敛，也将虚真魔神彻底的困在了里面。

    “虚真魔神，这一次，我必屠你！”秦明大手一挥，也出现一条长河，这依然是另一个世界的战利品，原本属于扬眉的九源河。

    河流浩荡，无始无终，又形成一圈将虚真魔神给圈了进去。

    两大至宝，形成了强大无比的牢笼。

    这还不够！

    “微型宇宙，运转灭世大磨，给我镇压！”

    秦明念头一动，微型宇宙的力量全部集中到了这边，同时融合灭世大磨，形成了最可怕的镇压磨灭之力，将上方也彻底的镇压住。

    这是一个坚不可不破的牢笼！

    “小师弟，欲杀真神有二法，一灭灵魂，二摧毁真神之心！”梦蝶的声音传了过来，“虚真魔神有至强至宝铠甲守护，欲杀他，必先破铠甲！”

    实际上，她很震惊秦明的手段。

    这才多久，就成长到了这种地步，想要轰杀宇宙最强，匪夷所思。

    更难以置信的还是拥有数件至强至宝，让她都宛若做梦一般，感觉不真实。

    “师姐，我记住了！”秦明点头，就以神念沟通，进行快速无比的交流，“师姐，这些年你去了哪里？为何没有一点消息传回？如今归来，修为却直达真神之境，可喜可贺！”

    神念沟通，快如光速。

    “再快，也比不了你这个小子，这才多少年，你就有了如今的成就，师姐我很欣慰，真的很欣慰！”梦蝶回答，“当年我杀入虫族老巢，极限燃烧，也服用了你给我的那种悟道茶叶，连斩尊者，结果引来一位宇宙之主，在对方的压迫下，我生命升华，突破极限，迈入了宇宙之主，却被另一个赶到的虫族宇宙之主给偷袭重伤，我撕裂空间逃亡，最终离开了原宇宙，进入了宇宙海！”

    “宇宙海，以前只是听闻，浩瀚无际，无处不危险，尊者进入几乎必死无疑，宇宙之主踏入，也会有随时死亡的危险！若说原宇宙是一口井，那么宇宙海就是真正海洋！”

    “不知其大，不知其广，蕴藏着无尽的危机，也有很多很多的强者，当然，也有无尽的机缘！”

    “我重伤之身，本想觅地潜修，先疗伤再返回原宇宙。”

    “毕竟在爆发之前，我就做好了死亡的准备，也收了留在外面的所有神力化身，到了宇宙海也就没办法进行联系！”

    “我小心翼翼的寻找地方，可毕竟首次前往，依然误入险地，九死一生，差点死亡！不过也因祸得福，得到了大机缘。”

    “那处地方，能够逆转万倍的时间流速，还有强大的传承。我恢复之后，得传承，就努力修炼，耗尽无数的岁月，终于悟出了真神之境的奥秘，迈入了进去，也得到了两件至强至宝。”

    “到了宇宙最强，那里再也困不住我，出来之后，就急着返回，就听到了有关你的种种传说，还传言你进入了原始星，我就近进入了一个原始星通道中，又找到前往七十二号的原始星通道，刚进入这里，就发现从对面进来一位，我就毫不犹豫的一脚踹了过去！！”

    梦蝶大致的讲了过往。

    “也幸好有你这这一脚，否则我就麻烦了！”秦明庆幸，真的庆幸。

    他发现，似乎老天都在眷顾他。

    与他最关系最好的二师姐，为他杀入了虫族老巢，极限升华，或许也因为当初的几片悟道茶叶，让梦蝶的生命蜕变成功，迈入了宇宙之主的行列。

    重伤之后，进入宇宙海，又得到了大机缘，竟然直接达到了宇宙最强之境，非常不可思议。

    甚至还得到了两件至强至宝。

    回来之后，一脚将他的强敌踹了回来，免除后顾之忧。

    梦蝶笑了笑，就看向了被围困住的虚真魔神，神情无比凝重：“在原宇宙中想要杀宇宙最强，几乎不可能，毕竟神力无尽；即使封印，也封印不了多久，也因为神力无尽，可以一直抗衡，就是将他引入至强至宝中，又能困住几时？对方神力无尽，可你镇压呢？就要消耗力量！这，根本无解！哪怕进入宇宙海，可在那里，对真神的压制也彻底的解除，会更加强大，更加可怕！”