    飘渺宫，势力浩瀚，戒备森严，整片区域被无数禁制所包裹，别说是一个人了，即便是一只苍蝇飞进去，都能被第一时间发现。

    姬红尘一进入飘渺宫领地，自然被附近巡逻之人感知到，第一时间拦了下来。

    “原来是红尘大人！”看到姬红尘，那些巡逻护卫迅速停了下来，身上的杀意收敛，而领头之人更是面带微笑，语气带着一丝亲热。

    姬红尘虽然不是飘渺宫的人，但却是姬家弟子，突破武帝之后，在执法殿也担任了高层，并且，姬红尘和飘渺宫中某些高层很熟络，也算是飘渺宫的常客了。

    毕竟，飘渺宫中绝大多数弟子都为女弟子，有关姬家事宜，往往都会让姬红尘来汇报。

    “不知红尘大人此行前来飘渺宫所为何事？”对方询问道。

    “宫主大人回来了吗？本帝有事要见宫主大人。”

    姬红尘淡淡道，身上的气息散发，让这些巡逻的护卫都有些胆战心惊，都艳羡的看着姬红尘。

    一些时日不见，姬红尘大人的修为又提升了不少啊！不愧是姬家天骄，什么时候她们也能像姬红尘大人一样突破就跟吃饭喝水一样那么简单呢？

    心中羡慕的同时，回答道：“红尘大人，宫主大人还未回来。”

    “还没回来？”姬红尘皱了皱眉头，心中却是一喜，果然如预料的那般，宫主大人不在。

    她暗中松了口气，却装作失落的道：“那花灵副宫主大人总在吧？”

    对方连回答，“花灵副宫主大人在。”

    “那行，本帝有要事，还请劳烦诸位带路，通报一下花灵副宫主大人。”姬红尘连说道：“红尘感激不尽。”

    “看大人您说的，红尘大人请跟我们来。”

    领头的女子微微一笑，一群人当即带着姬红尘进入了飘渺宫区域。

    一进去，顿时，一股浓郁的气息扑面而来，武域三重天本就是大陆天地真气最浓郁的地方，可这飘渺宫所在区域的灵气，比之三重天，还要浓郁数倍，也无怪乎这里会有强者层出不穷了。

    在这一行人的带领下，姬红尘迅速前往飘渺宫宫殿所在。

    飘渺宫，占地面积极大，姬红尘先前所进入的，只是外围区域而已，从外围区域进入真正的飘渺宫核心地带，还需要一定时间，特别是经历过了上一次的几大势力联手进攻之后，飘渺宫防卫更加森严，可谓是三步一岗，五步一哨。

    姬红尘有人带领，自然畅通无阻。

    嗡！

    一道道无形的搜索之力不时的扫过整片区域，包裹扫过姬红尘，这股力量十分隐秘，却周密强大至极，即便后期武帝巨擘也休想悄无声息的躲过。

    “如果不是有姬红尘带着进来，光是进入飘渺宫，都不是一件容易的事。”

    姬红尘腰间，别着一块玉佩，正是乾坤造化玉碟，而秦尘此刻正待在造化空间内，感受着外界不断掠过的搜索之力，暗暗心惊。

    比起姬家祖地的防御，这飘渺宫的防御显然要更为可怕，令他心惊。

    差不多一炷香过去，前方突然出现一座巍峨耸立的高山，映入了秦尘感知。

    这是一座雄伟无比的大山，高可仰止，有异彩缠绕与山间，散发着无尽的威严之气，让人看了就想膜拜，好像是一尊天神在那里盘坐。

    这叫做飘渺山，也正是飘渺宫的所在地，上官曦儿的道场。

    这座缥缈山的布置，还是秦尘前世帮上官曦儿设下的，这一世再度来到飘渺宫，秦尘心中百转千回，说不出来的感觉。

    他不敢释放出太强的感知，只是释放出一丝丝的空间力量，混合在红尘武帝的气势中，感知着四周。

    这里的一草一木，都是那么的熟悉。

    这让他再一次的想起了三百年前的岁月，想起了那一晚的绝望，目光也渐渐的变了冷了起来，丝丝寒意从他的身上散发而出。

    就在这时，一只温软的手掌伸了过来，握住了他的手，让他清醒了过来。

    “如月？”

    转过头，却是姬如月握住了他的手，同时温柔的看着他，眼眸中有说不出来的怜爱。

    此次姬如月也跟着一同来了飘渺宫，但她没有跟着姬红尘，而是待在了乾坤造化玉碟中，前来飘渺宫，自然是在外的人越少，越安全。

    “尘少，你没事吧？”姬如月担心的看着秦尘，先前秦尘身上散发出的冰冷寒意，让她莫名的心疼，不知道秦尘身上发生了什么的她，内心有些担心。

    “我没事。”秦尘摇了摇头，哂然一笑。

    前世的一切，早已烟消云散，这一世，自己有朋友，有亲人，有爱人，有那么多关心自己的人，又何必苦苦深陷在过去之中，无法自拔呢？

    原本怅然的心，瞬间变得轻松起来，甚至暗暗为上官曦儿居然没将自己前世的一些布置给毁掉而有些惊喜，飘渺宫内部改动的越少，他救出幽千雪的机会自然也就越大。

    此刻，姬红尘已经登上了缥缈山。

    一进入缥缈山，姬红尘就迷失了方向，只觉到处都是白雾，伸手难见五指，不但是眼睛，连神识、听觉也一并被封锁了。

    “呵呵，这上官曦儿连我前世布置的天都雾门阵都没有撤掉，反而加固了不少。”

    秦尘见到这一幕，再度冷冷一笑。

    这天都雾门阵还是他前世耗费巨大精力替上官曦儿布置的， 当年耗费了大量材料，也花去了他整整三年的时间，为上官曦儿打造了这一个大阵。

    天都雾门阵一旦全力催动，后期武帝巨擘也会失去方向，无法分辨东西南北，深陷其中。

    三百年过去，如今，这天都雾门阵已经有了一些改变，似乎进行了加固和一些变动，但整体的阵法基础，还是当年自己设下的哪一个。

    领头之人取出一件小小的令牌，这令牌一取出来就将迷雾驱散，至少十丈范围之内清晰可见。

    这是飘渺宫赐予的信物，一个巡逻小队只有队长身上才有，且，只有她本人的气血才能催动，其他人即便是夺走也无效。

