    师门！

    他竟然遇到师门任务了！

    风宁走出水晶宫的时候，都没有晃过神来。

    而他这幅神思不属的模样，看的老龙王都满脑子疑惑，自己这徒儿是怎么了？

    只是安排个任务历练下而已，咋就脑子都傻了？

    原本他还打算选件趁手的宝贝给他呢，就这么直接走了？

    老龙王摇摇头，“算了，下次给也一样。”

    风宁当然不知道因为自己愣神，错失了老龙王的宝贝。

    如果知道的话，他肯定会捶胸顿足，然后死皮赖脸的跑回去找老龙王讨要。

    脸皮可以没有，法宝必须要拿到手！

    “风宁，你怎么了？”青玉也是很久没见风宁了，再次见到风宁，心中甚是欢喜。

    不过才刚见面，风宁就一副心不在焉的样子。

    这让青玉很纳闷，刚刚他和师父之间的对话，自己也是一字不漏的听着，并没有任何不妥啊？

    听见身旁清脆的声音，风宁这才清醒过来。

    紧接着脸上就露出了化不开的笑容，“呵……呵呵，呵呵呵呵……”

    “真的是……”

    “真的是……”

    风宁抿着嘴，脸上的笑意也不曾减少，嘴巴里不停的小声逼逼：“师门呀！师门！”

    这可是最重要的经济和金钱来源之一！

    有了师门任务，将来自己的修炼速度还会慢？

    心情澎湃之下，风宁连忙道：“青玉，师父说的任务是什么，我们赶紧把任务完成吧！”

    青玉被风宁搞得一头雾水，这态度变化也太快了。

    刚刚还一副失了魂似的，现在怎么就如此积极了？她刚刚还想着，是不是因为师父交代的任务的原因。

    可是现在看风宁如此激动的模样，显然问题的原因并不是这个。

    没有细想，青玉看到风宁恢复正常，便说起任务。

    “师父说在东海之滨，连续死了好几位巡海夜叉，所以让我过去看看。”

    说起这次的任务，青玉柳眉微蹙，神色也略显凝重。

    巡海夜叉当中虽然也分等级，像当初接引自己和风宁前往龙宫的那位张朔，这位不仅统领所有巡海夜叉，其本身实力也很强。

    但不管如何，巡海夜叉也是龙宫正统的代表，是在龙宫有官职在身的，什么人敢如此嚣张，接二连三的杀害巡海夜叉？

    这样的人，要么是初出茅庐的家伙，不知龙宫实力的深浅。

    要么就是那种实力极其强悍的大妖，并未将龙宫放在眼中。

    可无论是哪一点，都表明对手并不简单。

    “东海之滨？”风宁想到自己和青玉当初就是从这里进入东海的，没想到几十年后又回来了。

    不过这巡海夜叉频频死亡，这事儿可不一般。

    除非遇到那种实力极为强悍的，就如同当初的那个哪吒，能一钢圈砸死巡海夜叉。

    不然巡海夜叉就算打不过对方，也可以潜入海中逃离。

    两人快速来到东海之滨附近，这里是九江河汇入东海的入海口。

    两人刚一到达，就看到一个熟悉的身影靠近。

    “两位，真是许久未见啊！”张朔客气地对风宁和青玉打了声招呼，眉宇间愁容不展。

    “没想到，龙王爷竟然会派二位前来，真是让二位受累了。”

    张朔自己也是有些意外，本以为此时禀报上去后，龙王爷会派遣某位都尉过来解决呢。

    没想到直接就来了一条真龙和蛟龙！

    更让张朔没想到的是，当年实力还略低于自己的风宁，此时的实力竟然让他有种深不可测的感觉。

    而一旁的青玉实力同样能够和他比肩，当年那条小小的地仙青蛟，如今实力竟然有了长足的进步，而自己还在原地踏步！

    这就是血脉之间的区别！

    张朔虽然感慨两人的实力进步，但也并没有因此产生嫉妒。

    作为巡海统领，他寿数也不短了，见过的真龙和蛟龙也很多，对于这种被小辈超越的事情，他早就看开了。

    “张统领客气了，我们奉师父的命令，前来解决巡海夜叉被害的事情。”青玉客气道。

    风宁意外地看了一眼青玉，见对方神色坦然镇定，不得不感叹环境果然能够改变一个人。

    原来青玉见到张朔都是期期艾艾地，连话都不敢多说几句。

    如今却能侃侃而谈。

    他微微一笑，对张朔拱手道：“张统领，不用见外，当初的引路之情，我们可没有忘记。”

    寒暄了一句，风宁便问道：“这件事，张统领目前有什么眉目了？”

    张朔见风宁和青玉二人言语间并没有高高在上的样子，心中也是暗暗高兴。

    自己当初果然做的没错。

    而且风宁和青玉两人也没有翻脸不认人，他连忙回道：“此时我也一直在查，通过归魂决问过那些被害的夜叉，我已经知道杀害我们巡海夜叉的是人族子弟！”

    提起手下被人杀害的事情，张朔也是一脸愤恨，同时脸上的愁容也变得更深了。

    这事儿让他想起当年的搭档，也是在巡逻时被人族的打杀了。

    如今那人不仅做了天官，还享受着人间供奉！

    风宁和青玉对视一眼，凶手竟然是人族！

    什么时候人族都敢打杀了巡海夜叉了？

    “知道原因吗？”风宁有点意外了，这人族和龙族的关系不能说不好吧，但也不会太差。

    毕竟很多杂血的龙族都会在各种湖泊河流中担任龙王，稳定水脉。

    可以说龙族和人族之间的关系很复杂。

    张朔摇头，“不知，那夜叉只说，自己巡逻到此便被一道人追上，那道人来时漫天的红色邪光，夜叉只是瞧了一眼，只感觉神魂晃动，片刻失神间，便血肉消融，命也丢了。”

    张朔恨铁不成钢地说道：“平日里不好好修炼，如今丢了性命，竟然连对方是个什么模样，用的什么手段都不清楚，真是……太丢我们龙宫的颜面了！”

    风宁眉头微蹙，“看来对方实力应该不凡，那红光恐怕是某个厉害的宝物。”

    毕竟单纯的法术攻击的话，哪里会有晃人神魂的能力？

    不过对方为什么要袭击巡海夜叉，是报复？还是说有其他目的？

