
　　“稍等，我觉得此事并不公平。”武凤斗看到是寒儒卓代为出战，立即道。

　　“武凤斗，你这样就没意思了，你这位朋友可是自己亲口说的，就算是灵体紫境也没有关系，这可是他亲口说的。”洛贺知道，武凤斗这是怕了。

　　毕竟寒儒卓这种实力的存在，根本不是商尹所能够抗衡的。

　　命运城天骄成千上万，能够排行在第四十九，可想而知，说十万里挑一，都不为过。

　　“寒儒卓，命运城灵体境太，排行第四十九，商兄不善攻伐，更何况还有一个小境界的差距，不合适。”武凤斗知道，这风险太大。

　　“我就想问一句，敢不敢？”洛肖道：“不敢的话，也别去命运城了，跪下一千个头，原路滚回去。”

　　要知道，商尹让洛贺磕头百次，听得他心中都觉得异常恼火。

　　“灵体榜？寒儒卓？不管是谁，我应战便是。”

　　商尹心头一动，想来是四大世家的寒氏。

　　寒青音，想必也是来自寒氏。

　　“商兄，此人天赋修为各方面都极为了得，我建议你还是不要与之一战。”武凤斗不知道商尹的时机战力。

　　毕竟灵体蓝境，与灵体紫境，可是有不小的差距。

　　“哈哈哈，真是不知死活啊，区区一介散修，连世面都没有见过。”洛贺笑得很得意：“居然连灵体榜都不知道。”

　　武凤斗替商尹着急，毕竟他对神域并不了解，能够进入灵体榜百强，根本不是寻常人能够做到的事情。

　　“商兄，这寒儒卓真不好对付。”武凤斗心中焦急。

　　“无妨，试一试。”商尹看了他一眼，而后道：“我赢了，你们就让路，你赢了，就要让我给说法，给什么说法？”

　　“毕竟你们也算是伤了我弟弟，五百万斤上品仙玉，就算是说法了。”洛肖笑了笑，道。

　　“那这未免太过霸道了，你们输了就让路，我输了就要拿出五百万斤上品仙玉，有些好笑吧？是不是你们洛氏，只能欺负人，杀别人，谁动手反击了，伤到你们，还得赔偿，是这个道理？”商尹冷笑道。

　　如此之大的阵仗，在四周围观的人不少。

　　平日里，四大世家向来强势

　　“是啊，这样做，的确太过霸道了。”

　　“连神刑监都不敢去，显然是那个洛贺害人了。”

　　“这跟天书城一勾结，天命神朝还不是他们说的算？”

　　“更何况，人家可是用蓝境，对抗在紫境的寒儒卓。”

　　“连这样都赌不起？的确有些可笑。”

　　人群中有不少人议论纷纷，有寻常路人，也有来自武家，邹家，以及其他大势力的人。

　　甚至不乏有皇室血脉的存在，让杨秀听得脸色都有些难看。

　　“那你想怎么样？”洛肖知道，这一次自己赢定了，想想自己下赌注却也没什么。

　　“赌嘛，大家都公平一些，就拿五百万上品仙玉做赌注，如何？”商尹知道，自己卖善商殿里的东西，赚的都是‘辛苦钱’。

　　“行，那我就跟你赌！”洛肖知道，这件事如果往神刑监上闹，洛贺必然会被逐出族谱，但如果不收回点利息，这一口气他又咽不下去，毕竟也是跟自己关系紧密的堂弟，他看向武凤斗，道：“如果我们赢了，你应该知道怎么做。”

　　“放心。”武凤斗自然明白，他洒然一笑。

　　“不过五百万斤上品仙玉，可不是一笔小数目，你有吗？”洛肖眼神看向商尹，流露着些许鄙夷。

　　“够吗？”武凤斗取出五张仙票，都是由天命商会发行的，每一张的面额等于一百万上品仙玉。

　　要知道，前阶段时间，劫仙八贼所有的财富，可都是被他给收割了。

　　更别说，他带来商尹，让天马城得到那么多的物资，武腾对他自然也会意思一下。

　　“不必，我这里有。”商尹道。

　　“哈哈哈，商兄，输了算我的，赢了算你的。”武凤斗始终认为，会招惹到洛氏，都是因为自己。

　　商尹没有多说什么，但能够知道他是诚心诚意的。

　　他手握铜锈刺，身着古藤残甲，轻盈落地。

　　在这一刻，商尹与商素问两者，眼识与心识共融。

　　寒儒卓神色倨傲，手握大枪，斜指向天，眼神中带着冷意，只觉得商尹太过自不量力，竟然以为凭借着灵体蓝境能够赢他。

　　“儒卓贤弟，你赢了，我们一人一半。”洛肖笑道。

　　“不必了，我只是想要看看，口气这么大的人，实力到底有几分几两。”寒儒卓外出磨砺，就是想要增长自己的见闻，提升自己的能力。

　　洛肖倒也不强求，毕竟两百五十万斤上品仙玉，可不是一笔小数目。

　　“这一场比试，既分输赢，也定生死。”洛贺在一旁，突然道。

　　很显然，他的意思就是要让寒儒卓将商尹斩杀。

　　武凤斗眼神发生微妙的变化，道：“商兄，你可要全力以赴啊，对方显然不可能手下留情。”

　　“自然。”商尹缓缓走到前方。

　　寒儒卓没有任何的招呼，骤然出手。

　　他的动作，快如寒光，让很多人都看不清了。

　　手中的大枪如龙，直刺而来。

　　商尹双眼将这一切尽收眼底，的确如果是其他灵体境，没有人能够与寒儒卓相提并论。

　　他的枪意与纹术共融，锋芒逼近所在，寒气四溢。

　　商尹只觉得周遭的空气都僵硬了，凝结出一层层冰霜。

　　“这个人，肯定躲不过去。”

　　“寒氏凝空枪。”

　　“太快了，看他的模样，应该是还没有反应过来。”在场很多人，第一时间，做出评价。

　　“毕竟在命运城灵体榜排行第四十九的人物，一介散修，的确很难抗衡。”

　　洛肖居高临下，只觉商尹必死无疑。

　　眼看着寒儒卓的这一枪，即将穿喉而过。

　　武凤斗心头一冷，这一枪可是要致命的，根本不给人活路。

　　寒氏与洛氏一脉，关系向来不错，这一次运气太差了，寒儒卓这样的一流天骄，竟然会出现在这里。

　　商尹胸前两枚符纹运转，眼眸中坤字流转，脚踏《子鼠天行法》。

　　明明他只是踏出一步，但却穿空而过，横移十多丈，让寒儒卓那一枪硬生生刺空。

　　方圆十丈凝结出层层冰霜。

　　他神色一变，心神巨震：“这是什么身法？”

　　原本以为能够轻松将其绝杀，不曾想，竟然刺空了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百八十七章 分胜负定生死免费阅读。https://xs.23sk.com 