
    黎明前的黑暗，万籁俱寂……

    路灯的光照进客厅里，非常的昏暗，水儿已经趁着夜色离去，白鹿一个人躺在沙发上，静静地想了一会儿后，他一个灵巧地翻身下地，右手三指支地练起了俯卧撑。

    棋子已经落下，现在等对方落子了。

    不久之前，他还只是夜市卖奶罩家的儿子，现在却莫名其妙的成了公孙，身为公子的亲爹白玉楼却没有知会一声，他还是从别人嘴里知道新的身份。

    无论是屁民还是公孙，白鹿对于身份并不是太在意，但人在江湖，身不由己，现在由不得他不在意了，因为公孙这个身份已经为他招来了一堆麻烦，上次炸化粪池的摸粪校卫，还有这次冒充别人未婚妻潜入的蹩脚刺客水儿，他们全都是冲着公孙来的。

    天知道下一次来的是什么？不可能每次来的都是奇葩吧？虾兵蟹将可以挡回去，但奇谋巧计也难挡绝对实力，如果漏进来一个高手，他的小命可能就玩完了。

    国家大事，他不是太关心，他只在乎自己的小命，现在的他还是一只幼虫，需要坚固的蛹保护，但军院附中这个蛹已经不够坚固了。

    他必须想一些应对之策了。

    目前已知的敌人共有五大势力，派人刺杀他的是纳兰一族跟闻人一族。

    闻人一族派出的是两个不通刺杀的侍女，带着一群只会看家护院的糙汉，他们一次像样的刺杀都没有发动过就已经快损失殆尽了。

    纳兰一族倒是派出了四个比较像样的刺客，【神刀门】是一个庞大的门派，门下弟子过万，他们在崇武的大金帝国开设有数间健身武馆，两个派别的四名关门弟子，身手可想而知。

    首先是闻人一族，他们的大小姐会是一个什么段位的对手呢？

    冒冒然派出一堆没什么卵用的虾兵蟹将，如果只是简单解读，闻人浅书是一个自视甚高的女人，轻敌，没耐心，智商低。

    一个偌大家族的未来首领，如果就这点智商，如何带领一个母系族群在男人制霸的世界里生存？如何统领闻人一族的千军万马？

    闻人一族的虾兵蟹将们三番两次以卵击石后，看不过去的纳兰一族派出了四名高手，依然久攻不下，闻人浅书又从【屠龙会】挖来了一个顶级职业杀手。

    别人派的都是高手，闻人一族派的尽是土鸡瓦狗，这已经能说明问题了。

    想以最小的代价换取最大的利益，闻人浅书打的算盘就是借刀杀人，她只是稍稍示弱，纳兰家族便派出了四名高手，盟友便借了一个顶级职业杀手。

    另外就是关于水儿，这个纯粹来搞笑送温暧的蹩脚刺客，她的刺杀行动竟然会得到闻人浅书的默许，实在是太难以置信了。

    水儿表面看是闻人一族的核心层人物，但她知道的事太少了，根本就算不上心腹，闻人浅书默许她来送死，心中可能早就盘算好了，成功固然皆大欢喜，失败就顺势让水儿成为诱饵。

    变相的木马屠城计，水儿都不知道自己是诱饵吧？

    说白了，水儿就是闻人浅书故意送上门给人奸的，她一定深知水儿是一株墙头草，谁有钱就会认谁做干爹。

    墙头草，风吹两边倒，哪边开的价高就倒向哪边，就算被敌人收买了，也能出更高的价格再收买回来，手中捏有水儿命门的闻人浅书，想将这株墙头草再买回去一定轻而易举吧？

    水儿只能当成是一枚没有阵营的棋子，不过，只要想办法让闻人浅书相信，他对水儿这个卧底深信不疑，水儿这枚归属不定的棋子，就会产生一定的利用价值。

    闻人浅书，这个表面心狠手辣，雷厉风行的大小姐，其实是一头会变相摇尾乞怜的小狐狸，她绝对是一个高段位的棋手，不太好对付。

    天渐渐亮了，练得满头大汗的白鹿停了下来，拿毛巾擦了一下汗，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，他喜欢跟高智商的女人玩游戏。

    洗漱完毕后，白鹿咬着面包走进无夜的闺房，翻箱倒柜一番后，他找到了一个装精油的空瓶子，满意地点点头，他要给闻人浅书送一份新春礼物，通知她，奸细游戏开始了。

    白鹿收拾了一下房间，走出阳台收衣服的时候，正巧碰到美女邻居凌志琳也在晾衣服，两人一见面，都有一点尴尬。

    “早。”

    “早。”

    看到凌志琳姐姐在晾内衣，白鹿鬼使神差道：“你的奶罩真漂亮。”

    “-_-!”

    凌志琳的动作僵住了，嘴角一直在抽抽，空气好像都凝固了，白鹿也惊觉气氛更尴尬了，收完衣服急忙溜进家。

    进家后，白鹿暗暗叹了一口气，心中有一点小愧疚，为了演一场戏，他把美女邻居凌志琳拉下了水，还闹出了一点小暧昧，再过几天，无夜就会回到学校，不出意外，女王一定会大开杀戒……

    毕竟相识一场，如果自己侥幸不死，一定要给人家上一柱香。

    换好自己的衣服后，白鹿拿起客厅的座机电话，给亲爹打了一个电话，这是他开学至今给白玉楼打的第一个电话。

    白玉楼很快接通了电话，酷酷的道：“谁？”

    “你儿子。”

    “何事？”

    “爹，我想跟你商量一件事。”

    “什么事？”

    “我的后事。”

    “-_-!”

    白鹿慢条斯理说道：“我比较喜欢水晶棺，不喜欢木棺石棺，万一送葬途中，我突然诈尸，水晶棺看得比较清楚，你们还来得急挽救，还有我的墓志铭，就写这是一个伟大……”

    白玉楼咆哮打断道：“你小子胡说八道什么？找抽是吧？”

    “爹，大雪山冷么？”

    沉默了一阵后，白玉楼幽幽的道：“你好像知道了？”

    白鹿没好气的道：“我懒跟你废话，我打电话就是想告诉你一件事，你儿子我快被人砍死了。”

    “你在开玩笑？”

    白鹿心平气和的道：“我没有开玩笑，我遇到两次刺杀了。”

    “什么？”白玉楼明显大吃了一斤，只听他在那头大骂手下：“你们怎么回事？小鹿说他在学校被人刺杀了，你们安排的眼线都是瞎子么？”

    “二公子，您自己说不许打扰小鹿少爷的，我的手下这才没有接近他……”一个委屈无奈的声音，“企图接近小鹿少爷的人，我们都会过滤，但没有办法阻止他主动接近别人，小鹿少爷简直是小黄鼠狼，只要见了女的就往上扑，逮谁咬谁，我们也没办法。”

    听到对面有人在打小报告，白鹿讪讪一笑，立即挂断了电话，话不必说太多，儿子有难，亲爹应该知道怎么办吧？

    寄礼物去了，白鹿拿起包装好的瓶子，吹着口哨出门了……
