    （七千大章）

    隐约感觉到了一股冥冥之中的寒意

    裴朔不太自在的耸动两下肩膀，转而看着还楞在原地的向渊，见其还没有动作，随即催促道：

    “等什么呢？”

    眼底一抹冷然的寒意收敛，向渊摇摇头。

    下一秒，青僵尸身发动。

    巍然挺拔的狰狞僵尸出现，让这位裴家弟子，目露诧异，上下打量。

    “好奇特的血脉。”

    “你是姓裴对吧。”开启青僵尸身后，向渊的声音变得低沉沙哑，且带着一股回荡的金属音！

    “没错，我叫裴朔。”裴朔点点头，有些诧异向渊怎么突然问这个。

    “没什么，速战速决吧。”确认了一下，眼前这个人确实是裴家的族人，向渊心中冷哼一声。

    轰轰！

    地面同时出现一大一小两个坑洞。

    一狼一僵，撞破迷雾，气势汹汹，滚滚凶威激荡，将周围的雾气冲开！

    咚——

    巨响一声，向渊双眸洞察无双，矮身躲过了迎面从雾里冲出，宛如攻城巨锤的一枚拳头！

    方才叶爽就是被这一拳轰飞，提前出局！

    青僵化后，向渊的身体灵敏度明显降低，但是防御力和力量却成倍递增！

    躲过拳头，一把抱住这条奇长的手臂，向渊低吼一声，强横的躯体中力量爆发，脚下重重一踏，地面崩碎，土石飞溅！

    一个过肩摔将手臂的主人，重重砸在了地上。

    怒吼不停，四野震动！

    被向渊摔倒在地，缝合脸迅速翻身而起，身形快若疾风，踩着轰隆沉重步子！

    更快的黑影蹿出，四肢着地，带起一阵刺鼻的猩风，咧着狼口的裴朔从角落里突然窜出来！

    噗嗤！

    锋利如一把把刀锋的狼爪挥下，大片血液溅起，裴朔吼叫着，双臂化为乌影，在缝合脸的身上划出了百八十道可怕的伤口！

    呼——

    粗壮的手臂横扫，厚重的风声呜呜响动，笔直砸向狼头！

    “霜风！”

    右臂鼓起宛如龙蛇扭动的肌肉横在脑袋边，裴朔胸膛鼓起，张口一道浓白色的寒流咆哮而出，宛如九幽寒渊冲出来的巨龙！

    寒霜笔直的撞在了缝合脸，极致的寒冷，让周围的温度暴跌，连空气中都有冰渣漂浮！

    “唔！”

    整张脸一瞬间便被冻成了一个大冰坨子，缝合脸疯狂摇头，试图躲避这股可怕的寒流。

    可宁愿硬吃他一手臂的裴朔，怎可能就这么轻易如他所愿！

    砰！

    巨响震动，缝合脸粗壮厚重的手臂像是铁锤一样，砸在了裴朔的脑袋边。

    嗡——

    两眼发花，脑子里嗡鸣不断，裴朔两眼和鼻子鲜血滚滚，口中的霜寒也变弱消失！

    从后面刚上来，向渊握紧了铁拳，拳出如龙，手臂上蕴含着爆炸力量的肌肉扭动，带着轰爆一切的恐怖气势，轰在了缝合脸被冻结的脑袋上！

    碎冰爆裂，四溅飙飞！

    整张脸被寒冰冻结，继而又遭巨力轰击，缝合脸的脑袋在这一连串的攻击下，直接碎裂了大半。

    仅余一些可怜的皮肉还沾在头骨上，从远处看就像是被野兽撕咬啃食过了一样。

    嘶吼一声，摇摇晃晃后退！

    受此重创，缝合脸一把撤掉了身上厚重的铁衣，露出铁衣下，满是倒勾铁链的躯体。

    呼——

    百道带着寒光倒勾的铁链，嗤啦啦从缝合脸的身上飙飞出来！

    这些铁链每一根都有成人小臂粗细，上面还有着密密麻麻的弯钩倒刺，一旦被其钩中。

    那感觉，绝对酸爽！

    铁链扑面，向渊双眸的瞳孔迅速运动，强悍非人的洞察力被催动到了极限。

    每一个铁链的运动轨迹、极限的距离、可能改变的方向、甚至是风速造成的偏移……

    一瞬间这些缜密详细的数据，化作一股洪流悉数涌入了向渊的脑海中。

    然后通过运动神经，精确无误的传递到了他的四肢百骸，肌肉筋膜！

    稠密如雨的锁链中，向渊精准移动着身体，看似普通却神乎其技的方法，躲避着这些铁链的攻击！

    “卧槽！”

    同样遭受到铁链袭击的裴朔，看到向渊的表现，狼眸瞪大，口吐芬芳！

    噗嗤噗嗤——

    没有向渊那非人的洞察力，裴朔口吐芬芳的瞬间，泛着寒光凛冽的倒勾锁链已经抽在了他的身上。

    血肉飙飞，惨不忍睹！

    如遭凌迟酷刑的裴朔痛吼连连，可他越是挣扎，绑在他身上的铁链倒勾，就会把伤口拉扯的越大，鲜血一瞬间将他的狼毛染红。

    听到裴朔的怒吼，向渊神情一动！

    从内心上来讲，看到裴朔这么凄惨，他非常爽！

    但毫无疑问，他不能坐视这头狼崽子就这么被搞死，否则剩下他一个人对付这头阴鬼，绝无胜算！

    猛吸一口气，向渊双眸赤黑色的光彩，如火山爆发，汹涌澎湃！

    阴火吐息！

    面对丙上等阴鬼，这一次的阴火吐息，他用上了全力！

    叽叽——

    没有像之前那样呈扇形展开，这次的火浪化作了一道高度凝聚笔直的火舌！

    火焰的颜色也从赤黑色，渐渐向纯黑转变。

    极度炽烈的火焰划过空气，发出刺耳的啸鸣，空气被点燃，地面被烤焦然后寸寸炸裂！

    轰！

    火舌撞在缝合脸身上的一瞬！

    冲天的火光骤然爆发，卷动而起的火焰甚至攀升了十几米！

    温度飙升，烧的空气啪啪作响！

    彻底被火光包裹的缝合脸，怒吼惨叫，张牙舞爪的乱挥乱舞！

    相比于寒冰，火焰对于阴鬼的杀伤力还要更胜一筹！

    破开已经血迹斑斑的锁链，裴朔猛地扑上去，完全不在乎缝合脸身上恐怖的火焰，一双狼爪挥舞不断，拆解攻击着阴鬼的每一个部位！

    滋滋——

    身上的皮毛血肉都被烧成一团团黑炭，裴朔猛地仰头长啸一声，双手包成一个大锤，风压坠地，轰然落在了缝合脸的头骨上！

    咔嚓！

    头骨碎片崩飞，一枚淡淡地指印浮现出来！

    “找到了！”

    看到这枚指印浮出，裴朔面露狂喜！

    锋利的爪子反插进自己的胸膛，让一股滚烫如烈油的妖魔血，直接浇在了这枚指印上！

    嗤——

    妖魔血冲洗着指印，像是烙铁碰到凉水的声音中，指印不断淡化，直至彻底消失！

    “呼，赢了！”

    身子一歪，从缝合脸的残躯上倒下来，裴朔不顾形象的在地上，连环打滚，将从缝合脸身上沾染的火焰熄灭九匹，解除了妖魔化。

    恢复了人身，裴朔大口喘息着，享受着短暂的放松！

    对了，那个坊人还没醒，一会找机会弄死他，把他的秘种扣下来给小表妹做生日礼物！

    刚刚解除了危机，裴朔就把坏心打在了叶爽的身上。

    也不知是心性本恶，还是世家与宗门的关系本就如此，可就在这位裴家公子，默默打着坏主意的时候。

    一道散发着浓浓杀意的身影，正默默地朝着他疯狂冲来！

    双腿一蹬，如同一枚炮弹朝着裴朔重重压下，此刻的向渊眼中，满满都是仇恨的火焰！

    “你他妈的干什么！”

    恶风扑面，裴朔惊怒大叫，千钧一发之际向旁边一滚，躲过了被压成肉饼的危机！

    “干什么？当然是干你！”

    突袭失败，向渊果断解除青僵化，虽然力量降低，但敏捷却迅速上涨！

    冲到裴朔面前，双臂化作百花缭乱，无穷无尽的拳影肘击，像是暴雨一样落在了这位裴家人身上。

    “你他妈……我……cao……”

    刚刚鏖战一场，裴朔此刻身心俱疲，面对向渊这狂风暴雨般的猛烈进攻，他只能被动挨打。

    砰砰砰——

    拳头和皮肉碰撞声音，此起彼伏。

    没一会的功夫，裴朔原本还算英俊的脸庞就被活活打成了一颗猪头！

    面露癫狂笑意，肆意殴打着裴朔，这一刻向渊的身心得到了极大的满足。

    “你们这些世家人都不是好东西！

    我让你拿我当诱饵！

    我让你拿我喂老虎！

    我让你拿我当砧板上的肉！

    我让你姓裴！”

    疯狂发泄着，向渊一边狂笑着，一边数落着裴朔的罪行。

    哪怕这些罪行，基本都和裴朔无关。

    但没办法，谁让他姓裴呢。

    就如同他当年不过是个孩子，却还是被裴家兄弟，选做了诱饵！

    “我什么时候……拿你当诱饵了！”密不透风的殴打中，裴朔撑起手臂担着向渊的拳头，满脸鲜血的大吼着。

    听到裴朔的辩解，向渊直接一拳砸在了他的嘴上，几颗牙齿当即飞了出去。

    “我说是你就是你！

    你还狡辩！

    你tm气死我了！”

    多年以来积攒的怨念和隐忍，在这一刻彻底爆发，向渊怒吼着，拳脚越来越重！

    “你这个疯子！”

    完全搞不懂向渊为什么突然变成了这样，为了避免就这么被他活活打死！

    裴朔强撑起最后的精力，开启了妖魔化！

    吼——

    整耳欲聋的怒吼声中，狼人一脚踹开了向渊。

    “我杀了你！”

    被人用拳头活活打成了猪头的屈辱感，让裴朔双目充血，狂吼着，仰脖就是一道霜冻寒流喷出！

    “来呀！看看今天到底谁杀谁！”

    冰冷刺骨的寒霜气流扑面而来，向渊怒吼咆哮，双眸赤黑色的光芒暴涨，胸膛鼓起，张口一道烈焰澎湃而出！

    什么？！

    看到向渊居然以人身，口吐烈焰，裴朔双目瞪大，满脸震惊！

    这不可能！

    他不是世家人！

    难道他也是坊人？

    不对，他身上没有秘种的气息。

    他究竟是什么东西？！

    阴火与霜流的对撞，两种相互克制的力量，在一场爆炸中，相互湮灭，继而消失！

    爆炸卷起的烟尘之中，裴朔那庞大的身形倏然消失。

    世家人也不能永恒维持妖魔化的状态，面对向渊这样棘手的敌人，他要精准的使用现在的每一分力量。

    “出来吧，你是想逃吗？原来所谓的世家人，都一群长着老鼠胆的家伙。

    被我揍了那么多下，你一定非常生气吧。

    来，出来。

    我就站在这，让你打。

    来啊！”

    “这可是你说的！”向渊的背后，目光杀意凌然的裴朔猛地冲出，五指成爪，带着嘶啸的利风探出！

    微微偏头，眼角余光一瞬间锁定了出现的裴朔，向渊嘴角上扯出一抹弧度。

    “嘿嘿，抓到你了！”

    左腿为轴，避过裴朔的掏心一抓，向渊老虎钳一般的大手，一把抓住了他的胳膊！

    抓着裴朔的胳膊狠狠往地上一掼！

    咔！

    地面龟裂，崩飞的土石溅到脸上，向渊连眼睛都不眨。

    与粗糙的地面接触，整张脸被摩擦的血肉模糊，裴朔咬着牙，眼中汹涌着极致的怒火。

    咕咚！

    突如其来的巨大心跳声，从裴朔的胸膛里迸发，像是巨人敲击的擂鼓，闷沉厚重。

    皮肤开始涌现出异常的赤红色，血管中血液奔腾如大江澎湃的哗哗响动。

    感受到手上的一股蛮横的力量开始涌现，向渊低头一看。

    “拼命了吗？”

    咕咚！

    脸上笑容不减，向渊的胸口赫然传出了和裴朔同样擂鼓般的澎湃心跳声！

    “叩三关·伤！”

    同时怒吼一声，体内倏然爆发出一股强横炽烈的气血！

    向渊与裴朔皮肤赤红，宛如烙铁，体温升腾，将周遭的雾气统统迫开！

    一条条血管筋脉鼓动，输送着海量的鲜血，激活体内庞大的潜能！

    肌肉膨胀，整个人活活变大了一圈后，裴朔双目赤红一片，吞吐着骇人的凶光。

    “你怎么也会我裴家的叩三关？！”

    气血浓烈到了化作淡淡地红光游走在皮肤的表面，裴朔口中白雾涌出，不可置信的看着与他相同状态的向渊！

    叩三关状态下的向渊，明显要比裴朔更加恐怖！

    浑身的肌肉充满了血液，青筋血管高鼓跳动，体内仿佛有一台恐怖的战争机器正在苏醒！尤其是向渊的毛孔更是不停吞吐着浅红色的血雾。

    从远处看，就像是一尊沐浴着血雾之中的大魔神一样！

    叩三关！

    裴家秘术！

    以大幅度透支生命力为代价，将肉身素质迅速拔高到了一个恐怖的境界！

    这门秘术非常强大，共分三重：伤、残、死！

    每一层所爆发的威力，都是成倍递增，同时副作用也会叠加增长。

    这种潜力的挖掘，足以让一个手无缚鸡之力的妇孺，拥有生撕虎豹的力量。

    但同样的，其巨大的后遗症，对于一般生物来说，等同于慢性自杀！

    所以叩三关这门秘术在裴家，多是赏赐奴仆家丁之物。

    也会一部分裴家弟子练习，作为最后的手段底牌！

    当年裴勇见向渊是个练武的小家伙，就把叩三关的练习之法作为报酬给了他。

    这么多年因为叩三关的巨大后遗症，向渊仅仅只试过半次后，便再没有用过。

    时隔多年，对上裴家的人，看到他使出了叩三关这门秘术后，向渊也毅然启动了这门副作用强大的秘术。

    浓雾被滚滚炽热的气血狂澜吹散，打着旋儿消失！

    空地上，两尊笼罩在浓烈气血的中的狂人，沉重的喘息着！

    轰轰——

    同时动身！

    大地骤然爆裂，蛛网般的巨大裂纹一瞬间将地面撕开！

    像是两发出镗的炮弹重重地撞在了一起，向渊与裴朔展开了惨烈骇人的近身搏杀！

    脚下一滑，错开裴朔断金碎玉的肘尖，向渊五指探出，每一个手指都蕴含着恐怖的劲力，翻手一抓，朝着其肋下的要害抓去！

    肋下要害被抓，裴朔痛吼一声，双手向下一卷，就要把向渊的手臂夹断！

    目光微动，早在裴朔手臂抬起的瞬间，向渊的左臂抢先一步探出，轻轻按在了他的胸口上。

    梅花断！

    暗劲吞吐，向渊掌心一转，恰如梅花绽放，看似轻飘飘毫无力道的一掌，实则暗藏冬梅凛冽之气！

    呕——

    蹬蹬蹬蹬！

    身子猛退，裴朔口吐鲜血，可血刚一吐出，便被周身滚烫的气息蒸发，化作一团血雾消散！

    “你赢不了我！”

    双臂垂下，身姿挺拔漠然俯瞰着裴朔，同等条件下，有着装备加成和武道修为的向渊，拥有碾压裴朔的战力！

    像是一头受伤的野狼，裴朔粗鲁的喘息着，阴狠毒辣的眼神死死盯着向渊。

    “你放屁！”

    怒吼一声冲上来，已经被怒吼和伤痛击碎了理智的裴朔，完全放弃了搏杀的章法！

    单纯的凭借着强横的体魄，就要上来和向渊搏命！

    愚蠢！

    目露寒光，向渊侧身避开裴朔声嘶力竭轰下的一记记重拳。

    他的动作，精准的好似用测绘工具仔细比对过一样，每一个动作都是精准的避开攻击，而没有任何多余的动作。

    这一刻，向渊完全是在戏耍裴朔。

    看似下一击就会被打中一样，实则就是在玩弄着眼前这位“高高在上”的世家族人。

    望着裴朔的拳头越来越无力，怒吼声也开始掺杂绝望的沙哑。

    向渊突然抬手，一把握住裴朔的拳头！

    “我乏了，送你走吧！”

    咔嚓——

    五指猛地发力，将裴朔的拳头活活捏碎！

    恐怖的青僵尸身出现，垂眸俯瞰着眼前呆滞的裴朔，向渊咧嘴露出了两颗尖锐的尸牙，挤出了一抹“温和”的笑容：

    “放心，不会很痛的……”

    “啊！！！！！”

    ……

    宛城东南角

    一道人影笔直的撞在一座小楼上，整耳欲聋的轰鸣声与地面的震动下，小楼轰然倒塌！

    躺在烟尘涌动的废墟正中央，一名皮肤黝黑，干瘦的像是一具骷髅的老者，猛烈的咳嗽着！

    猩红的眸子死死盯着上空，眼中充满了恨意！

    老者飞来的方向，两名身着短衫长裤，衣着颇为怪异的男青年，立于一头身高足有二十米的牛魔肩上！

    牛魔身披半身铠甲，手持一柄游走无数神秘光纹路的巨锤，每一步落下，都会在地上留下一枚深且巨大的蹄印！

    “老鬼，不要再抵抗了。

    你当真以为能在我等眼皮底下，发动人祭法？”

    站在牛魔右肩头的男青年，脚尖轻点从牛魔身上跳了下来，宛如一枚优雅的羽毛，飘然落地。

    “嗬，若不是尔等群起而攻之，你们又岂是我的对手！”躺在废墟上，骷髅老者连说话都显得十分费力，似乎是到了某种油尽灯枯的状态。

    “胜者王，败者寇。现在说这些，没什么意义了。”

    随手一挥，掌心淡黄色的光芒涌动，一张长方形的纸帖出现在了青年的两指之间。

    细密复杂的花纹在纸帖上缓慢游走，青年施施然走向骷髅老者：

    “因为你，辽河地区足有十数万人，死在了这次的灾祸中。

    现在，我要抓你回坊，将你练成傀兵，永生永世，受我等驱使！”

    瞳孔倒映着青年一步步接近的影子，骷髅老者眼神一黯，随即突然大笑：“你个小娃娃，当真以为吃定我了不成！

    今日我就是死，也要拉你们一起！”

    满脸决绝，骷髅老者体内骤然传出一阵诡异的喀嚓声！

    “不好，他要自爆！”站在牛魔左肩的男子，看到骷髅老者的举动，一闪身直接来到了青年身旁，双臂一展，拓开了一层厚重的光墙！

    砰——

    躯体爆裂，浓重的恶臭气味，一瞬间布满了周围千米的区域，刺鼻的让人流泪！

    趁着两人捂鼻蹙眉的间隙，一枚宛如翡翠般晶莹剔透的心脏突然冲天而起，并从中传出了骷髅老者得意的笑声：

    “娃娃们，爷爷我先走一步。

    等我恢复，定要让这巴中郡，血流成河，尸横遍野！”

    声音迅速远去，捂着鼻子之前站在牛魔左肩的青年冷哼一声就要追上去，但刚一动身就被同行男子拦住。

    微微偏头，示意后方一阵快速接近的沉重脚步声，男子摇头低声道：

    “别追了，裴家的人来了。”

    不消片刻，一黑一白两尊如小山一般的恐怖狼人赶了过来。

    “哪去了？”看着满目疮痍的现场，通体雪白的狼人，一双猩红的眸子望向了两名男子。

    “跑了。”打了个哈欠，青年耸了耸肩回答道。

    “跑了？跑哪去了。”庞大的躯体缓慢消散，一个留着短须，面容有些阴鸷的男子来到了青年的面前。

    抬头对上了裴定海的目光，叶青文微微笑了笑：“不，知，道。”

    咔——

    脚下的地面龟裂出骇人的裂纹，裴定海缓缓向前探了探身子，把脸凑到了叶青文的面前。

    “连一个垂死的阴鬼都抓不住，也不知道你们来究竟是干嘛的。

    老三，追！”

    地面的震动渐渐远去，叶青文长舒了一口气：“如果不是老师有令，我刚才真想撕烂他的嘴。”

    “好了，世家人一向如此，裴家辛苦二十年，就是为了抓住这头老鬼，结果到头来还是失了手。

    二十年的辛苦化为泡影，他们现在恐怕牙都快咬碎了吧。”

    笑着拍了拍叶青文的肩膀，男子道。

    听到同伴这么一说，叶青文顿时觉得心情好了一些。

    “也对，这回损失最大的就是裴家。

    咱们说到底就是来凑个热闹的，捞得着捞不着，都不亏。”

    重新跳上了牛魔的肩膀，叶青文扭头对着同伴道：“现在那老鬼逃走，如果裴家不能把它抓回来，这件事还是要跟老师他们说一下。

    巴中郡怎么说也有上千万的平民百姓，如果那头老鬼卷土重来，必然会形成一场巨祸！”

    “知道了，咱们也走吧。”

    牛魔再次迈起厚重的步子，路过的所有建筑都被其沉重的步伐，震得簌簌发抖，瓦片颠飞。

    ……

    半空中，翡翠般的碧绿心脏极速飞驰着，在空中划过了一道弧形轨迹。

    “那群家伙留在我身上的印记以破，我要尽快离开这里，找一个安全的地方恢复实力。”

    极速朝着宛城外飞去，但在路过一片被清理出的空地时，心脏主人突然发出了一声惊喜的轻咦：

    “咦？这里怎么会有一头僵？

    太好了，待我抢了此身，便能以阴行之法离开此地，安全稳妥的多。”

    打定了注意，翡翠心脏当即调整方向，笔直的朝着下方的“同族”飞去！

    ……

    从裴朔的脖子上抽出两颗獠牙，向渊张口吐出一团血雾！

    世家族人的血液，就像是高纯度的烈酒，向渊饮下去后，不仅之前损失的血液全都补回来了，而且还有一种晕晕的醉酒感！

    呼——

    隐约听见了好像有什么东西从自己的背后飞来，向渊想都不想，反手就是一抓！

    嘶！这是件装备！

    怔怔看着手里的散发着浓郁装备气息的翡翠心脏，向渊有些不敢信！

    居然会有一件装备自动飞到他手里。

    这件装备的气息……强的可怕啊！

    手捧着翡翠心脏，浓烈的装备气息刺激的向渊都下意识的眯起了眼睛。

    天降横财，天降横财！

    虽然搞不清楚为什么会有一件装备凭空飞来，但到手的宝贝，向渊哪还管他三七二十一，直接解除了青僵化。

    弄破手指，挤出鲜血就要滴在了翡翠心脏上！

    “不行！不行！我现在受不住这纯阳童子血，别杀我，别杀我……”

    晕晕乎乎的向渊，模糊地好想听见了一阵求饶声。

    扭头看了看空荡一片的四周，向渊摇了摇头脑袋。

    “看来是我听错了。”

    滴答！

    鲜血笔直的滴落在翡翠心脏上，装备的光芒伴随着老者最后的绝望同时升起！

    而就在这时，前后脚来到这附近的裴定海，也感受到老者最后的气息！

    目光一瞬间锁定了一千多米外的向渊，裴定海面目狰狞，獠牙猛涨，暴喝一声：

    “小畜生，快住手！”

    ……

    