    匡虎开始慌了，低吼道：“咱们几大势力早就商议好了，要共同对付苏义，你们影杀门为什么要出尔反尔？”

    吴哲不屑的说道：“你们几个势力欺凌霸小、臭名昭著，跟苏义这种敢于对抗异族的天纵之才根本没有可比性，我们影杀门当然不会和你们同流合污！”

    “我是天才不假，但你也没有必要当着这么多人的面说出来吧？”苏义都有些不好意思了。

    众人更是一脸愕然。

    金焰宗和碧落宗等势力的名声虽然不怎么样，却也绝对算不上臭名昭著。

    反倒是影杀门，一个杀手组织更令人憎恨。

    那么，吴哲怎么好意思说出这番话？

    匡虎脸上阴晴不定。

    虽然不能肯定影杀门真的和苏义合作了，但有一点是可以确定的，吴哲和苏义的关系绝对不一般。

    继续留在这里，非但奈何不了苏义，甚至有生命危险。

    想到这点，匡虎飞速朝后逃窜，连飞行器都不要了。

    “你能逃得掉？”

    吴哲讥笑一声，快速追杀上去。

    既然选择了和苏义合作，那苏义的敌人就是他的敌人，当然要斩草除根。

    “吴哲，你敢对我出手？”匡虎愤怒咆哮。

    吴哲一言不发，具现出具象物，对匡虎发动了猛烈的攻势。

    “真的打起来了！”

    四周围观众人一脸惊骇。

    通神境武者之间的厮杀，惊天动地，带给他们极强的震慑。

    苏义似乎并不关心吴哲和匡虎的战斗，扫了一眼便收回了目光，接着淡淡一笑，“诸位，咱们继续，先从蕴灵丹和暴灵丹开始。”

    这两种丹药，他都有存货，根本无需炼制。

    只要将灵材拿到手，再给出丹药就可以了。

    “苏义的心真大啊！”众人咂舌不已。

    两位通神境武者正在一边厮杀呢，苏义就一点不担心？

    苏义确实无需担心什么。

    吴哲是通神境二重，匡虎只是通神境一重，相差一个等级，吴哲足以将其碾压。

    “诸位，你们抓紧时间啊。”

    见众人都杵在原地面面相觑，苏义提醒了一声。

    一名面容粗犷的中年男子稍微犹豫了一下，最终走到了苏义的面前，“苏义，我要炼制一炉蕴灵丹。”

    话落，他便将炼制蕴灵丹的材料递到了苏义的手里。

    苏义打量了一眼，确认材料无误，直接将其放入了【乾坤戒】。

    接着，他说道：“上次我说过，每炉丹药保证在五颗以上，另外还会收取一定数量的灵晶，你没有意见吧？”

    “没有。”

    粗犷男子当即点头。

    “这就好。”苏义微微一笑，拿出了五颗蕴灵丹送到了对方的中，并提醒道：“炼制一炉蕴灵丹，我的收费标准是五十颗高品灵晶。”

    “啊？”

    粗狂男子有点懵了。

    他没想到苏义根本就没有炼制，而是直接拿出了蕴灵丹进行交易。

    不过，他的目的就是为了得到蕴灵丹，别的事不在他关心的范围之内。

    确认五颗蕴灵丹没有一点瑕疵，粗犷男子痛快的拿出了灵晶，并对苏义表示感谢。

