    洛城都市圈，边缘地带的酒吧。

    希斯嚣张无比，估计自己没多少天可以活了，天天都像是在他妈走钢丝一样，一不小心就就要玩完，现在还不拽一点的，等挂了就没机会了。

    他两条腿都搭在了桌子上, 一只手捏住香烟吸着，另一只手装逼至极的摇匀着酒杯。

    虽然店内的其它顾客很看不惯他，但都不敢声张，因为他身边跟着的五六号人，无一不是身形健硕之辈，还有那些刺青和凶煞眼神，多半都是不法分子。

    “我不明白, 等会儿要去哪里绑架市长女儿？洛城这么大, 不是大海捞针么。”

    西弗试探性的问着。

    由于军警的介入, 以及对洛城的封锁，SCT编收的，由普通人构成的犯罪集团，以及实力较差的感染者组织，在封锁前就让他们去中部平原地区搞破坏了。

    留下的都是一些主力人员，包括自己在内的B级，甚至是以上的感染者才有资格留下，当然必要数量的杂鱼拿来打下手也是必须的。

    “逼逼个不停，你事儿怎么这么多？”

    从一开始西弗的嘴就像机关枪一样，问接下来一步要干什么，问狄狛有什么宏观上的计划。

    “你他妈的该不会是十一科的间谍吧？”

    希斯随口说着，如果自己背叛的事藏不住了，必须要找一个替死鬼，他觉得西弗这人挺合适的。

    再说这个人也讨厌至极，地位快他妈和自己一样高了，现在也是洛城支部的干部, 急功近利得很，时时刻刻都在表现着, 受到狄狛和亚修赏识，但始终没有更进一步，从不把最关键的事告诉他，存在着隔阂。

    “怎么可能？”

    西弗其实知道希斯现在为十一科做事，但那是纯粹因为被威胁了，像这次去绑架杰西卡的事就没有上报，要不是被吩咐过来一起绑票，说不定真的就让他得手了。

    “现在要等会儿情报知道吧，该玩玩，别瞎操心，十一科里面我们有人，要不了多久。”

    这点希斯也没告诉格蕾，如果真让对策局赢了，狄狛亚修暴死，自己也就炸了，必须让这两货活蹦乱跳着。

    西弗很快就有了主意，届时在去的路上，让十一科安排好重兵把守，再把希斯制服一次, 自己也向他公开身份, 好在SCT里监视他。

    ……

    ……

    ……

    与此同时，洛城最为贫困的地带，修斯克区。

    隔离区的建设正在如火如荼的进行中。

    由于这片区域本来就有数之不清的废弃建筑，只要弄点铁板床被褥就能直接住人了。

    最后只要在周边地带拉好通电的铁丝网以及筑起高墙，还要用障碍物来堵塞交通要道，以防里面的感染者随时暴乱。

    军用卡车来往不绝，引擎轰鸣滚滚而至，在这破败的城区扬起无数烟尘，他们还在修建哨塔，以防必要时刻架起重机枪来抵御暴动。

    而在最新出台的制度中。

    不仅是脑病毒患者需要被隔离，还要再修建另外一个单独的隔离区，用来隔离在心理测试中不过关的人，有犯罪前科的人，甚至是征信不良的人。

    在每晚的电视报道中，有医学专家特别指出，因为一些原因，与常人逻辑思考相悖的人更加容易感染脑病毒，这些潜在的易感染人群必须受到高度监控，防患于未然。

    除了宵禁制度，隔离制度之外，还有一条至关重要的制度，那就是每个还在城里的洛城市民，一旦年龄超过十六岁，就要进行每周例行的心理测试，检测心理将康程度是否达标。

    理所当然的，这样的制度激起了很多人的怒火，先是在互联网上疯狂的攻击和指责医学专家，当然聪明人知晓，这個专家只是特殊时期被推上来吸引火力的替死鬼。

    这代表更加深层，更加迂回进行的恐怖事物在发生着。

    对一向标榜民主自由的社会来说，这种精神阉割，甚至是肃清异己的行为已经动摇了国本，就连征信都考虑到了，还有什么考虑不到？酒精？香烟？与主流不同的艺术审美？

    这种情况下很难说谁是正常的。

    现在已经聚集了一批人在隔离区外游行，举着各种牌子，喊着同一个口号。

    不过，尽管声势再浩大，也都被军队无视掉。

    对策局当然知道这样做势必会引来强烈反弹，但这是无可奈何的手段，必须提前给市民们打好预防针。

    在最近的数据显示中，潜渊症在洛城的新增案例远超其他地域平均值的好几倍，这里的人在SCT一系列活动下慢慢滑向文明边缘，走向巨船的护栏，随时会被水下的恶鬼拖下深渊。

    在万不得已的时候，对策局内的社会学家指出，不排除再修建一个庇护所，让所有“正常人”进入。

    再将其他人尽数屠杀。

    当然。

    那是万不得已的情况。

    隔离区外的一座高楼建筑上，由于到处都是士兵在巡逻，狄狛不得不杀死了几个军人，才偷偷带着摄影师来到楼房高层视线比较好的地方。

    “操他妈的……”

    狄狛不知道那些冲锋队发什么疯，居然穿着便装混进了抗议人群中。

    他此时用连帽衫把头发全部盖住，戴着平光眼镜的同时还贴着假胡子，不是轻易就能辨认出的。

    “还差多少镜头，快点他妈的拍，老子最高干部都给你当助理了。”

    狄狛将几个军人的尸体藏起来后，催促着摄影师，现在自己被全城通缉，一个搞不好就有人举报，然后跳出猛男把自己宰成肉酱，那可相当不妙。

    “现在完成度……60%吧，游行示威的镜头很快也要完成了，还差心理测试的戏，以及一些文戏，这些我们可以找自己人演，然后就是对策局的屠杀，SCT代表人进行市长竞选，代表人和市民建立友好沟通，紧接着共同抗争，最后悲壮牺牲。”

    摄影师极其专业的捕捉着楼下那些抗议的景象，并补充说这个不能催，不然效果不好。

    狄狛也只好稳着，拿起军用望远镜观看着下方的景象，点了点头。

    “亚里士多德说过。”

    “人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不是……”

    “我操！我操！”

    狄狛下巴都快掉在地上。

    只见来的时候跟着自己的那几个冲锋队成员，穿上便装后的他们强行扒开一人又一人，到了游行队伍最前面，颇有一幅暴徒的架势。

    人群也瞬间被这几个人的阵仗点燃，声势更加浩大。

    那几个头发剃得一厘米不到的人，竟然开始推搡那些士兵，霎时间空气里全是火药味儿。

    军队已经准备拿高压水枪来冲这些人了。

    就在此时！

    砰！

    一声枪响。

    精准击中了一个冲锋队成员的胸口，缓缓倒了下去。

    而开枪的那个军人，狄狛十分眼熟，好像是……参加过试炼的人，也是冲锋队的一员。

    本来口号声响亮无比的街道霎时间安静下来，愣愣看着倒在地上的那具尸体，就连军队也是一样。

    “看到了吗？拍下来没有！”

    狄狛拿着望远镜大声问着。

    “干，我女朋友一定会喜欢的。”

    摄影师如是说着。

    狄狛无语，放下望远镜，这哥们儿才是玩得变态。

    整片街道，在这死一般的沉默中，鸦雀无声。

