    在朱波的胁迫下，林陨只能装作老实地继续向前行进，不敢做出任何的小动作。实际上，他却是在暗自想办法解决掉体内的那条蛊虫。

    然而，这条蛊虫的生命形态极为诡异，无论他用什么手段似乎都无法将其驱逐出去。真元，精神力，甚至是他的气血之力，都无法令其挪动半步。

    “如果不能解决掉这条虫子，我们根本没希望逃生。”

    林陨心中微沉。

    现在唯一的好消息就是只有他一个人中毒，至少单红雁没有被朱波暗算。而他因为修炼了《魔天玄典》，肉身体质远超寻常武者，就连身体构造都有些与众不同。

    远的不说，单单说他的五脏神藏，就不是普通的蛊虫可以啃噬得动的。

    如果老老实实地听从朱波的要求，带他成功抵达永恒神殿，林陨二人绝对不会有半点活路可言！所以，他心里甚至已经做好了最坏的打算，那就是在剩下的时间里寻找机会逃跑，哪怕是真的被朱波激活了噬魂夺命蛊也在所不惜！

    “就算蛊虫真的发作了，至少也还能有一段时间留给我们逃跑。”

    林陨暗道。

    他坚信着，噬魂夺命蛊纵使再怎么毒辣，也不可能在瞬息间吃光他体内的所有脏器。只要能够成功牵制住朱波本人，哪怕只有短短几息的时间，他也有信心带单红雁逃离这里。

    总而言之，现在最麻烦的问题就是两个。

    一个是要牵制住朱波，让他无法分心来追击自己，另一个则是要想办法应对蛊虫发作带来的严重后果。

    蛊虫一旦发作，第一个要遭殃的就是他的丹田，那是他真元之力的本源所在。也就是说，噬魂夺命蛊很可能会把他一身的真元修为给废掉，这绝对是他无法接受的事情。

    但如果再这样耗下去的话，不仅仅是他的修为会被废掉，就连他和单红雁的性命都很难保住！

    “没办法了，只能咬咬牙下决心！”

    林陨眼中异色微闪，像是做出了一个极为艰难的决定。

    他终究还是选择牺牲掉自己的真元修为！

    只要噬魂夺命蛊一被激活，攻向他的丹田，他就会直接将自己丹田内的真元修为一口气全部引爆开来，跟那条臭虫同归于尽！这也是没办法的办法，就算是会废掉自己的所有修为，但至少能够成功地保住自己的命！

    “林陨！”

    就在林陨暗自思索之时，单红雁的惊呼声忽然在他耳边响起，他这时才意识到自己脚下踩空了，整个人居然莫名其妙地掉进了天河之中。

    大口大口的天河之水涌入他的体内，呛得他咳嗽不已，连忙从水坑里爬了出来。

    不得不说，这天河之水的味道非常难喝，入口极涩，而且顺着他的喉咙流入体内后，更是让他胸前感受到火辣辣的疼痛感，仿佛是被强烈的硫酸给腐蚀了一样。

    如果不是他的肉身足够强悍，恐怕现在已经受了不轻的伤势，当场就要呕出鲜血了。

    “该死的魔影军团！”

    林陨暗骂了一声，这条天河跟普通的河水不同，并不存在着流动性。也正因如此，天河之水一旦被抽取掉部分，就会在原本的地方留下一道深坑缺口。

    用脚趾头都能猜到，这地方之前肯定是因为有不少魔影军团抽取过天河之水，才会出现这么多的深坑。而他刚好在聚精会神地思考着脱身之法，才会一时间没有注意到，踩进了其中一个坑里。

    这可真是无妄之灾。

    “林小友，我劝你最好还是小心点。”

    朱波笑道：“这天河之水诡异得很，万一你不小心死在这里，可就没有人带我去永恒神殿了。”

    “放心，就算是你这个该死的老怪物死了我都不会死的。”

    林陨冷冷道。

    对于他如此拙劣的挑衅之言，朱波倒是一点都不生气。因为在他看来，林陨早就是一个死人了，他又怎么可能会对一个注定要死的人生气呢？

    当然，林陨也是因为自知对其还有利用价值，所以才随意出言怼他。

    反正在真正抵达永恒神殿之前，朱波都不可能会杀他的。

    不再去理会朱波，林陨下意识地察看自己体内的情况。刚才不小心喝下那么多诡异的天河之水，就连他自己都有点心慌，生怕这些东西会在体内产生什么异样变化。

    幸运的是，这些天河之水除了具有强烈腐蚀性以外，并没有给他带来什么实质性的伤害。不仅如此，他还巧妙地注意到了那些天河之水在到达胃部后，丹田附近的那条蛊虫居然莫名其妙地向后挪动了几步。

    “咦？”

    林陨眼前一亮，以真元搭桥引动着那些天河之水，逐渐去靠近那条蛊虫。

    出人意料的事情发生，那条蛊虫似乎极为忌惮天河之水，只要天河之水向前靠近一步，它就会下意识地向后退上两步。万物有灵，哪怕是蛊虫这种诡异的生灵，都拥有着趋吉避凶的敏锐直觉。

    “它居然在怕天河之水！难道……天河之水就是噬魂夺命蛊的克星！”

    林陨恍然大悟，连忙压下心中的振奋和激动，努力控制自己的表情，争取不让朱波看出任何的破绽来。

    或许，就连朱波都没想到，他精心制作出来的蛊虫，居然会被这里的天河之水所克制！

    这回有救了！

    噬魂夺命蛊的问题解决，那林陨也就不需要再顾忌什么了。接下来，他只要找到一个适当的时机，想办法牵制住朱波，然后带着单红雁逃出这里就行了！

    轰！轰！

    远处不断传来惊人激烈的打斗声，林陨他们连看都不用看，便能猜到一定是又出现了魔影军团和光明巨人。这几天走下来，他们已经遭遇过数次类似的情况，对于这种不可思议的战斗，他们三人都是能避则避，实在避不开就只能让林陨施展精神战法强行击退那些魔影军团。

    只要魔影军团一退，光明巨人也会随之消失。

    这两者仿佛就像是天敌般的存在，光明巨人存在的目的就是为了遏制住魔影军团。可魔影军团不同，它们不仅会对光明巨人发起进攻，而且还会对林陨这些从天河之外来的不速之客们产生强烈杀意！

    “那里好像有人……”

    单红雁的视线透过战场，竟是发现了数股强大的气息在战场中来回涌动，低声道：“七位破界境！”

    何止是有人？明明全都是熟人！

    那几位破界境强者不是别人，正是慕容海、独孤致和罗元正那帮人！没想到，就连他们都进入了天河，而且还不知何时走在了林陨他们的前面！

    当然，他们之所以能遇上这帮家伙，并非是偶然，而是林陨刻意为之。

    早在半天前，林陨那强大的感知力就察觉到了附近有熟悉的气息，这种感觉随着距离的缩进愈加强烈。直至刚才，林陨才终于确定了慕容海等人的身份。

    “机会来了！”

    林陨暗道一声。

    只见他若无其事地瞥了一眼身旁的朱波，淡淡道：“老怪物，要不要绕过去？”

    这些天来，只要是碰上魔影军团，他都会下意识地询问一下朱波的意见。是避还是战，全凭这老怪物的一句话。而对于他如此听话的态度，朱波也觉得颇为满意。

    “怎么绕？”

    朱波笑了笑，反问道。

    这片区域的天河极为狭窄，前方那些魔影军团几乎是把路全部都给堵死了。换句话来说，只要是想去永恒神殿的话，那就必须正面穿过眼前的战场。

    “那就是要打？”

    林陨故作无所谓地耸了耸肩。

    “又得麻烦林小友了。”

    朱波点了点头。

    他的态度看上去很客气，可实际上他只是将林陨当成了开路的工具。等到这件工具没有利用价值以后，他就会毫不犹豫地将林陨二人残忍地杀死，不留半点生机。

    哗！

    只见林陨识海内猛然爆发出如海洋般广大壮阔的精神力，双手结印，数之不尽的玄奥印法应念而生！与此同时，战场上凭空涌现出了一股几欲要席卷天地的恐怖风暴！

    极曜爆神术！

    自从林陨的精神力达到九品灵药师之后，他对于这门精神战法的掌控力可谓是炉火纯青，只要耗费一小部分的精神力，就能爆发出惊天动地的威力！

    而这种群体范围的精神战法，对于魔影军团来说简直就是最为致命的噩梦！

    精神风暴所过之处，那些魔影军团就像是被砍瓜切菜一样，尽数当场覆灭，竟是连一个活口都没有留下来！

    “无论看上多少次，都是如此神奇。”

    朱波忍不住赞道：“你们这些灵药师可真是令人羡慕，只可惜我没有这种天赋，否则也说不定要跟林小友你一样选择灵武双修的路子来试试。”

    “就凭你？”

    林陨嗤笑道：“老怪物，别做白日梦了！”

    “说的也是。”

    朱波也不生气，淡笑道：“每个人都有不同的天赋，我以毒入道，冠绝当世，轻易就能毒杀天下的所有强者。就连你这么厉害的天才灵药师，都不得不被我下毒胁迫，那我又有什么好羡慕的呢？”

    “旁门左道罢了。”

    林陨面无表情道。

    要不是自己的系统现在沉睡了，只要一个百毒克星的能力，就可以分分钟教这个老怪物做人！百毒真君，最强的就是毒术，要是连这个能力都被人封住了，那他自身的战力甚至比普通武者还不如。

