    “幻术—写轮眼！”

    “铮！”

    佐助施展幻术的一瞬间，鸣人条件反射一般的闭上了双眼，背后的金刚锁链宛若一条条巨蟒一般，朝着佐助鞭笞而去！

    “我们对战了那么多次，我怎么可能再中你的幻术！”

    “佐助，即使将你打倒，将你双腿打断！我也一定会将你带回木叶！”

    “小樱还在等我将你带回去！”

    “叽喳！”

    刺耳的鸟鸣声响起, 佐助瞬间消失在原地！

    雷光所至，锁链寸寸断裂！

    “你是说，你随时能打倒我？”

    “哈哈哈哈哈！”

    佐助停在鸣人十米之外，仰天狂笑，缓缓抬起右手对准了鸣人的心脏：

    “拿撸多，谁给你的勇气，能如此轻易的说出可以战胜我？”

    “就让你看一看，背负着深深仇恨的我，与你之间的差距到底有多大！”

    “雷遁—千鸟！”

    “螺旋丸！”

    在影分身的帮助下，鸣人亦是抬起了托着蔚蓝色光球的右手，目光坚韧的与佐助对视：

    “同伴，友情，羁绊，守护！”

    “这些力量才是最强大的！你早已被仇恨懵逼了双眼！”

    “不过，我一定会唤醒你！”

    “笑话！”

    “一定！”

    ——轰隆隆！

    千鸟与螺旋丸的宿命相碰，顷刻间便发生了剧烈的爆炸！

    狂风凛冽，烟尘四起，两道人影被爆炸的余波反震，倒飞数十米！

    双脚死死钉在地上，留下了四道深深的痕迹！

    鸣人身上再次出现了尾兽外衣，金刚锁链在背后凌空飞舞，压制着九尾的精神污染，让他的神志得以保存。

    佐助亦是毫发无伤，湛蓝色的雷霆外衣护住周身，不时有雷光闪烁！

    “火遁—豪火球之术！”

    “风遁—真空大玉！”

    华丽的忍术碰撞, 风球与火球在空中相遇，火花四溅，化作一朵绚丽的莲花，美丽而又致命！

    “咻咻咻！”

    佐助一挥手，数枚手里剑破空而出！

    手里剑穿过忍术爆炸的空间，都染上了一层火焰，又在空中不断碰撞，笼罩住鸣人周身死角！

    “这种程度的攻击，早已经没有丝毫用处！”

    鸣人随手从忍具包中拿出了三叉苦无，右手连连挥动！

    “叮叮叮！”

    寒光闪烁之间，激射而来的手里剑被一一磕飞！

    鸣人正要想要冲出，却突然发现手里剑上的一点寒芒！

    “这是？”

    “写轮眼操风车—三之太刀！”

    佐助冷冷一笑，右手猛然一拉，钢丝瞬间收紧！

    手里剑在钢丝的作用下再次改变方向，围绕鸣人飞速旋转，尾部的钢丝直接将鸣人缠成了粽子！

    “很好！火遁—豪龙火之术！”

    佐助张口一吸一吐，炙热的火焰化作龙头，沿着钢丝朝鸣人汹涌而去！

    “吼！”

    面对汹涌来袭的火焰，鸣人再一次抽取九尾的查克拉, 三只尾巴从屁股后生长而出，金刚锁链都被染上了一丝红色！

    力量！

    源源不断的力量！

    鸣人双手一撑, 竟是硬生生撑断了钢丝，从中挣脱了出来！

    右手上猩红的查克拉涌动，化作一只巨爪！

    朝前一挥，直接将佐助的忍术捏成了点点火花！

    “吼！”

    拿开右爪，鸣人四肢着地，锋利的牙齿从嘴角伸出，整个人好似变成了一头野兽！

    凶残！凶悍！

    轰隆隆！

    蛮横的巨力之下，大地如蛛网一般皲裂，鸣人四肢并用，速度快到了极致！

    远远看去，就好似瞬移一般，一步就到了佐助的面前！

    “嘭！”

    在鸣人的巨力之下，佐助身子像是被对折了一般，整个人被鸣人扛在肩上，眨眼的功夫飞出了近百米！

    “咔嚓！”

    雷霆外衣都承受不住这股蛮力，一道裂痕从鸣人撞击的地方开始延伸！

    越裂越长，越裂越深，越裂越密！

    眨眼的功夫，雷霆外衣已经如同镜子一般破碎，被不断的甩离佐助的身体上！

    而在最后一块碎片脱离的同时，漆黑的咒印一瞬间布满了佐助的全身！

    肉翅从背后破衣而出，四肢化作了锋利的猫爪，一条与鸣人身后一模一样的尾巴延伸而出！

    “喵！”

    佐助双腿钉进了地里，拍打着翅膀不断卸走鸣人的力量，双爪紧紧箍住鸣人的双臂，猛一用力，将鸣人从地上硬生生拔到了空中！

    “喵！”

    双翅拍出了残影，佐助带着鸣人一飞冲天！

    直到找到了一个巨大的湖泊，佐助这才松开了手中的鸣人！

    “嘭！”

    双翅合拢，佐助在空中一次又一次的击打着鸣人，最后更是一脚将其踢进了湖泊之中！

    “还真是宿命之战。”

    凉介带着香磷几人慢慢悠悠的跟了过来，入目便是两座巨大的雕像！

    雕像正中，一条瀑布直流而下，汹涌湍急！

    终末之谷！

    昔日千手柱间与宇智波斑的决战之地！

    “拿撸多！即便利用那怪物的力量，你在我面前依旧是不堪一击！”

    “这就是你与我之间的差距！”

    “放弃你那可笑的理想吧！你的苦难在背负了全族血债的我的面前，不值一提！”

    “哗啦！”

    一只手从水面下伸了出来，鸣人的脑袋随之浮起。

    “呼！呼！呼！”

    将自己从水下拔了出来，鸣人半跪在水面上，大口喘着粗气，却仍坚定的看着佐助：

    “我一定会将你带回木叶！”

    “这是我的承诺！亦是我的忍道！”

    “与梦想成为火影一样，我永远都不会放弃！”

    “初级的装遁与初级的嘴遁，还是装遁更胜一筹！”

    凉介趴在千手柱间的头顶上，猫爪随意的挠着。

    隐晦的动作之下，不难发现查克拉化作了利刃，将千手柱间的雕像一通到底！

    而在毛发之下，一张起爆符悄悄的飘了下去。

    做完这些，凉介打了个哈欠，直接散了影分身，意识回归到了封印空间中的本体中。

    “自来也已经追过来了，跟你十秒钟，速战速决。”

    “嗯。”

    佐助点了点头，目光骤然一冷，黑色的雷霆外手中绽放，刺耳的鸟鸣杂乱而统一，声传数千米！

    “杀！”

    “杀！”

    鸣人同一时间搓出了螺旋丸，二人瞬间碰撞在了一起！

    强烈的光芒爆裂而出，倒卷阳光，成为此地唯一的光亮！

    良久之后，光芒散去，佐助跨坐在鸣人的身上......

