
　　“改良前人的发明？”

　　伊卡洛斯不愧是铁匠门下最不靠谱的弟子，被教训了几次还是记吃不记打，下意识冷笑就要反驳，被铁匠一个眼神给瞪了回去。

　　“你继续说。”铁匠摆出一副洗耳恭听的样子，让他身边那些弟子个个心惊。

　　老师在制造业方面向来傲气，从来不屑于做那种所谓改良的事情，怎么这次随便来了个陌生人提这种意见,他竟认真对待了起来？

　　“按理说铁匠铺的手艺在外城绝对是顶尖水准，改良前人发明这种事情传出去只会辱没了铁匠铺的名声。”李正先捧足了铁匠铺一干人等的虚荣心，随后才缓缓说起自己的想法，“不过前人发明创造的东西真的就完美吗？真的就一点瑕疵都没有吗？

　　比如说中级培养液，你们即使没接触过应该也听说过吧？

　　前些天我就用中级培养液融合藤萝族的特产制作出了效果介于中级培养液和高级培养液之间的产物，不但成本比高级培养液更低,效果比之中级培养液提升了一截,难道这种加强版中级培养液就没有存在的必要吗？”

　　“我想请问一下,如果中级培养液售价一千白晶币，高级培养液售价五千白晶币，但加强版中级培养液只要三千白晶币，成本几乎与中级培养液等同，你们作为商人会选哪个？”

　　这里其实李正偷换了概念，因为他当时拿到的藤萝族特产确实没花钱，所以在这里说了一句成本几乎等同。

　　实际上要高出一些。

　　“说了半天也没说到点子上……”伊卡洛斯小声嘟囔着，他们肯定懂得这种道理，但是改良这种事对宣传店铺的名声几乎没有帮助，最后很可能是为别人做嫁衣啊。

　　“别急啊，接下来才是重头戏。”李正没有责怪伊卡洛斯多嘴，润了润喉咙继续说道：“如果说各位愁的是口碑问题，那就更不需要担心了。

　　诚然，一开始发明出某项东西的人肯定拥有署名权，但是……”

　　说到这里，他故作神秘地笑了笑：“谁说咱们一定要改良别人的东西了？咱们铁匠铺里那么多发明，不能继续改良吗？比如说铁匠之前制作的‘灵通’道具,作为一款短程通讯设备，为什么不能继续改良成长途通讯设备呢？

　　还有这个。”

　　他从脖子上摘下‘超重’项链，展示一圈：“这条项链也是出自铁匠之手，我知道外城有一家重力研究院专门研发重力相关设备，但是谁又曾阻止别人去搞同类研发了吗？

　　这条项链现在只能单人使用，那么能不能改良出2代产品，作用在多人身上呢？

　　或者直接做成范围重力型装备，不但可以用来日常训练，战斗时还能突然将重力场扩散出去，打对手一个出其不意。

　　这些，不都是点子、商机么？

　　为什么一定要舍本逐末，想着发明创造一些全新的东西呢？”

　　李正喋喋不休，提了一大堆意见。

　　一开始他的说法被铁匠那些弟子嗤之以鼻，然而当他说出那句可以继续改良铁匠铺本身产品的话之后，所有人眼神和气息都变了。

　　伊卡洛斯不怀好意地瞥了帕斯喵一眼，心想要是自己把对方最喜欢的产品给改良得更好，岂不是相当于打了他的脸？

　　无独有偶，帕斯喵也是这么想的。

　　或者说不止是他俩，其实所有人都有类似的想法。

　　特别是老成持重的大师兄，那只长着胡须的鹤人若有所思地说道：“有些道理啊，之前顾念同门之宜生怕破坏师兄弟之间的感情,哪怕有些东西有着明显的缺陷,我也没好意思提出来。

　　这下我终于有正当理由去碰他们的发明了。”

　　他以为自己这句话声音压得已经足够低了，却没发现其他人在他嘀咕之后，一致向他投去了危险的眼神。

　　“好！”铁匠沉吟许久，脸色变换数次，最后怒赞一声道：“原本我还没有确定今天测验的考题，这位……你叫什么名字来着？”

　　“老师，刚才介绍过，他叫李正。”紫树一张脸憋得发紫，小声提醒。

　　“哦？介绍过吗？”铁匠露出疑惑的眼神，好像真的不记得刚才紫树给他做过介绍似的：“那倒是我失礼了。”

　　他对李正歉意地点点头：“李正这番话启发了我，今天测验考题就是随便选择一件铺子里署名的产物，在原有的基础上进行改良。只有通过本次测验的，才能继续留在铁匠铺，不及格的全部给我滚蛋！

　　另外，我再强调一遍，我要的是改良，不是升级！

　　听明白了吗？”

　　众弟子：“明白了！”

　　“那么，测验现在开始！”铁匠当即下令，随后补充道：“你们有五天的时间去挑选、规划、制作，超时未完成的一样算作不合格！”

　　“是，老师！”

　　众弟子应声后作鸟兽散，纷纷跑去各种产品前挑选起来，摩拳擦掌等着大显身手。

　　看着八个身影在众多商品间跳来蹦去，铁匠满意地点点头，这才想起李正本身是来他们铁匠铺的顾客：“你来本店应该不是为了找紫树叙旧的吧？”

　　“这个嘛，既然碰上了当然可以聊聊近况。”李正回道：“不过最主要的，其实是想请铁匠师父你帮我改良一件东西。”

　　“噢？”铁匠神色变了变，难怪这家伙刚才那么激动提出改良也是一条发展之路，原来是从自身需求出发想到的点子，“你要改良什么？拿出来我看看，要是难度不大，我亲自帮你搞定。”

　　李正闻言大喜：“求之不得！”

　　说着，他把融入手背上的持灯者给具现出来，递到铁匠面前：“就是这个。”

　　“持灯者！？”铁匠似乎知道这件道具，惊疑不定地打量了一眼李正：“这件东西怎么在你这？”

　　“说来惭愧，这东西本来不属于我，是我从别人手里弄来的。”李正没好意思说自己是抢来的，而且原本持有提灯的人也被他给杀了。

　　“你等等。”

　　铁匠没有接提灯，反而转身去某个柜台上拿过来一个类似照相机一般的东西，对着李正按下开关。

　　顿时，那东西顶部亮起了绿灯。

　　看着绿灯亮起，铁匠更加惊讶了：“你拥有持灯者，居然能忍住诱惑没有主动杀人？！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八九章 请铁匠帮忙改良装备免费阅读。https://xs.23sk.com 