    

    安静！

    此刻，虚空一片死寂，帝义就那么站在那，俯瞰着萧嵐。

    萧嵐同样看着帝义，然而，却不敢动一步。

    只见一位老者漫步而出，他没有走向帝义，而是走向秦问天，此时，他身上爆发而出的气息，让人感到阵阵惊骇。

    这老者释放的气息，明显是元府境上三重。

    秦问天看着朝自己走来的老者，却没有动一步，今日凡乐找他来看热闹的时候，他也没有想到这会是帝星学院以及皇室间的决战，当然，皇室的背后还站着萧嵐为首的九玄宫。

    而既然莫伤老师都默许了自己出来，那么，他相信帝星学院。

    因此，他只是淡淡的站在那里而已。

    老者的身影朝着秦问天呼啸而去，突兀间爆发出了可怕的杀意，然而，他却同时警惕着虚空中的帝义。

    只见帝义手掌一颤，刹那间，人群看到一巨大的手掌从天而将，辗压而下，快到令人眼睛都无法跟上。

    那老者豁然间抬头，强大气息风暴爆发，然而只见那恐怖手掌直接落在他的身上，那手掌猛然间一握，刹那间，老者的身体被那手掌扣住，逃不脱五指束缚。

    老者疯狂的挣扎着，眼中露出骇然的神色，此时的他不再是一位可怕的强者，而只是可怜的老人，被那金色的手掌握在那，任人宰割。

    虚空中，帝义的手掌也伸了出来，仿佛与下空的金色手掌曾同样的姿态，微微握着。

    “不知死活。”帝义淡淡的说了声，随即手掌猛然间一握，那金色的巨掌同样紧紧一握住，咔嚓的声响传出，人群只见那老者的身影直接消失掉了。

    金色的手掌张开来，那里只有一滴滴鲜血，其它什么都没有，被直接辗成了碎片，随风而动。

    强大的元府人物，在帝义的面前，就像是蝼蚁一样，被轻易的虐杀掉来。

    这对众人的冲击是巨大的，这就是传说中的天罡境强者吗，实力未免太过惊世骇俗了。

    “好强。”秦问天同样内心震颤，那巨大的金色星辰手掌，便是武命天罡吗？

    秦问天做梦都没有想到，那天星阁楼梯上、浑身布满灰尘的沉睡老人，实力竟然强大到这种地步，而且，上一次面对岳寒山的时候，他很低调。

    如今在秦问天看来，他不是没有实力，只是，他一直在隐忍不发，至于为何隐忍不发，秦问天不知道，他断然不会想到，就是因为他的缘故。

    萧嵐的内心也受到了强烈的冲击，楚国帝星学院，竟然有这样的强者。

    只见他盯着帝义，让自己保持平静，开口道：“你这样对付九玄宫的人，难道，就真的无所顾忌吗？”

    “你再多说一句话，死。”帝义看着萧嵐，又吐出一道声音，使得萧嵐神色一僵，脸上的神情有几分扭曲之意。

    刚才，帝义让他不准前行一步；此刻，帝义又让他不得再开口。

    否则，杀。

    萧嵐，他何曾受到过这样的屈辱，但是，他此刻，只能忍受。

    “九玄宫的手，伸得太长了，真当帝星学院可以任由你们欺压吗。”帝义手掌一颤，刹那间，恐怖的武命天罡手掌化作一道金色的闪电，朝着另外一老者扑杀过去，那同样是这里最强的几人之一。

    那老者神色大变，疯狂的调动力量，然而当武命天罡辗压而过之时，他依旧毫无抵抗力，直接被轰杀至死，身体化为虚无，消失于天地之间，真正的杀人不留痕。

    然而，帝义依旧没有停止他的动作，金色的闪电继续在虚空中舞动着，伴随着几次恐怖的震荡，又有两位可怕的人物陨落。

    虚空，寂静一片，甚至没有人敢动一动。

    尤其是皇家学院一方的人，他们没想到今日会是这样的局面，只要帝义愿意，可以将他们全部抹杀。

    金色的手掌悬浮在虚空之中，他们大气都不敢出一口。

    萧嵐，内心愤怒到了极致，但是，他依旧闭着嘴，不敢说一句话。

    “嗡！”只见金色的手掌呼啸而过，将萧嵐的身体扣住，这一刹那，萧嵐内心狠狠的震颤的，露出了恐惧的神色，亲眼目睹了对方杀人不眨眼，他真的害怕了。

    所有人的心，都紧绷了起来。

    只见那手掌将萧嵐提在虚空中，帝义的神色却没有半点的变化，对着萧嵐开口道：“脱离九玄宫的话，你怎么死的都不知道，竟然还在这炫耀你的骄傲，你若真有能力，就不该在楚国炫耀，今天，我暂时饶你不死，然而，如若你以后再做出激怒我的举动，我保证，除非你永远不在九州城出现，否则，你会寝食难安。”

    帝义的话音落下，金色的手掌猛然间甩了出去，刹那间，萧嵐的身体被甩飞了出去。

    “滚出楚国。”一道冰冷的声音直接响彻在萧嵐的脑海之中，他的身体再虚空中翻滚了许多次才稳住，只见此时的萧嵐面色铁青，那种羞辱之意，让他想要发疯，但现在，他只有忍。

    “帝星学院。”萧嵐眼中喷出仇恨的怒焰，终究不敢再回头，而是朝着远方而去。

    带着无尽的屈辱，离去。

    帝义他的目光，又望向了其他人，那些皇室中人以及皇家学院的人群，这一刻，所有人都战战兢兢，心中无比惶恐，只要帝义一个念头，他们，就得死。

    “都滚吧。”帝义平静的说了声，使得皇室之人如蒙大赦，化作一溜烟般滚滚而去，只是转瞬间便没有了踪影。

    “终究还是放过他们。”莫伤双拳微握，叹息一声，只见他抬头，看着虚空中的帝义，道：“院长，为何不诛杀之。”

    在莫伤的语气中，甚至，带着几分愤怒之意。

    “我希望你们能够安然无恙的活着。”帝义看向莫伤，使得莫伤神色一颤，随即深吸口气，对着帝义微微欠身，道：“莫伤知错。”

    “无妨，皇室，一直有个老怪物啊，我们回学院。”帝义淡淡的说了声，楚国的其他人或许不清楚，但他活了多少年，在皇城呆了多少年，虽然极少有人认识他帝义，然而，对于皇城的一草一木，没有人比帝义更清楚了，皇城最强的人是哪些，帝义比任何人都心里有数。

    他也一直知道皇室有个老怪物，多年一直闭关不出，他若真大开杀戒能逞一时之快，他不会有事，但帝星学院的人呢？

    帝星学院的人纷纷返回，学院内部实力偏弱的学员也都聚在了一起，看向虚空中传说中的人物，这是他们的院长，挥手间杀伐天下，何等气魄。

    帝义看着下空的人群，脸上露出一抹柔和的笑意，看守学院这么多年，他对这座学院的感情，不会比任何人浅，然而今日，他不得不做出一个决定。

    “帝星学院，三千多年的历史，经历了太多的风霜，然而，这三千多年来，帝星学院，一直矗立在楚国之巅，有过太多的荣耀，我为之感到骄傲。”帝义平静的说着，虚空中一片安静，所有人都静静的聆听着。

    “然而今日，我不得不做出一个重大决定，从今日起，帝星学院，解散。”

    “什么？”

    “为何？”帝义的话音落下，所有人为之变色。

    迷茫、不解，他们都露出错愕的表情，解散，为何要解散？

    只见帝义挥了挥手，嘈杂声渐渐安静了下来，帝义继续道：“我也知道你们不舍，我和你们一样不舍，然而现在的局势，帝星学院的确已经不适合在楚国存在了，解散帝星学院，是我经历过深思熟虑的，不过大家不要灰心，你们都拥有不错的天赋才能站在这里，外面的世界很大，比帝星学院强大的势力数之不尽，你们，都会有更广阔天空的。”

    秦问天平静的听着帝义的话，心中不知是何滋味，在他身旁，莫伤、若欢以及凡乐都在。

    “老师，你之前已经知道了吗？”秦问天喃喃低语，叹息道。

    “帝义院长，是为了保护学员，这样和皇室耗下去，倒霉的，只是这些学员，他们会流血死亡，再加上今日院长不得不杀九玄宫的人来震慑对方，但这也就注定了结局了。”

    莫伤叹息一声，帝义杀死了九玄宫好几位强者，不需要萧嵐出面，九玄宫有太多种方法可以暗算帝星学院的学员了。

    而之所以放过了萧嵐，是因为帝义知道一旦萧嵐死，即便帝星学院解散了，九玄宫萧氏一脉也会将那些解散的人揪出来。

    萧嵐不死，有他威胁的话在，九玄宫，就不敢做的太绝。

    帝义的行为，显然是经过了深思熟虑，其实帝义还有其他考虑，因为帝苍秘密的缘故，帝义知道如今有很多双眼睛盯着这里，在这样的局面之下，解散帝星学院，是无奈之举。

    当然，帝义之所以今天站了出来，又做出了这样的决定，都是因为秦问天，他已经结束了帝星学院存在的使命。

    “你们，都会有更好的将来，孩子们，保重。”帝义笑了下，随即他漫步而出，走向了帝星学院的后山，留下帝星学院的人群依旧在那失神。

    秦问天看着帝义远去，深吸口气，目光中有着锋锐之意闪过，道：“帝星学院这样消失，我不甘心啊。”

    …………

    楚国皇城之外，上空，萧嵐乘坐妖兽而行，他真的准备离开了，他没有脸面，再呆在这屈辱之地。

    萧嵐的心中，同样有着强烈的不甘心，在他身旁，还有几位强者护卫着，他们都不敢说话，怕触怒萧嵐。

    “谁？”就在这时候，一名护卫神色一凝，然而他的话音落下，只见一道可怕的身影闪烁而过，噗嗤一声轻响，他的脑袋瞬息爆裂。

    刹那间，另外几名护卫疯狂释放气息，然而只听噗嗤的声响不断，一名名护卫陨落。

    萧嵐的身体微微颤抖着，看着眼前的身影，铁青着脸：“你想做什么？”

    “杀你。”那人平静开口，萧嵐眼中露出一抹绝望之意，只见他瞬间转身逃跑，他现在只有一个念头，逃，哪怕是他明知在对方手中，他根本逃不掉。

    果然，一只大手辗压而来，萧嵐眼中露出绝望的恐惧，随即他的身体被捏碎，脑袋朝着下空坠落而去。

    萧嵐死前脑海中只有一个念头，恐怕没有人，会知道他死在谁的手中吧，萧嵐，他恨啊！        

