    “你给我站住。”

    郑微一行人同样领了校服准备前往食堂吃饭，结果她望着对面走过来的一个小子神色一变，直接甩开了朱小北几人迎了过去.

    “没有想到吧，在这里碰到你。”

    郑微望着林振东怒气冲冲的说道。

    这一幕让冀良几人再一次的甘拜下风。

    什么是牛逼？

    这就是牛逼啊。

    东子那个貌似天仙的女朋友就不用说了，不仅仅长的漂亮，最重要的是性格也超好。

    这没有想到又冒出来一个。

    面前的女孩看起来同样不错。

    “小北，没有想到我们这么快就见面了。”

    林振东理都没有理郑微，他笑呵呵的朝着朱小北走了过去：“咦？我昨天还以为你是哥们呢，怪我，你也不和我说一下，我还一直喊你哥们。”

    “啊，没事，没事。”

    朱小北错愕后笑道：“喊我哥们也行，反正喊我哥们的不少。”

    “这都是你们宿舍的？？”

    林振东望向了其它几人，他微微皱眉，那个看起来仿佛不食人间烟火的妹纸显然就是阮莞，至于旁边那个穿着朴素但是看起来有些刻薄的就是黎维娟了。

    不过剩下的两人林振东并不认识。

    他如果没有记错的话《致青春》电影版里朱小北宿舍就4个人啊。

    “是的，都是我们宿舍的人，我……”

    “朱小北，你别理他。”

    郑微气哄哄的重新来到了林振东的面前，然后她挡在朱小北和林振东的面前，怒气冲冲的说道：“怎么？现在知道服软了？想要套近乎了？晚了，莫非你喜欢小北？告诉你，你要是不道歉，你休想靠近小北。”

    “这都哪跟哪啊？？”

    林振东装着苦笑的样子说道：“小北，我不知道这位同学是你宿舍的，如果知道我也不会和她一般见识，这样吧，我向你道歉，我宿舍还有一些卫生巾，你要是需要回头我送你一些，这件事就这样吧。”

    “就这样？你想的美。”

    郑微呵呵冷笑道：“就想这么就过关？我告诉你，门都没有。”

    “我怎么感觉这架势不对啊。”

    刘进低声朝着冀良几人说道。

    冀良道：“没错，我还以为是东子勾搭的妹纸，可现在看东子明显得罪妹纸了。”

    王豹道：“哪咱上不上？？”

    “上什么上啊，又不是打架，先看看再说，而且你们看这妹纸宿舍的看起来质量都不错，都说西虹市大学多恐龙，可现在看来不是那么一回事啊。”

    刘进却眼神一眯道：“回头可以搞个联谊啊。”

    这边，刘进几人小声议论。

    那边，朱小北苦笑着拉住了郑微：“郑微，我看就是误会，况且人林振东也道歉了，这事就算了。”

    “算什么算？你不知道他怎么欺负我的，朱小北，你还是不是我同学？？”

    郑微猛得甩开了朱小北的手，然后望着林振东道：“我说了，这事没完。”

    “呵呵。”

    林振东笑了起来：“小北，我们回头再说，先走了。”

    说完，林振东直接绕过了郑微就朝着食堂走去。

    “你给我站住……”

    郑微感觉这样被无视更是怒火中烧，她再一次的把林振东拦了下来：“你想就这么走？美得你。”

    “同学，首先我请你明白，我是看在小北的面子上才向你道歉，给你一个台阶下的，其次，小北没有得罪你，她不欠你的，她和我关系好那是我们的事，你怎么可以无耻到因为我们有冲突就说她？？”

    林振东淡淡的望着郑微不紧不慢的说道：“再次，你觉得你拦得住我还是你想好要什么说法了？什么都不是，在这里耍什么横？真以为全世界都得围绕着你转？”

    “你，你……”

    郑微一时被林振东怼的说不出来话。

    “这位同学，有点过分了吧。”

    看着郑微这个样子，阮莞有些看不下去了，她站了出来说道：“不管怎么说郑微她是女孩，你这样咄咄逼人……”

    “你又是哪位？？”

    林振东望着阮莞明知故问道。

    “东子，这是我们宿舍的阮莞……”

    朱小北忙走了过来说道：“我觉得这事就是一场误会，大家说开就是了，不要闹的这么僵吧。”

    “恩，确实是一场误会。”

    林振东望着阮莞道：“阮莞是吧，奉劝你一句识人要识明，上天给了你如此漂亮的外貌不是让你浪费的，漂亮但得有脑子。”

    这话说完，林振东直接离开了。

    留下一地鸡毛。

    从小到大，阮莞同样一直是所有人心中的白月光，甚至是只可远观而不可亵渎的神仙姐姐，她从小学到高中一直都是学习成绩第一，而且情商极高，对任何人都彬彬有礼。

    在这么一个情况下，阮莞不管是男同学里还是女同学里人缘都不错。

    有些漂亮的女生会惹来同性的妒忌，可是阮莞不会，她懂得放低自己，甚至会把焦点送给别人。

    一方面，这是阮莞自己的能力，一方面，阮莞同样有这样骄傲的本钱。

    可今天，她没有想到的是面对着林振东竟然会被回怼，更重要的是怼她识人不明。

    什么意思？？

    不止阮莞，一旁的黎维娟、卓美、何绿对望一眼都是有些错愕。

    这竟然还能有人如此毫不留情的不给阮大美女面子。

    黎维娟认真的说道：“郑微，我现在认可你的话，这个家伙恐怕真的眼瞎，对了，小北，他叫什么名字呢？”

    “林振东。”

    朱小北开口说道。

    “林振东，林振东，我记住了，我一定不会放过他的。”

    郑微恼怒的说道。

    ……

    “擦，东子，你太帅气了，太牛逼了，那可是咱们新生届的两朵校花啊，一个是郑微，一个是阮莞，今天大家已经排出校花榜了，这两人是当仁不让的排在前三啊，郑微被称为青春美少女，阮莞被称为气质大美女。”

    刘进追上了林振东说道：“你这是一得罪得罪两个啊。”

    林振东笑道：“刘进，你这消息挺灵通啊。”

    “当然要灵通了，你和豹子两人都有女朋友了，我们还单着呢，我们还想着军训过后看看和哪个女生宿舍拉拉联谊会呢。”

    刘进呵呵一笑：“本来想拉这个郑微宿舍的，你说要是咱们宿舍的6人有人能把两朵校花拿下，哪咱们404宿舍还不立马火了啊？？”

    “别想了，没戏。”

    林振东微微摆手说道：“亏得你还调查了呢，你难道就不会调查清楚吗？？这个阮莞早就有小男友了，至于郑微同样有男友了，你这个时候就不要想了，要不剩下的四个你选选？？”

    刘进一脸嫌弃的说道：“那算了。”

    得。

    大家看起来无论是年少还是年长，这个外貌协会还都是相当准确的。

    在军训前，林振东给牛爱花打了一个电话，让她把租的房子买下来，毕竟这算标准学区房，将来只会升不会降。

    甚至林振东准备在十年内，在各个城市都买一套房，将来等自己去哪个城市旅行的时候就直接在哪个房子里住。

    毕竟将来的社会存钱就是最傻缺的一种行为，记得谁说过来着，第一年，存的钱够全款，第二年，存的钱够买一半，第三年，只够三成首付了。

    理是这么一个理。

    牛爱花虽然不赞成林振东这么花钱，不过她还是答应了下来，因为林振东做的任何事情好像都没有错过。

    次日，也就是9月15号，为期半个月的军训开始了。

    军训一般就是踢正步，立正稍息，向左转，向右转，然后太阳底下站军姿。

    总之对于一帮细皮嫩肉的大学生来说还是挺煎熬的。

    唱歌环节基本上就是《团结就是力量》之类的歌曲，适合大众合唱。

    对于教官来说，他们就是想着使劲的操罢这帮新兵蛋子，但同时还不能太用力，毕竟需要循序渐进，否则出点什么事谁都受不了。

    真正让林振东扬名整个西虹市大学新兵营的是他们一行人拉到军营里，体验一下生活，然后射击和打斗环节，林振东一个人干翻了整个军营。

    甚至惊动了整个军营。

    毕竟林振东可是体验过特种兵副本的，这点对于他来说不难，一开始林振东就是不紧不慢的看着，他不喜欢高调。

    可是其中在拳击赛的时候，一位教官竟然把朱小北给打鼻子出血了，按理来说，这样的拳击赛就是花拳绣腿玩玩，真打也不能打女生的，可能朱小北太男人了。

    这一下惹了众怒。

    教官呢也没道歉，他想着趁这件事激起新兵蛋子的怒火。

    “行啊，想让我道歉可以，打倒我就行。”

    教官说了一句非常装逼的话。

    其它人怎么能忍？

    冀良上，败。

    刘进上，败。

    王豹上，败。

    丁军想上，被大家摁住了。

    其它人同样上去，结果全都不是对手。

    教官淡淡的说道：“你们西虹市大学就这点能耐吗？”

    说实话，泥人还有三分火呢，林振东知道这教官没有坏心，不过说话这么气人也够操蛋的。

    “我来吧。”

    林振东走到了场地中间，然后说了一句非常装逼的话：“我，要打十个！”

    ……

    ……

