    平游港位于滨海南端三十公里外的海边。滨海地处一个狭长的半岛地带东西两面都是海向南延伸到平游港之后仍然是大海。龙王塘地处滨海市与平游港之间半岛6地的最狭窄处东西海滩之间的直线距离只有一公里这里原本只有一个小渔村经过几十年的展形成了一个规模较大的集镇。滨海多山半岛地形也是绵延的山脉伸入大海形成的在龙王塘附近的山地有两个不知道什么年代流传下来的传说。

    第一个传说是关于一口古井的。龙王塘附近的山上有一眼井井中有铁链铁链下面锁着一条黑龙。类似的传说在中国并不是滨海所独有云南、山西、河南、北京等地都有古井锁龙的传说而风君子幼年时也曾经见过不止一口带着铁链的古井为什么井口会带着一条长长的铁链伸入地下现在很多人并不清楚。

    就在不久前北京地铁五号线雍和宫站施工时挖出一眼古井北京市民纷纷议论这是不是传说中的北新桥锁龙井。关于北新桥古井的传说是这样的：这口井直通北海眼有铁链锁住一条龙在井下镇住风水。在日军侵华占领北平期间日本兵曾想把这口古井中的铁链拉出来看看究竟结果铁链拉了一条街还没有拉完却从井底下出怒吼的声音同时井中黑水翻腾日本宪兵吓的不敢拉了。

    风君子注意到北京的这个传说那是因为传说的内容几乎和滨海龙王塘古井的传说一模一样。据说在三十年代日军占领期间也曾有日本兵找到龙王塘古井想看个究竟拉铁链的时候生了同样的事情结果日本兵向井中丢了几颗手雷但是手雷落到井中没有爆炸。一怒之下的日本兵用石板盖住井口并且堆土彻底封死了这口井所以现在这口古井已经找不到了。

    北京和滨海的传说内容是如此接近而全国各地又有不少类似的古井风君子为此专门请教过他的朋友滨海财经大学的教授、著名的民俗学家宋召南。据宋教授分析所谓民间传说大多有历史事件作为依托但是在流传过程中可能生时间地点的变化也就是说很可能历史当中生过日本兵拉古井铁链的事件这个事件后来成为了北京或滨海等地民间传说的来源。

    关于龙王塘的第二个传说是地下迷宫。滨海的海滩是典型的礁石地形巨大的山岩上被海水冲刷后留下很多大大小小的裂隙和孔洞。据说龙王塘附近山上的裂缝里有一条绵延的通道弯弯曲曲延伸三十里可以穿过整个半岛走到半岛另一端的海滩。

    不久前有渔民在龙王塘附近的海边山崖上现了一条很长的裂缝也有记者带着工具进裂缝探察向里走了三十多米就因为裂缝太窄而无法通行最终没有任何结果。这件事情还上了滨海当地的几家报纸风君子当时没有留意现在都想了起来。

    上面这两个传说是风君子讲给桃木铃听的。风君子讲的时候桃木铃一直没有说话瞪大眼睛仔细在听。直到风君子讲完喝了一口水桃木铃才问道：“风君子你说的这个传说有可能是真的吗？我指的是那口古井。”

    风君子：“我有一个专门研究民俗的朋友他说这个传说有可能是历史上存在过的真实事件而且这个真实事件就生在滨海的龙王塘。原因很简单因为在日本占领期间将龙王塘这个地名改做了黑龙井而黑龙井就是传说中那口锁住黑龙的古井。”

    桃木铃：“为什么传说中的古井总和日本军人有关呢？在滨海是这样在北京也是这样难道你们中国人自己就不好奇没有人去拉过那些铁链吗？”

    风君子：“也不是这样在河南也有这样一口古井也有同样的传说但是拉铁链的人不是日本兵而是红卫兵。事情生在上世纪六十年代当时红卫兵破四旧拆毁了当地的一所大禹庙还想把庙中一口古井里的铁链拉出来结果生了和上面两个传说中一样的事情。”

    桃木铃：“红卫兵？破四旧？这是哪一支军队？你们中国人在自己的国土上也做过和日本军人一样的事情吗？”

    风君子一时语塞知道三言两语解释不清楚也就懒得解释：“咱们就别想别的问题了关键是黑龙井这口古井和你到龙王塘的目的是不是有关？”

    桃木铃：“我到龙王塘只是想找一些老人看看有没有人曾经见过这双筷子我从来没有听说过你刚才讲的传说。”

    风君子：“那你究竟想知道什么？”

    桃木铃：“到你家的第一天晚上我不是全都告诉你了吗？”

    风君子：“可惜那天晚上的事情我全部忘记了真的那天晚上究竟生了什么事我一点都不记得了。”风君子终于忍不住说了实话。

    桃木铃听了风君子这句话似乎一点也不吃惊而是很平静的说道：“风君子君真的很抱歉不过你已经答应过我不会再问的我想你不会是说话不算数的人吧？”

    风君子哭笑不得自己答应过桃木铃什么自己也不记得了反正桃木铃怎么说就怎么是了。此时桃木铃又接着问道：“你拿着这双筷子去见那位老先生究竟有什么收获？”

    风君子：“萧老先生等于什么也没说他要我自己去龙王塘看一看还说应该问你才对。”

    桃木铃：“这位老先生是个好人他也让你帮我。”

    风君子面对这个自己心里想什么都能知道的奇异女子真是一点办法都没有他刚刚确实想到萧老先生为什么要自己帮助桃木铃而桃木铃就已经说了出来。他心中又想该怎么帮她呢？难道真的要去龙王塘看一看看什么呢？那口古井吗？古井恐怕是找不到了对了龙王塘不是刚刚生了一件奇怪的全家五口死亡案吗？风君子刚想到这里就听见桃木铃的声音在耳边说：“你要陪我一起去龙王塘吗？也许从别的事情能找到什么线索。”

    风君子：“不是我陪你去你最好呆在我家里别出去别忘了你现在是躲避跟踪者我会找人陪我一起去的。”

    桃木铃顺从的点了点头。风君子也现了桃木铃的一个优点：虽然她似乎常常能够看透人心但是却很自觉的不违背他人的心意。刚才的事情如果换了林真真这样的女孩子一定会吵着嚷着要跟着一起去的。

    风君子还在胡思乱想桃木铃又说了一句奇怪的话：“你不要介意那天晚上你忘记了什么事情我有一种感觉你好像忘记的事情有很多有很多埋藏的回忆需要慢慢的找回来。”