    “长辈什么长辈？”赵宛舒也不耐烦跟她们掰扯，“我家长辈姓赵，跟她个姓张的是什么干系！也不知道哪里来的脸，来我家装大！是不是张家人的脸皮就比较厚？”

    “罢了，我也不想跟你们扯皮。你们要闹也没关系，马婶子，你起来，现在就去城里报官！就说有人擅闯咱家，殴打下仆，让大人来做主！”

    她扫了眼目瞪口呆的张氏二人，“也算是如了你们的心愿！”

    她跟这些人计较这些，没得浪费她的时间！

    钱马氏立刻爬起来，拍了拍衣裳上的灰尘，就精神抖擞，大声应道。

    张冬梅哪里肯让人走，扑过去就抱住了钱马氏，“走什么走？我们自家的事儿，哪里用得着告县衙！若是让村里和族里晓得，阿宛你这就是蔑视族规，让人看咱们家笑话！”

    “笑话还看得少了吗？你没看这边全都是看热闹的人么？”赵宛舒指了指旁边看热闹的村民，嗤笑道，“这时候你倒是惦记着脸面！早干嘛去了！也不知道赵容涛晓得不晓得你在这外头做的事儿！”

    赵容涛但凡要走科举，那就少不得经营名声，若是他亲娘进了县衙，那回头必然名声受损！

    张冬梅愣了愣。

    赵宛舒收回视线，淡淡道，“马婶子，快去！”

    钱马氏用力推开张冬梅，刚要拔腿就跑，迎面就撞上了苗正阳过来，张冬梅见了他，眼神一亮，急忙道，“村长，快，快把这人拦住！她要去报官！”

    苗正阳闻言，不由蹙了蹙眉，让人拦住钱马氏，转向赵宛舒，“阿宛，这是怎么了？”

    赵宛舒：“我也满头雾水呢！喏，她们跑过来我家就开始闹腾，一开口就说要来我见官，后来又要充当我的长辈，对我的丫鬟婆子都打骂了一通。您看看，她们脸上的巴掌印，可都没消！”

    “我家是买了下人，可下人也是人，也是我爹娘的颜面。她们不分青红皂白上来就是一通打骂，那不是把爹娘的颜面搁在地上践踏吗？”

    “既是如此，那就大家一道儿去见见官。也好让大人来评个公正是非！我也懒得车轱辘话来回滚！”

    张氏却是一改方才的态度，扑到苗正阳跟前就开始嚎啕大哭，“村长，你可算是来了！不然我都要被欺负死了！”

    苗正阳蹙紧眉头，呵斥道，“说话就说话，别开口闭口的死！到底是怎么回事？三河家可跟你们家没干系，你上门来寻什么衅！你若是不说出个所以然来，我定然不饶你。”

    张氏指了指搁在后头的担架，“村长你瞧瞧，我家阿多，把腿给摔成这样了，这可都怪阿宛！”

    担架上是个年轻的小伙子，瞧着不过是十七八岁的模样，此刻额头都是细密的冷汗，脸色惨白如纸。

    张氏揭开了盖在他身上的薄被，露出了下头张多远的腿，一只腿蜷缩着，姿势很是别扭，显然是折了，裤脚上还有些血迹，染红了被褥。

    张氏看着儿子这副惨样，她就忍不住眼泪扑簌簌往下落。

    苗正阳仔细望了望，“这腿是骨折了啊！那你们应该送去医馆啊，跑来闹腾阿宛干什么？这瞧着挺严重的，你们快送过去医馆，可别耽搁了孩子的腿！”

    不过，很快他又反应过来，赵宛舒就是大夫。

    他皱了皱眉头，觑了眼张氏，“我说，张氏，你该不会是阿宛不答应治你家儿子的腿，你就要拿长辈的款，在这逼迫她吧？”

    “我可告诉你了，阿宛虽是个大夫，但到底是个姑娘家。你家阿多是男人，你们就该送去给男大夫看，哪里大夫不肯救，就逼迫人的道理！速速抬走，我喊人去我家套车来帮着送！”

    说完，苗正阳就要起身。

    “什么我逼她？分明是她逼我们！”张氏却是不应，她嚷嚷道，“我家阿多的腿，就是她给害的！”

    苗正阳：“你这说的是什么话？”

    张氏回道，“她要收劳什子的药草，就动员村里的人去帮着采，给的价格也比外头药铺的便宜。如今我家阿多为了给她采草药摔断了腿，以后半辈子也不知道怎么办才好。”

    “她赚了这黑心肝，昧良心的钱，她难道就不该管我家阿多吗？不该赔偿他吗？今儿个便是村长你来了，我也得说一句！”

    “这人在做，天在看，没了良心，那是要天打雷劈的！”

    此言一出，赵宛舒和苗正阳都很无语。

    苗正阳不敢置信，“所以，你就为了这个来闹？”

    他抹了把脸，原地打了个转，蓦地就指着张氏破口大骂道，“阿宛收药草，那是给咱们村大伙儿一条赚钱的路子！”

    “她好心教咱们认药草，让村里一些妇道人家和小孩儿们也有了赚钱的能力。这些药草若是你们拿去外头药铺卖，且不说要不要，你们连炮制都不会，就是卖个空！”

    “人家阿宛却不嫌弃，全给要了，还给钱财，那是她好心，也是隐隐帮扶咱们村里。不然，你家阿多为什么要去采摘草药？”

    “你们若是看不起，就别去摘这劳什子的草药啊！吃饭端碗，不吃摔盆，张氏你也说得出这些话来，你亏心不亏心！”

    “还敢来这闹，问人家赔钱，你是不是脑子有包！前儿个你娘家亲戚去挖山，结果死在那边，也就配了个几个银子安葬，你倒是好，上来就要阿宛管你儿子的后半生！真是好大的一张脸啊！”

    “有病就去医馆瞧瞧，别整天琢磨这些有的没的！再叫我听到你说这些话，可别怪我寻你家老头子说道说道！”

    张氏的公公最是看重面子，若是叫他晓得张氏在外头败坏家里的名声，定然饶不了她！

    张氏有些傻眼，她没想到哪怕她家都那么惨了，苗正阳居然还帮着赵宛舒。

    她往地上一坐，就开始拍大腿嚎叫起来，“村长，你这是偏帮人啊！老天爷啊，我好好儿的儿子，拿了他们赵家几个钱，就要被害得后半生得躺在床上了，以后可怎么娶媳妇啊！我的儿，你命真苦啊！”

