    “应该只是她内心的真心话，要知道当年她可是为了保护你们，宁愿牺牲自己的人。”

    “我派去的人调查几遍，在金家村确实有一个和林初很像的女子被一个叫阿光的精神病，关在山上施暴了几年。”

    “而且通过检查，林初的子宫的确没有了，她明明有机会逃出来，可是她宁愿留下来被人施暴，也不想被陆励行找到连累你们。”

    “这说明在她心里，你们的幸福高于她的生命，她看到你过得幸福，只是感慨一下，没有要破坏我们感情的意思。”

    “如果她这次来真是抱着其他目的来的，一定不会一开始就表现得这么明显。”陆晋辉分析道。

    唐玉如点点头，眼中露出讽刺之色：“林初和她那个妈一样单纯善良的很，只要我稍稍对她好一点，她就掏心掏肺的什么都和我说。”

    “既然有一个这么好用的棋子，你一定要好好利用，让她彻底铲除陆励行这个危害。”

    “当初以为他会像凯儿那样昏迷不醒，为了他的资产，放过他一命，却没想到他居然那么快就醒了。”

    “这只恶狼一旦放他归山，就是虎狮联手，都不是他的对手，早知道现在他会成为我最大的威胁，他昏迷时就应该弄死他。”陆晋辉后悔不已的道。

    “别担心，有心儿在，我们一定可以扳倒他的，你看今天他同意林初住进陆家，这说明他对林初还有感情，只要有感情，就可以为我们所用。”

    陆晋辉点点头：“凯儿那边怎么样？”

    “还是没有动静，那个该死的陆励行，睡了三年多就醒了，怎么我们的凯儿睡了十年还不醒呢？他这辈子该不会永远也醒不过来了吧？”唐玉如伤心的问。

    “不会的，他是我陆晋辉的儿子，是一只沉睡蜇伏的虎，一旦清醒，将会惊艳四方。”陆晋辉声音无比坚定的道。

    ……

    文园！

    席美淑坐在客厅里，看到陆励行走进来，满脸的又惊又喜，随后发现他嘴角的红肿，快速走到他面前。

    “阿行，你的嘴怎么受伤了？”

    “是谁把你打伤了？”

    “你怎么回来了？”

    “……”

    席美淑一连用手语问了几个问题。

    自从陆励行父亲陆晋文去世后，席美淑就开始接触慈善事业，每天出去做好人好事，打发漫漫时光。

    在做慈善期间，她学会了手语，盲人文字，与聋哑盲人的这类特殊人群沟通。

    尽管陆励行可以听见，她却觉得他听不到似的，这两年坚持用手语和陆励行沟通。

    “妈，说了很多遍，我可以听到声音，以后不要用手语了，去看爸爸的时候，不小心路上撞了一下，以后我会经常住在家里陪你。”陆励行用手语回答。

    陆励行每次回来都会去祖祠看望他父亲，席美淑是知道的。

    席美淑漂亮的眼里涌出一抹伤感，温柔的道：“那边路远不平，这么晚了，你可以明天再去看，你爸爸会理解的。”

    “爸爸临终前，我答应过他，不管回来有多晚，都会去看，不能食言，早点睡觉！”陆励行用手语说完，转身朝楼上走。

    “你要留在家里住，是因为林初吧？”

    陆励行的脚步一顿，没有回头的继续往前走。

    “那女人看着很邪气，一脸狐媚子的笑，我不同意你们在一起，这个家有她没我。”席美淑坚定立场的道。

    陆励行苦涩一笑，她如今轻轻松松就能将他辗压，看她对他的态度，只想他离她远远的。

    他有没有和她在一起的都不知道呢！

    所以你老人家现在撂的狠话，没有一点意义。

    陆励行没有回应席美淑的话，头也不回的快步离开。

    ……

    陆氏集团。

    萧哲像往常一样进来汇报工作，看到陆励行红肿的嘴角，连忙关心的问。

    “陆总，你的嘴怎么受伤了？”

    “她打的！”陆励行将身上的衬衫拉开，露出两个肿得像馒头一样肩膀。

    “他？”萧哲迅速想起昨天林初跟陆心儿回陆公馆，陆励行也回老宅了，目光不可思议的问：“你故意让太太揍的？太太用什么东西打的，让你两个肩膀肿得像发酵的面包，皮肤上却没有一点被打的痕迹？”

    “我用了毕生所学，还是让她把双手生生拉脱臼。”陆励行英俊的脸上带着自豪的笑容，仿佛被女人生生拉到双手脱臼是一件很光荣的事情。

    本来听到陆励行用毕生所学，还被林初揍得这么惨，萧哲就瞪得眼珠子都要瞪下来了。

    在看到陆励行一副享受的模样，萧哲不由嘴角抽了抽。

    他家霸总什么时候变得这么窝囊没出息了？

    被一个小女人打得这么狼狈，不以为耻，反以为豪了？

    这若是放在以前，被女人打了，他绝对是把衣服穿得厚厚的，坚决不让他发现破绽。

    今天却把整个衬衫都拉下来，就差把裤子也脱了，让他欣赏林初对他的暴行了。

    “六年不见，太太变得就这么厉害了？”萧哲不肯相信的问。

    要知道陆励行的武功，就是安保组二十个壮汉一起上，都伤不到陆励行的。

    然而，陆励行却被林初一个女人伤成这样，那林初现在的武功该有多变态？

    她还能被称之为人吗？

    “你是不知道她打架的模样有多么可爱又冷酷，就像是一个女特工一样，招招致命，出手快准狠，那冷洌的眼神，像淬了毒的利刃……”

    接下来，是陆励行毫不掩饰的夸夸时间，听着陆励行言语中对林初和他打斗时的形容词，萧哲惊得下巴都掉了下来。

    纵身一跃飞到屋梁上，激起千层木屑从天而降……

    这，这，这是玄幻仙侠片才敢这样拍的唯美画面吧？

    “停停停，陆总你先暂停一下，听我和你分析一下哈，按照电影里的情节，一般突然变得这么厉害的，不是重生得到先机，就是遇到高人指点。”

    “太太原本一个娇滴滴的弱女子，突然变得你都打不过，她该不会是重生者，获得第三空间神秘人传授的能量，才变得这么厉害吧？”萧哲怀疑的问。

    “重生？你的意思是她在大海里死过一次，因为获得某种神秘力量又复活了？”

    萧哲点点头：“不排除这种可能，现在重生小说满天飞，宇宙浩瀚，谁也不知道人在死亡的刹那，灵魂会不会与第三空间链接。”

    “如果她真是重生之后才回归的，那她现在是人还是鬼？”

    一向不信鬼神的陆励行，因为萧哲的话陷入怀疑。

