    绫小路抬起头，便看到粉红色长发的美女。

    臀部和胸口都具有强大压迫力的她，就是他们文学社的社长，古城纱织。

    古城纱织正居高临下，蹙着眉直愣愣地凝视着他。

    突如其来的视线让绫小路反射性地往后缩了缩。

    “什、什么事？学姐。”

    “你这几天是不是偷偷瞒着我在跟小花樱在约会？”

    “诶？”

    怎么连学姐也知道了？！

    刚刚宫崎英高知道这事他就感觉已经很不对劲了，是哪个环节出问题了？

    还是说被看到了？！

    “学姐，那不是约会，那只是复习而已。”绫小路怕误会，连忙解释。

    他最担心的事情就是这个，万一学姐或是结城同学误会了怎么办？

    “啊哈～学弟变心了，现在已经开始学会骗人了哟。”

    “学姐说的是什么鬼哦？我明明说的是实话。”

    “那为什么你们要去圣代甜品店复习呢？”

    “自然是因为那里比较安静啊，复习之地的不二选择。”

    古城纱织一脸狐疑地打量着绫小路：“难道学弟不知道那里是情侣约会的圣地吗？只有情侣才会去那个地方。”

    “诶？是这样的吗？”

    他完全不知道，一直以为是正常的甜品店呢。

    看着绫小路一脸错愕的表情，古城纱织蹙起了眉，抿着唇，愤恨地咬起自己的拇指指甲。

    事情完全和她猜想的一样。

    古城纱织突然咬牙切齿地说道：“果然是那个胸小的女人把无知的学弟给骗了！”

    “为、为什么？”

    绫小路没反应过来，他自然知道古城学姐说的女人就是小花樱，胸小已经成了她的一种标志性特征。

    虽说小花樱还小没完全发育，但是目前来看，古城学姐完全没有改变这种观念的想法。

    “别看小花樱平时可爱温顺，但是全社团里只有她最狡猾了，只有学弟这样的笨蛋才会被她骗，完全对女孩子没有抵抗力啊！”

    “这完全就是学姐自己的想法吧？！”

    “我说的事实哦，如果学弟稍微矜持些，也不会对那个结城真凉的裙子感兴趣吧？！现在，猎手君又把目标放在学妹身上了吗？！”

    “这……”

    这是神马理由哦？！责任全推在我身上吗？！

    绫小路只感觉自己都快要成背锅侠了，在学姐观念里，自己就是只对女孩子裙子的变态了吗？

    “当然，小花樱要承担主要责任，装出一副可爱无知的模样迷得学弟头昏脑胀，还带你去那个地方，真是可恶啊！”

    “万、万一小花樱也不知道那是约会圣地呢？这样骗人的事情就不成立了吧？！”

    “学弟还是太单纯了，还在为小花樱开脱。”

    “我只是在阐述一种可能，还请学姐不要这么着急否定。”

    “这样啊！那我还是让我可爱的学弟死心吧？！”

    “那我只能拭目以待了。”

    古城学姐从衣兜里掏出手机，和发色一样的粉红色手机壳，在手机屏幕滑动了几下。

    随后拿着显示屏放在绫小路面前。

    “学弟你自己看看吧？！”

    “好、好的。”

    绫小路接过手机，仔细地辨认手机显示的内容，似乎是一行行日记。

    好像是小花樱的。

    “周六，今天跟前辈一起去圣代甜品店，这是我和前辈的第一次约会，但是前辈好残忍，抹茶圣代都还没吃完，就要我边吃边给他……啊！害羞害羞，不敢说了。”

    诶？这是什么鬼呀？

    他不就是要小花樱她边吃边复习吗？怎么到这里就成这个样子了？！

    接下来还没完。

    “周日，今天还是跟前辈在甜品店约会，第二次了，跟前辈靠得很近，闻到他的味道心脏总是怦怦地不停跳动。我发现前辈认真起来，真的好厉害，好棒啊！回去的时候，肚子胀乎乎的，我这是要怀孕了吗？！”

    啊！！！这……

    绫小路感觉自己要崩溃了！

    这原话说的不是他解题好厉害、好棒吗？

    肚子胀乎乎的，完全是小花樱自己甜食点的太多，把自己吃多撑了吧？！

    怎么会突然变成这样？！

    “学姐，你听我解释。”

    “呵呵…”古城纱织冷笑了两声，指了指手机。“学弟还没看完呢！”

    绫小路咽了一口唾液，事情确实还没结束，下面还有一篇。

    但是他感觉这是要死人的节奏啊！

    “周三，今天是我跟前辈最后一次约会，因为过两天就要考试了，所以前辈要来跟我加油。但是前辈突然对我说了一番暧昧的话，那是告白吗？弄得我的心脏一直扑通扑通的跳，我害羞的想要跑，但我还是大胆地回来，鼓起勇气在前辈的脸上亲了一口……啊！！！这就是恋爱的感觉吗？！好甜啊！”

    “不过话说回来，前辈怎么愣住了？是被小花樱的可爱迷得神魂颠倒了吗？！一定是的吧！”

    “……”

    看到这，绫小路的脸不停地抽搐，脸色黑青得已经不能再黑了。

    他转过头望向古城纱织。

    “学姐，这一定是…假的吧？”

    “不是哟，这是真的，这可是小花樱Line的朋友圈呢。”

    “为什么我会看不到？”

    “小花樱把学弟屏蔽了，只让我们看到，她这是想要我们羡慕她呢！说实话，她成功了！”

    “……”

    绫小路不知道该如何作答，把手机还给古城纱织，直接陷入了人生怀疑。

    犹如台风过境，心里仅存的美好被碾压得支离破碎。

    自闭了好一会儿，绫小路缓缓抬起头看着古城纱织。

    “学姐，你看我还有机会吗？”

    “学弟求生欲很强啊！”

    古城纱织眯着眼睛微微一笑，看起来很危险。

    “我只是想证明我的清白而已。”

    绫小路尽量把眼睛睁大，这样或许会让自己看起来真诚一些。

    “那好吧，给你一分钟时间解释，不然我就要对学弟好好调教一番了。”

    说完，古城纱织拉开凳子坐下，撑着下巴，似笑非笑地凝视着绫小路。

    这种若有若无的压迫力，和古城学姐饱满的胸口具有同等的威慑力。

    “其实我们真的只是复习而已，这是之前小花樱帮忙做文案的约定，所以我就答应她了。目的地之所以选择圣代甜品店，完全是因为比较安静，没有别的想法。”

    “噢？那小花樱朋友圈写的内容呢？全是假的咯？！”

    “前面那两篇是假的，不过也算是真的，只是小花樱用词比较隐晦，容易让人产生误会。”

    “学弟说得学姐不明白啊！我只想要一个确切的答案，真的？还是假的？”

    古城纱织凑上前来，美丽的脸蛋藏着一丝莫名的笑容。

    绫小路吓得一激灵，忙道：“假、假的。”

    “那也就是说最后一篇是真的咯？！”

    “呃……是真的，但是我没有告白，学姐你也知道我有女朋友了，还是那个结城同学，不可能做那样的事情。”

    “所以亲你是真的。”

    “……”

    绫小路张了张口又自觉闭上。

    古城纱织不是笨蛋，绫小路的反应太明显了，她立马领会。

    “那就是真的了！亲那里了？是接吻了吗？”

    “不是。”

    “那就是脸颊了。”

    “……”

    绫小路不发一言。

    沉默就是默认，默认了就是确有其事，这就是最好的回答。

    古城纱织突然抿抿嘴唇，蹙着秀眉，不满的声音再次响起。

    “啊！学弟真的是传说中的猎手呢！明明都有女朋友了，还跟自己的学妹乱搞关系。”

    “这只是一个误会而已啊！”

    “那好吧，还请学弟也跟我来一个这样的误会吧！”

    “诶？”

    “怎么？学弟不愿意吗？”

    “学姐想说什么哟？”

    古城纱织俯下身子，香风迎面而来。

    “当然是学弟也和我来一次误会的date（约会）啊！”

