    这一刻，仿佛空气都凝固了，顾念只觉得心跳加速，用余光扫向凤麟君，只见他脸上依旧挂着令人眩目的笑容，双眼盯着自己，好似在欣赏一件优美的作品。

    微风吹过，轻轻拂起顾念的裙摆，凤麟君似乎意识到自己有点失态，稍稍收了下笑容，柔声道，“公主一路辛苦，车马劳顿，定没休息好吧？”

    顾念回道，"劳凤麟君操心了，一路安好，辛苦的是这些将士。"

    凤麟君笑道，“你不必害羞，抬起头说话便是。昨天在范老将军那儿休息的可好？”

    顾念愣了一下，抬头看向凤麟君，心想他消息是这般灵通，只怕到处都有他的眼线。

    不知道为何，同为王弟，凤麟君给人的感觉与鹿池君截然不同，简直是两个极端。

    顾念还是礼貌地笑了笑，“挺好的，范老将军很是热情，人也很好。昨晚住的驿站也整理得很干净。”

    “范老将军很热情？”凤麟君微微一笑，“他素来脾气火爆，以耿直著称。还是第一次听人评价他人好，热情。”

    顾念尴尬一笑，心里想着是不是自己说漏嘴了，她辩解道，“范老将军毕竟是国之重臣，想必他也是顾全大局，以示贵国之诚意，所以对我以礼相待吧。”

    凤麟君点点头，“范老将军终究是识大体，不愧为我国之栋梁。我还担心他会因为之前和贵国的过节而阻挠和亲呢。”

    顾念有点心虚，她看不穿凤麟君说这话的用意，再加上凤麟君的长相实在也是给顾念做出正确判断带来了很大的困扰。

    她扯开话题，“凤麟君可是奉越王之命前来？”

    “正是。我特奉令前来接公主进城。不过公主的住所有些小小的变化。”

    “怎么了？”

    “公主不必惊慌。原本在王宫之中，越王为公主新修葺了一个行宫，专供公主和你的随从居住，但是前夜突发大火，暂时住不了，所以现在只能请公主先移步本君在都城的别院。”

    顾念有些奇怪，既然是和亲，都已经到了都城，第一件事不应该是进王宫拜见越王么，怎么会是去凤麟君的别院。

    而且王宫中失火，这种事未免有些离谱。

    不过顾念还是顺着他的话问道，“宫中失火，没出什么事吧？”

    “公主放心，太监们及时发现了，只是个意外罢了，没什么大损失。但是终究不太吉利。所以还是决定让公主现住在宫外。我那别院平日里也没什么人住，给公主准备的房间都是新房，大可放心。而且住在宫外，也更便于傅远将军对你进行保护，何乐而不为？”

    顾念迟疑了下，看向傅远。

    傅远站立的较远，不过他耳力甚强，应该也是听见了。

    傅远向她点点头，大概意思就是全凭公主安排。

    顾念想了想，其实凤麟君这番话，与其说是请求，不如说是命令，根本没有给顾念选择的余地。

    已经到了都城城门口，也不见得翻脸掉头就回去。

    顾念想起了范懿老将军曾说过的越国如今是表面风光，实则暗潮汹涌，凤麟君此时出现，绝非巧合。

    顾念行了个礼，“初来驾到，全听凤麟君安排。”

    凤麟君点点头，表示满意。

    这时又一阵微风吹过，凤麟君吸了下鼻子，顾念身上的香味钻进了他的鼻子。

    “好香。”凤麟君忍不住赞了一句。

    “什么？”

    “哦，没事。”凤麟君自觉又有些失态，但不知道为什么感觉对顾念的好感又多了几分。

    顾念心里明白大概是那魅惑香囊起了作用，她倒也并非有意用这香囊做什么，只是觉得好闻，随身戴着，忘记摘了，反正刷点好感度也不是什么坏事。

    “那么念公主还请回马车，我在前面带路。”凤麟君一边说着，一边不自觉地向前走了一步，又靠近了顾念几分。

    这时，顾念只觉眼前一晃，一道人影闪到凤麟君边上。

    顾念吓了一跳，向后连退两步。

    两名女侍卫赶忙护在她身前，周围的士兵也纷纷把手按在了刀柄上，傅远在远处也看到了异样，窜了过来。

    “大家都不要慌，没什么事。”凤麟君举起双手大喊道。

    闪到凤麟君边上的是一个黑衣男子，他手持长剑横在胸前，背对着凤麟君，眼睛直视马车后方，显然是在保护凤麟君。

    这人貌不惊人，若是在人群之中只怕瞬间就会被埋没掉，可此时却散发出惊人的气势。

    顾念依稀记得这人刚才就跟在凤麟君身后，只是他真的太过不起眼，以至于别人都能无视掉他。

    可是当他拔出剑的那瞬间所展现的气势，绝对没一个人会小瞧他。

    凤麟君问道，“怎么了？守望？”

    顾念听到这个名字没什么反应，但是她身后两个女侍卫脸色却是大变。

    习武之人，尤其是吴越一带的习武之人，有谁没有听过，鬼影剑南宫守望的名字呢。

    这个昔日名噪一时的剑客，在刺杀燕王失败之后，就消声灭迹了，世人只道他已死，却没想到竟然投奔在凤麟君门下了。

    “有杀气。”南宫守望只说了三个字，他的声音也是沉稳而有磁性。

    凤麟君皱了皱眉头，也顺着南宫守望的目光望去，一个人，腰里悬着一柄剑走了出来，正是百花剑神白傲雪。

    他拱手道，“在下白傲雪，见过凤麟君。”

    凤麟君眼睛一眯，“百花剑神白傲雪？久仰久仰？”

    白傲雪摆摆手，“凤麟君莫嘲笑我了，剑神二字切勿再提。”

    凤麟君哼了一下，“你现在是鹿池君门下么？怎么？是想对我出手么？”

    白傲雪还没回话，鹿池君走了过来，“凤麟君可别乱扣罪名啊，刺杀这事非同小可，我可担不起。”

    白傲雪也忙解释道，“我只是见车队停了下来，过来看个究竟罢了，无疑冲撞了凤麟君，还请见谅。”

    其实白傲雪只是担心顾念安危，这几日来，他虽队伍一起返回越国都城，一路之上虽然不停想战胜心魔，但对顾念的思念却是只增不减。

    刚才车队停下来，他生怕凤麟君对顾念有恶意，便在边上暗中观察。

    原本白傲雪是隐藏住自己气息的，谁知凤麟君突然跨前一步，他一着急，杀气自然散发出来。

    只是没想到凤麟君身边紧跟着南宫守望这样的高手，一下子就被发现了。

    凤麟君笑道，“那既然是误会，也就没事了。鹿池君也莫在意，我只是开个玩笑罢了。我们毕竟也是血脉相连，手足相残这种事怎么会做呢？”

    鹿池君也是笑笑，“那是自然。有时间一起去王兄那里喝一杯，咱兄弟几个也是好久没聚了。”

    凤麟君嘴角微扬，“好说好说。”

    接着，他拍了一下南宫守望的肩膀，“没事了。”

    南宫守望收剑入鞘，站到了一边，气息一下子就隐去了，仿佛就是个普通的随从。

    傅远看着他们两个假惺惺地这么说话，实在有些忍不住了，插嘴道，“凤麟君，时间不宜耽搁太久，还是到地方早些休息吧。”

    凤麟君道，“也是。”

    他转向顾念，“念公主受惊了，我这手下忠心耿耿，只是有点不知变通，惊扰到了。”

    顾念摇摇头道，“没事。凤麟君也是当真本事，手下能人辈出。”

    她说这话的时候，眼睛不自觉地向百翎卫那里瞟了过去。

    凤麟君哈哈大笑，“念公主过奖了。这么当面夸我，只怕鹿池君会觉得委屈。”

    鹿池君怒道，“我哪有什么好委屈的？”

    凤麟君一脸认真地向顾念解释道，“鹿池君门下也是高手如云啊，白先生可不是他的底牌，什么三奇四怪十三刀，五行遁甲，六谋士，只是他没带出来罢了。”

    鹿池君不知道该作何表情，凤麟君虽是称赞他，但总觉得听着不是滋味。

    果然，顾念转过头对着鹿池君露出一脸微笑，仿佛小女生在追星一般，“当真如此么，鹿池君？”

    看着顾念天真无邪的笑容，鹿池君突然有些不好意思。

    虽然他和吴国也算有过节，但主要还是上代的恩怨，以及和傅远的一些纠葛，实在是和顾念没有关系。

    说到底，顾念也只是政治斗争的牺牲品，再加上所谓颜值即正义，如此一个倾城倾国的美人儿对着自己笑，怎会不心动。

    他哈哈一笑，点了点头，“此言倒也不差，我门客数量比起凤麟君虽略有不足，但是也不会差哪去，质量就更不用说了。”

    不知道为什么，鹿池君觉得今天的顾念特别的吸引人，就连身上的味道也变得格外香甜，忍不住自夸了两句。

    顾念眼睛放光，问道，“既然如此，我可否斗胆问鹿池君要一个人。”

    鹿池君只觉得头皮一麻，有种不好的预感，“敢问公主想要哪一个人？”

    顾念指向白傲雪，“鹿池君能否把白先生让给我？”

