    第195章就这样，还想抱得美人归？

    而后，皇帝一脸骄傲，“小千璃可真是找了个了不得的大靠山！这下好了，朕总算不用担心她的安危。”

    内侍嘴角一抽。

    不是吧，陛下，您这一脸骄傲是什么鬼？

    您是不是忘了，小郡主可是三殿下的未婚妻啊！

    若是小郡主同尊上在一起，还有殿下什么事？

    啊呸，此话收回。

    他绝不是看不上殿下，而是……内侍默默捂脸。

    殿下和尊上差距如此大，他就是昧着良心，也还是要说，完全没有可比性啊！

    “想什么呢，表情那么丰富。”皇帝斜睨内侍一眼。

    “咳。”内侍尴尬地放下手，弱弱提醒，“陛下，小郡主身上可是有婚约的，如今这样……”

    “哼。”皇帝冷哼，“九渊尊上这般尊贵的人物，都知道献殷勤。朕这傻儿子，却什么事都没做。”

    “就这样，还想抱得美人归？”皇帝越说越气，满脸的恨铁不成钢。

    “殿下他，也有派暗卫去保护小郡主。”内侍连忙道。

    他刚刚可是听得清楚，暗卫首领说了，保护小郡主的另一波势力，便是三殿下的手下。

    “那又如何，小千璃知道吗？”皇帝反问。

    “……”内侍。

    小郡主知不知道，他怎么知道。

    他只知道，此刻陛下一脸想打人的样子。

    希望三殿下这几日，都不要来找陛下。

    “三殿下求见。”

    然而就在这时，外面忽然响起通报声。

    内侍：……

    他，莫不是有乌鸦嘴的潜质？

    皇帝眸光一沉，咬牙道：“让那臭小子滚进来！”

    欧阳宸走入殿中，立时发现气氛不对。

    嗯？

    什么情况？

    一贯对他和颜悦色的父皇，怎么好似很生气的样子。

    “父皇，您这是……”

    “今日风云拍卖场发生的事，你可清楚？”皇帝一挥手，打断了欧阳宸的话，直接发问。

    “知道。”欧阳宸老实点头，心下却还是很奇怪。

    父皇怎么会突然问他正事？

    往日他扮作纨绔，万事不上心，父皇放纵他，便从不和他说正事。

    此刻却……

    眼见欧阳宸眼中透出狐疑，皇帝嘭地一拍桌子，没好气道：“臭小子，你莫不是打算一直混下去？”

    衣服都换回了正常的样子，那闪瞎眼的扇子也不扇了，明显是打算振奋起来，还和他充什么愣？

    欧阳宸莫名被训，但却一点也不难过，反而还觉得暖暖的。

    他家父皇真的很好。

    他稍稍有点儿变化，父皇都看在眼中。

    当即，欧阳宸肃声保证，“父皇，您放心，我不会再混日子了。”

    “嗯。”皇帝闻言，还算满意。

    “那你说说看，蓝琼华如今欺压到我们头上。若是你来处理，你会如何应对？”

    欧阳宸本就是为这件事来的，当即道：“那蓝琼华说要剥夺我赤鸾国参赛资格，无非是因为赤鸾国出去的驭兽师，每次都在比试垫底。”

    “若我国这次能选出五位实力不俗的驭兽师，那蓝陵国就没法取消我国的参赛资格。”

    “不然，就是畏惧我国的驭兽师。”

    只是一个简单的激将法，但蓝陵国没法避，只能选择中计。

    如此，此事也就解决了。

