    “你干什么？”云苏懵了，回过神来瞪着将她横抱起来的玄羿。

    “带你离开这儿啊，难道你要一个人待在这儿？”

    “我……”云苏张嘴想反驳什么，玄羿的脸突然逼近，吓得她赶紧后仰。

    “你的腿不能着地，安安静静的待着，若惹怒了我，改了主意，说不准会杀了你！”

    云苏面色一僵，急忙闭上了嘴巴，像极了一个有怒难言的委屈巴巴小姑娘。

    玄羿看她这样子，嘴角一勾，心情莫名的好了起来。

    这女人经过这番打击，似乎比之前要听话多了！

    玄羿怀中，云苏垂下的脸露出一抹浓浓的嫌恶。

    要不是为了报复，她连这个男人近一分都觉得恶心，眼下却只能忍着。

    ……

    一条清澈的小溪边，云苏坐在青石上，那边，玄羿握着刚做好的木质鱼叉扎起了鱼。

    不过一会儿，云苏面前的火堆上，便烤出了几条色泽焦黄的烤鱼。

    “放过佐料的，尝尝看。”玄羿说道。

    云苏有些犹豫的从他手中接过烤鱼，尝了一口，眉眼便是一睁，“好吃！”

    “好吃便多吃点，不够还可以再烤。”玄羿淡淡的开口。

    云苏握着烤鱼的手紧了紧，抬头看了看玄羿，张嘴想说什么，最后还是沉默下来。

    当天晚上，云苏又做了噩梦，靠在树干之上不住的颤抖。

    玄羿眉头皱紧喊了几声，并没有什么作用，心头一动，将人捞进怀里，感受到温暖的云苏才渐渐平静下来。

    月色迷蒙，怀中的那张小脸恬静而迷人，玄羿忍不住“咕咚”咽了口唾沫。

    那股一直潜藏在眉心深处的想法突然如雨后春笋一般滋生出来，挡都挡不住。

    早在通幽涧，他便想将这个女人带到身边，如今这种感觉越发强烈！

    玄羿有些忍不住，朝怀中的人俯身下去，眼看着就要吻到云苏的眉间，怀中的人突然剧烈的颤抖起来。

    玄羿抬头，视线中云苏满脸痛苦，脸色苍白中带黑，突然一歪头，呕出一口黑血！

    黑血落到一边的地上，发出“滋滋”的腐蚀声。

    玄羿眉头一扬，伸手摸了摸云苏额头，惊讶的开口，“中毒了？”

    没有多想，他将随身的解毒药喂到了云苏嘴里，等了好半晌，云苏才缓缓睁开了眼睛。

    “你什么时候中毒的？为何不说？”玄羿眸光微冷，拧眉盯着云苏。

    云苏微张的唇缓缓闭上，半晌深吸了一口气，才道，“这是璘毒，是山洞口那片璘草上的。”

    “也正因为我身上中了这毒，才能够逃过山林里的野兽追捕，我之所以到这里，也是因为要寻找解璘毒的冰心果。”

    “为何不早说？”玄羿语气中有些愠怒。

    璘草之毒他听过些许，最多一日便会毒发身亡！

    而这样算下来，眼前的云苏只有半日可活！

    不知道为什么，玄羿心中有股怒气不受控制的在升腾。

    云苏抬头看了他一眼，又垂下头不说话。

    玄羿哼了一声问道，“冰心果在哪儿？”

    云苏没说话，只是伸手指了个方向。

    玄羿二话不说，直接勾起云苏的腿弯，将人横抱了起来，向云苏所指的方向而去。

    没过多久，云苏被玄羿带着走到了几处山洞口，“这里？”

    他反问一句，云苏看了一眼点点头，“冰心果生长的地方，有一股特别的香味，就是这个山洞当中。”

    云苏指向正中那个山洞，玄羿没有耽搁，带着她径直走入。

    月色昏暗，山洞中黑压压的一片，然而就在两人脚步踏入的时候，两边石壁上突然亮起了冰蓝色的植物荧光。

    荧光并不弱，像一盏盏明亮的小灯，直接将山洞照得如同白昼。

    “冰心果在里面！”云苏看了看四周，很肯定的指了指山洞最里面。

    玄羿带着她大步跨入，没过多久，山洞突然变宽大了起来，四周那种冰蓝色的荧光植物也越来越多。

    一串串如同藤蔓一样的冰蓝色植物相互缠绕着，在山洞正中间的位置，形成一个很大的植物藤球。

    而藤球中央，一棵只有半人高大小的冰蓝色植物出现在视线当中。

    与其他那些发出荧光的色彩不同，这是一株透明的冰白色植物，挺拔的根茎，舒展开有手掌大小的叶片，整体通透莹白，格外好看。

    而在它枝干正中心的位置，一枚只有拇指头大小的冰白色果子正散发着淡淡的荧光。

    荧光如同会流动的水液一样，在果子内不断地流动着，瑰丽漂亮。

    一股清幽诱人的果香从果子上传来，将整个山洞弥漫起来。

    玄羿眸子一亮，“就是它？”

    见云苏点头，玄羿便迫不及待的想要上前，将那枚果子采摘到手里。

    就在此刻，一道人影摇摇晃晃的拉住果子旁边的藤蔓，接着藤蔓将残破的身子拉高。

    旋即在云苏和玄羿都来不及阻止下，直接伸手摘下了那枚冰白色果子，张嘴吞了下去。

    玄羿的表情一变，未等云苏说话，便已经一个箭步冲到了那道身影面前，伸手一把掐住了她的脖颈！

    也就在此刻，一张熟悉的脸被迫抬起，出现在了玄羿的视线中。

    “姬月？”

    他惊呼出声，神色有着不敢置信。

    他找了这么久的姬月，竟然在这里？

    看到玄羿，姬月神色也激动起来，张了张嘴。

    玄羿这才回神，条件反射的松开了掐着姬月的喉咙。

    “陛，陛下，陛下你来救我了？呜呜。”

    姬月满脸激动之色的盯着玄羿，梨花带雨楚楚可怜。

    玄羿抬头扫了一眼姬月身上，因为双腿不方便，她几乎是一路从外面爬进来的，全身上下满是泥泞脏污。

    但他顾不得问这些，只追问姬月，“你刚刚把冰心果吃了你知道吗？那东西你吃了干嘛？”

    姬月被玄羿有些凶狠的脸色吓了一跳，哆嗦了下唇瓣，“陛下，我，我中毒了，我中了璘毒，这个冰心果能解毒……”

    姬月话未说完，就见玄羿脸色沉得可怕，“陛，陛下？”

    玄羿满脸怒容，扭头看向怀中。

