    理想与感性之间的矛盾，让他们此时有些发懵。

    “咳咳.....李老师，现在是答辩环节。”

    下边，有一位中年老师小声提醒了一下秃顶老师。

    秃顶老师话语一滞，他正和何亮聊得正欢呢！

    这个小家伙，比起他所预料的，知识底蕴还要更加“雄厚”！

    “嗯，你们讲的很不错。”最终，他只能无奈终止话题，因为后续还有队伍正在排队。

    周围的几位老师，眼中都有异色闪过。

    李老师是竞赛组中，非常严苛的一位老师，极少有人能够得到他的认可与赞同。

    “谢谢老师。”

    何亮带着四人含笑鞠躬，随后离开了答辩现场。

    “这个叫做何亮的学生，不错。”李广达点点头，不苟言笑的脸庞罕见露出了一抹笑容。

    “我们也知道他，满分状元何亮。”四位老师点头，不过很快又是摇头：“但说实话，这个名头可能对普通学生或者新媒体来说比较有震慑力。”

    “但对我们来说，却没有什么含金量，无非就是一个学习能力稍强的学生而已。”

    他们在场的，哪个不是博士或者博士后学位？

    到了他们这种地步，很清楚那种“应试教育”只不过是考察学习能力与解题技巧罢了。

    “在我看来，这充其量是个学习能力很强的学生，但我们社会真正需要的是什么？是能将理论化为实践的天才！”

    “前两个月，清化的大二数学系学生林子命，解开了世界数学七大难题之一，震撼了整个数学界及其相关的学科界。”

    “这种对社会的贡献与震撼，在我眼里比一个满分状元要高得多。”

    他们交谈着，发表自己的意见。

    “何亮刚刚的谈吐的确不错，也能看得出基础知识掌握牢固。”一位老师点了点头，随后又是摇了摇头：“但是，和那种顶尖妖孽比，还是差了点。”

    李广达不再作声。

    他心里头也知道这一点，论震撼感，其实满分状元对他们来说真的不算什么。

    ......

    “何亮，你这水平，应该比我还高！”林令一出来，便是忍不住道，眼中充满着惊诧。

    他知道何亮是恢弘计划第一，是满分状元。

    可也没想到，何亮竟是如此逆天！

    他在大三里面算是顶尖的了，至少对普通学生是这样！

    可刚刚何亮的谈吐，他自认不如！

    何亮......真是个怪物！

    李九云在旁边翻了翻白眼，也是有点儿无奈：“早知道师弟你这么猛，刚刚就应该全程让你讲了！”

    随后，他与林令对视了一眼，齐声大笑。

    “看来，全国赛我们有‘大佬’罩着了！”

    忽的，李九云又是挑了挑眉，看向何亮：“何亮，你下午考的试......有没有把握？”

    何亮笑了笑，点头随口道：“还可以，应该不会差。”

    王傲和陈梦彤两人在旁边，无比的尴尬！

    他们也是恢弘计划尖子生啊！

    他们也是大一里面的“天才”啊！

    可和同为大一的何亮相比，怎么差这么多？！

    王傲更是深吸了一口气，他感觉尤为深刻。

    在初次见面的时候，他感觉何亮和他应该是差不多的才对，最起码在生物竞赛的领域上应该是。

    可随着时间增加，何亮简直如同开挂一般的成长，已经到了他难以望其项背的地步！

    “师兄，我还有些事情，就先走了。”何亮看了看手机，笑着和两人道。

    “好！”林令点了点头，直接放人。

    答辩也结束了，之后没什么其他事情。

    望着何亮离开的背影，王傲和陈梦彤表情相当复杂。

    他们才是那个经过恢弘计划集训的学生才对！

    “你们也别太沮丧。”

    忽的，两人耳畔边传来了林令的声音。

    刷的一下，两人疑惑的目光顿时看向了林令：“师兄........”

    “人外有人，天外有天。”林令笑了笑。

    “我以前在我们县里中学三年都是第一，而且超过第二几十分，所有人都夸我，那个时候我可骄傲了。”

    “可等我晋级高中市名校后，我发现周围比我厉害的学生多了去了，排名前百都难进去，我以前也经常有挫败感

    等我上了苏大之后，更是如此，你们看我是年级第一，但那只不过是学习成绩而已，其实有些怪物是参加全国甚至是国际比赛的，他们有跳级生，也有些专攻学术的，那些比你们想象的要厉害多了。”

    李九云在一旁耸了耸肩，也很明白两人的心态，随口道：“能考上苏大的学生都不差，不过.......天才之间也是有分级的，我反正是老被打击的。”

    王傲与陈梦彤心中一震，陷入了沉默。

    “何亮很厉害，但还有比何亮更厉害的学生。”林令笑了笑：“我们要做的，就是不断的提高自己。”

    “毕竟，人比人，气死人。”

    何亮自然不知道小队另外四人正在讨论自己。

    他之所以离开，是因为手机有信息传来。

    王陵大师想要今晚见一下自己。

    很突兀，时间也很紧。

    因为，明天王陵大师就要前往其他省份，似乎有什么重要的事情要去做。

    来到第四体育馆中。

    里面赫然有着四人。

    王陵大师、孙术、彭军、宁一战。

    “彭教官也在？”这倒是让何亮有点诧异。

    见到何亮来到，王陵大师与彭军都露出了一抹笑意，朝着何亮点了点头。

    而孙术则是面色阴翳，不太好看的退了半步，想借着王陵大师的身子遮蔽，不愿直面何亮。

    “何亮小友！”王陵大师上前数步：“我明天早上有要事离开，只能今晚临时见你一面。”

    “老头子我之前说过要答应指点你武势的事情，可不能违约了。”

    何亮笑了笑：“谢谢王陵大师您能抽空指点。”

    彭军就在一旁，笑呵呵的看着两人交谈，也没离去。

    “老头子我也不是一个喜欢废话的人。”

    “我来告诉你，你的武势与‘宗师之势’之间的区别吧！”

    王陵大师收敛笑容，面色肃然，很快就进入了正题。

