    “你啊，从小到大就是这个性子。”秦少烟也不是拐弯抹角的性格，直接挑开了说，“舅舅的确很有能力，可若虚年轻有上进心，蓝城公寓开发项目他跟进了半年多，就不能再给他一次机会吗？”

    “由舅舅担任负责人，是董事会一致通过的决定。”秦少辰目无波澜，“他们是公平竞争，成败不由任何人。”

    正是因此，林若虚才会和慕容羽纠缠。蓝城公寓的开发项目，慕容集团也是合作商之一，有一定的话语权。

    “我并非是怪你，这事儿是他技不如人。”秦少烟很懂说话的艺术，摆正了自己的态度，表现得似乎不偏袒弟弟和儿子其中任何一个，可人哪里有百分百大公无私的？

    “若虚那孩子你也是知道的，从小就好强，一心想做出成绩让我和他爸爸高兴。作为母亲，我不想看到他第一次尝试就功败垂成，从此丧失了自信。”

    秦少辰见她垂眸黯然的模样，沉默不语。

    姐弟俩没人再说话，秦少烟很懂点到为止的道理，说多了，只会让秦少辰心寒厌烦。

    “我可以再给他一个机会。”秦少辰看着滴滴答答的点滴，眸色比夜色还深，“但是他要那出成绩来。”

    “那是当然，这么大的项目，怎么能儿戏？少辰，谢谢。”秦少烟见他不答话，又起身倒了一杯茶递给他，“小白这孩子早慧，下半年就能上一年级了，你什么时候给他找个妈妈？”

    提起结婚，秦少辰脸色不太好看：“不需要。”

    秦少烟叹了一口气，正要再劝，低头忽然见到床头柜角落里有一只普通的女士耳环，银饰，款式简单，也不是什么名牌。

    她送来的女人都是全裸出镜，没有人会带这样平凡的饰品。

    秦少烟捡起了耳环，打趣：“难怪把我送来的人丢出去了，自己有相中的了？”

    秦少辰眯了眯眼睛，敷衍道：“没有的事。我累了。”

    “你都是我一手带大的，只比若虚大了五岁。”

    秦少烟挑眉，把耳环放在他床头柜上，含笑道：“若虚如今都在和慕容的家小姐交往，慕容家虽然不如秦氏家大业大，可到底底蕴深厚，对公司也会有助力。少辰，你娶妻我不反对，不过，看准了再行动。”

    秦少辰不置可否，没有搭话，见状，秦少烟只好先离开，下楼却叫来了老管家：“最近家里来过女人？”

    老管家看了她一眼：“大小姐——”

    “不是我送来的。”秦少烟看向楼上，眼底噙着笑意，“少辰是不是有喜欢的姑娘了？”

    老管家愣了一下，很快反应过来：“大小姐误会了，那不是少爷带回来的。那姑娘，是小少爷的朋友。”

    秦少烟脸色瞬间寒了下来：“又是妄图接近小白的女人？”

    成年女性和五岁的孩子做朋友，不是为了接近秦少辰，难不成还能是爱心泛滥？

    “管家，盯着小白，不许那女人再接近他。”秦少烟对这个素未谋面的女人不由心生厌恶，“若她再出幺蛾子，及时通知我。”

