    褚淮扯了下唇角，他居高临下地看着染白，眉眼尊贵睥睨，眸光勾勒出几分似笑非笑的危险，嗓音很淡，懒懒冷冷的开口：“爱卿对于刚刚谈的事情有什么见解？”

    被指出来的染白不动神色，迎上少年帝王的目光，淡漠道：“陛下之决断，微臣毫无异议。”

    褚淮低低笑了一声，他单手撑着冷白的下颚，漫不经心的：“是没有还是不敢？”

    “微臣惶恐。”染白敛着眉眼，干净如碎雪的眸光看着手中持着的玉笏。

    少年慵懒嗤笑一声，没再这个话题上继续说话。

    只是在临到下朝之前，褚淮忽然之间不冷不淡的来了一句：“喻公子下朝之后就搬进皇宫吧。”

    还未离开的众臣：！！！

    “十一王爷尚且年幼，且住在宫中，喻公子在皇宫教会辅导，也省下一些麻烦不是？”少年绯色唇角弯起的弧度灼烈如末路荼蘼，像是个恶魔，眉眼间邪戾逼人，根本没给染白说话的机会，尽是不容拒绝的冷酷漠然。

    他起身，风轻云淡的：“就这么定了。”

    “散朝。”

    少年天子话音落下，众臣心底就算是再有疑虑，也不敢再开口，只能心底忐忑猜测地回家，尽量嘱咐家中的子弟谨慎行事，少和喻家产生矛盾。

    下朝之后，

    喻府，

    “你告诉我，陛下他……他怎么能让你去宫里。”喻父脸色难看，一想到当今天子阴晴不定，手段狠辣的性子，心底更是担忧焦躁，“这，这历史上也没有几个让太傅住宫内的先例啊！”

    “父亲莫急。”染白垂眸道：“无需担心，皇命不可违，既然圣旨已下，那随时应对即可。”

    “话是怎么说……”喻父绷着脸，“但是，这……”

    他看了看面前回来之后把朝服换下，一身雪衣的清隽少年，肤色是半透明的冷白，带着点病态感的脆弱。

    喻父重重地叹了一口气。

    他就这么一个嫡子，若是出了什么事情，这可让他怎么活啊。

    喻父如今膝下，

    除了一个姨娘生的一个小女儿外，那就只有嫡长子了。

    喻父简直不敢想象，若是嫡长子也出了事情，他们喻家可怎么办。

    在喻父愁容满面，千叮咛万嘱咐中，染白面无表情的进了皇宫。

    进个宫怕什么，

    她昨天晚上还强吻过少年帝王呢。

    …

    与此同时，

    皇宫，

    后花园内，

    正值盛夏，百花齐放，姹紫嫣红，空气都弥漫着一股浓郁的花香。

    褚淮途径御花园，微微拧了拧眉眼。

    他一向不喜欢这种浓烈的香，更喜欢的……

    褚淮鬼使神差地想到，昨天晚上，雪衣少年靠近他的时候，那种清冽好闻，略带甘苦的草药香，很淡，但是却意外的令人舒服。

    意识到自己到底在想些什么的褚淮，脸色瞬间黑了下来，白皙手背擦了下泛红的唇。

    他到底在想些什么？！

    疯了吧。

    真的是疯了……

    “陛，陛下？”这时，一道惊喜的女声从少年帝王身后传来。

    褚淮面无表情的转身，那双漆黑深邃的眸，居高临下地睥睨着那个女子，他有些不耐烦，说话的时候嗓音隐隐带着戾气：“你谁啊？”

