    残破的王殿在金乌神国中飘浮着，殿楼的建筑风格是端正而古旧的，人间的阁楼建筑，最初便源自于此。

    　　王殿里，羲和的神像是唯一完整的东西了。

    　　她发间冠上、手臂足踝间皆垂着金链子，衣裙上点缀的珠玉还发着微光，她束腰很高，将下裙衬得修长，她的气质典雅，身段出挑而微显娇小，却有着母仪天下之感。

    　　她虽栩栩如生，却因是神像，静默无言。

    　　如玉的王座上，司命正斜躺着，黑色的裙袍宛若绸被，轻铺在如雪的身躯上，浑圆修长的玉腿自王座的扶手上折垂下来，宛若浸霜披雪的琼枝。

    　　殿外透来的光将黑袍反射出了鸦青的颜色，深青与雪白的交界处，色差显腴，更将曲线勾勒凸浮。

    　　司命长长的银发垂落下来，或披在椅上，或垂落地上，自荒河龙雀战胜羲和之后，这王座已空寂了数千年，如今终于坐上了新的女王。

    　　而女王自然要得到神国之主的认可，这也是传统了。

    　　如今她的身上，已满是他的烙印了。

    　　宁长久立在殿中，穿着简单的白色单衣，此刻正将白袍披在身上。

    　　雪瓷躺在王座上，悠悠斜视，看着宁长久迎光的身影，如血的红唇挑起清灵的笑意：

    　　“嗯，这种感觉……比我想象中要好很多……”

    　　宁长久披着黑发，他正立着衣襟，回首轻柔道：“当然，我从不会令雪儿失望的。”

    　　雪瓷轻晃着纤长小腿，看着穹顶，道：“四五千年前，你与羲和是不是也常常这般？”

    　　宁长久看着羲和的神像，宛若赵襄儿正温柔地看着自己，他摇头道：“不记得了。”

    　　雪瓷从王座上坐起，双腿屈着，一手横抱双膝，一手抓着衣裳按着胸口，她冰眸弯若新月，清冷的嗓音却是柔和的，“无论如何，以后这里就是我的地方了，这座殿要改名为雪瓷宫，这里的神像也要放上我的。”

    　　宁长久露出了为难的神色。

    　　他总觉自己要是同意了，襄儿就会把自己大卸八块。

    　　“还在想着赵襄儿么？”司命看着他，神色微冷，“你难道看不出，那丫头的志向早已高出天外了，你这破落宫殿，哄哄我或许可以，但怎么关的住那只金丝雀呢？”

    　　“说得也是。”宁长久沉默片刻，微微一笑，道：“但毕竟是襄儿的地方，还是与她说一下为好，亦或者，我们重修一座更好的……”

    　　司命轻哼一声，双足交错着落到光滑如镜的琉璃地砖上，她步态袅袅，走到宁长久的身边，冰眸眯起，檀口轻张，“你不是说绝不会让雪儿失望的吗？”

    　　她一边说着，一边转身，望着羲和的神像，伸出了手，指尖轻触着赵襄儿的脸，清冷骄傲的神色间竟有几分俏皮。

    　　宁长久看着她的背影，再没什么主见了，铁了当昏君的心：“嗯，都听你的就是了。”

    　　……

    　　殿中清寂。

    　　两人在王殿中搜寻着，找着有没有当年留存下来的，有价值的东西。

    　　司命已将衣裳穿妥当了，她负手腰后，看着斑驳古老的墙壁，上面的字与画早已辨认不轻，唯有高处绘着的几轮红日依旧是不曾腐朽的图腾。

    　　宁长久循着模糊的记忆翻找着，他摆正了那些散落的灯柱，扫清了散落的石头。

    　　司命回身看他，微哂道：“朱雀和当年的金乌也不是傻子，若真有什么有用的东西，早就掠夺干净了，轮得到你几千年后来捡漏？”

    　　宁长久笑了笑，道：“确实如此。”

    　　他依旧翻找着。他几乎记不清当年的事了，许多残砖断瓦也勾不起太多的回忆，殿中的香与艳褪去后，更多剩下的就是萧索了。

    　　但事有例外，在宁长久的不懈努力下，还真找到了一些东西。

    　　那是一个装饰精美的盒子，盒子很是压手，上面点缀的珠宝虽失了些光彩，却依旧古艳绮丽。

    　　这等宝盒中存下来的东西，显然是珍贵的。

    　　宁长久咦了一声。

    　　司命也好奇地凑了过来，“这等珍宝竟还能留下，不得不说，你运气真好。”

    　　宁长久不太确定，想了想，道：“还是先看看是什么吧。”

    　　司命同样好奇。

    　　宁长久打开了匣子，光便从里面照了出来，有些刺眼，他定睛一看，其间盛满了七彩潋滟的膏状物，看着很是柔软浮华。

    　　“这是什么？”司命压着衣袖，指尖探入，蘸了一点，凑到鼻尖嗅了下，道：“是灵丹妙膏么？”

    　　若是灵丹妙药，怎么会没被抢走呢？

    　　宁长久想着那个梦境，猜到了它的身份，他叹了口气，心想能留下来的，果然不是好东西……

    　　“这是发膏。”宁长久道。

    　　“发膏？”

    　　“嗯，抹在头发上，可以让头发变得很漂亮的，是襄儿当年的发明创造之一。”

    　　“抹头发上？”司命偶尔耳闻，却从未试过，她轻挽过自己的银发，捻着柔而长的银丝，不确定道：“这能好看么？”

    　　“雪儿天生丽质，怎么样都好看的，嗯……要试试么？”

    　　“你不会骗我吧？”司命狐疑道。

    　　“我怎么会骗你呢？”宁长久面带微笑。

    　　“那就……试试？”

    　　司命对自己的姿容无比自信，她也想做一些突破，便坐回王座，背过身子，让宁长久为她染发。

    　　五光十色的发膏抹在了银色的长发上。

    　　“感觉如何？”宁长久问。

    　　“你觉得怎么样？”司命不自信地反问。

    　　宁长久看着她色彩绚丽的发，那清幽的仙容在发间显得艳丽，长发落于神袍，如彩虹横过，乍一看是很艳丽的，但看久了总感觉有些浮夸。

    　　不愧是当年襄儿呕心沥血的发明……

    　　宁长久微笑道：“风华绝代。”

    　　司命理着长发，随手画了一面水镜自照，她看着五光十色的发，总觉得这可自己清冷的气质不太搭……

    　　这长发不仅艳丽，从各个角度看，还有各不相同的渐变颜色。

    　　“嗯……还好。”司命给出了模棱两可的评价，问道：“若看腻了，怎么才能洗去？”

    　　宁长久无辜道：“我不知道呀。”

    　　司命一愣，焦急道：“那怎么办？”

    　　宁长久道：“以后见了襄儿问问吧。”

    　　司命抿紧了唇，难以想象自己这般出门的模样……她不免有些难过。

    　　于是长发由彩色变成了霜白色。

    　　司命微惊，心想这还可以随心而变么？可正当她高兴，头发又变回了火红的颜色。

    　　司命还在疑惑时，宁长久已总结出了规律：“哀伤时会变成霜白色，高兴时会变成火红色……看来是随着心情自动调节的。不愧是襄儿。”

    　　“……”司命心情复杂，无比懊悔。

    　　于是，长发焕然，光彩变幻。

    　　“宁！长！久！”司命恼怒极了，一头长发烧得如火如荼，她卷起袖子，朝着宁长久扑了过去。

    　　……

    　　待司命重新理好衣衫离开神国时，外面的饭香已传了过来。

    　　宁长久立在司命身边，看着她的长发，忍俊不禁。

    　　司命冷冷瞥了他一眼，道：“不好看么？”

    　　宁长久微笑道：“好看的。”

    　　司命冷哼着出门。

    　　陆嫁嫁正盛着饭，小龄闻着饭香一蹦一跳地跑了进来，陆嫁嫁的长发在身后扎着，雪白的衣裳端正，明明是出尘的女剑仙，此刻却看着温柔贤惠，她咬着唇，咕哝地埋怨着他们怎么还不下来，心中多多少少是有些生气的。

    　　耳畔传来了脚步声。

    　　陆嫁嫁侧身望去。

    　　宁长久率先下楼，司命却不下来。

    　　陆嫁嫁疑惑地看着宁长久，宁长久微笑着解释道：“雪瓷可能有些害羞。”

    　　“你才害羞！”司命冷冷地说着，快步走下了楼梯。

    　　陆嫁嫁看着司命五光十色的长发，本在挽发的手僵住了，她愣了一会儿，忽地噗嗤一声笑了起来，一旁的宁小龄也笑了起来，这对师父看着司命，笑得花枝乱颤。

    　　司命的长发再度如火如荼。

    　　宁长久连忙握住她的手，柔声安慰了几句，将罪过推到了远在天边的襄儿的身上。

    　　长发颜色恢复了些。

    　　司命也不知道自己是造了什么孽，只想着以后出行，面具和兜帽是少不了了。

    　　司命在桌边坐下，冷冰冰地盯着宁小龄。

    　　宁小龄立刻不笑了，抱着尾巴，战战兢兢。

    　　陆嫁嫁却是有恃无恐的，她的唇儿始终挑着，还伸出手去摸司命的发，道：“雪瓷姐姐的审美可真是别致啊。”

    　　司命本想发怒，可一想到先前被陆嫁嫁欺负的样子，只好忍气吞声……被一大家子一起坑，她更委屈了，长发变成了霜白色。

    　　陆嫁嫁看着变色的发，连叹神奇，她手指轻柔地顺着她的发，道：“好啦好啦，雪瓷姐姐不伤心了，我不笑你了。”

    　　司命更委屈了：“我不吃你做的饭了！”

    　　陆嫁嫁端起她身前的碗，用筷子夹了些，送到她的唇边，柔和道：“姐姐应是累坏了，吃一些吧。”

    　　司命本想抗争到底，但她嗅着饭香，唇儿却本能地张开了。

    　　陆嫁嫁夹着米饭，送入了她的口中。

    　　司命嚼了嚼，蛾眉轻颤。

    　　怎么这么好吃呀……

    　　明明饭很好吃，她却更委屈了。

    　　总感觉她们都在欺负我……

    　　陆嫁嫁喂着，她小口小口吃着，宁长久在一旁看着这一幕，笑了一会儿，也端起饭碗吃了起来。

    　　今日的饭格外香甜。

    　　吃过饭后，陆嫁嫁拉着司命的小手坐到床边，温柔大方地安慰了一会，司命也释然了许多。

    　　宁长久与宁小龄坐在窗边，轻声说着话。

    　　“此去幽冥地府，我们虽做了不少准备，但绝非万无一失的。”宁长久叹息道：“到时候还要看小龄自己的，千万不可轻易相信任何人，包括那个九幽。”

    　　宁小龄还在用爪子扒拉做饭剩下的坚果，她听着宁长久的嘱咐，神色立刻正经，道：“小龄知道的，小龄这几个月也是有很努力地准备的。”

    　　宁长久问：“准备什么了？”

    　　宁小龄想了想，好像确实没做特别的准备，她默默将剥好的坚果递给了师兄。

    　　宁长久微笑着接过，他揉了揉宁小龄的脑袋，道：“总之活着是最重要的，其他的得失都不要太在意。”

    　　“知道了！”宁小龄认真答应，又问：“谛听要一起带过去吗？”

    　　宁长久恍然：“对了，差点忘了那只猫了……既然都叫谛听了，当然要回到它的位置上去的。”

    　　宁小龄点点头，打算炼好权柄了就去抓猫。

    　　宁长久最后嘱咐道：“我还得去找师尊，恐怕等不到小龄回来了，但师父会陪着你的，小龄不要害怕。”

    　　“不怕的。”宁小龄有板有眼道：“师兄要等小龄长大啊。”

    　　宁长久一愣，旋即微笑着点头。

    　　夜渐渐深了。

    　　今夜，宁长久自然是陪着司命睡的。

    　　二层楼在子夜之后才安静了下来。

    　　陆嫁嫁穿着白袍睡褛，静坐在窗边，看着窗外的夜色与偶尔飞过的林鸟，神色平静。

    　　清晨，宁长久蹑手蹑脚地下了楼。

    　　陆嫁嫁依旧坐在窗边打盹，宁长久在她的身边坐下，陆嫁嫁睁开了眼，看着他，笑了笑，道：“还念着我呢？不怕她生气？”

    　　“有嫁嫁撑腰，我怕什么？”宁长久捉着她的手，看着她的眼睛，千言万语尽在不言中。

    　　陆嫁嫁微笑着，她轻轻张开手臂，“抱一下？”

    　　宁长久笑着抱住了她。

    　　许久才分开。

    　　“师尊有对你说什么吗？”宁长久问。

    　　陆嫁嫁想了想，道：“师尊只与我讲了羿射九日和相的故事。”

    　　宁长久点点头，现在他已知道，那是自己的故事，而故事中的相，这么多年皆以讹传讹为男子，但事实上，很有可能就是当初太阳神国的女相，羲和。

    　　襄儿……

    　　赵失其壤。那所失之壤，如今看来，是几乎一整个神国啊……朱雀做这么多，究竟想干什么呢？

    　　宁长久不再多想，他看着陆嫁嫁，道：“师尊对嫁嫁是很看重的。”

    　　陆嫁嫁骄傲道：“当然，也就我最让师尊省心了。”

    　　“嗯。”宁长久轻拍着她的手背，低声嘱咐道：“今日之后我可能又要走了，小龄还有其他事，就托付嫁嫁了，剑阁剑圣不死也伤，大师姐二师姐同样重伤，短时间内不必太过担心，倒是离这里最近的缥缈楼，楼主很有可能是剑圣一脉的人，要多加小心。”

    　　“嗯，师尊于我们皆有大恩，事情是拖不得的。”陆嫁嫁认真道。

    　　宁长久道：“放心，我有分寸。”

    　　“你也不必太担心我。”陆嫁嫁颔首道：“这些日子我并未闲着，已经在着手布置宗门大阵了，我有自信，只要我不随意出去，寻常的五道上境亦很难突破。”

    　　宁长久笑着点头：“嫁嫁真厉害。”

    　　“少奉承我，留些好话说给雪瓷听去，她此刻刚予了你，你说什么甜言蜜语的鬼话，她估计都是信的。”陆嫁嫁淡淡开口，笑容不太友善。

    　　宁长久始终带着微笑，只是那微笑充满了愧疚与疲惫，他看着窗外渐渐变亮的天空，握着她的手，说道：“希望白藏年能平安过去吧。”

    　　……

    　　……

    　　骸塔废墟里，柳珺卓搀扶着周贞月走到了一片苍茫的废墟中，风卷着骨灰的尘从远处吹来，迎面是干燥的。

    　　柳珺卓停下了脚步，她看着苍茫的废墟，看着荒凉的烟气，看着无数破碎你的骨石和剑犁出的深壑，怔了许久，带血的裙袂在风中飘舞，好似一面残旗。

    　　周贞月轻哼着，倒在她的臂弯间，神色痛苦。

    　　柳珺卓回神，关切道：“师姐……师姐，你没事吧？”

    　　周贞月咬着牙，道：“没事，继续走，师父……在等我们。”

    　　柳珺卓的红唇已咬出了血，她看着师姐的倔强的脸，轻轻点头：“嗯，我带师姐继续走。”

    　　“我自己……咳咳。”周贞月心血起伏，在骸塔废墟的杀意侵扰下，伤势更重，咳出了血。

    　　柳珺卓抱住了她，神色不忍，她轻声道：“我背师姐走。”

    　　周贞月想要拒绝，柳珺卓已俯下身子，抓着她的手臂，将她背在了背上。

    　　周贞月被司命打得伤势太重，她的衣裳与发间尽是血污，此刻她贴靠在师妹的肩上，身子因为寒冷而颤栗着。

    　　“师姐得罪了。”柳珺卓致歉了一声，然后解下了师姐的剑，拄在地上，当做拐杖，支撑着自己前行。

    　　她调整着气息，恢复一些力气便带着师姐驭剑一段，更多的时候，则是背着她徒步行于废墟。

    　　干燥的骨沙吹来，落入鼻尖，总会让周贞月不停地咳嗽，柳珺卓便将本就不多的灵力分出，做了一个罩子，轻轻地兜住师姐，周贞月不知，只觉得舒服了些，身躯缓缓放松，呼吸趋于均匀。直到柳珺卓停下脚步时，周贞月才发现师妹早已风尘满面。

    　　骨头的粉覆在柳珺卓白皙漂亮的脸上，像是苍白干枯的面具，也像是厚厚的，涂得惨白的脂粉。

    　　她们不知道走了多久，柳珺卓绑发的带子割裂了，坠在地上，如云的乌发散了开来。

    　　“怎么了？”周贞月轻声问。

    　　柳珺卓低着头，看着地面，身躯因为恐惧而发抖……她慢慢跪了下去。

    　　她的身前，落着一截断剑。

    　　古朽的断剑。

    　　断剑上还有狮子的爪痕。

    　　周贞月也认出了这把剑，这是师父的剑……柳珺卓跪趴在地，她颤抖着抓起了断剑，紧紧握住，鲜血渗透下来，柳珺卓牙齿不停打着颤，她抿着唇，皱着眉，最终还是没有忍耐住，呜呜地哭了起来。

    　　她丢了自己的剑与冠，师姐重伤难愈，师父也下落不明了……

    　　满是骨尘的风还在持续不断地吹来，柳珺卓擦着眼泪，骨灰也跟着簌簌落了下来。

    　　周贞月也怔了许久，她张着口，半天不知道说什么，唯有寒意倾吐。

    　　“师妹……”

    　　许久之后，她才开口，“以前我总罚你，大事小事都严厉，是我不对。”

    　　柳珺卓眼眶通红，她抓着这截剑尖，握在怀里，低声道：“没事，珺卓，从不怨师姐，从不的……”

    　　“嗯，我们……回去吧。”

    　　“嗯。”

    　　“师姐气海已毁，此生无望，你……好好修行啊。”

    　　“嗯。”

    　　“别丧气。”

    　　“嗯……”

    　　柳珺卓只敢回应着，她鼻腔酸涩，低声啜泣着，生怕让师姐听到她持续不断的哭声。

    　　她背着周贞月，两道孤独的身影在茫茫的骸塔废墟上跋涉着，不知跌倒了多少次。

    　　她的手心血肉模糊，膝盖也磨破了，鲜血直流，走了很远很远，身后有光亮了起来。

    　　柳珺卓跪在地上，背着昏死过去的师姐，回过身去，看着天边朝阳升起——剑阁与朝阳升起的方向是背道而驰的。

    　　纯净的光洒满了她满是血与尘土的身子。

    　　她终于从中获得了仅有的一丝温暖和力量。

    　　司命……宁长久……

    　　总有一日，我会杀了你们的。

    　　她对着朝阳许下了誓言。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗，九幽殿。

    　　一团若有若无的黑色云雾升腾了起来，落在光幕前，占据了半个大殿，郁垒与神荼就漂浮其中。

    　　这是现存于世的，所有冥君散落了权柄了。

    　　它们此刻未被吸收，还是无主的状态。

    　　九幽殿深处的光幕前，站了三个人，一只狐狸一只猫。

    　　司命主持着权柄的炼化，变幻手诀，将它们一点点缩小。

    　　宁长久与陆嫁嫁并肩而立，看着光幕，皆有忧色。

    　　宁小龄坐在最前方，她摇着尾巴，捏紧爪子，默默给自己打气。

    　　哪怕是平日里无比懒散，在幽月湖作威作福的鱼王，此刻也收起了那对死鱼似的眼睛，目光变得睿智而锋利。

    　　它梳理着自己长长的毛发，舔着自己的爪子。

    　　这几个月，它在幽月湖吃胖了不少，若没有那条红鱼看着，此刻它恐怕已经胖成废猫，彻底失去战斗能力了……鱼王每每想到自己腥风血雨的过去，总有一种沐浴夕阳的感慨。

    　　没想到自己晚年还要经历这种冒险。

    　　司命将所有的权柄都熔入了两柄剑中，她将剑交给了宁小龄，宁小龄用狐狸尾巴卷住了剑柄。

    　　她端端正正地坐在光幕前，对着师兄和两位姐姐甜甜地笑了笑。

    　　“不用担心小龄，小龄其实很厉害的！”

    　　宁小龄认真地说着，捏紧了爪子。

    　　宁长久微笑着俯下身，摸了摸她的脑袋，道：“嗯，我们都相信小龄的。”

    　　宁小龄在他的掌心里蹭了蹭。

    　　她没有耽误师兄的时间，与大家作别之后，她转过了身，向着光幕走去。

    　　转过身时，小龄的目光变了，她脱去了平日里的可爱，变得沉静。

    　　她不再是每日里摇着尾巴，话语娇俏的宁小龄。

    　　她是当初灵谷大比时，于白蛇神殿破境，剑杀白鳞黑羽之蛇，摘得魁首的宁小龄。

       ……

       ……

      （感谢书友剑心之外青莲开、路人1234567890打赏的舵主！！谢谢两位书友的支持~么么哒！)

