    高俊宏来到“恒仁堂”，见了齐久恒，他当即虎着脸，“久恒，这到底是怎么回事？”

    齐久恒指着云弈说：“姐夫，他说我们卖弈神的中草药是假的，然后还打了我们，你要帮我出这口气啊！”

    “是吗？”

    高俊宏说道：“你将你进回来弈神公司的中草药拿出来给我看看。”

    当下就有药店的药师拿出几种中草药递给了高俊宏，高俊宏放在鼻尖闻了闻，冲着齐久恒吼声道：“这到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”齐久恒愣住了。

    “你还反过来问我？”

    高俊宏气呼呼地说：“我给你钱，让你从正规渠道进货，可你看看你进来的都是什么药材？这些都是假的，而且质量特别差，你是想要害死人吗？”

    说着，高俊宏对云弈说：“先生，对不起，这都是我这个小舅子的错，他是一个特别好色的人，平常没少在那些嫩模身上花钱。”

    “现在肯定就是没钱花了，就拿着我给的钱去买了一些低价劣质药草以次充好，我在这里跟你道歉，你买的药材我给你三倍价钱赔偿，怎么样？”

    “姐夫，你怎么可以这样说？”

    齐久恒这下可就不满意了，他吼声道：“那个给我们卖药材的陈章和是姐夫你给我介绍的，我给了他多少钱你可以去找他证实一下，你怎么可以冤枉我？”

    “你还要狡辩吗？你信不信我现在就报警将你抓起来，你这是犯罪，知道吗？”

    云弈这时候笑道：“要不，我来帮你打电话报警？”

    “啊？”

    高俊宏先是一愣，然后慌忙摆手道：“先生，虽然我这小舅子做的事情是很荒唐，但毕竟是我的小舅子，希望你能放过他。”

    “你不想我报警，是不想警察介入，查清楚这件事吧？”

    云弈冷笑道：“你这样的演技，不去当演员可惜了。”

    “我说的是实话。”

    高俊宏憋着脸，这时候也确信这就是云弈，而且，他已经知道真相了。

    于是高俊宏指着齐久恒，道：“先生你要是还不解气的话，那你就打他出气吧，希望你可以原谅我们。”

    “你这个卑鄙小人。”

    齐久恒一脸愤怒地看着高俊宏，他算是知道了，正如云弈所说，高俊宏就是要推自己出来当替死鬼。

    “你敢这样说我？我打死你。”

    说着，高俊宏就直接挥拳向着齐久恒打去，齐久恒闪避不及，被打中了太阳穴，顿时整个人直挺挺地倒在地上。

    “我踢死你。”

    高俊宏也没有住手的意思，继续向齐久恒的身上踢去。

    高俊宏的年纪都接近六十了，虽然这时候先下手，但齐久恒胜在年轻，用脚将高俊宏也绊倒在地，两人扭打起来。

    突然，云弈冲上前去，一把抓住了高俊宏的手，却见高俊宏手上拿着一把弹簧刀。

    齐久恒神色大变，“姐夫，你竟然想要杀了我？你简直不是人。”

    “我……”

    高俊宏一脸不自然，他没想到云弈竟然发现了自己手里的刀。

    “小心！”

    突然，云弈感觉到一阵危险的气息袭来，他连忙往边上躲开。

    不好！

    也就在这么一瞬间，云弈似乎明白了什么，这时候一名穿着连帽卫衣的男子突然走了过来，他装作袭击自己，却闪电般向着高俊宏冲去。

    卫衣男子一刀向高俊宏刺去，又快又狠。

    “轰隆~~”

    云弈的速度更快，一脚踢在了卫衣男子的身上，卫衣男子飞了出去。

    卫衣男子这一刺失手，接着爬起来，钻进了边上的一条小巷子中，消失不见了。

    嗯？

    云弈皱起眉头，那卫衣男子是一名杀手，这一刺不中就放弃？

    怎么会有这么不负责任的杀手啊？

    就在这个时候，高俊宏突然吐出一口鲜血，喷了齐久恒一脸，接着，高俊宏倒在了地上，完全失去了生气。

    齐久恒手上刚抢过了高俊宏的弹簧刀，愣在了原地，“我，我还没有下手呢，这是怎么回事？”

    云弈走过去，为高俊宏把脉，眉头拧了起来。

    高俊宏中毒，而且，那毒似乎是早就存在高俊宏体内的，方才那卫衣男子出现不知道用了什么办法诱发他毒发身亡，即便是云弈此时也只能感叹无力回天了。

    即便是大罗金仙，也不可能将死人救回来啊！

    云弈看着此时已经被吓傻了的齐久恒，道：“显然，这件事的背后还有还有人在操控着，你和你姐夫只是棋子而已。”

    “现在，你姐夫完蛋了，接下来会不会到你那就不好说了。”

    “啊？”

    齐久恒哭丧着脸，云弈也不想和他多说什么，拉着叶素离开。

    两人在别的药店买齐了给院长奶奶治病的药，回到孤儿院，云弈亲自熬药。

    当院长奶奶喝下了云弈熬制的中药，过了半个小时左右，她人也就变得精神了许多，孤儿院里的孩子的都围在她身边嘘寒问暖。

    院长奶奶这时候对云弈说：“小弈，太谢谢你了，本来我以为自己要撑不过去，得去见我父母了呢。”

    “还早着呢。”

    云弈笑道：“我答应了孩子们一定要让院长奶奶你长命百岁的，你要是少活一岁，那都算是我食言了。”

    院长奶奶含笑道：“好，为了孩子们，我要一直活下去。”

    大家说了一阵话，叶素在云弈身边一脸不好意思地说：“云弈，我妈说要请你去家里吃顿饭，你看……”

    “好啊！”

    云弈笑道：“我也很久没见阿姨了，我可以去你家吃饭，不过得早点，我迟些还要去和朋友吃饭呢。”

    “既然你答应了朋友，那……”

    “没事，我一天吃个三五顿不成问题。”云弈笑着说道。

    叶素哭笑不得，而后点头道：“好吧。”

    两人来到了叶素家里，叶素事先跟罗海月打了电话，告诉她云弈要来家里吃饭，此时罗海月已经在做饭了。

    见到两人回来，罗海月连忙让两人进屋。

    罗海月更是主动给云弈斟茶，一边笑嘻嘻地问：“小弈啊，你爸妈是在农村的吗？”

    “是啊阿姨。”

    云弈点了点头。

    罗海月笑道：“那你什么时候带我们见个面，将你们婚事定下来啊？”

    “噗！”

    云弈一口清茶入口，差点就喷了，上来就逼婚，这么着急吗？

