    听到李北玄的描述的美好生活蓝图。

    银珠怔住了。

    二女共侍一夫的画面，她曾经幻想过。

    她想过自己会嫁给李北玄，但并不是以妻子的身份，而是以陪嫁丫鬟的身份。

    从小做徐皇后的仆人，她早就习惯了做小，有任何好处都不敢独享，包括感情。

    银珠越想越觉得不可思议：“你说的，都是真的？”

    “当然是真的。”李北玄表情严肃，“不过，此事你暂时不要告诉娘娘。娘娘这个人比较霸道，她光想着独占我，连小妾都不让你做。”

    “我就知道。”银珠情绪低落。

    李北玄按着银珠的肩膀：“但我很喜欢你这一款，活泼又不失温柔，乖巧又不失可爱，是我心目中完美的小娇妻。”

    “我，我有这么好吗？”面对突如其来的夸奖，银珠多少有些不自信，“可，我长得不好看。”

    银珠的面容，虽不像徐皇后和嘉灵帝那般惊艳，但也是一等一的小美人。

    盈盈一握的小腰，定能让人千金散尽。

    “怎么不好看？前两天，你还说你是仅次于娘娘的京城第二美。”李北玄继续画饼，“只要你跟了我，我绝对不会让你做丫鬟，最低做个妾。并且我会努力为你争取平妻的位置，给你有个好名分。”

    “真的吗？”银珠的眼眶都有些微红。

    在这个年代，小妾的地位的确要比丫鬟高不少，算是半个主子，但终究不是主子。

    可平妻就不一样了，那是真正的主子。

    别说真的会成为平妻，跟徐皇后平起平坐，单是听到这些话，银珠就感觉满足了。

    擦了下眼角的眼泪：“不用做平妻，娘娘会不开心的。银珠能做妾，一直跟在娘娘身边，就很满足了。”

    “有觉悟。”李北玄抬起手，捧着银珠那小巧玲珑的脸蛋儿，低下头，慢慢靠近她的嘴唇。

    “干什么？”银珠吓得赶紧把他推开。

    “什么干什么？”李北玄又上前一步。

    银珠连连后退，玉背贴着墙，双手护在精致小巧的山峰前：“这大白天的，你，你怎么耍流氓？”

    李北玄理直气壮：“你是我的小妾，我是你的夫君，夫君亲小妾还要挑时候吗？”

    “这……”银珠嘟嘟囔囔地说道，“可，我还没坐花轿呢。”

    “你知道，你目前跟娘娘最大的差距是什么吗？”

    “什么？”

    “不是身材，不是长相，而是格局。”

    “格局？”

    “你的格局还没有打开。两个人在一起，最重要的是彼此的心在一起，而不是搞那些有的没的的形式。”李北玄猛灌毒鸡汤，“娘娘身份如此尊贵，都不在乎坐花轿这件事儿，你还提。你说，你是不是改反思反思了？”

    “我错了。”

    “我原谅你了。”

    李北玄再次抬手捧住银珠的俏脸，低下头，慢慢朝着那元气满满，虽然没有那么妖艳性感，但依然很诱人的嘴唇靠近。

    银珠虽没有闪躲，但是紧紧地闭上眼睛，浑身颤抖，就仿佛是在等待死刑一般。

    李北玄在距离她的嘴唇还有1公分的地方，停了下来：“怎么搞得跟我强迫你似的？你到底愿不愿意？你不愿意拉倒。”

    “愿意，愿意。”

    “那你还这样？”李北玄倒打一耙，搞得跟自己吃了多大亏似的，“弄得我一点心情都没有了。”

    “哎呀，对不起嘛，人家是第一次，太紧张了。”

    “谁不是第一次啊，我为什么不紧张？是因为我足够喜欢你，喜欢让我变得无所畏惧。”李北玄又提出一个建议，“我看这样吧，我闭上眼，你主动亲我。”

    “啊？”

    “啊什么啊？娘娘都没有这待遇，赶紧的。”

    “我不会。”

    “我教你啊。”李老师课堂开课了，“首先，抬起你的玉指，抓住我健硕的公狗腰。然后，踮起脚尖，撅起你的小嘴巴，贴过来就行了。如果你想玩更浪漫的，可以再加点其他动作。比如说……”

    银珠的俏脸几乎要渗出血来。

    刚把手搭在李北玄的腰上，就像触电了一般，赶紧收了回来。

    低着头，就像犯错了一般：“我害怕，我真来不了。”

    又抬起眼睛，看着李北玄，双眼充满了求饶的意味：“能不能再给我点时间？”

    “行吧。”李北玄也没有勉强，反而觉得这样的银珠真是有趣，“咱们的关系，暂时不要告诉娘娘。她要是知道了，肯定先杀了你，再杀我。”

    “哦。”银珠犹豫了下，“可我从小到大，从来没有欺骗过娘娘，没有隐瞒过她任何事情，我怕我忍不住说出来。”

    “刚我跟你说那两个字，你忘了？”

    “哪两个字？”

    “就是你跟娘娘之间最大的差距。”

    “格局？”

    李北玄轻轻点了下头：“曾经有位圣人说过，没有格局的善良是伤害，然而冠以格局之名的伤害是善良。不告诉娘娘，不是欺骗她，而是保护她。”

    银珠听不太懂，但感觉很有道理的样子：“哦，我知道了。”

    李北玄再次嘱咐：“不仅不要提咱们的关系，也不要主动在娘娘跟前提及，我跟娘娘的关系，娘娘不想让别人知道。”

    “我记住了。”银珠点点头，“我就当咱们三个没什么关系。”

    “不错，格局打开了。”李北玄问道，“对了，还没来得及问，你跑过来做什么？是娘娘有什么事吗？”

    “哎呀，哎呀，我差点把正事给忘了。”银珠揉了揉脑袋，“娘娘得到消息，魏子云已经被逐出东厂，有可能会出手报复你，让我来提醒你一定要小心，可千万别出什么事儿。”

    “你看，这就是娘娘的格局，她把对我的爱意和关心，低调地蕴藏在工作之中，让旁人难以察觉。”李北玄说道，“以后多跟娘娘学习。”

    “嗯嗯。”银珠点点头，“那你需要帮忙吗？”

    “暂时不需要，我找人对付他。”李北玄说道。

    银珠环视四周：“你这三进的院子也不小，连一个下人都没有，你往后怎么生活啊？要不要给你找几个下人？”

    “这些小事，回头我自己解决吧。”李北玄说道。

    买丫鬟这件事儿，得小心。

    毕竟自己身上藏着秘密呢，万一买来了细作，那可就糟糕了。

    银珠咬了下嘴唇，轻声说道：“那要不要我隔三差五来一回，帮你收拾收拾。”

    好家伙，搁这等着我呢。

    “那你这宫里宫外两头跑多麻烦呀。”

    “没事儿的，反正咱们都这种关系了，伺候你是应该的。”

    呵，都进入角色。

    距离暖床还会远吗？

    李北玄自然不会拒绝：“那行，我把前后门的钥匙都给你，随时过来。”

    钥匙不重要，重要的是给钥匙代表了信任。

    “嗯嗯。”银珠开心地点点头，“娘娘也没说让我什么时候回去，我先帮你收拾收拾吧。”

    “真乖。”李北玄在银珠的小翘臀上，轻轻捏了一把。

