    钧高古沧桑，持着天的不朽，与人道的圣皇达成了协议。

    从此刻开始，他将接过泰皇的担子，替之完成一场博弈，接续断路！

    只因为各自都遇到了难以对抗的对手，于是灵活的道德底线派上了用场，去将大局扭转。

    鸿钧堕天成人，“天”性被冥河魔祖逼迫、濒临消亡，人性成为主导……这样的他，是没有办法胜过女娲的，被克制到死。

    唯有投靠人道，让人皇去压制后土女娲，他才能看到希望的曙光。

    同理。

    作为背负了人道延续因果的轩辕，又拿什么去跟太昊争斗呢？

    怕不是几个大比兜子下去，人都给打傻了！

    九头氏殒，泰皇崩……这已经证明了太多！

    唯有作为“天”的钧，他可以装作“莫得感情”的杀手——天道无亲，天道无情，天道无私！

    如此，能与太昊真正一战！

    他们都需要彼此。

    但同时，他们还需要一个最能冲锋陷阵的锅……不，是矛！

    钧天轻语，说给孤寂的岁月聆听，对合作的盟友交待，他将有的正义举动。

    ——该让苍龙锅……道友登场了！

    “不周之殇，舍他其谁？”

    钧笑着，沧桑的眸光豁然间变为清澈，跨越重重时空，倒映着一道不屈的身影。

    多少年过去了。

    那位龙祖，依旧在抗争！

    他嘶吼着，真身显化，用牙齿，用利爪，去奋力扒拉着身上的枷锁，哪怕因此而遍体鳞伤！

    苍龙，从未放弃。

    龙的傲骨，在他这里得到了最完美的诠释。

    哪怕遭遇了再大的劫难，他也会挣扎着爬起来，向命运挥拳！

    千条枷锁，捆缚不住自由的心。

    万座大山，镇压不垮斗争的意。

    在时代的车轮碾压下，龙祖太惨了——他整条龙被压在洪荒之下，挣扎不得不说，之后还遭了毒手，被道祖遗留的手段所摆布，要做成傀儡一般，在合适的时机，去做一件合适的事情。

    可即使命运如此，苍龙大圣也不曾放弃！

    燃烧的心，燃烧的魂，燃烧的血！

    钧赞叹。

    哪怕立场不合。

    对于这样的对手，作为“莫得感情”的天，也是需要动容。

    不过，如此也好。

    若是苍龙真的萎了，一蹶不振了，就躺平在那里，不奋斗了……他上哪去找接盘的呢？

    大家又上哪去找一个最完美的背锅对象呢？

    这般重任，没有最头铁、最勇敢的神圣，谁能去做啊？！

    钧转过了视线，看到了饱经一整个时代血雨腥风的不周神山，依旧挺立在洪荒天地的中心，笑了。

    “这座山，该断了。”

    “伏羲想要它断，女娲也想要……且，天道需要，人道苍生更需要！”

    “不周……不周啊！”

    “尊名如此，早就是命中注定了。”

    这一刻的钧，目光睿智，洞彻古今。

    轩辕的投资，开放了权限，拉他入局，让他明白了太多。

    尽管，这其中似乎还有什么隐瞒，开启了青少年模式般，屏蔽遮掩钧的视线。

    但是对钧来说，知道的内幕已经足够的多了。

    ——人道下场、苍生自主、太昊设局……

    把握着这些信息，钧神色间有些复杂，略微的沉默后，有感慨，有叹息。

    “不周源自何时？世人皆以为，是天地开辟之初，盘古所化。”

    “这对，也不对。”

    “那的确是盘古脊梁所化，但时间上……有所出入。”

    “严格算来，是在龙凤纪元的尾声时，它才有了存在的意义。是太昊天帝摆烂，面对债务的问题，干脆利落的躺平，斩掉了自己过往的存在，凝聚成一身，以之应劫……不周，因此而成。”

    “不过，那最特殊的时间，是逻辑秩序因果的扭曲，与开天辟地的时序重合了。”

    “在一位盘古登临巅峰的最伟大时刻，过去生于未来，未来书写现在……于是，这座洪荒第一神山，就成了自古以来，诞于开天辟地之时！”

    “可很显然的，这座神山在第一纪元，并没有太多的存在感，仅仅是作为伏羲与女娲这对兄妹的孕育之地。”

    “龙凤两大阵营争锋，都对此视若无睹。”钧失笑，“本来的兵家必争之地，成了背景板……很荒谬，但所有人都视之为正常。”

    “盘古的力量，的确是可怕啊！”

    “而到了巫妖时代，就不同了。”

    “大家的眼睛都不瞎了，看出不周山的存在感与重要性……于是，这座神山成为多少次血战的战场？”

    “巫族凭借此，多少次杀入周天星海！”

    “不周山的份量，太大太大了。”

    “巫族诞生的源地，巫妖血战的战场……‘巫’之一字，一群人的顶天立地，上为天，下为地，中间那一根柱子，便是不周！”

    “它是宇宙的秩序，是因果的连接，它……必须要断啊！”

    “太昊想要它断。”

    “因为，他若想要接续时代，清算账务因果，这么大、这么刺眼的东西，是肯定要抹除的。”

    “世人皆知，不周为盘古脊梁，为时代之墓碑，证明着盘古之死。”

    “但时代接续了，盘古就不会死！”

    “所以，这是太昊要扫清的手尾，解开的悖论。”

    “女娲也想要它断。”

    “不周不断，就是扎在后来盘古者心头的一根刺……换作别人，一笑而过，也不会多在意，这点心胸还是有的。”

    “可女娲呢？”

    “她要证明自己，于是不周就成了一个过不去的槛，想要打断它。”

    “而鸿钧，则是需要自由，需要束缚的解除……哪怕有堕天成人，但若还想全力争夺盘古，无量量劫之约束，也需挣脱。”

    “不周断，天地亡……这是最好的进场理由！”

    “至于人道苍生，他们信仰与祈祷了这座神山一个时代了！”

    “跪下去了，就需要站起来……他们必须懂得依靠自己！”

    “洪荒的不周山断了，但每个人的脊梁，都成为了不周山！”

    “不周……活在每个人的心底！”

    ——不要崇拜它。

    ——要成为它！

    这是人道对每一个生灵的祝福！

    人道要让世人知道，即使离开了不周山，苍生依旧能活，天地依旧恒在！

    一条拐杖，是伤残者跛脚时的依靠，但却不能永远依靠，总要靠自己站着。

    不周，为苍生撑起了天地，是信仰，是偶像，是精神的支柱，最后却不知不觉中成了束缚人心的囚笼，是人们不敢放飞自我的枷锁……既如此，那就击碎它！

    在风雨中，让苍生正视自己的力量！

    ……

    如此多的至强者，他们意志所向……不周，如何能不断！

    这已成了大势所趋，是时代的洪流，是命运的车辙！

    但是！

    话虽如此，这份脏手的活……大家也很忌讳。

    谁打断了不周山，谁就与洪荒、与众生，结下了滔天的因果！

    尤其是人道苍生！

    ——我们是站起来了，挺直了自己的脊梁，往后这座神山的偶像光环褪去，不再怎么用得上了……但这不是你拆了我们洪荒村著名旅游景点的理由！

    可以想见。

    干了这份脏活，一定是要被挂在耻辱柱上裱一万年的。

    不……一万年恐怕还不够，一万亿年还差不多。

    幕后黑手们敬谢不敏，都在左看看、右看看，找个背锅的对象。

    这是这口锅太大了。

    魔门已经装不下……何况这时的魔门也不会去背——冥河魔祖可是硬气的很，都已经杀上紫霄宫，要砍死道祖了！

    打不打得过是一回事，可态度是到位了。

    魔门，支棱起来了！

    钧遗憾了一小会儿，终是将算盘放到了龙祖的身上。

    就决定是你了！

    “为不周送葬的伟大任务，经过组织上的一致讨论，就决定是你了……苍！”

    钧轻声呢喃着。

    “为此，我会给你一个机会。”

    “你不是很恨我么？”

    “是我，将你打落云端，献祭造化玉碟的杀伐，以天庭为陨星的手段，终了你的恐龙一脉，都成了尘埃。”

    “我给你复仇的机会！”

    钧眼神悠悠，渺渺空幻。

    他抬起一只手，在其中有最宏大的本源，是人道的精粹，是圣皇天帝的权限。

    得此，可于人道中冠以帝号！

    轩辕传承于钧，不止是力量，连权限都临时交付了！

    天人合一，两代人道领袖统一了战线，那是最彻底的融资！

    故此，他也能动用这些属于轩辕的宝藏。

    当然，为了表示客气与礼貌，钧也问了下当事人。

    “我要拿它钓鱼，你介意吗？”

    无人回答。

    钧满意的点头，“你不说话，我就当你是默认了。”

    轻语间，他将这份宏大的权限，打入了龙凤纪元与巫妖纪元两个时代交错之际，迸发的无数灿烂灵光中——那里面正有数道无比炽盛的光辉，迸射进入冥冥虚无，去往最黑暗的囚笼。

    这本是人道的手笔，蕴含了磅礴的力量，是去嘉奖苍龙。

    是的。

    人道的合道者，主使着对龙祖的嘉奖……这份嘉奖，或许也会成为解救苍龙的关键。

    这也是合情合理的。

    龙祖苍，龙凤时代统治了半个洪荒的领袖！

    巫妖纪元，是巫族的祖，是龙族的圣，还在人族中有投资！

    这样的人物，早已是在人道中挂了名的盘古候选人。

    即使人族登临绝巅了，论功行赏，也少不了苍龙的这一份。

    “我再帮上一把。”

    钧淡笑着，“嘉奖再大些，称帝如何？”

    “结下一份因果……我打了你那么多巴掌，就给一枚甜枣好了！”

    权限与灵光相合，成了一枚帝印！

    不过，这枚帝印不好拿。

    因为，是源自钧的主使，有了因果。

    但，因果从来不是问题。

    可以偿还，也可以……打死债主！

    以苍龙这个时代对鸿钧的看法，怕是……选择只有一个！

    钧却毫不在意。

    “来吧！”

    “与我争帝！”

    钧低笑着，笑声逐渐宏大。

    “我就在九天之极，等着你！”

    “等你打断天地的支柱，让钧天坠落，将因果清算，看看你……能不能夺走所有的大义！”

    他的身影虚淡，像是超脱出去了，又如同融合进了整个洪荒。

    在鸿钧被冥河堵在紫霄宫中血拼之时，代替其持掌了天道的运行，俯瞰着芸芸众生！

    纪元的因果在收束。

    时代的秩序在变迁。

    钧在等待，等待一个最合适的时机，等待那天地秩序崩塌的时刻，完成交易，将人道的账务错乱，将跨时代而来的太昊击退！

    ……

    日复一日，年复一年的挣扎。

    龙祖从未放弃过。

    他也不可能放弃！

    早在他有所感应，知道自己的族群出了天大的问题后，便一直如此了！

    子嗣凋零，血裔战死！

    跨越了时空的枷锁，超越了因果的束缚，他明白的……龙师太多次走上了灭亡的境地！

    而他自己呢？

    又被道祖摆弄了，在他的身上留下了手段，要做成傀儡一般！

    族人死难。

    己身悲怆。

    何等的凄凉！

    可越是如此，苍便越是奋力的挣扎。

    “杀！”

    “杀回去！”

    “复仇！”

    “大复仇！”

    虚无之地，时光的概念都错乱了，像是刹那，又像是走过了永恒。

    可龙祖矢志不渝。

    “鸿钧，你休想得逞啊啊啊！”

    无时无刻，苍的每一滴血都在燃烧，彻底沸腾。

    无上的毅力，撕裂血肉，拧碎骨骼，将自己的元神一片一片敲碎……如此疯狂，只为了驱逐鸿钧在其身上打下的印记！

    无穷的痛苦，深入灵魂，却都被龙祖以最决绝、最坚定的意志撑过去了！

    不知道击碎了多少枷锁，崩碎了天道的多少重束缚。

    自由的光就在眼前，但却又似乎有些遥不可及，咫尺便是天涯，始终都差那么一线。

    天道……天道！

    这是洪荒宇宙的终极造物，秉持着这样伟大的根脚而生，鸿钧先天克制太多神圣了！

    苍龙有了自由的希望，但也永远只是希望。

    直到这一天！

    “嗡！”

    数道灿烂的灵光飞来，撞入了遍体鳞伤的龙躯。

    这是人道的助力！

    也是人皇对人族有功者的补助……哪怕昔日的龙祖，动机很不单纯。

    但，纵然不算功劳，也有苦劳！

    没有龙祖冲锋在前，哪有人皇猥琐发展的机会？！

    这是需要酬谢的！

    而当这份助力加身，顿时帮助苍龙补足了永远缺少的那一份力量，打破了极限！

    “啊！”

    苍龙通体发光，他粉碎了所有枷锁！

    人皇天帝的印记，更是烙印在他的眉心，复原了他多年挣扎搏命的亏空，人道苍生共尊其道，人人如龙有了天然的法统，从未有如眼下这般被认可过！

    似乎，只需要再有一个契机……他便能真正的终极一跃！

    不……不是似乎。

    这是真的！

    不存在什么欺骗，也没有幻术蒙蔽意志。

    到了龙祖这样的成就，照彻一切真实虚妄，已经不是什么鬼祟技俩能糊弄的了。

    钧赠予的权限，自然是真实无虚的。

    只要在之后，苍龙能迈过那一道门槛……盘古，水到渠成！

    只是……龙祖真的能成功吗？

    “嗡！”

    龙祖抬头，眼眶撕裂，血泪流淌。

    他似哭似笑。

    “无数鲜血，换来今朝这点施舍般的救助？”

    “我想要的，是这个结局吗？”

    “龙族一脉，从不弱于人！”

    “我要杀回去！”

    “断不周，倾天河……时代葬下了我的族群，泯然于众人……”

    “我便叫那天翻地覆，让人人为龙！”

    “吼！”

    惊世的咆哮，席卷了古今未来，震撼了万古长空！

    洪荒一声巨响……

    龙祖闪亮登场！

