    而陈枫，却是听的心中一片冰寒，毛骨悚然。

    这样的日子，活着还不如死了的好！

    冯东城哈哈狂笑道：“你这小子体内有一些很特殊的东西，连我伯父都会称赞。”

    “可见，你体内或是血脉或是什么其他东西，必定不凡，用来给我当药奴再合适不过。”

    “等你给我当上一年的药奴，你体内会留存各种药物的药力，到时候，我会将你亲自扔进炼丹鼎中，炼成一枚丹药，哈哈哈哈……”

    他发出狂笑之声：“想想就知道，那一枚丹药必定是精妙绝伦，效用非凡，我可是很期待呢！”

    他话音未落，陈枫就已经是发出一声厉喝：“死！”

    手中紫月刀，铿然出鞘。

    惊鸿步发动，转瞬之间跨越七米距离。

    此时，他已经来到冯东城身前，手中紫月刀，重重斩出，一道半月形刀气向着冯东城轰然而去。

    他这一招，足有神门境第八重楼巅峰的修为。

    而冯东城看到这一幕之后，嘴角却是微微露出一抹不屑的笑！

    他一掌拍出，重重地轰击在半月形刀气之上。

    这一掌看起来没有什么出奇的，无声无息，但实际上却是强大无比。

    一接触到陈枫的刀气，就好像是将他的刀气腐蚀掉一般，瞬间让他的刀气消失的无影无踪，中间没有任何的声音。

    但是与此同时，那刀意压了下来。

    冯东城此时嘴角倒是微微露出一抹有趣的笑容，说道：“还有点儿意思，没想到你已经领悟刀意了。”

    “不过那又如何？我依然可以毫发无伤的就解决掉你！”

    而就在此时，陈枫已经非常决绝地发动了龙血战体变身。

    龙血战体骤然出现，然后他握住紫月刀，再一次向着冯东城斩去。

    这一次，在龙血战体状态下使用裂空一刀斩，他几乎已经是将裂空一刀斩发挥到了大成状态。

    新形成的半月形刀气直径足足达到了七米，是原先的一倍多。

    那一轮刀意，也是从弯月变成了一轮半月，比原先大了很多，重重地压了下来！

    “这就是伯父口中那有些古怪的血脉变身了！哈哈哈哈！”

    冯东城一见此景，不惊反喜，大笑说道：“你这血脉果真是不错，可能是带有一丝上古巨龙血脉。”

    “我那还正好缺少这种血脉呢，到时候，我会将你的血脉抽离出来，融入到我的丹药之中！”

    他看着陈枫，满脸不屑说道：“你就算使用了这古怪的变身，我只需要受一点小伤，就可以将你击杀。”

    “原先是完全不用付出任何代价，现在则是需要稍微付出一丁点的代价！”

    说着他丢出两枚红色丹药。

    在半空之中，这两枚红色丹药，就碎裂成了无数的碎末。

    然后，那些碎末，则是纷纷向的刀意和刀气飞了过去，转瞬之间就落在上面。

    这些碎末足有数千上万。

    陈枫一看，这哪里是什么碎末？分明就是一个个红色的小虫子，长得极为狰狞。

    它们趴在刀气和刀意之上，几乎将刀气刀意给变成了红色的一层。

    然后，一阵瘆人的声音传来，转瞬之间，刀气和刀意已经是被啃得一丁点儿都没有了！

    他哈哈狂笑道：“告诉你，我们炼药师是无所不能的！尤其是我，我可是极为罕见的毒炼药师！”

    “毒炼药师！”

    陈枫将这四个字牢牢记再心里。

    看到这一幕，陈枫骇然，不过他没有做丝毫的停留，而是转身就向后面跑去。

    这一幕，倒是让冯东城有些措手不及。

    他哈哈狂笑道：“你这个小兔崽子不是要打吗？那就打呀！”

    说着，追击而去，一掌向陈枫后背拍去。

    这一掌，陈枫已经是来不及躲闪。

    躲闪的话，他奔跑的速度就会极大降低。

    因此，陈枫只能硬抗。

    金身决运转，身体表面银白色光芒急剧闪现，银光大作。

    但是，第六层的金身决对那掌风，根本就是抵挡为主。

    掌风直接透过银光，轰击在了陈枫的背后。

    陈枫只感觉眼前一黑，一股极度的恶臭传来，哇的一声，一大口黑血吐了出来。

    他感觉头脑一阵晕眩，但他还是强行忍住，一咬舌头，喷出一口鲜血，然后急速朝着两座山峰之间跑去。

    跟在后面，冯东城紧追不舍。

    但是忽然，他面前一晃，陈枫就失去了踪影。

    冯东城看着这一幕，不由得有些发愣：“这是怎么回事？那个小兔崽子怎么会突然消失？”

    他试着寻找陈枫踪迹，结果发现，根本找不到什么线索。

    看到这一幕，他脸上笑意更加浓厚，自言自语说道：“原来这里还藏着一个秘境呢，哈哈，我运气可真不错！”

    “躲着吧，你就躲着吧！我就不信，你能躲一辈子都不出来！”

    “等你出来之后，我对你严刑拷打，这秘境，到时候可就归我了！”

