
小夕感到自己慢慢离开，然后回到了云层之中，那些美好，那些悸动，慢慢消失，体会不到，也再也抓不住。

她想抓住那块玉佩，可是，依旧碰触不到。

缓了一会儿，记忆还在，可是情绪已经消失，她在云朵走了一会儿，不知是一直原地踏步，还是风景不变，到底还是放弃，闭上双眼，开始新的征程。

而钟离瑾，他慢慢睁开眼，笑了一下，看看水晶棺里的女子，再次投入三千世界。

远处，似乎传来一声凤凰的啼鸣。

小夕再次醒来，发现自己躺在床上，浑身酸软无力，她睁开眼，夸张又豪华的水晶灯，大大的阳台，看来是现代，是个家境还不错，甚至非常好的地方。

阳光比较刺眼，小夕再次闭上了眼睛，想看看原主的记忆。

“睡醒了？”

正在小夕以为这个房间只有自己的时候，她听到了一个充满磁性的声音，音色很好听，可是却让小夕身体打了个寒颤，这是原主的应激反应。

小夕不安的扭动了一下身子，发现自己身上是一身舒适的睡裙。

她睁开眼，看到一个一身浴袍的男子慢慢走了过来，逆光中，只能看到他浓密的短发。

直到男子靠近，小夕才发现，这是一个外表非常优越的男子，眸子深如星海，嘴角带着那种拒人千里之外的似笑非笑，一张完美的脸，正冷冷的注视着自己。

空荡荡的房间，陌生的男人，还有穿着私密，偏偏这个男人，不是钟离瑾。

小夕一愣，为什么会想到钟离瑾？

难道是钟离瑾，一身浴袍出现在自己面前就能接受么？

还没等小夕理清楚心中所想，那男人便冷淡的抓住了小夕的头发，把她拉了起来。

“啊，疼。”小夕忍不住叫出了声，声音沙哑，竟然是多日水米未进的感觉。

“闭嘴！”男人皱眉，眉毛竖了起来，依旧无损他的英俊帅气。

“告诉你，晚上最好好好扮演我的妻子，否则，我让你好看，我叶郎溪可不是那么好忤逆的！”

而小夕听到这声威胁，身体瞬间僵直，这又是原主的应激反应，她在害怕。

小夕想一拳头打过去，可是，全身没有丝毫力气，连手都抬不起来。

你大爷的啊！

小夕心里骂人，几辈子了，就没有这么窝囊的时候。

叶郎溪是吧，小姑奶奶好了之后不打的你满脸开花就不叫小夕！

坐以待毙不是小夕的风格，手动不了，她猛地抬头，然后一头撞了过去，带着小夕灵魂的爆发力，竟然将那男子撞了个趔趄，不自然的倒退了几步。

男子抓着小夕的头发的手自然松开，小夕头部落地，磕在了床沿上，眼冒金星，差点儿晕了过去。

她大口喘着粗气，凌厉的眼神看向了叶郎溪。

输人不输阵。

“呵，长牙了啊，那又如何？你觉得你在外面说些什么，别人会相信？别做梦了，我劝你，不要做任何无用之功。乖乖扮演好你的角色。还有，别再欺负瑶瑶，别怪我没提醒你。”

叶郎溪冷冷的盯住了小夕，那目光像一条毒蛇，冰冷粘腻的让人恶心。

你大爷的，我和叫瑶瑶的有仇么？

小夕“呕”的一声，干呕了一声。她起身踉跄的前往卫生间，对着马桶干呕起来。

而她身后，叶郎溪的眼神变幻，然后冷哼了一声便转身离开。

许是很久没有吃过东西，除了酸水，小夕呕不出任何东西，她看着镜子，表情如同天打雷劈一样，脑海中有一丝想法。

她小心翼翼的摸向了自己的手腕，然后如释重负的松了一口气：没有怀孕。

不但没有怀孕，原主至今还是个黄花大姑娘。

然后再次看向镜子，镜子里的女子皮肤苍白到透明，哪怕瘦弱，也依然看的出，是一个青春靓丽的美貌女子。

小夕简单的洗漱一下，扶着墙壁回到房间，打开冰箱，里面除了几瓶牛奶，和苹果，什么都没有。

小夕拿出苹果，大口的吃了起来，然后喝了一整瓶牛奶。

这才平息了五脏庙“咕咕咕”的造反生，然后躺在了床上，准备回忆一下原主到底经历了什么。

白莲花沐瑶瑶和霸道痴情总裁的爱情，感人吧，相信爱情了吧，相信灰姑娘可以上位了吧。

偏偏，霸道总裁是有门当户对的未婚妻的，然后还结了婚。

婚外恋！

去你大爷的真爱无悔啊，对于原主来说，这就是双重背叛。

沐瑶瑶是原主最好的朋友，长相逆天，皮肤白皙，身段修长，可是偏偏的，善良纯真，性格柔弱。

再第无数次被上司猥亵，小夕帮她找回公道的时候，小夕都无语了。

“瑶瑶，你就不能遇到个好上司么？”

“呜呜呜，男人每一个好东西，女上司就知道给我穿小鞋。”瑶瑶委屈的落泪。

简直了，瑶瑶一滴泪，天上一颗星。

哪怕原主身为女子，都人忍不住心神荡漾，伸手捏住了瑶瑶的脸。

结果得到了瑶瑶嗔怪的眼神。

“没事儿，你以后给我当秘书吧。”原主打包票。

可是那时原主刚刚毕业，还在吃喝玩乐，只有一些投资。

正是不愿意进公司的阶段，于是就把瑶瑶介绍给了自己的爱人，叶郎溪。

引狼入室。

她和叶郎溪，门当户对，却不是商业联姻。

他们相识多年，两家势力相当，连家人都熟识。

门当户对，青梅出马，曾经的原主以为，没有任何人可以影响他们的感情，可是现实就化作一巴掌，狠狠的打在了原主脸上。

叶郎溪和原主的相爱并不是时刻腻在一起，原主不觉得男人就该围着爱人转，好男儿志在四方，叶郎溪刚刚接手公司，忙一些也是正常。

介绍沐瑶瑶过去之后，叶郎溪约原主更加频繁了起来，不过，大多都是三人行。

因为叶郎溪不在的时候，原主本就是和瑶瑶在一起，开始也并未在意。

正当她察觉他们可能有问题的时候，叶郎溪准备了一场别开生面的浪漫求婚，原主也把一切抛诸脑后，开开心心的接受了，期待着成为叶郎溪的妻子。

那时候的原主没有发现：站在自己身后，沐瑶瑶那失落的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="68573605"  chaptername="第75章  白莲花的真爱无悔">加入书签</a>
</div>
