    听到大家的辱骂，云若月并没有生气，更没有像平时那样狂燥得要打人，或者自卑的躲起来。

    这些人骂得太难听了，在他们心中，颜值即正义，丑就是原罪。

    就因为原主长得丑，所以被大家唾弃，排挤。

    她也不想跑出来搞破坏，但是她作为王府的主母，若想在这个异世生存，必须为自己争取权益，更要保住璃王妃的身份。

    如果她今天不站出来，人家恐怕以为璃王府没有她的存在，以为南宫柔才是璃王府的女主人。

    如果让南宫柔坐大，她就活不下去，仍旧会被欺负，她不是圣母，她必须要巩固自己的地位。

    这些人说得好听，难不成，让她一个受尽欺辱的人，继续躲在那破败的小院子里，当一条狗？

    她才不要当狗，她宁肯站着死，也不要跪着生。

    这一刻，她的心里真的很疼，可却不能软弱，她必须坚强起来。

    在众多的嘲笑声中，云若月突然挑眉，冷声质问，“我作为璃王府的正妃，王爷娶妾，如果不能让小妾给我见礼，岂不是变相的证明，王爷娶的小妾，没得到皇家的承认？”

    此言一出，更是激怒了在场的宾客。

    在场有好多宾客是南宫家的人，他们顿时指着云若月就骂。

    “云若月，你别给我们摆王妃的架子，在璃王心中，你连个妾都不如，要不是你和爹设计，你用计嫁给王爷，你这样的丑八怪，连个街头的脚夫都配不上。”

    “对，人贵有自知之明，你根本配不上璃王，也不看看你那副尊容有多丑陋，你根本不配我妹妹向你敬茶。”

    说话的是南宫柔的两个哥哥，南宫宇和南宫傲。

    他们早就看不惯云若月了，看到妹妹受委屈，他们自然要为妹妹挺身而出。

    云若月冷冷的看向两人，以前这两兄弟可没少欺负她，新仇旧恨一起来，她顿时将他们恨到了骨子里。

    她冷冷的睥睨着两人，因感染风寒，身子骨虽然柔弱，可话语却充满了气势，“我是皇上钦点的璃王妃，遵从老祖宗的礼制，让妾室给正妃见礼，也是当今皇上的旨意，你们这样纵容王爷和南宫柔违背皇命，不遵规矩，岂不是与皇上作对？还有刚才那些辱骂王府主母，不尊王府正室的话是谁说出来的？有种给我站出来，咱们一起去面见皇上，让皇上评评理，看谁对谁错！”

    话音一落，四周顿时鸦雀无声，静得落针可闻。

    所有人都被这话吓得头皮发麻，心头一颤，南宫宇和南宫傲更是害怕的后退了两步，连个屁都不敢放，瞬间隐没在了人群里。

    这下，众人再也不敢辱骂云若月，生怕被她揪去面见皇上。

    毕竟，她爹还是宰相，她还是皇上选中的侄媳妇。

    只要她一日没被休，就还是璃王妃，有点脑子的都不敢在这个时候，继续和她怼。

    看到南宫宇、南宫傲两兄弟居然被云若月震慑住了，楚玄辰不由得看了云若月一眼。

    这个女人，居然变聪明了，以她现在的口才，在场众人，恐怕都不是她的对手。

    但他不想和她过多纠缠，便对喜娘说，“吉时已到，开始拜堂吧。”

    

