    “那么，我们就先离开了。”

    “多谢扶余店长的精彩料理。”

    鬼眼狂和壬生京四郎对着赵扶余招手后，很快就消失在了餐厅当中。

    接下来就是叶修了，他得到了一些超凡体系的指点，哪怕只是锻炼身体的粗浅法子，总也是对他这样的普通人来说，了不得的东西。

    吃饱了饭后，对于这些超凡法子的尝试想法和好奇就跃跃欲试无法按捺了。

    在和赵扶余以及几个认识的食客打了招呼后，叶修也就回转了自己的世界当中。

    毕竟拥有这样的方法在手，不让他去试一下，就好比给了他一位绝世的美女，却不让他上手一样，心痒难耐啊。

    一个个食客的渐渐离开，也让多元世界餐厅渐渐的冷清了下来。

    直到拿好了打包盒，最后一个离去的大蛇丸也关闭上了门扉，赵扶余才松了一口气。

    没有使用美食细胞的共鸣来配合食材，光是使用料理技艺来引动食材与料理人心意的契合，可以说这样的料理手法，即便是他也第一次使用。

    幸好结果不错，甚至可以说效果大大的出乎了他的预料外。

    经过美食细胞共鸣的料理，转化出的超凡能量固然充满了各种可能性，可是那种强大的冲击力，也始终少了一点中正平和的味道。

    近似于‘药’而非‘食’。

    可是这次的料理，他有感觉虽然力量上没那么强大，可是性质上更加柔和，交杂的各种各样的气息也更加复杂。

    不是纯净就好，也不是复杂就不好。

    这一点，赵扶余也是迈入了龙厨之境后才渐渐明白过来。

    “所以...那道菜，是不是还能再有变化？”

    每一次的料理所得，都会成为赵扶余下一道料理更进一步的资粮。

    哪怕是已经有所想法的食谱，也能经此改变，真正让那IGO总部的审查官见识一下，什么叫真正的...古厨之道！

    看了看已经空落落的餐厅，赵扶余知道接下来的时间，就是他用来研究新食谱的时候了！

    ......

    死神世界，尸魂界内。

    作为曾经被创造出来限制护廷十三队的中央四十六室, 如今却显得格外寂静, 不管是在此中的曾经的贵族, 还是那些功勋护廷十三队的成员。

    又或者纯粹的灵王维护者，在这一刻都无法对抗那位已经是拥有了超脱死神概念一般力量的总队长。

    于是，他的意见被强行通过。

    这也是中央四十六室第一次被这位总队长, 强制的通过了一道决意。

    山本元柳斎重国，这个原本以为已经渐渐走向衰老的雄狮, 谁也没有料到竟然再次展现出了不下于过往的獠牙。

    仅仅是稍稍一展凶煞, 便已经让人意识到了他过往的蛰伏并非是老朽, 而是在磨砺自己更强大的利刃。

    可以说，迄今为止, 哪怕是那些所谓建立了尸魂界的五大贵族的传承们，也从未见过类似于山本元柳斎重国这般强大的死神。

    他已经开始彻底的超脱于‘死神’这个概念，向着一种未知的领域进发！

    “千年后的变数再现...”

    谷瘔

    “这到底还意味着什么？”

    灵王宫的深处, 一个呢喃的语音响起, 这里似乎有着永恒的沉寂, 却并不是毫无生命的空虚。

    反而拥有号称能够堪比整个护廷十三队的力量, 王属特务——零番队！

    实际上，零番队的成立远在护廷十三队之前, 全员都是不死不灭的，即使肉身被毁，但只要灵王还存在, 之后就可以被“呼唤名字”而复活的特级战力，但代价是永生无法离开灵王宫。

    曾经山本元柳斎重国也被邀请过, 请他加入这个行列。

    却被这位总队长拒绝，并且依照零番队的形式, 建立了护廷十三队，也彰显了他护卫尸魂界, 以及灵王的决心。

    可是谁也无法保证在千年的岁月洗礼下，这位总队长依旧是一样的想法。

    “未必是什么坏事，静静看着就是了。”

    “况且，那股力量已经开始蠢动了，外间的力量更加强大，也不是坏事。”

    就在担忧的声音传出后，一个浑厚的声音响起，也夹带着一丝凝重，很快灵王宫内又陷入了沉寂之中。

    而在这之后，没有多久的时间，一次汇聚了整个尸魂界所有护廷十三队副队长之上死神的会议被宣告召开。

    原本就已经隐隐察觉到最近情况似乎发生变化的队长们，这次也没有展现自己的‘个性’反而是十分准时的一一来到了会议场所。

    一个个灵压恐怖至极的身影归位，让守在外围的死神们，感觉到压力巨大，仿佛周身都被压入了深海一般，就连呼吸也需要付出巨大的力量。

    不过这样的环境下，也刺激了这些死神的灵力活跃程度，灵压在这种压力下不断的提升。

    只不过能够意识到这一点的还是在少数，大部分的死神，都在想方设法的减少这种压力的存在，反而浪费了这种机缘。

    “所以，老头子到底是准备要干什么？”

    “我可是听说了好大的风波，那些贵族们都有些不高兴了。”

    八番队的队长京乐春水，也是山本的爱徒，一个高大非常，别着两枚花式发簪，身披绣有花纹的粉红羽织外套，下颚蓄着些许胡须的男人, 状似随意的开口。

    也算是拉开了这场队长级会议的序幕。

    在山本元柳斎重国没有到来之前，试探一下各位番队队长们的倾向和情况, 也是他作为弟子应该有的基本素质。

    而一直好似不太开口，偶尔咳嗽几下，仿佛病公子一般正是十三番队的队长浮竹十四郎。

    同样也是山本元柳斎重国的徒弟之一。

    在轻咳了几下后，也附和着开口。

    “似乎是老头子有了什么想法，让中央四十六室强行通过了法令。”

    “倒是...”

    “确实有些让人意外。”

    一言一语的配合，也让在场的诸多番队队长们大致明白了这次会议召开的原因。

    可是光如此，不至于引起在场这么多队长的注意。

    实际上，有几个队长暗暗对视了一眼，已经察觉到了除此之外，还有什么暗流正在涌动。

    这次山本元柳斎重国召开会议的关键，似乎正是在此！

