
　　站在凯泽城的中心广场，杨天忽然发现了一件令他惊讶的事情，那便是在中心广场东侧居然站着一个人。其实这人倒也没什么可奇怪的，但出现在这凯泽城却就有些奇怪了。23sk.Com

　　杨天可是清楚的知道，能够出现在这异国石窟第十八层的人便只能是白云城的战斗人员，而眼前这人明显是一副商人打扮，年龄也在五十岁上下，而且脚下还放着一副货担。这如何不让杨天觉得惊讶呢？他也不知道这人是什么时候出现的，刚才也没有注意到这边。

　　当下他便迅速走到这人面前，很有礼貌的道：“请问老伯，你到这凯泽城所谓何事？”

　　那人连忙回了一礼，道：“将军别多礼，小老儿可承受不起。小老儿只是一介商贩，专门倒卖、换购各类秘籍。前些日子小老儿听说您这里有大量的斗气秘籍，你这东西在大汉朝作用不是很大，因为体质的原因东方人修炼斗气的速度比西方人要慢上很多，当然，西方人也会有同样的限制。小老儿便是专门为将军您和您的属下提供秘籍兑换的。如果一次性兑换数量超过一百本，小老儿不收取任何费用，如果少于一百本，那么每一本秘籍小老儿便需收取一两银子的费用。”

　　杨天听后，先是一愣，随后却高兴起来。说实话，他给自己那些手下使用斗气秘籍也是迫不得已，谁让他手头上的内功秘籍少呢？给那些武将一分，便所剩无几了。正好他又能从异国石窟中获得斗气秘籍，本着物尽其用的想法，他只好让一部分士卒学习了斗气秘籍。甚至他这次得到的四千套斗气秘籍也准备拿来给军中士卒使用。

　　但现在突然有了更好的选择，杨天当然不会再做这样的糊涂事。虽然修炼斗气的速度慢一点没什么，但关键是在中国区基本上没有可能获得斗气类的绝学，这在短时间内看起来没什么问题，但将来呢？杨天不认为这个游戏武力值达到100点便是真正的顶峰，而八阶兵也不可能一直都是战场上的王者。

　　几乎是毫不犹豫的，杨天就从璇玑戒中拿出了那一大堆的斗气秘籍，将近两万本。那场面看得这商人一愣一愣的。

　　不过这商人还是很有职业道德的，只是愣了片刻，便飞快的从他那货担中一叠一叠的搬出各阶内功秘籍，同时将地上的斗气秘籍放入另一个货箱。不到片刻，他便将所有内功秘籍兑换完毕。

　　杨天随意拿起基本查看了一下，居然还真的没有丝毫问题。

　　随后杨天希冀的道：“老人家，那请问之前已经修炼过斗气的人可否将其转为内力啊？”他虽然问出了这句话，但心里却并没有报多大希望。

　　然而，那商人却是平淡的一笑，道：“这倒也没问题，一瓶移气散便能解决问题，而且不会损耗实力，价格也非常公道，每一瓶移气散只需要五两黄金。”

　　五两黄金还不贵？

　　杨天真的无语了，但看到那商人一脸肯定的样子，估计这价也是少不下来的，问道：“那不知老人家你要在凯泽城呆多久？”

　　那商人笑道：“将军尽管放心，小老儿是生意人，只要这里一直有生意做，小老儿便一直呆在这里也无妨。”

　　杨天听后，也就放心了。这移气散还是得兑换，不过具体需要兑换多少，还得先回去统计一下人数再说，当下继续问道：“老人家，不知道你这里是否出售内功秘籍呢？不论什么等级的内功秘籍都行？”

　　然而，这商人却道：“这个不行，如果将军你有多余的秘籍，我倒是可以收购，但要说出售，确实没有货。毕竟一直道现在，都没有人想我出售过一本内功或者斗气秘籍。想卖也没得卖的！”

　　杨天听后，也稍稍明白了一些。看来必须有人卖给他，他才有秘籍出售。但现在内功秘籍这么紧缺，除非脑袋被驴踢了，才会将内功秘籍拿来出售。

　　当下杨天也就没再继续问。转身向着传送门走去，回到了白云城。

　　至始至终，杨天都没搞明白这家伙是怎么来的！不过估计与他完成这个世界级声望任务有关，估计是连环任务的一种隐藏奖励吧！

　　再次回到白云城，杨天在将军府内召见了郭嘉和王老二人，向他们询问了一下白云城最近的发展状况，正如杨天之前猜测的那样，现在白云城确实已经到了升级三级小城的标准。

　　同时杨天也知道的轮回之塔的建造情况，居然就是在杨天离开白云城后第三天便建造完毕了。而就在建造完成后的第二天，王老就发现里面出现了七个亡魂，而且全都是铁鹰锐士。

　　当时王老与郭嘉商议之后，因为无法确定轮回之塔中的空间守卫者的实力，他们便安排了实力最强的太史慈去进行挑战。

　　事实证明，他们的谨慎不无道理，只是让太史慈去也确实有些大材小用。从之前那轮回之塔的介绍便可知道，要复活任意一位npc，必须打败相应的空间守卫者，而这空间守卫者的实力与死者生前的实力成正比。以铁鹰锐士那九阶一品的实力，这空间守卫者的实力比铁鹰锐士还要强上一倍，与武力值达到91点的普通武将或者九阶二品士卒士卒实力相当，好在数量倒也只有一个。如果太多，恐怕就连太史慈也得铩羽而归。

　　太史慈很顺利的将这七位铁鹰锐士复活了，而且这个复活与黄巾之乱期间通过积分复活一样，被复活者的记忆完全保留，相貌也没有任何变化。只不过在复活之时，每一人却需要支付一笔费用，这笔费用与复活之人的实力有关。不过总的来说，这花费比玩家复活需要的费用确实少了许多。以这些九阶一品的铁鹰锐士，也仅仅需要不到二两黄金。

　　这在这段时间内，有三件事情让杨天非常在意。

　　第一件让杨天高兴的事情，那就是镇海城终于造出了一座终极造船厂，使得镇海城的海王系列战舰的产量达到每月十一艘，现在这些造船厂正按照每月五艘运输舰、四艘轻型海王巨舰和三艘重型海王巨舰的速度建造。相信要不了多久，甘宁的舰队便能组建起来了。到时候，白云城的海上势力才算真正成为中国区内无敌的存在。

　　而现在白云城已经拥有王级建筑师十三位，其中八人正在为九州城修建终极木工房，另外五人带领五十多个大师级建筑师和大师级石匠、木工各百人，组建了一个建筑队，专门在外面承接各领地的建修任务，不过他们承接的都是别人还修建不了的特级建筑或者特殊建筑，当然这个收费是很高昂的。就那特级建筑来说，虽然修建时间只需要十来天，但费用却达到八百金。这样一来，这建筑队不仅为白云城带来了不菲的收入，而且还锻炼了人才。

　　要知道越是等级高的建筑建造起来获得经验也就越多，对于提升建筑师、石匠、木工的等级也就越有利。而如果只将这些人才留在白云城内，却不可能有那么多的高级建筑给他们修建。

　　经过郭嘉和王老的初步预算，这一支建筑队在扣除他们本人的工薪之后，每月还能够为白云城额外创造三四万两黄金的收入，而且随着建筑队的扩大，以及等级的提高，这个收入会更加庞大。

　　而经过这将近一个月的经营，白云城的这支建筑队已经在整个中国区的领主玩家圈子中略有名气，只要某个领地中出现没能力修建的建筑，第一时间便会想到白云城的这支建筑队。就整个中国区而言，这个市场是非常庞大的，因为到目前为止，基本上每个领地中都已经拥有一两个特级人才了，而在现实货币兑换开通后，特级建筑图纸对那些领主玩家而言都不是什么大问题，拥有了这些东西之后，他们自然便想着将特级建筑建造起来，毕竟特级建筑对于一个领地实力的提升有着重要作用，至少部分七阶装备不用央求别人了。

　　第二件事情却是之前派出去到轘辕山寻找张曼成的铁鹰锐士在十多天前已经完成了任务，杨风在得到消息后就立刻赶了过去，经过一番劝说之后，张曼成率领手下五十余万黄巾残军趁夜转移到黄河岸边，乘坐海王运输舰返回白云城，现在这支运输舰队还在黄河之中航行，估计再有一两天便能进入大海。只是要返回白云城，却还需要十多天时间。

　　张曼成这支部队人数比起管亥的青州黄巾余党少了许多，但他手下剩下的却都是精锐力量，最低都是五阶兵。这支军队的加入，会对白云城几大正规军团起到很大的充实作用。

　　而那一百铁鹰锐士在找到了张曼成部队后，再次进入冀州黑山郡，寻找那支历史上比较有名的黑山军，其头领正是黄巾将领张燕。至于能不能找到，还是一个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零三章 奇怪的商人免费阅读。https://www.23sk.com 