    回到了森林以后，堀北铃音就像是为了彻底远离那令人心情不悦的欢笑声与欢呼声一样，大踏步的走在前方。

    “呼…”

    直到再也听不见来自远方的欢呼声与欢笑声以后，堀北铃音才稍微停下的脚步，吐出了一口气。

    “C班真是不值一提呢。”

    对着静静的跟上来的方里，堀北铃音吐露出了毫不留情的评价。

    “那种对手，连让人想去跨越都觉得没有任何的意义。”

    以上段班作为目标的少女就这么发出了感言。

    看来，堀北铃音是对C班彻底的失去了战意了。

    当然，堀北铃音并不傻。

    看到方里与龙园翔刚刚在沙滩上的对话，堀北铃音再笨也能明白，肯定是因为某种原因，龙园翔才会不顾点数的多寡，肆意将其挥霍掉。

    然而，就算那不是自甘堕落下做出的选择，而是有着某种原因，依旧摆脱不了一个事实。

    “那些家伙将点数给挥霍掉了，这是无法改变的事。”

    就是这样。

    无论龙园有什么想法，从其态度上来看，至少可以肯定一件事。

    那就是，在这一次的特别考试上，他与C班都不会成为D班的对手。

    既然如此，其余的事情就无关紧要了。

    “不管之后会发生什么事情，但在这场特别考试上，他们已经弃权了。”

    堀北铃音完美的把握住了事情的本质。

    而事实也是如此。

    不管龙园翔是想以后再慢慢玩也好，还是心中有什么点数以外的目标也罢，那都是以后的事情。

    现在，特别考试才是主题，堀北铃音不会去考虑那么远的事。

    “虽然，我还是没有办法理解他们的做法就对了。”

    最后，堀北铃音给出的是极具其风格的总结。

    方里还是什么都没有说。

    回想起沙滩上看到的种种，方里也找不出反驳堀北铃音的话来吧？

    目前，众人需要着眼的是这场开学以来最初的特别考试。

    作为第一场能够大幅度的改变四个班级的差距状况的考试，每一个班级都在拼命的努力。

    而C班已经彻底的放弃了这场特别考试。

    即将珍贵的点数挥霍在娱乐上，又将班上的同学给赶出营地，不顾点名规则和缺席规则的影响，甚至连环境污染等等违规行为带来的限制都不需要在意，只要尽情的享受暑假即可。

    这是唯有不在乎班级点数的多寡的龙园翔才能采取的战略。

    这种不顾规则的限制，自由无比的行事风格，真的很有为了抵达目的，连诬陷等手段都能用出来的龙园翔的风格。

    “这个家伙，还真的打算彻底的践踏「规则」这种东西呢。”

    这是连方里都没有办到的事情。

    从进入高度育成高中以后，方里反倒一直在遵循着规则做事，没有跳出名为「规则」的框架。

    即使是在这场特别考试中，方里同样遵循着规则，为班上的学生做了指示和行动。

    这不是因为方里没有跳出规则的能力和勇气，而是方里清楚。

    一旦脱离了规则的限制，自己究竟会变成一个多么可怕的人。

    如果变成那样的话，高度育成高中将会彻底沦落为地狱。

    所以，方里不会跳出规则，反倒会遵循规则。

    要不然，方里就不会来到高度育成高中，继续在那一族里待着，有的是挑战规则的机会。

    只不过，到时候，方里挑战的规则就不是区区一所学校的规则，而是整个社会、整个国家乃至整个世界的法律法规了。

    “将我舍弃的东西给贯彻到底了吗？”

    方里撇嘴一笑。

    “龙园翔，倒的确是一个很有意思的人。”

    这些想法，堀北铃音都不知道。

    堀北铃音只是眺望着C班的营地所在的方向，这么说了一句。

    “以他们那个挥霍点数的态度，用不着七天，点数就会彻底的用光，到时候他们该怎么继续在这座孤岛上活下去呢？”

    这倒是很简单的问题。

    “只要缺席退出就行了。”方里一边想着自己的事情，一边如此答道：“像高圆寺一样，随便编个理由，例如身体不舒服之类，主动退出这场特别考试，那就能集体回到船内，继续尽情的享受暑假。”

    毕竟，在船上同样有各种娱乐设施，根本不缺度假享受的东西。

    等到点数完全用光以后，龙园翔肯定会让班上的学生都这么做的吧？

    堀北铃音似乎也理解了这件事情了。

    “那个男人到底在想什么？”

    虽然就此将C班给排除出敌人的范畴，但堀北铃音貌似的确无法理解龙园翔的做法的样子。

    “如果是打算以上段班作为目标，那就应该实实在在的提升班级点数，在这场特别考试上拿下足以成为收获的成绩才对，像那样舍弃好不容易得到的机会，到底有什么意义呢？”

    个性意外的一丝不苟，脚踏实地，绝对不痴心妄想，而是绝对的理想派的堀北铃音是无法明白龙园翔的想法的吧？

    但也因为这样，堀北铃音才不是龙园翔的对手。

    堂堂正正的态度是不错，可面对真正的狡猾，这种态度只会让自己被对手玩弄在鼓掌之间。

    龙园翔应该也已经看穿了堀北铃音的这种本质，因此并没有将堀北铃音当做对手，而是当做征服、屈服乃至玩弄的对象了吧？

    理所当然，堀北铃音同样在看不起龙园翔。

    对于挑战规则，不受约束，行为举止即粗暴又轻浮的人，如堀北铃音这般一丝不苟的家伙都不会有什么好印象。

    简单的来说，这两个人不是一路的。

    龙园翔在轻视着堀北铃音。

    因为堀北铃音即天真又肤浅。

    堀北铃音在轻视着龙园翔。

    因为龙园翔即无礼又无谓。

    这两个人，注定只能互相玩弄。

    “为什么那种家伙的班级会在我们之上呢？”

    堀北铃音叹息着，紧接着便像是不再想关注C班了一样，转过头，往D班所在的营地的方向走去。

    方里再次静静的跟上，却一直都在回着头，眺望着C班的营地的方向。

    与堀北铃音不同。

    方里，并没有就此将C班排除出对手的范畴。

    因为…

    “放弃点数，不代表你会放弃竞争，龙园。”

    留下这样的呢喃声，方里与堀北铃音一起，离开了这里，回到了D班的营地。