
雷动天话音刚落，一直坐着没动的雷家四叔忽然站起身来。

他一挥手，只见雷家另外三老从厅堂之外大步走了进来。他们身后跟着数十个手持兵刃的雷家子弟，身着黑衣，行动矫健，一看就是精心挑选过的精英。

这些人一进来就迅速围成了一个圈，圈子里就是唐大他们一行人，看起来，他们真的是插翅难飞了。

到了现在，雷动天心里悬着的大石头才总算完全落了地，浑身也轻松了下来。

他慢慢站起身来，现在，一切都如同他之前的计划，唐大纵使再厉害，中了毒之后再被这么多雷家精英围困，除非有奇迹发生，否则唐大今晚必死无疑。

奇迹么，雷动天从来是不相信的。

他的脸上浮现出了一抹得意的笑容，想不到最后重振江南霹雳堂，击败蜀中唐门的，会是他雷动天！

他的笑容还没有完全绽开，忽然感觉腹中一阵剧痛，犹如有把利刃在肠子中搅动一般，他弓着身子又跌坐在了椅子上。

他的脑子里瞬间闪过“断肠毒药”四个字，一愣之后，他惊讶的目光投向了四叔，哑着声音问道：“四叔，为什么？我为什么也会中毒？”

他不明白，这毒药，这计策，不是事先商量好要对付唐大的吗？为什么自己也会中毒？

四叔双手笼在袖子里，低着头盯着地面，沉默着没有说话。

雷动天盯着他，好像明白了点什么，愤愤地问道：“是你？可是，这是为什么？”

一个声音忽然响起：“当然是我吩咐他这么做的！”

听见这个声音，雷动天的脸色就变了，变得很难看，很难以置信，如同见鬼一般。

这时在正堂中央悬着的“江南霹雳堂”牌匾下面，那张摆放着香炉的桌案，在一阵咔咔声中忽然向旁边移开去，墙上打开了一道黑黝黝的暗门！

坐在唐大身边的叶枫看见这一幕忽然想起了当初雷胜告诉他的话，这座宅子在建造之时都是夜晚施工，白天却空无一人。

为什么要夜晚施工，现在他明白了，原来是偷偷建了密室！

接下来从暗门里走出来的人，才更加令他惊讶万分。

暗门里当前走出来一个威猛老者，一袭黑袍胸前绣着金闪闪的三道闪电，正是大雷门总堂主雷破天！

他身后还跟着一身白衣，高高瘦瘦的水神西门柔。

雷动天双目圆睁，看着明明是已死的三弟从暗门中走出来，他面色煞白，一张口一股黑血喷溅而出。

怎么可能？雷破天明明已经死在自己的掌下，他的尸首就躺在隔壁房间里那口钉死的棺材之中，为什么现在会活生生地站在自己面前？

难道他复活了？

他被惊得已经忘记了腹中的剧痛，目瞪口呆地看着走出来的雷破天，大口大口地喘着粗气。

雷破天用冰冷的目光看着他，声音更是比寒冰还要冷酷：“二哥，看见我很吃惊吧？”

雷动天拼命咽下几乎要夺口而出的黑血，断断续续地问道：“你，怎么会，是你……”

雷破天冷冷地一笑：“不必怀疑，真的是我，你的好三弟，

我没有死。”

雷动天不再开口，他的嘴里不断溢出黑血，他的目光显示出难以置信的神色。

雷破天缓缓地说道：“我的好二哥，你打死的其实并不是我，只不过是我的一个替身而已。”

他看着雷动天那惊惧的神色接着说道：“这个人是我当年精心挑选的和我面貌相似的人，我养了他二十年了，每过两个月都由天下第三神医封不疑在他脸上小小地动些刀，用了十年时间才能真正长得和我一模一样。”

封不疑？那个号称天下第三的神医，想不到他居然会有如此神乎其技的本事。

不知道程姑娘会不会这样的技术？叶枫忍不住在想。

“接下来又用了十年的时间，让他练习我的武功，模仿我的声音举止，想不到现在居然可以连从小一块儿长大的哥哥也给瞒过了，他也算死得其所了。”

说完，他得意地哈哈大笑了几声，这笑声听在雷动天耳中却无比的嘲讽。

替身这种职业其实并不新鲜，早在春秋战国时期就有权贵豢养与自己面貌相似的人来预防刺客，这些人没有身份没有名字，被称为“影子”。

可是万万没想到雷动天自己会遇上这样老套的招数，还被轻易骗过了。

其实细想起来，雷破天的这个替身并不是全无破绽，他的声音有些差别，武功也太次，要知道雷破天在二十年前就是雷家上下的第一高手了。

可是毕竟雷动天已经有二十年没有见过这个弟弟了，对他声音的记忆早已模糊了。加上偷袭之时太过紧张，全力出击务求一击必中，过程太快了，所以根本没有注意到这些破绽。

雷动天有些懊恼，但是更加疑惑，他是怎么会知道有偷袭，预先安排了替身的？

雷破天好像看出了他的心思：“你一定很奇怪，为什么我会预先安排替身的？”

他一字一顿地说道：“因为我事先就已经知道你没有死！”

雷动天脑子轰的一声，两眼睁得老大，这怎么可能？

雷破天冷哼了一声：“你大概已经忘记了，你曾经用天雷掌震断了雷厉的一条胳臂。”

雷厉？

雷动天想起来了，在青石镇外小院中他确实和雷厉对过一掌。如果不是现在提起来，他真的快要忘记这回事了。

“雷厉的武功我很清楚，能用天雷掌震断他手臂的天下绝不会超过三个人。所以从我见到雷厉尸体的时候开始，我就知道你还活着，而且你已经投靠了唐门。”

雷破天一面说着，一面看着二哥脸上那又惊又悔的神情：“所以我早就猜到了唐大一定会利用你，出其不意来偷袭我，而我就将计就计，用了个替身让你们自以为成功，得意之下放松警惕，利用今天的机会兵不血刃地把你们一网打尽。”

他扫了一眼坐在一边手按腹部面露痛苦之色的唐大和叶枫，冷冷地说：“只是想不到叶公子也会跑来凑热闹，实在是意外之喜。”

叶枫的心往下一沉，看来这个雷破天是要连自己一块儿解决了。

就算没有中毒，以他和唐大的武功，面对眼前这个二十年来一直是雷家第一高手的人，恐怕也不是

对手。

何况，还有雷家四老和这么多的雷家精英，看来今夜是凶多吉少了。

“果然，是条妙计。”雷动天蜷缩着身子，看起来很是痛苦，但还是艰难地问道：“我只想，只想知道，当年你为什么，要帮那个什么公子，要出卖我们？”

提到当年的事，雷破天的神色有些黯淡了下去，沉吟了片刻，他开口道：“当年的事，我完全是为了雷家，现在既然你已经知道了不少，我也不怕全部说出来。”

他抬眼看了一眼唐大他们：“反正，你们也没有机会离开这里了。”

他顿了顿，缓缓的说道：“二十年前，我大哥雷惊天执掌霹雳堂，眼见百余年来我雷家与蜀中唐门为了世仇，互相争斗，各有死伤，江湖上腥风血雨不断。他素来性格仁厚，心有不忍，便想要结束这百余年的恩怨。”

“这时候朝廷也逐步插手江湖中事，太祖皇帝派人联络大哥和蜀中唐门唐太公，从中牵线撮合，双方密谈之后就决定摈弃前嫌，和平共处。”

“这一方面是因为双方实在已经斗得太久了，早已厌倦，另一方面则是因为朝廷的调解。据说太祖皇帝亲自派人带来了一张武器的设计图，精妙无比，于是双方决定各尽所长合作研制这种新武器。”

设计图？叶枫想起了在嵩山之时，灰衣人唐仇曾经告诉过他当年两家合作是因为一幅古卷上的草图，看来一定就是这个了，不过只是没想到原来是从太祖朱元璋手里拿出来的。

雷破天两眼仰望着继续讲述道：“于是两家派出精英在华山开始了合作研发，可是两年之后还是没有成功，就在这时候，有一个人找到了我。”

雷动天问道：“是谁？”

雷破天的语气开始有些急促起来：“这个人穿着黑斗篷，带着一个青铜面具，自称叫作轩辕公子。”

轩辕公子？

就是袭杀雷惊天兄弟，又制造了华山惨案，还是嵩山林随风背后的神秘人物，他几乎已经成了一个传奇人物。

在场的人都有些紧张的屏住了呼吸，静静地等待着雷破天讲下去。

雷破天双目仰望着，眼光里竟出现了一丝惊惧的神色：“这个轩辕公子不但对雷家的事情了若指掌，而且他的武功居然高得不可思议，我力战之下，竟然没能走过五十招！”

什么？！

在场的人都大吃了一惊。

林随风当初曾说过，他并不是轩辕公子的对手，但是他这个天下第一剑的名头来得并不光彩，他的武功也远不如他弟弟林从云。

可是雷破天的武功在二十年前就是雷家第一高手，江湖上罕有敌手，连他也敌不过五十招，这个轩辕公子的武功就实在有些高深莫测了。

雷破天的脸上浮现出更加惊惧的神情：“我当时非常吃惊，天下居然有武功如此之高的人。可是，他随后告诉我的秘密，更让我大吃了一惊！”

雷动天不由得有些紧张地追问道：“什么秘密？”

他预感到，这个秘密不但关系着他们兄弟的遭袭，也关系着唐门，也许还关系着这二十年来江湖上的所有腥风血雨！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437667"  chaptername="京师疑云第五十三章  雷破天的复活">加入书签</a>
</div>
