    她反应不慢，在察觉到有物砸来之时，身形便已移动了，一步跨出及时躲开。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ而后抬头看着那断落在地的半截扶桑神树的枝干，一时有些无话可说。

    即便被砸中了，以葭葭目前的体质也不会如何，不过这种站在树底下还要倒霉的体质，当真叫她很是无奈。

    闭了闭眼，葭葭转头看向化道真人，不知为何，她总有种莫名的感觉，那大半截扶桑神树的枝干早不掉晚不掉，偏偏遇上了她来的时候，这说到底，有没有几分咒术作用在里头，葭葭还是怀疑的。

    不过还不等她说话，耳尖一动，身后灵气被极划开，融于身体的本能，踏雪羽飞鸿的步法在脚下施展开来，一个转身，却见那被东海视若神明的三足金乌疯一般的向她冲了过来，被她一击躲开，一个回旋，三足金乌再次向她扑来。

    这等气势汹汹的态势，葭葭可不会当真认为三足金乌在向她以示友好，看了眼周围神情大变的东海修士，葭葭强自按捺住想要拿出无锋剑的举动，只能躲避，并未立刻还手。

    她也不知究竟是怎的回事，那三足金乌竟然疯狂的向她冲来，被三足金乌攻击之下，一时半会儿，她倒并无什么大碍，但是狼狈总是不可避免的。

    眼角余光一瞥，瞥到了有些愣的化道真人，似是三足金乌突然攻击于她，化道真人也没有反应过来。

    不过只微微一愣，化道真人还是回神了，开口唤道：“怎么回事，快让金乌停手，三足金乌在干什么？”

    葭葭长舒了一口气，有化道真人介入，想来这金乌也是有办法被收服的。

    “三足金乌，果然灵性十足，你被人施了咒术，金乌察觉到你身上那股极不舒服的气息，恐怕控制不住要围攻你了。”“他”语气中不知为何，有了几分幸灾乐祸，“你又要倒霉了！”

    说话间，一位东海修士，已经拿出一物状若羽毛，口中出几声怪异的叫声，也不知在做什么。

    葭葭明显看到三足金乌顿了一顿，又是一个俯冲，险险的避过了她，飞到一旁，看着她。

    三足金乌说什么，葭葭虽然不明白，却在这一刻，忽然生出了几分感觉，这三足金乌是在监视她，也不知想要如何。

    果然怪有灵性的！虽说大抵是暂且妥协，放过了葭葭，但三足金乌可没有彻底放过她的打算，仍然盯着葭葭，不错过她的分毫举动，似乎一旦她轻举妄动，三足金乌便准备攻击于她。

    葭葭抬眼看向化道真人，很自然的问道：“这金乌怎么了，为何会攻击于我？”

    化道真人却没有立刻说话，低着头也不知道在想什么，再抬头时，眼神却有几分复杂，半晌之后，才悠悠开口道：“这句话也正是我想问的，三足金乌，天生神鸟，素有灵性，你能告诉我，它为何攻击你么？”

    这话一出，葭葭脸色微变，若说之前的倒霉都让她不痛不痒的话，那么这一句问话一出口，葭葭便知自己这回是当真要倒大霉了。

    不止化道真人，或者说，化道真人已经是最后一个用那等眼神看她的修士了，一旁的东海修士看向她的目光中都有说不出的警惕与怀疑。

    其中一位东海修士望了望四周，终于站了出来，向她抬手行了一礼，而后道：“连真人，您于阵法之上的造诣，通习六艺的修士皆早有耳闻，也素来敬重于您。连真人虽说年轻，但不论是修为还是实力甚至人品，皆少有人怀疑，我等，我等也……”那修士说着看了眼周围怀疑的东海修士，似是有些难以出口，但终究是咬牙说了出来，“也是佩服的。并非我等不相信您，但是您能解释一下为何三足金乌攻击您吗？”

    “我有什么理由要去坏你东海的好事！众所周知，我昆仑虽与蜀山联盟，但与东海关系一贯不差，东海又非恶人，我为何要坏你等的事？”葭葭想了想，没有立刻说出自己被下了咒术之事，而是反其道而行，她没有破坏东海与昆仑关系的理由，更何况，东海也没有什么证据能说明此事是她做的。

    葭葭回头看了一眼那可怜兮兮的扶桑神树，哪还有先前那般耀眼的影子，如今看上去光秃秃的，好不可怜！

    那说话的东海修士还算客气，正色道：“这正是我等想不通的地方，连真人没有理由要做下这等事。但是三足金乌为何攻击您，除了它对你怀有敌意之外，不做他解。更何况，连真人的修为实力，再加上特异的空间灵根，要神不知鬼不觉的毁坏我东海的扶桑神树，确实能够做到吧！”

    她连葭葭有这个实力，三足金乌又不一言便朝她冲了过来，若非她没有破坏东海与昆仑关系的理由，这里的修士万万不会还这般客气。

    化道真人的眼神有些复杂，似是也在迟疑到底该如何处理葭葭的问题，葭葭叹了口气，事已至此，也不再瞒着了，便道：“至于三足金乌为何攻击我，我想大抵是我身上咒术的关系吧！”

    “咒术？”原本还在迟疑的化道真人似是也被这回答吓了一跳，上下打量了片刻葭葭：“你被人下了咒术？”一边问她，一边不住地摇头，随即眉头紧锁，眼神中也多了几分怀疑，“谁与你有这么大的仇怨，不要命了，为你下咒术？更何况你这等修为，如今仍然在世的咒术高手，恐怕无人能够对你动下手脚吧！”

    若她是化道真人也会怀疑，葭葭有些无奈，却只能道：“我说的都是真的，此事，蜀山的巫泽云也知晓，我被人下了三糟九难的咒术，却不知是何人动的手脚。”

    先前说话的东海修士似是想要再开口，却被化道真人抬手制止了：“即便你说的是真的，你真的中了咒术，但三足金乌攻击你是中了咒术还是别的原因还是两说。”

    昨日东海扶桑神树被毁，栖息于上的三足金乌受到了惊吓，突然不由分说的攻击葭葭，这里头，即便是想象再如何匮乏的修士恐怕也要忍不住怀疑了。

    葭葭有些无奈，却也无法，只能叹道：“那你等该当如何？”(未完待续。)