    “你们三人若是无事，可到本座的混元道宗去坐一坐！”

    待到各方世界的修士四散而逃以后，周叡的目光流转到了玲珑仙尊等人的身上，他轻笑了一声说道。

    玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人，皆尽是未来会搅动风云的强者。

    周叡也并非是一味地与所有人敌对，玲珑仙尊三人，以及他们身后所代表的势力，便是周叡准备交好的存在。

    因为这些势力，虽然同样关注方寒这位永生之门的器灵转世，但是他们却是选择了结善缘的方式。

    而并非如同造化仙王那般，直接往死里面算计方寒。

    在没有利益冲突的前提之下，周叡自然也不会去平白无故地针对他们。

    至于先前的李天王和中央大帝等修士，他们既然已经参与了围攻周叡，周叡为何没有直接将他们当场斩杀？

    那是因为这些仙境修士背后的关系错综复杂。

    例如中央大帝，他乃是中央大世界的主宰，是牧野家族在下界最为杰出的人物。

    犹如李天王，他更是天王大世界一言九鼎的掌控者。

    其他仙境修士，亦是各大世界最为顶尖的存在。

    再加上他们身边那些长生秘境九重天、十重天的修士。

    这几乎代表了仙界之下，除去虚神界、龙界、佛界以外，其他两千多方大世界的整体力量。

    周叡虽然无惧这些世界，但是他不可能不为混元道宗去考虑。

    一旦周叡将方才所有的修士皆尽斩杀，那么他的混元道宗会瞬间成为各大世界的公敌。

    周叡虽然暂时没有打算让混元道宗的势力触及到仙界之内，但是在这下界三千界之内，他还是需要顾及几分的。

    毕竟他混元道宗的弟子，还要在玄黄大世界之内活动，甚至是前往其他的各大世界历练。

    周叡不可能将所有世界，全部都变成他混元道宗的死敌吧。

    至于那些各大世界，是否会奉应仙界的符诏，出手针对混元道宗中人。

    这一点，是毋庸置疑的情况。

    不过有着周叡坐镇，再加上周叡先前并没有将一切做绝，各大世界也同样不会将混元道宗往里面得罪。

    虽然周叡重创了各大世界的顶尖力量，并且强夺了各大世界所传承的大道秘法，但这并非是什么不可化解的生死大仇。

    就如同周叡顾及混元道宗一般，各大世界也同样不愿意招惹到深不可测的周叡。

    方才时空潮汐当中的情景，必然会成为各大世界顶尖强者心里面不可磨灭的存在。

    依照周叡刚刚所表现出来的力量，独身一人覆灭一方世界，那也绝对不是什么困难的事情。

    为了各自的势力传承，那些仙境强者亦是会对混元道宗忌惮无比。

    至于仙界的符诏，做做样子就是了，难道各大世界还当真会为了仙界的命令就不顾自家的基业吗？

    毕竟各大世界那些仙境强者，也并非是什么无根无萍。

    他们或许能够直接飞升仙界一走了之，但是他们的后辈血脉呢？难道也能够一同飞升仙界不成？

    要知道仙界规则可是极为严苛的，根本不允许修为实力不足之辈进入仙界，这绝非是一两位天君就能够改变。

    甚至就连那些仙王境界的强者，也无法使得仙界规则作出改变，最多不过就是以自身实力硬生生地抵挡住罢了。

    心有顾忌之下，再加上周叡并没有将一切事情做绝。

    所以各大世界那些仙境修士，虽然会在明里暗里针对周叡的混元道宗，但是他们也同样不敢直接将混元道宗往死里面得罪。

    毕竟引得周叡真正愤怒的结果，各大世界也同样承受不起。

    玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人显然也是明白这些道理，因此对于周叡的邀请，这三人自然也并没有拒绝。

    “那我等就叨扰前辈了。”

    相互对视了一眼，玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人齐齐拱手笑着说道。

    “走吧！”

    微微颔首，周叡面容之上的神色愈发地亲和了起来。

    随即，他抬手一挥，一道浑厚的法力当即挥洒而出，将场中的所有人皆尽笼罩了起来。

    空间波动微微泛起，周叡直接带着所有人挪移回到了混元道宗境内。

    在此期间，哪怕是玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人，也根本无力反抗周叡的想法。

    这种情况，使得玲珑仙尊、心魔老人、赤渊魔尊三人的内心当中，愈发地感叹周叡修为实力的深不可测。

    回到了混元道宗境内以后，周叡并没有亲自去接待玲珑仙尊等人。

    有着方寒和方清雪，再加上天妖三凰就已经足够了。

    而周叡自身，则是返回了仙域世界之内，他还有自己的事情需要去处理。

    因为周叡即将突破晋升成为一位真仙境界的仙域之主了。

    当初进入永生世界以前，周叡定下了一个布道诸天的计划。

    计划的前期，周叡派遣麾下数百名羽化境修士，分别进入了五十个凡俗顶尖的世界。

    其目的，自然是为了发展混元道宗，好以此来谋划各个世界的本源法则。

    在周叡坐镇仙域世界和永生世界的这些年里面，周叡麾下的羽化境修士，亦是并没有辜负他的期望。

    再加上时不时有仙域世界之内的仙境修士出动，那五十个世界自然无法阻挡混元道宗的发展。

    时至今日，最后一个世界，亦是成功归属到了周叡的麾下。

    而这个世界成为周叡仙域的附属世界以后，正好补足了周叡对于法则层面的造诣感悟。

    此时此刻，周叡的法则感悟，已然达到了一成的境界。

    只要世界之内的香火气运足够，周叡便可以凝炼出足够突破真仙境仙域之主的法力。

    在这些年的发展当中，周叡最不缺少的便是香火气运。

    甚至早在未曾进入永生世界以前，周叡就已经保留了足够修为境界突破的香火气运。

    换句话说，眼下周叡晋升成为真仙境界的仙域之主，已然是再无什么瓶颈桎梏可言。

