    继帝庭集团被曝拖欠工人薪资，导致工人血型自杀后，网上针对帝庭的谩骂和指责层出不穷。

    但，仅仅不到一天时间，帝庭就发出了声明。

    在这则声明中，详细介绍了那些自杀者的身份——并非建筑工人。

    帝庭的所有建筑项目负责人陆续站出来辟谣，拿工资支付账单证明他们从来没有拖欠过工人工资。

    后来，部分工人们也开始在网上辟谣。

    所有的建筑项目都登记在册，包括每一个员工，通过人脸识别，一个一个地对比过去，证实那些自杀者从未在工地上工作过。

    发展到这一步，当地警方也摆出了调查结果，证明帝庭的清白无辜。

    如此一来，网上的评论又开始一边倒。

    网友们七嘴八舌地猜测，到底是谁在背后策划这一切，陷害帝庭。

    也有另一部分网友认为，不管怎么说都弄出了人命，帝庭集团多多少少都有责任，首当其冲的，就是他们的保安。

    如果保安反应够快，就能够救下那些人。

    他们痛斥保镖的无作为，甚至上升到帝庭的狼性集团文化，视人命如草芥，没有人道主义关怀精神。

    【人死在帝庭大厦，整个大厦这么多人进进出出，难道都不会觉得膈应吗？好歹也要买个花圈祭奠一下吧，这么多自杀，职员们照样若无其事地忙碌工作，帝庭集团真的太没有人情味了】

    以上这段网友的发言，得到了不少人的支持。

    但也有跟帖吐槽楼主的。

    不过，这些发言对于整个大事件而言，影响无足轻重。

    帝庭一天不到就平息了这场混乱，归功于强大的监测系统。

    凡是参与他们项目的人，不管是公司高管，抑或是最基层的小时工，公司都会录入他们的个人信息，以便日后核查。

    霍凌琛晃荡着手中的酒杯，神色悠然。

    反倒是一旁的保镖，冷汗不止，忧心忡忡。

    “boss，帝庭那边见招拆招，我们没有占到任何便宜啊。而且照这么下去，您这个背后指使者也会被曝光的。”

    实在是没想到，帝庭的监测系统已经这样完备。

    他们的数据库，绝对比之前料想的还要庞大。

    或许，他们早就有结果了。

    完成这种简单的人脸比对、身份验证工作，几个小时，甚至几分钟都有可能。

    霍凌琛并没有因此事的落败而忧心。

    他反而表现得十分悠闲自在。

    尤其是在心急如焚的保镖对比下。

    “boss，老太太没抓到，这次还没能给帝庭使绊子，宋青阳那边还没弄出什么花样来，再这么下去，我们就……”

    霍凌琛抿了口酒，幽幽地说道。

    “急什么。霍云霆既然启用了监测系统，就照着这条线追踪下去。

    “他用这套系统保护着重要的人，不断地用幽灵战术干扰信号，我们就把那层保护罩拉开一道口子。”

    保镖这才明白霍凌琛的用意。

    原来，boss计划这一出，就是逼帝庭那边启用那套系统。

    想必这个时候，他们这边的技术人员正在加紧追踪吧！

    好一出明修栈道暗度陈仓！

    不愧是boss！

    保镖看向霍凌琛的眼神，含着极大的崇拜之意。

    晚上十二点左右。

    安全系数极高的小岛上，实时监测系统响起了警报声。

    操作室里的保镖立刻打起精神，通过对讲机，将这条讯号分享给岛上各处的同伴。

    紧接着，技术人员到场。

    小洋房里的人熟睡时，一场追踪与反追踪的“战争”正激烈进行着。

    次日天蒙蒙亮，霍凌琛这边的技术人员被对方的程序攻击，出现了无法修复的漏洞。

    但他们并非一无所获。

    至少，确认了一个较大的范围。

    技术人员在电脑上调出了一张华国城市地图，紧接着，跟随鼠标移动，地图上出现了一个圆圈。

    圈内就是昨晚探测到的信号区。

    那片区域囊括了无座城市，其中一座城市三面环海。

    要在这么大一块范围里搜人，工作量是相当大的。

    霍凌琛亲自操作鼠标，排除了几个最不可能的地方，又将范围缩小了一圈。

    “boss，哪怕是这点地方，我们也需要耗费不少时间去找人，可惜，对方的监测系统太强大，完全没法摧毁。”

    霍凌琛冷然一笑。

    “帝庭就是靠着那点核心技术立本，怎么可能那么容易被摧毁。”

    技术人员深表赞同。

    昨晚那场酣畅淋漓的“大战”，他们这边也输得心服口服。

    与此同时。

    霍云霆也收到了系统被攻击的消息。

    好在结果并不算糟糕。

    他打通凌冉的电话时，她刚吃完早餐，正打算去外面走走。

    由于她还在孕期，他并不想让她忧心旁的事，这通电话里，他只表达了对她的关心和想念，没有透露昨晚的事。

    然而，凌冉还是敏锐地察觉到了什么。

    她主动询问，“霍凌琛那边又有所行动了吗？”

    霍云霆立即否认。

    “没有。他这几天很安分。”

    “别骗我了。帝庭大厦前的集体自杀事件，就是他的手笔吧。他绝对不可能只做这么点手脚，后面还憋着大招吧？”

    霍云霆哑然失笑。

    “还真是什么都瞒不过你。”

    “那就别想瞒我什么，你瞒着我，我反倒会更加烦心。我很好，宝宝也很好，奶奶昨天很早就睡了，精神状态也不错。总之，这边一切都好，你不用太挂心。”

    霍云霆眉眼深邃，语调温和。

    “嗯，我知道。他们每天都会跟我汇报。再等一等，我这边，应该也快结束了。”

    凌冉平静地开口道。

    “霍云霆，不管发生什么，我都无条件地信任你。我相信，你有能力保护好我们。但两个人想办法，总比一个人要好些，有我在，你完全没必要硬撑着。”

    而后，她又补了一句，“还有，我也很想你。”

    有她这番话，霍云霆得了莫大的宽慰。

    “霍凌琛的背景，越查越复杂。

    “他处心积虑想拿下亚运会的项目，包括之前收购裴氏，不只是为了扩大生意版图。

    “他能在老宅里布下炸弹，也能轻而易举地在别的地方布置。

    “他的前任秘书阮馨月透露，他手头上有一批ATX，此类炸弹的杀伤力非常强，爆炸威力是老宅那批炸弹的十倍。

    “我想，我知道他的目的是什么了。”

    霍云霆没有继续往下说。

    紧接着，凌冉那边缓缓道。

    “他是想毁了这座城市……”

