    龙门斗法结束了，龙门之战却没有结束。

    随着昨天晚上曲九原率部重新夺回龙门古城后，西域的战事又掀起了一波高潮。

    由于这段时间对龙门与龙背山的强攻，让天界军团伤亡不小，如今城中又多了十几万最精锐的人间战士，而且这些战士竟然携带着大量的黑火药。

    天界在龙门附近的兵力有些不足，让幻影不敢立刻对龙门发动强攻。

    这一耽搁，情况便又发生了巨大的转变。

    昨天晚上出现在南部暗木荒原那个的一些人间步兵，这些步兵化整为零，散落在整个荒原上，没有任何旗号与标志。

    由于此刻龙门的南部，大量的轻骑兵与重骑兵调动频繁。

    北面的南疆兽骑，与阴山附近几百万的草原狼骑，从昨天晚上开始也一番常态。

    东南方向的天鹰关孙霸山部，也有动作，今天一早斥候就发现，有一批孙霸山部的士兵，正在从入关。

    就连玉门关也不安稳，原本封堵关隘的巨石，被一点一点的移开了。

    这让幻影忽略了暗木荒原上的那些零散的人间步兵。

    一整天幻影都在调兵遣将，应对东西南北的战局变化。

    到了天黑之后，出乎幻影预料的情况发生了。

    有斥候报告，在龙背山南部，东南部，西南部三个方向，出现了大量的人间步兵。

    经过探查，这些人间步兵，就是一直在暗木荒原活动的那些零散的步兵。

    起初他们都是几个人，十几个人，几十个人为一组。

    现在，他们几十组，上百组已经汇聚到了一起。

    当天界斥候侦查到时，这些人间步兵，已经形成了六股数量较大的军阵，而且距离龙背山只有不到十里。

    这个时候，人间步兵立刻撕掉了身上的伪装，以急行军的方式迅速向龙背山推进。

    幻影看着地图，结合战报，她皱起了眉头。

    “这群人间步兵真是不知死活，他们竟敢靠近龙门之地！难道他们觉得，自己比战马跑的还快？”

    昨天晚上人间骑兵突袭了龙门之后，几万骑兵扬长而去，让幻影气炸了肺。

    正是有火没处发的时候。

    人间几万步兵送上门来，哪有不吃的道理？

    于是，幻影立刻调派三千巨人战士，六千狂人战士，以及一万骷髅战士，分三路迎战靠近龙背山的这三股人间步兵。

    三股镇西军，在龙背山外围五六处停下，各自寻找高地。

    一架架八牛弩迅速的被组装好，一杆杆弩枪上也捆绑好了火药。

    他们已经做好了杀身成仁，舍身报国的心里准备。

    每个人的腰间，都挂着五六个雷火弹，身边的还有一箱箱的雷火弹。

    他们要尽可能的将天界军团的目光吸引过来，给友军争取突破最后的五里地争取时间。

    战英只在乎胜负，从不在乎会死多少人。

    这三股人间步兵，就是吸引火力的。

    说白了，就是送死的。

    战英用将近四万镇西军将士开道，只为掩护四十万镇西军能顺利的进入龙背山与龙门阵地。

    如果这四十万镇西军不能按照计划进入阵地，龙门与龙背山守不了两天时间。

    叶小川不知道龙门之地，在今夜又将爆发一场惨绝人寰的恶战，他现在率领魔教一众高手，抵达了龟兹城。

    龟兹城在圣殿南部大约五百里处，当年正道偷袭圣殿时，正道联军就是隐藏在了龟兹城。

    五百里的距离，对于这些高手来说，也就小半个时辰的事儿，可是，叶小川却没有立刻前往圣殿，而是选择在龟兹城过夜。

    之所以这么做，其实是为了装逼。

    现在天都黑了，去圣殿干什么？

    当然是明天一早，随着太阳升起，越过黑石山的那一刻，再出现在圣殿，这样才符合他现在的身份嘛。

    此刻满满堂堂的圣殿内，好几百位魔教大佬，都在等叶小川到来。

    忽然，圣殿外的封天穹快步的走了进来。

    道：“师尊，鬼玄宗鬼奴长老，携叶宗主拜帖前来。”

    不少魔教大佬都叫嚷起来。

    “叶小川年纪不大，架子倒挺大的啊！来圣殿朝圣，竟然先派人过来送拜帖！”

    “谁说不是呢，咱们圣教各派系宗主掌门，谁来圣殿事先派人过来送拜帖的？”

    “等会儿，咱们得给这个乳臭未干的毛头小子一个下马威！”

    “他只带着百十人便敢来圣殿，恐怕是有备而来，不要鲁莽！”

    ……拓跋羽心中也是不爽。

    但叶小川既然派人送上拜帖，自己也不能置之不理。

    便道：“请鬼奴进殿。”

    鬼奴现在名义上是鬼玄宗的二号人物，太上长老，但论修为，名气，才智，他在鬼玄宗内都不算突出。

    之所以能混到这么高的位置，就是因为他这些年苦苦支撑鬼玄宗的功劳。

    但不论怎么说，鬼奴现在的身份确实非同小可。

    曾经看不起他，嘲笑他，欺辱他的那些圣教大佬，此刻也都不得不正视与他。

    鬼奴进殿，对着坐在教主位置上的拓跋羽双手交叉。

    道：“鬼奴奉我派鬼王之命，前来圣殿送上拜帖。”

    封天穹上前拿接过拜帖，然后走上九级玉阶，双手递给了拓跋羽。

    拓跋羽还没有打开拜帖，口中便道：“叶宗主昨日刚刚结束与天界的战斗，今夜便前来圣殿，足见叶宗主的诚……”他没有再继续说下去，因为他此刻已经打开了拜帖，看到了上面的文字。

    “拓跋宗主敬上，鬼玄宗新任鬼王宗主叶宗赐，本该第一时间前来圣殿朝圣，奈何琐事繁多，耽搁了些时日。

    琐事完结，本王便前往圣殿，为历代圣教教主奉香祷告。

    然，时日已晚，恐耽搁拓跋宗主与其他前辈休息，亦恐有失庄重，为圣教先祖所责。

    故而，本王率部，与龟兹城暂居一宿，沐浴净身，与乙酉年腊月初五，日出时分，本王必定登临圣殿，贡献失落九鼎之大雍，祭拜圣教历代祖师之灵……”看到这里，拓跋羽脸上的笑意便凝固了。

    怒火蹭蹭的往上蹿。

    

