    第78章人家深入了解的可比你多

    叶池前段时间去外地出差，今天回海城之后直接来了叶家老宅，想着陪陪留守的老父亲。

    他双手在电脑键盘上敲得噼里啪啦响，抬手拈起盘子里一颗樱桃放进嘴里。

    听见自家老父亲的激动咆哮，他停下敲键盘的动作，瞥了一眼左前方的直播屏幕。

    “不就是劈了个砖吗？她会的东西可多了，没什么好大惊小怪的。”

    叶鹤谦察觉出叶池这云淡风轻的态度里有猫腻,往沙发背上一靠。

    “所以你是知道她大学毕业之后那一年多将近两年都干了些什么是吧？你和老大都知道？就我这个当爹的不知道咯？”

    叶池抬眼，一本正经：“这是你自己说的，我可没说。”

    叶鹤谦成功被自己这好大儿气到，一拍桌子。

    “你要气死我吗！所以她一个女孩子家家到底是为什么会徒手劈砖这种阴间技能！她还会什么！都跟谁学的！”

    “你这让我罗列我一时也罗列不出来啊，她满世界疯跑的那段时间正是我所里最忙的时候，所以我也不太清楚,以后慢慢就知道了,一个可可爱爱的小姑娘，她开心就完事儿了，你管她干什么呢！”

    叶鹤谦的视线重新回到直播屏幕上，默默叹了一口气。

    “我这小棉袄，一开始想的是把她往千金名媛的方向培养，茶艺烘焙插花刺绣什么的都去搞一搞，但我发现她在这条路上越走越偏，最后直接他妈的跑起来了。”

    “从小，别家小姑娘玩儿什么她就越不玩儿什么，人家玩洋娃娃她上树，叫她学跳舞她说不，但我觉得你那句话说得也对，星星开心就行了。”

    “她开心得很，都开心成那个样子了。”叶池朝直播屏幕示意了一下。

    节目现场，统票环节已经结束，韩司白正在宣布《赤伶》组获得了首场公演的小组PK赛第一名，全场响起一阵热烈欢呼！

    叶挽星组的组员围着她拥抱她，女孩子们脸上的笑容灿烂夺目。

    叶鹤谦视线落在韩司白身上,若有所思。

    “那个叫韩司白的,你觉得怎么样？”

    听到这个名字,叶池愣了一下：“谁？”

    “韩司白，就台上正在说话的那个年轻人。”

    “我知道，我的意思是你突然问起他干什么？”

    叶鹤谦端起茶杯喝了一口，放下：“你不觉得他喜欢星星吗？”

    叶池：“......你说的是什么时候？”

    “就现在啊，还能是什么时候？这小子吧，颜值确实是没得说，应该非常符合你妹妹那个颜狗的审美，但目前深入了解还不够多，不知道为人到底怎么样。”

    叶池很想说，人家深入了解的可比你多。

    “星星要是对他没意思就算了，星星如果对他有意思，以后找个时间一起吃顿饭，你和叶景都去，也帮你们妹妹参谋一下这个人到底怎么样。”

    叶池郑重其事地点头：“嗯，我到时候一定会好好招呼他的。”

    用拳头，沙包大的那种。

    工作处理完，叶池拿着电脑上楼，在楼梯转角处差点儿撞上一个人。

    宋雨薇也愣了一下,抬头看见是叶池,闷闷出声：“二哥。”

    叶池一个多余的眼神都没给她,径直从宋雨薇身边走了。

    “......”

    他前段时间在外地出差，从叶景口中得知了宋雨薇因为打星月湾那套房子的主意，最后被星星送进公安局的事。

    这会儿连多看她一眼都只觉得恶心。

    宋雨薇站在原地，形容枯槁，捏紧拳头。

    运势落魄了的人，精气神会在短时间内迅速衰退。

    前段时间还翘着个屁股到处作妖的宋雨薇，在被叶挽星反手送进公安局之后，又经历了被《爆裂玫瑰》节目组和《女明星的日常》节目组前后脚解约。

    早就谈好的几个广告代言也在一夜之间化为泡影。

    这两年娱乐圈和大众对失德艺人的包容度越来越低，她知道，自己没有翻身的机会了。

    -

    《爆裂玫瑰》直播现场，所有人都紧张着。

    因为让大家最最关注的并不是小组排名，而是那份顺位淘汰名单，这关系着自己在这个舞台上到底是去还是留。

    三十五位学员都已经回到了落座区，韩司白拿着话筒站在舞台中央，朗声宣布——

    “根据投票结果，本场公演被淘汰的十二位学员名单已经出来了，工作人员会在明天中午十二点之前把去留结果由折叠卡片的形式送到每位学员手上！祝大家今夜好梦！”

    直播间瞬间沸腾！

    【哇，节目组故意搞事情啊！这谁还睡得着？】

    【呜呜呜为我家崽崽捏一把汗！】

    【韩影帝还说祝大家今夜好梦，坏坏的男人我好爱，简直就是在我的心上蹦迪。】

    温染一听，瞬间紧张了，一把抱住叶挽星的胳膊：“节目组好讨厌啊！为什么不现在公布，我今晚肯定睡不着了！”

    叶挽星抬手搭上甜妹的肩膀：“你这么紧张干什么？你又不会被淘汰。”

    “我害怕......”

    “不用害怕，你刚才表现得很好！今晚我们吃好喝好睡好就行了。”

    温染正要说话，旁边就传来一道阴阳怪气的声音：“你对她倒是挺自信。”

    叶挽星转头看向康梦怡。

    “我不对她自信我难道对你自信？”

    没给康梦怡开口的机会，她继续道：“也是，我对你确实也挺自信的，你丫指定被淘汰。”

    康梦怡一听这话，脸色瞬间变了。

    “你说谁呢你！不就是仗着和韩司白有点儿不清不楚的关系吗？靠着前男友在节目里作威作福，谁能比你牛逼？”

    叶挽星看着狗急跳墙的康梦怡，心里毫无波澜甚至有点儿想笑。

    嘴唇一动正要说话，身后突然响起一道冷冷的男人声音——

    “她靠着我在节目里作威作福？你有证据吗？”

    叶挽星一愣，下意识转头看去，韩司白站在那儿，周身气息冷冽，一开口，周遭温度都仿佛降了几分。

    康梦怡被吓得一激灵，转头对上韩司白的眼睛，吓得脸都白了。

    叶挽星在心里冷笑，妈的，纸老虎一个。

    (本章完)

