    　　

    　　这么一弄，钟发白也没招了！安建文他可是不敢得罪，对方可是个和兵少旗鼓相当的人物，背后又是有火狼帮的支持，谁敢招惹他？虽然钟发白也敢称自己是松山市的黑道大哥之一，但是和人家火狼帮一比，自己就是小打小闹的小混混了。

    　　

    　　“这事儿是林逸挑拨我这么做的，林逸是楚梦瑶的保镖。”末了，安建文卖给了李呲花一个面子，将责任给推到了林逸的身上，让钟发白找林逸报仇去。

    　　

    　　而钟发白此刻也有了台阶下了，对付安建文他是不敢，但是对付一个小保镖，那还不是手到擒来？想到这里，钟发白也不纠结于安建文动手的事情了，道：“安少，小儿的行为的确多有得罪，不过，您能不能看在兵少和呲花哥的面子上，将肾还给小儿啊？”

    　　

    　　还肾？安建文冷笑了一声，那可能么？肾早就运输到国外寻找受体去了，还等着还给你啊？

    　　

    　　“不好意思，钟先生，这个当时我怒极之下，就将令公子的肾脏丢给喂狗了……实在抱歉了！”安建文自然不会透露自己身后的卖肾集团，所以敷衍道。

    　　

    　　“这……”钟发白一愣，不过他也没有怀疑，毕竟那种情况下，换做是自己，也不可能保留着仇人的肾脏，等着再给他装回去吧？

    　　

    　　钟发白也只能自认倒霉了，反正丢掉一个肾也死不了，还是想办法找林逸报仇吧！虽然他也很想杀掉安建文出气，可是却不是人家的对手啊！

    　　

    　　挂断了电话，钟发白就将事情的真相和儿子说了，儿子是受害者，自然有知情权，一方面钟发白也是想警告一下儿子，不要什么事情都敢做，下次做之前要考虑一下后果，他可是只剩下一个肾了！

    　　

    　　“事情就是这样子了，是安建文做的，不过他说是林逸通风报信！”钟发白有些郁闷的说道。

    　　

    　　“安建文是什么人？是了，我隐约的好像听见有人叫他文少！”钟品亮此刻已经醒了，割掉个肾，虽然比较严重，但是也不会影响到生命。

    　　

    　　“安建文是曾经的松山四少之一，陈雨舒的哥哥陈宇天是松山四少的老大！”钟发白叹了口气：“他们每个人的能量都不容小觑，不是你老子妄自菲薄，而是和人家比起来，你老子差远了！这一次，陈雨舒她哥哥是没找你的麻烦，不然的话，你另一个肾恐怕也没了！”

    　　

    　　他必须要吓唬吓唬自己的儿子了，不然的话，说不准这小子还会闯出什么祸事来。

    　　

    　　“啊！”钟品亮的脸色顿时就变了，有些后怕起来，他想起来吴小灿的事情，陈宇天将吴小灿的双腿都打折了！

    　　

    　　“儿子，这个仇，我们现在只能忍下来！”钟发白说道：“我们不是安建文的对手，他背后是火狼帮，就连兵少也给面子的，我们也只能吃个哑巴亏了！”

    　　

    　　“爸爸，我明白！我不会硬来，不过这个仇我记下了！”钟品亮咬了咬牙，眼中划过一丝阴毒：“等乃炮学艺归来之日，就是他安建文的忌日！”

    　　

    　　“恩，小不忍则乱大谋，我们要隐忍！”钟发白点了点头。

    　　

    　　“对了，爸，你刚才说林逸通风报信？林逸怎么会认识安建文？他通风报信干什么？”钟品亮忽然想起来父亲刚才说的林逸的事情。

    　　

    　　“这小子是楚梦瑶的保镖！”钟发白说道：“楚梦瑶的事情，就是他告诉安建文的。”

    　　

    　　“什么！他是楚梦瑶的保镖？”钟品亮倒是愣住了，林逸怎么会是楚梦瑶的保镖呢？两个人都不搭边啊，这到底是怎么一回事儿啊？

    　　

    　　“是的！他是楚鹏展聘请来的，专门暗中保护楚梦瑶和陈雨舒的！”钟发白点了点头：“虽说冤有头债有主，不过这一次，我们只能将矛头对准楚鹏展和林逸了！楚鹏展我们暂时还动不了，但是林逸嘛……可以杀鸡儆猴！”

    　　

    　　“我日！”钟品亮豁然开朗，差点儿从病床上跳起来：“我说陈雨舒的手机里怎么有林逸的照片，原来他是楚梦瑶的保镖！妈的，我居然没发现，在学校里，这小子就总是看似无意的破坏我和楚梦瑶的好事儿，原来他是楚梦瑶的保镖啊！这小子隐藏的倒是挺深啊！”

    　　

    　　“儿子，楚梦瑶不是你的菜啊！以后，也不要追她了！”钟发白叹了口气：“安建文不是咱们现在能撼动的！我们先把矛头对准林逸，以后等我们实力强大了，再考虑其他的事情！”

    　　

    　　“爸，我明白了！”至此，钟品亮也算是明白了，自己已经追求楚梦瑶无望了，至少在张乃炮横空出世之前是不可能了！虽然有些不舍，钟品亮还是咬了咬牙：“大丈夫何患无妻？爸，你放心吧，我会隐忍，隐忍到我们钟家发达的那一天！”

    　　

    　　“恩，这就对了！这个仇，我们一定会报！不过现在，我们只能在兵少的庇护之下生存！”钟发白欣慰的点了点头。

    　　

    　　“对了，爸，那个林逸身手不弱啊，我们要对付他……”钟品亮对于林逸的身手还是有些担忧的，毕竟林逸可是将黑豹哥都给打残了。

    　　

    　　“这个你放心，要对付他，也是要借助兵少之手，我们不会当出头鸟！”钟发白说道：“这个不着急，眼下必须要获得兵少的信任，我就要把棚户区的拆迁做好！让兵少将我当成左膀右臂，这样才能借助兵少的势力！”

    　　

    　　“棚户区的拆迁？”钟品亮顿时眼睛一亮：“爸，我有主意了！我想到怎么对付林逸了！”

    　　

    　　“哦？你说说看？”钟发白没想到儿子这么快就有主意了，不过却也有些担心，儿子不会又弄出什么白痴主意吧？幸亏和自己提前说了，不然他自己要是执行起来，恐怕又要出问题：“儿子，做事要三思而后行，不要冲动！”

    　　

    　　“爸，您不用说了！我知道我以前做事太冲动，甚至有些孩子气！”钟品亮确实摇了摇头，诚恳的道：“不过通过这件事情，我真的吸取了教训，我也想明白了！以前的我，太张扬了，所以遇到了我惹不起的人，结果就受到惩罚了！”<!---->

