    “嘭！”地面炸开，林天齐一步踏出，巨大的力道之下，脚下的地面当即裂开，而他的身影也是如一道炮弹般射向龙青青和龙娇娇姐妹两人，速度快到极致，几乎只能看到一道残影，身体所过，撕裂出尖锐的劲风声，如同狂风过境般，眨眼间身体就直接冲出了上百米：“轰！”

    空气像是炸开一般，林天齐眨眼间冲到龙娇娇身前，一掌拍出，直接爆发出一声巨响，在他手掌之下，空气直接震裂出一道道裂缝。

    “狂妄，嘶——”看到林天齐向自己冲来，龙娇娇也是瞬间神色一怒，幽绿的双眸瞳孔一竖，嘴巴对着林天齐一张，突出猩红的蛇信子，面露凶恶状，身下的双脚也是猛地一下子恢复蛇身，成青色，明显是一条青蛇，蛇尾变幻，以肉眼可见的速度膨胀变大，扫向林天齐：“噼啪！”

    蛇尾扫过，在空气中直接撕裂出剧烈的音爆声，声势骇人至极，撕裂出的劲风都如同风刃般，扫在地上将地面上扫出一道道明显的裂缝。

    不过面对龙娇娇扫过来的蛇尾，林天齐却是不避让，论肉搏，他林天齐还从来没怕过，当即也是不闪不避，直面迎了上去，看到林天齐的举动，龙娇娇则是眼中闪过一丝厉色，林天齐不怂，她心中更是自信，体魄向来都是它们妖怪的强势点，反倒是人类，体魄向来都弱得可怜。

    在体魄上，相比人类而言，很多妖怪几乎可以说有着天然的优势，尤其是对于龙青青他们这种体型巨大、防御又强的蛇妖，仅仅是那庞大的身体所带来的重量，都不是轻易可以承受，反倒是人类修士，除了道行术法之外，身体几乎弱小脆弱的可怜，一不小心受创就是生命之危。

    所以，看到林天齐冲上来与自己肉搏，龙娇娇根本没有丝毫示弱，本体显化，蛇尾直接就扫了过去，她自信，这方面能碾压林天齐。

    不过下一刻，龙娇娇的神色就僵住，“轰”的一声巨响，蛇尾扫中林天齐，双方碰撞在一起，但是如龙青青所想象的林天齐直接被她扫飞出去的画面并没有出现，反而是它的身体一下子僵住，在接触的一瞬间，伴随着一股碰撞的剧痛袭来，她的尾巴直接被林天齐双手接住。

    这一幕惊人，龙娇娇的本体何其之大，虽然此刻只显化出下半身，但是仅仅蛇尾的尾端，都如同水缸一般，比之之前林天齐抓住的黑蛇妖身躯近乎大了一倍有余，哪怕是蛇尾，林天齐都显得如同细小的蚂蚁一般，但是此刻，龙青青的蛇尾却是直接被林天齐接住，而且一步不退。

    不仅龙娇娇骇然，就是旁边看到这一幕的龙青青、白姬和黄玉娘三者止不住变色，吃惊的看着这一幕，林天齐则是对着龙娇娇嘴巴一裂，露出一个灿烂的笑容，一口大白牙露出来，开口道：“你的力量，还太弱了啊，给我起！”说完，林天齐又猛地一喝，双手猛地用力！

    “嘶——”龙娇娇神色大变，还是人首的上半身猛地弯曲过来，嘴巴张开，面露凶恶，突出猩红的蛇信子，发出瘆人的嘶嘶声，扑向林天齐，不过身子还没有完全弯过来，就直接被林天齐一下子抡了起来，然后用力一扔，直接横飞了出去，砸在数百米外的盆地边缘：“轰隆隆！”

    那里一大片树木地面瞬间崩塌，乱石飞溅，尘土飞扬，呈现一副大爆炸一样的恐怖景象，一大片山坡都倾塌了下来，受不了强大的冲击。

    “娇娇，嘶——”一旁的龙青青也是神色剧变，回过神来，惊呼一声，随后又猛的看向林天，嘶吼一声，化作一条巨大白蛇:“轰！”

    相比起龙娇娇的本体，龙娇娇的更为庞大，足足四十多米长，显化出来的瞬间，在她周围的树木都直接一瞬间被压塌，高高昂起的头颅都足足十多米高，远远看上去，就像是一条远古巨蛇一般，庞大如山，恐怖的妖气从其身上散发出来，周围的空气都在一瞬间骤然变冷。

    这个体型惊人，相比而言，林天齐站在龙青青的躯体面前，简直就像是蚂蚁一眼，若是一般人在这里，别说对战，恐怕吓都被直接吓死了，就是林天齐看着都止不住头皮一麻，因为这个样子，实在太吓人狰狞了一点，他感觉自己以后再也无法直视白蛇了。

    也难怪白蛇传中许仙看到白素贞的本体会被吓死，娘希匹的，这本体实在太瘆人了好不好。

    先前看着龙青青和龙娇娇两姐妹，林天齐甚至还觉得这两女蛇妖长得还挺漂亮的，尤其是龙青青，冷艳逼人，让他心中还隐隐生出一种惋惜的情绪，但是这一刻，看到两者的本体，林天齐只想说，去你大爷的惋惜，艹蛇这种事还是不如吃蛇的好。

    “轰！”龙青青庞大的身躯蠕动，化作本体后，巨大的蛇尾当即就是向林天齐砸了过来。

    “你们蛇妖攻击就只会用尾巴吗！”

    林天齐见此也是不闪不避，吐槽一声，迎着龙青青的砸过来的蛇尾就一拳打了过去，突破后自己的体魄强大到了什么程度，林天齐一直都还没有一个定位，正好趁这次好好检验一下，先前的龙娇娇还差了点，林天齐感觉龙娇娇的力量恐怕也就与当初的铜甲尸相差不多。

    但是在未突破之前，林天齐的体魄就近乎比肩铜甲尸人形形态，虽然铜甲尸还有僵尸形态会更强，但是也不会强的太过分，最多恐怕也就增强一倍顶天了，但是林天齐突破后，身体的力量、韧性等各个方面方面何止增长一倍，完全就是达到了一个林天齐都难以估计的地步。

    要是现在那个铜甲尸再来到自己面前，哪怕变成最强的僵尸形态，林天齐也自信就算不凭借术法，紧紧凭借体魄都能像爸爸打儿子一样将当初的那铜甲尸吊打。

    林天齐目光炙热，迎击龙青青，龙青青的实力整整比龙娇娇高了一个境界，体魄力量也不知强了多少。

    “嘭！！！”

    很快，两者碰撞在一起，林天齐的拳头击在龙青青扫过来的蛇尾上，这一次，他感觉到一股巨大的力量。

    轰然一声，林天齐直接被扫飞出去数十米才稳住身子，拳头一阵发麻，不过龙青青的巨大蛇尾也直接被林天齐一拳挡了下来。

    这次碰撞，林天齐微微有些落于下风，不过林天齐脸上却是并未露出沮丧，反而眼中战意更盛，自从决心先修炼武道突破大境界以来，他就已经没有遇到过能与他真正交手肉搏让他全力出手的对手了，这种感觉，他真的寂寞太久了。

    林天齐只想说，无敌，真的太寂寞了！

    “再来！”

    一击落入下风，林天齐当即立马稳住身子对着龙青青喊道，一脸战意。

    看到林天齐近乎完好无损的样子，龙青青则是脸色一变，眼角看了一眼远处已经和白姬交上手的黄玉娘，心头更是着急，因为那边的黄玉娘和白姬刚刚才交上手，就直接落在了下风，被白姬压着打。

    其实黄玉娘修为也不弱，是凝丹层次的大妖，修为近乎与她相仿，但是白姬的修为太高了，已经在冲击阳体的修为境界，放在他们妖怪中，就是凝丹巅峰，甚至快要踏足更高层次的修为，而且白姬的战力也是同阶中顶尖的存在，哪怕受伤，也非黄玉娘可挡。

    “娇娇，你去帮黄玉娘！”

    龙青青当即对龙娇娇道，这时候龙娇娇也从盆地边缘再次爬了出来，刚刚林天齐那一击虽然让她狼狈，但是也并没有受太重的伤势，听到龙青青的话，虽然心中气愤想先杀林天齐，但是也知道这个时候不能让黄玉娘出事，当即庞大的身躯一扭，冲向白姬。

    林天齐见此则是当即目光目光一扫，右脚往旁边一块三四米多高的巨大圆石上一踢。

    “嘭！”

    巨石飞出，如同炮弹一般，飞向龙青青。

    “轰！”

    龙青青躲避不及，直接被砸中脑袋，整个脑袋都一下子被砸偏过去，撞击在地上。

    “想走，都给我留下，你们姐们两个今晚都是我的，谁也别想溜！”

    林天齐大喝一声，一个箭步冲向龙娇娇。

