    第3682章 悬棺落

    唐洛回过头，一脚踹出，将朗素身上压着的那头怪物踢翻在地，伸手将其拉起。

    “朗素，有受伤吗？”

    唐洛道，他来的时候可是答应了寨主戎颤要将朗素带回去。

    “我没事的，唐先生，多谢出手。”

    朗素长舒一口气，刚才真有种从鬼门关走了一圈的感觉。

    “小心点。”

    唐洛说着，将一把枪扔给朗素，两人继续转身奋战。

    至于刚才地上的那个男人，早已没了气息。

    朗素本想留其尸体，却因为周围怪物太多，实在是爱莫能助。

    十几头怪物很快就将那男人分食掉，极其血腥残忍！

    众人见状，都有些不忍直视，也不敢掉以轻心，这实在有些恐怖！

    “就这么点本事吗？再来！”

    这边的林一鸣，厉声喝道。

    刚才他确实有几分紧张，现在则杀红了眼，很是亢奋。

    一时间，唐洛他们精神高度紧张，事态已然有些严峻！

    “这他妈都是从哪冒出来的？”

    唐洛看着数量不减反增的怪物，骂了一句，就差要将骨牌空间的坦克等大杀器带出来了。

    问题是，那些大家伙在这墓室中多少有些施展不开，他连手.雷都不敢多用，毕竟还有一口棺材正悬于他们的头顶，像是一颗定时炸.弹。

    万一有个闪失，将那棺材震落下来，再生异变，那就蛋疼了……

    “洛哥，这些东西很多是从那洞口上来的！”

    柳宗发现什么，忙喊了一声。

    虽然他和赵克寒等人，都是实力强大的古武者，但面对数量如此庞大的怪物，还是难能发挥其自身优势。

    听到柳宗的话，唐洛目光射向他们从王后墓室上来时，打通的那处洞口。

    “铁柱，你跟老柳去想办法堵上！”

    唐洛回过神，看向狂暴的轩辕铁柱。

    “明白！”

    轩辕铁柱肩背火焰喷射器，一路喷射着火焰，势不可挡，所到之处一片怪物哀嚎惨叫，更是散发出动物尸体烤焦的味道。

    他狂奔向那处洞口，赵克寒和柳宗也快步跟了上去。

    此时此刻，也就不能再多想退路的事，得先堵上洞口，先把眼前的麻烦解决掉才是！

    很快，赵克寒三人杀到那处洞口，轩辕铁柱对准那洞口就是一阵狂射火焰，很多燃烧着的怪物，惨叫着掉落而下。

    赵克寒和柳宗掩护着轩辕铁柱，后者忙来到一旁的一处巨石前。

    心诀运转，轩辕铁柱蹲下马步，将面前巨石抱起，便砸向那处洞口。

    刚爬上来的两头怪物，瞬间被砸扁！

    洞口，顺利堵上了！

    再看唐洛他们这边，压力仍然不算小。

    而朗素这边的几人，不少都有受伤，但谁都没后退。

    “老林！”

    唐洛皱眉喊了一声，同时手中斩龙刀呼啸着向林一鸣飞去。

    林一鸣一怔，随即反应过来什么。

    一道刀影闪过，他的身后，两头怪物被斩龙刀直接刺穿。

    林一鸣回过神，忙对身后其他怪物扣下扳机。

    “怎么，刚才是不是紧张了，裤裆没湿吧？”

    唐洛玩笑了一句，快速上前将斩龙刀重新握在手中。

    “开什么玩笑，这点默契还是有的……再说了这才哪到哪，小场面而已。”

    林一鸣佯装一脸淡定道。

    “林少牛逼！反正我刚才又救你一命，你不能否认。”

    唐洛说着，再次狂砍而去。

    “……”

    林一鸣很是无语。

    “别着急，我也会救你的……”

    由于那处洞口被轩辕铁柱几人堵上，此时的墓室中，怪兽数量显然正在减少。

    “洛少，看上面！”

    岳金发现什么，眼中闪过几分惊恐。

    唐洛他们忙抬头看去，只见头顶正聚集着十几只体型更加庞大的怪物。

    这还不是最主要的，问题是，那些怪物竟然爬行在悬棺的那几根铁链之上。

    那几根牵拉着棺椁的铁链，正在剧烈摇晃，好像随时都会断裂！

    这也是岳金为什么惊恐的原因！

    比起那些怪物，他更担心的是悬棺掉落，怕里面的东西出来！

    砰砰！

    几枪点射，唐洛瞄准铁链上的几只怪物，自是不敢盲目射击，他当然清楚岳金在担心的。

    几只怪物或中枪落下，或在铁链之间跳跃躲避，也有的从那铁链上一跃而下，直扑向唐洛。

    枪声不断响起，怪物也在不断倒地，但眼前这几头似乎比刚才那些更能承受枪击，一两枪根本打不死。

    好在，轩辕铁柱他们已然回来增援，怪兽数量还在减少。

    唐洛刚想松一口气，却突然感受到有威胁逼近！

    他猛地回头，刚想挥刀去砍，强大的怪物却瞬间被几枪爆了脑袋。

    只见，几步外的林一鸣，正将枪放在嘴边，吹了吹：“怎么样，小马哥回归，咱俩扯平了。”

    话音未落，唐洛拔枪对准林一鸣的方向就是一枪，子弹贴着他的耳朵飞过，身后一头怪物瞬间倒地。

    “扯平了吗？我看没有吧？”

    唐洛也故意做了跟林一鸣同样的动作。

    林一鸣揉着耳朵，刚想骂出两句，可就在这时，半空中却突然传出一丝异响，接着，又有好几声传来。

    唐洛察觉到不对，猛地抬头去看，头顶早已没了怪物，那声音，明明是从铁链上发出来的！

    林一鸣也皱起眉，看向唐洛，又看向岳金。

    此刻，时间仿佛都要静止！

    吱……吱……

    铁链的连接处，发出越来越多十分清晰的响声。

    众人连呼吸都屏住了，心中无不升起不好的预感。

    啪！

    突然，一根粗壮的铁链，崩裂！

    接着，第二根！第三根！

    空中的金棺，没了铁链的牵拉，开始大幅摇摆。

    很快，尾部的四五根铁链全部崩裂，只剩前半部分的几根。

    嘭！

    仅剩几根铁链牵拉着的金棺，竖立着砸在了石壁上。

    前半部分的铁链，承受不住棺椁的重量，也纷纷断裂！

    嘭！

    又是一声巨响，金棺从半空中保持着竖立状态，硬生生砸了下来。

    下面两头怪物，被巨大的冲击力瞬间砸成了肉泥！

    再看地面，更是出现了一处深坑！

    这一切，都发生的太快，众人根本来不及反应，也不知道该如何反应！

    他们的脸色全都变了，悬棺的恐怖，他们之前可是都从岳金的口中得知了。

    (本章完)

