    剑城偏西，一座极大的宅院。

    这院子，是梧桐叟一名女弟子在剑城的宅邸，如今‘让’给了卢仚一行，成了卢仚在剑城的居所。

    院子占地有千亩上下，其中楼阁不多，但每一座楼阁都极致精美。

    楼阁之间，就是一蓬蓬花架, 上面密布各色蔷薇。

    这些蔷薇花的花根处，有秘制的丹药温养，是以四季常开，每一季开出的花朵，色泽也都完全不一样。现今正值深秋，是以这满园蔷薇尽是金黄色，和院子里不多的几颗老梧桐树金黄的树叶相映成趣。

    胡天涯、胡海角兄弟两，大头朝下的吊在两根大梧桐树的树杈下。一头膘肥体壮的兔狲用两只前爪抱住了树干，伸出肥嘟嘟的后腿，不断的蹬踏两人的屁股。

    两位影楼的大少爷，身体就被这兔狲蹬得左右摇摆。

    他们下面，正是两蓬开得极好的蔷薇架子，上面密密麻麻的花枝上密布锋利的花刺，两人浑身上下被扒得精光，只剩下小裤头裹住了要害部位。他们身体摇晃，一次一次的撞上花架子，无数花刺一次一次的扎进他们的细皮嫩肉，扎得两人浑身血迹斑斑。

    胡天涯，也就是生得阴鸷阴沉的二少爷，他性子还稍微强硬些。每一次花刺扎进身体, 又生生拔出来, 他痛得龇牙咧嘴, 却不断的叫嚣着：“打得好，打得好……我是影楼二少胡天涯，你们打得好……啊呀, 再打，继续打，等我爹来了，你们有一个算一个，都得死！”

    胡海角，也就是那个轻佻浮华的三少爷，他可吃不住这样的苦头。。

    兔狲蹬踏一次，他就扯着嗓子哀嚎一次，花刺每一次扎进他的身体，他也就扯着嗓子哭喊一次。什么‘爹’啊、‘娘’啊、‘祖宗’啊之类的，全都哭喊了出来。

    更加不堪的是，这厮痛得很了，他一泡尿接着一泡尿不断的喷出来，倒吊的他……自然那腥臭的尿水，全都泼在了自己身上。

    索性兔狲不嫌弃他浑身的尿水，反而是蹬踏得越发起劲了。

    大鹦鹉站在更高的树枝上，低头俯瞰着两个哭天喊地的大少爷，不断的摇头感慨：“唉哟，看看这细皮嫩肉的，看看这遍体鳞伤的，哎，真是一对好孙子，真好！”

    翠蛇盘绕在大鹦鹉身边的一条细小枝条上，它眯着眼，眸子里闪烁着阴冷无情的寒芒，不时张开嘴，露出嘴里尖尖细细、无比锋利的毒牙，很有朝着两人的屁股来上一口，彻底解决掉他们的心思。

    树下，花架子和花架子之间，挖了很多个齐腰深的大坑。

    一根根金属桩子深深埋在地上，好些影楼的杀手半截身体被埋在了地下，上半身则是被无数闪烁着符纹光芒的倒钩、铁索紧紧的禁锢在了金属桩子上。

    每一次呼吸的时间，金属桩子上都有电光飞溅，都有烈火升腾，又或者有寒冰喷射，冰渣子撞在地上不断发出‘嗤嗤’声响。

    数百名影楼的杀手，就被这些剑城的大匠们精心锻造的金属桩子折腾得死去活来，不断发出低沉的哼哼声。

    白蝎也被扣在一根金属桩子上，他面色阴郁的看着那些下属，但凡谁吃不住痛哼唧了一声，他都给这些家伙记在了小账本上，只要能逃出生天，脱离此劫，这些痛呼出声，丢了影楼面子的杀手，一個都别想好过。

    至于两个大呼小叫的大少爷么……

    罢了，他们是影楼的大少爷，又不是影楼的杀手，不能用杀手的要求去苛责他们嘛！

    白蝎目光闪烁中，金属桩子上一道极强的电流喷出，他的身体被电流轰击，浑身电火花迸溅，身躯几乎都变成了半透明状。他猛地昂起头，张开嘴，舌头在口腔里乱晃，却强忍着没有发出半点儿声音。

    他白蝎，可是正儿八经的杀手出身，经历无数生死考验，最终坐上了实权长老的位置。

    他对痛苦的承受力，可不是这些小杀手能比的啊！

    只是，电流刚刚过去，一条膘肥体壮，比小牛犊子还要大了一圈的大黄狗，就溜溜达达的到了白蝎的面前。这大黄狗低下硕大的脑袋，极其人性化的眸子朝着白蝎张望了一阵子，就转过身，用屁股对准了他的脸，然后翘起了后腿。

    “我……士可杀，不可辱！”白蝎气急败坏的张口大叫。

    ‘嗤’……一道极其有力的水流喷薄而出，狠狠打在了白蝎的脸上。这一道水流炽热，滚烫，偏偏还蕴藏了极其浓郁的戊土精气，以至于这水流的每一滴水，都有上万斤沉重。

    白蝎的面皮被冲得‘嗡嗡’作响，这感觉就好像有人抡起巨石，不断的轰击他的面颊，不多时就将他打得鼻青脸肿，门牙都被冲掉了两颗。

    白蝎一脸生不如死的看着大黄狗。

    这是哪家养出来的怪物？这大黄狗几乎都要凝聚道果了吧？这，这……

    沉重的脚步声响起，地面微微的晃悠着，一头背甲有寻常马车大小，甲壳上密密麻麻尽是寒气森森的尖锐凸起，头角嶙峋犹如蛟龙的大鳄龟慢吞吞的走了过来。

    这鳄龟也不是好东西，它慢悠悠的走到这些影楼杀手面前，不管是谁，当面就是一口冰渣子喷出，将这些影楼杀手全都裹在了厚厚的冰块中。

    随后，金属桩子上电光、火焰等齐齐喷出，厚冰一层层的缓缓消融，冰火交错之间，给这些杀手带来了更加惨烈的痛苦。

    谷庴

    又或者是，金属桩子上喷出的又是刺骨的寒气，于是包裹身体的冰层不断加厚，直憋得这些影楼杀手一个个几乎窒息。

    白蝎瞪大眼睛，惊恐的看着大鳄龟。

    这厮也跑到了他的面前，张开嘴就是一道寒气喷出。于是，白蝎就被一股带着浓郁尿骚味的冰块结结实实的裹在了里面。

    杀伤力不大，但是极其的屈辱……

    白蝎好似回到了他如火如荼的青春年代，他记得，他第一次出任务的时候，楼里情报有错，他们刺杀的目标修为突破，更身怀极其凌厉的灵宝，反手将他们杀得屁滚尿流、狼狈奔逃。

    那是几千年前的事情了……

    那一次，白蝎是藏在了一个农民田地里的粪坑里面，这才躲过了对方的追杀。那粪坑太污秽，太肮脏，以至于，追杀他的那些修士，都不屑于用自己的神念扫过这个硕大的粪坑，这才让他有了逃命的机会。

    此情此景，何其相似？

    白蝎想哭，但是他的眼泪还没有流出来，就已经冻成了冰块。

    他只希望，这里的消息，能够尽快传到影楼总堂，能够让楼里的高层得知这里的变故。

    不然的话，已经养尊处优很多年的他，也有点扛不住了……再不来人救命的话，其实他都想要配合对方，把自己能交待的都给交待了。

    问题是，卢仚就派出了五位大爷折腾他们，也没派个人来问他们口供啊！

    宅子的前院，待客大厅里，剑城排名前十的铸剑大宗师悉数到场，一个个神色肃然的看着卢仚拿出来的那几件宝贝。

    一件沉重无比的重甲——炼制手段堪称垃圾。

    一柄沉重无比的长枪——炼制手段堪称垃圾。

    五柄沉重无比的长剑——炼制手段堪称垃圾。

    十位铸剑大宗师都看出来了，这些宝贝使用的材料极多，而且品质极佳……但是炼器这种技术活，不是说将极品材料堆砌在一起，就能炼制出好东西来的。

    这，讲究的是手法，是技术，是精妙的配方，是符纹的勾勒，甚至还有天时地利诸般讲究……

    卢仚拿出来的这些东西，拿去欺负欺负金莲开以及金莲开以下的那些修士，是极好用的，够沉重，够坚固，配合上卢仚的变态巨力，堪称神挡杀神佛挡杀佛。

    但是到了凝道果及照虚空境界，甚至再往上的半步天人境、天人境……这种单纯堆砌材料炼制出来的垃圾，就没什么用了。

    碰到某些道法精深的主儿，这些堆砌材料，但是炼制手法粗陋的法器，简直就是漏洞百出，人家可能呼吸间，真的只要一口吐息，就能将这些宝贝彻底摧毁！

    卢仚的这些宝贝，从材料上来说，几乎堪比彼岸一二重天的灵宝。

    但是从炼制手法和实际威能来说，大概就苦海境六七重天的水平。

    认真端详了一阵卢仚拿出来的这些法器，火鸢大师第一个开口了：“还是……全部回炉，重炼吧。材料倒都是好材料，也别浪费了……嗯，都是好材料。”

    卢仚的脸耷拉得很厉害。

    他听懂了。

    另外一名寒蛩大师则是缓缓点头，他双手抚摸着一柄金刚剑，低沉的说道：“再加点好材料，应该品质能提升不少……既然是少宗开口了，我那里，有一柄后天剑胎还在地下母胎中温养。”

    寒蛩大师微笑，轻轻捻了捻自己的胡须，朝坐在一旁的白鼋看了一眼。

    白鼋还没开口，胤垣已经一巴掌按在了白鼋肩膀上：“小白，这可是鲁兄弟以后仗之保命的宝贝……你可是他大嫂，你不能小气！”

    白鼋白了胤垣一眼：“我是小气的人么？寒……寒……寒蛩大师是吧？还有你们，有什么好东西，全给我鲁兄弟弄上……有功之人，我一定重重有赏……比如说，一块太上仙诰？也不是不可以哦！”

    白鼋笑得极灿烂：“上界降下的所有太上仙诰，都在我手中保管！所以，你们好生努力，我不会亏待有功之臣。”

    卢仚傻眼了。

    大堂里的火鸢、寒蛩等人，则是差点没疯了！

