    哐当当～

    在一阵BgM般的秘法声效中，一根根肋骨凭空浮现，将宋书航、灵鬼仙子、功德蛇美人全部保护其中，带给人温暖的守护感——和宋木头施法时的状态不同，宋书航施法时，白骨巨人并没有用最铁的头壳去保护他。

    另外，也不知道是不是因为现在的宋书航，只剩下‘半身’的原因，白骨巨人出现时，也不完整。

    白骨巨人同样只凝聚出上半个身躯。

    它在用肋骨将宋书航保护好后，便靠着双手撑着地面爬动起来，爬的可快了！

    这逼格，一下子掉到了无底深渊。

    楚阁主呆毛：“……”

    为什么跟着我学‘封印术’，学着学着，你突然就学会白骨仙姬的秘法了？

    你这是几个意思？

    姓宋的果然都是大骨头渣子。

    若不是这根呆毛现在没有一丝能量，楚阁主一定要勒断宋书航的脖子，再将他的大骨头渣子给掏出来。

    “别爬，停下来，别再爬了……这画面，老惨了。”这边宋书航叫道。

    他凝聚出来的白骨巨人只有半身，双手撑着虚空，灵活地爬来爬去，敏捷值极高。但这一幕看上去，特别心酸。

    明明是一个很帅气的法术，为什么到了他手里就变样了？

    是我学习秘法的姿势不对吗？

    正思索间，身后的功德蛇美人突然用宋书航的声音喊叫：“宋木头的大骨头渣子～～”

    宋书航一脸疑惑：“？？？”

    难道连功德蛇美人也学会了这一招？

    那我岂不是能一口气召唤出两个‘宋骨头渣子’？

    又或者……我只学了一半，功德蛇美人也学了一半，然后我们俩合体，才是一个完整的‘宋木头的大骨头渣子’？

    正当宋书航思索间，功德蛇美人摇身一晃，她的功德之躯附到这具大骨头渣子上——这具只有上半身的骨头和她很配。

    功德蛇美人的上半身，完美包裹住了‘白骨巨人’，而她的下半身则是蛇尾，灵活的游动。

    白骨巨人秘术＋功德蛇美人，形成了一个新的组合。

    她并没有学会这个秘法，之所以发出叫唤，只是将这句台词复制了下来，刻录在台词库中，下回好抢宋书航的台词。

    和白骨巨人组合完成后，巨型功德蛇美人伸手端了端自己头顶的平天冠，华丽的女皇龙袍再次显现，将她全身包裹。

    楚阁主呆毛：“结束了？”

    “还能再进化一次。”宋书航伸手一招，浮现于身边的两套三十三兽组合法器飞向功德蛇美人。

    ——兽神武装！

    记得上回，两套三十三兽组合法器将白骨仙姬的‘白骨巨人’武装成了机甲。

    这次，三十三兽组合法器＋功德蛇美人＋平天冠＋白骨巨人秘法，又会有什么变化？

    宋书航很期待。

    武装的功德蛇美人？

    女帝模式的＠＃％×仙子很美型，武装模式的她应该也不会弱到哪去吧？

    正思索间，两套三十三兽组合法器和功德蛇美人间合体完成。

    并没有像‘兽神骷髅’那样武装成机甲，这次两套三十三兽组合法器，只是在功德蛇美人的脖子、胸口、手臂、蛇腰部位，形成了一些装饰意义的装甲。

    其余的两套法器，在功德蛇美人手中形成了一盾、一剑。

    剑是白前辈two的终焉圣剑；盾是一面圆盾，其上描绘着‘永不陷落的圣城’图案。

    武装女帝仙子形态。

    强力，非常强力！

    宋书航可以感应出，有源源不断的力量从‘武装女帝仙子’身上涌现出来。

    这已经完全不是八品级的力量。

    在这般恐怖的力量作用下，宋书航有信心将整个‘八品天劫空间’给斩开，掀了天劫的桌子。

    ——若不是宋书航已经数次体验过更强大的力量，这时候说不定他要信心膨胀。

    “如果能一直维持这个形态的话，别说是八品天劫……就算是九品天劫，我也能将之斩断，切成条下锅。”宋书航出声道。

    楚阁主呆毛：“别膨胀。”

    “放心吧，楚前辈，这种程度的力量，还不至于让我迷失。我有自知之明，这个形态并不能维持太久。首先，平天冠里的功德之力就非常有限，不能持久。失去平天冠加持的话，这个模式的威能会大打折扣。”宋书航道：“不过，这个形态来的正好！”

    在宋书航的意志控制下，武装女帝仙子挥动终焉之剑，斩向虚空中的劫去。

    一剑落下，便有大块的劫云被切割、分离出来。

    如果是正常的八品玄圣劫，一剑切割下去，劫云直接就爆炸了……根本不会给修士切割的机会。

    但现在宋书航卡在天劫Bug处，劫云凝而不炸，如豆腐一样被成块切落。

    切落劫云后，‘武装女帝仙子’收剑，一手按在劫云上，封印术施展开来。

    “我之前就在想，我无法将劫云封印，有两个因素。一来是我的封印术不行，我在封印术上的天赋并不强。二来，是我的本质境界太低，还只是七品尊者境界。如此一来，想要封印八品玄圣劫的劫云就非常困难。但现在，我可以通过武装女帝仙子来施展封印术！”宋书航说道。

    传授自楚阁主的封印术很快完成。

    封印术不行，那就用境界来凑！

    在‘武装女帝仙子’堪比九品的强大境界凑数下，八品玄圣劫云，不甘的被封印成小块，填充宋书航的食材库。

    “看，成功了。”宋书航得意道。

    楚阁主呆毛：“……”

    她回忆自己当年弱小时，辛苦修炼封印术的情景——我当年苦苦修炼封印术到底是为了啥啊？

    宋书航将封印成小块的劫云装入到‘乾坤手串法器’中——未来，他能不能还上‘阴影领主’的巨债，就看到时候能不能研究出劫云的一百种吃法了。

    “对了，说起阴影领主的巨债……阴影前辈的那个能将‘执念’具现化的道具‘阴影圣地’手镯还在我这。”宋书航突然想起了这件逆天的法器。

    现在这件法器，还留在宋书航的‘灵湖’中温养——上次使用后，其上充满着裂痕，随时要崩溃。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    另一边。

    宋木头等人和液态金属巨人的战斗还在持续。

    “勾魂道友，准备好了没有。”宋木头叫道。

    “来了。”勾魂大帝发出憨厚的笑声。

    他伸手一拉……一整片陆地被他从虚空中拉了出来。

    这片陆地上充满着远古的气息，其上残余着绝世大佬战斗过后的印记。即使隔了千万年，其上的交锋过的剑意、气势、法术余威，还久久不散。

    即使交战的主人早已离去，两种不同的顶级大道法则还在彼此纠缠！

    传说，这是儒家圣人最后一次战斗的地方。

    上面拥有着儒家圣人最后的执念。

    “来的好，接下来这一回合，彻底结束目标。”宋木头严肃道。

    这是他让珍贵同伴解脱的最后机会……

    也是他能为霸宋渡八品天劫传递的最后助力。