    “杀！杀了他！”

    看到空流王三人，被楚风眠一把捏死，大长老巫亘气愤道极点，无边杀意，爆发而出。

    楚风眠居然是敢在空巫塔之中杀人。

    而杀的，更是空巫塔的巫王。

    自从空巫塔建立一来，都从来没有巫族敢做出这种的事情。

    这今日不将楚风眠斩杀当场，空巫塔便是再无任何的威严，一旦是今日的事情传出去，从此之后空巫塔都将成为整个北境的笑话。

    无论如何，今日楚风眠必须要死在这里。

    “给我死！”

    一道巨大的手臂，面对这楚风眠猛然横扫过来，那大长老巫亘，再度出手了。

    见到大长老巫亘亲自出手，其他空巫塔的巫族，仿佛都吃了一颗定心丸一样，纷纷跟随这大长老巫亘一起出手，数十位巫王，几乎是同时，向着楚风眠轰击而来。

    这种力量一瞬间爆发而出，简直有着横扫一切之威。

    空巫塔，似乎都在颤抖这。

    “沸血！”

    面对这种力量之下，楚风眠也不在保留任何的力量，沸血秘术，猛然爆发而出。

    轰然之间从楚风眠身上的巫神血脉之中，近乎无限的力量从其中爆发了出来，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    楚风眠的力量，足足攀升了十倍。

    同时太初剑，祖龙至尊剑，也是双剑齐出，出现在了楚风眠的手心之中。

    这双剑落入到楚风眠手心之中的一刻，楚风眠身上的气势，便是就跟之前，完全不同了。

    一道道的剑意，加持在了楚风眠的身上，将楚风眠身上的气息，提升到了一种深不可测的层次上。

    现在楚风眠身上的力量，可是要比起巨象神庙之时，还要更加强大，一举一动之间，都蕴含锋利剑意，斩杀一切。

    惊天剑意，爆发而出，楚风眠身上的力量，尽数注入到了双剑之中，双剑斩落而下，化为两道巨大剑光。

    凌空中跟无数空巫塔巫王的力量，碰撞在了一起。

    轰隆！

    一个碰撞。

    整个空巫塔，都在剧烈的颤抖着。

    其中数位实力稍弱的空巫塔巫王，在这力量的碰撞之下，都是被打飞了出去。

    不过另一边，楚风眠的情况也好不到哪里去，数十位巫王的力量，虽然说大部分都在跟剑锋的碰撞下化解了。

    可哪怕只剩下一成的威力，轰击在了楚风眠的身躯之上，也是楚风眠无法抗衡的。

    在这一次力量碰撞之下。

    只见楚风眠身上十二万九千六百枚不朽晶体，凝聚出的天巫真身上，都是出现了一道道的裂痕。

    楚风眠的天巫真身，这近乎无敌的防御，都扛不住这力量碰撞的余波。

    “这么多的巫王强者，的确还不是我一个人可以抗衡的！不过我要走，也没有谁能拦得住我！”

    楚风眠神色一动，身形立刻一闪，向着空巫塔大殿外的出口飞去。

    以现在楚风眠一人之力，去抗衡整个空巫塔，的确有些太过勉强。

    不过今日，楚风眠既然是敢独自前来空巫塔，敢跟空巫塔撕破脸皮，他自然早有全身而退的准备。

    ?“拦住他！”

    看着楚风眠化为的遁光准备要逃，大长老巫亘大声怒吼道，瞬间追了上去，准备阻拦楚风眠。

    今日空巫塔，已经都付出了三位巫王陨落的代价了，要是还让楚风眠逃走，那空巫塔这一次可是功亏一篑了

    更何况这一次，空巫塔已经是跟楚风眠，彻底撕破脸皮了，从此之后就是死敌，再也没有和解的可能了。

    现在楚风眠，还如此年轻，甚至按照巫族的年纪，像是楚风眠这般年纪的，能够成为巫战将，都已经算是天才了。

    而现在楚风眠，已经是拥有了巫王的实力，甚至是在巫王之中，都极为恐怖的一位。

    日后等楚风眠的实力再进一步，那就成为真正的心腹大患了。

    无论如何，他们也不能放走楚风眠。

    不止是大长老巫亘，其他空巫塔的巫王，也向着楚风眠的方向追了上去。

    空之巫神的血脉，最为强大的，便是继承了空之巫神的空间建法则，他们的遁光，比起同境界的巫族，都要快得多。

    眨眼间，那大长老巫亘的遁光，都要追赶上楚风眠。

    可就在这个时候，从楚风眠的背后，突然一双火焰双翼出现，这双翼现身的一刻，楚风眠遁光的速度，足足快上了数倍。

    巫神之翼！

    凝聚了第六道天巫真命，带给楚风眠的好处，便是凝聚出了这巫神之翼来。

    巫神之翼，对战斗之时没有多大的帮助，但是在逃命上，却是巫族最为强大的手段之一。

    施展出巫神之翼的一刻，那本来刚刚遁光都要追上楚风眠的大长老巫亘，一下子都被远远甩开在了后面。

    同时就在楚风眠的身边，一道足有万里的巨大身影，也是突然出现，正是显现出本体的鲲鹏。

    之前跟空巫塔几位巫王的交手之中，楚风眠一直没有让鲲鹏动手。

    他等待的，就是这个时候。

    鲲鹏化身本体，双翼一展，顿时巨大的风暴，向着那些追杀的空巫塔巫王轰击而去。

    空巫塔，擅长的是空间之道。

    可鲲鹏，同样也擅长空间之道，鲲鹏的空间之道，甚至比起空巫塔的造诣，还要更高。

    这风暴席卷过去的一刻，许多空巫塔巫王，遁光都是被迫的停了下来，匆忙凝聚力量，去抵挡空间风暴。

    “走！”

    这个时候，楚风眠转过头，对着鲲鹏喊了一声，顿时他们二人，直接向着大殿外的方向飞去。

    “想走？做梦！没有人可以逃出我空巫塔的手掌心！所有人，运转大阵，封锁空巫塔！”

    大长老巫亘也是起了真火，他的语气之中，都蕴含着无边的愤怒。

    他身为空巫塔的掌控者，已经多久没有受过如此大气了。

    大长老巫亘大手一挥，一股巫族之力，凝聚在了他的手心之中，猛然冲着天空之上的方向抓了过去。

    同时其他空巫塔的巫王，也是一样，一股股巫族之力，扭曲在了一起，最终落入到了大长老巫亘的手心之中。