    背后的腐朽黑翼微微扇动，叶晨没有任何迟疑，右手用力间，那颗仍在跳动的心脏就被其直接捏成了肉末，旋即抽回手后，叶晨又提起了水神苗条的身躯，面带邪笑的用其擦着沾染血迹手掌。

    一时之间，俊逸诡俏的叶晨宛若魔神般俯视着所有神诋，且那轻描淡写的擦尸行为，亦是看得众神们倒吸了口凉气。

    水神虽然只是二级神诋，但其最擅长的可是防御保命技能啊，但此刻，对方的尸体却如张废纸般被叶晨丢在一旁，那般冷漠，仿佛在处理一件垃圾般。

    面对如此局面，诸多神诋皆都收起了大意之心，且还有些神诋真身未显的一级神们，亦是纷纷施展出了神诋真身，皆都变成十来米的高大模样，齐齐将叶晨围困封死。

    “生命之神，你还在等什么，快将水神复活呀。”

    修罗神在叶晨丢开水神尸体的时候，便急促说道，他之所以唤来这么多的低级神诋，就是仗着生命之神在，可以确保安全的前提下大规模消耗叶晨的力量，以此让他们更加轻松应对这极恶之徒。

    “嗯？为何还不动手？”

    “你别催她了，那叶晨，不简单。”

    毁灭之神看着失去生机的水神，一改之前爱开玩笑的毛病，表情十分严肃。

    而这时生命之神总算开口了，只是此刻，她那紧皱不已的眉头，却是显露出了她的心境。

    “不是我不想救人，只是水神体内，此刻正充斥着一股奇异的湮灭之力，那是比毁灭都强的破坏力，即便是我也不能消除。”

    说罢，生命之神看了看周围的四大神王，旋即极其慎重道：“此事，已经不是那些低级神可以解决得了的，我们必须出手了。”

    “好，我们一起上，让海神他们返回神界吧。”

    善良之神和邪恶之神异口同声的说着，生命和毁灭亦是同时点了点头，但与叶晨交过手的修罗，却面露迟疑道：“或许，已经晚了。”

    “你什么意思？难道想让众神为我们当炮灰吗？修罗神，你...”

    善良之神话语未完，便见修罗仰头看着逐渐暗沉天际道：“来了！”

    说罢，三种领域瞬息覆盖住偌大的万里空域，旋即一股极其强绝的重力磁场，瞬间让善良和邪恶以及生命和毁灭露出震惊之色，接着他们身躯颤抖间，表皮赫然迅速开裂，大量神血不断流淌渗出。

    一时之间，五大神王都发现自己无法动弹，而那些在宇宙规则压制下的一级神邸二级神诋们，亦是个个目露惧意，旋即体表龟裂间，道道骨骼断裂的声音赫然从他们体内发出。

    “啊！”“啊！”“啊！”

    融入叶晨体内的第七黑星全力释放下，强绝重压宛如无尽泰山般死死压住了所有神，那种仿佛灵魂都要被压碎的感觉，使得他们忍不住的痛苦大叫起来，一个个生不如死的模样，更像是被送入屠宰场的猪一般，无论怎么挣扎，都是徒劳的。

    且修为最低的三级神诋，则皆在瞬间被压成了血雾，连惨叫的机会都没有，就那么彻底死去了。

    或许他们到死都无法理解，为什么以叶晨刚成神的实力，就可以如此肆意屠杀着他们，而他们的神王，此刻又在干嘛？为什么还不动手灭魔。

    领域重压空间之中，一枚枚绚丽的神核静静浮现，叶晨脚步轻迈，如入无人之境般，随手将魔渊剑武魂凝出一柄真正的铠化魔渊，旋即一便收集着神核，一便收割着无法动弹的神诋们。

    “大胆，还不住手，那些可都是神界的中流砥柱，你若是将他们全杀了，神界定会大乱！”

    修罗神狂声大叫着，他有些后悔让这些低级神下界了，原以为生命之神在这可以十拿九稳，但谁知道叶晨所杀之人皆都无法被其治疗恢复，眼下他们五大神王，亦是有些举步难见，无可奈何。

    “神界大乱与我何干？你们想杀我，难带还不许我还手吗？”

    叶晨说着话，面部突然涌起阵阵扭曲的黑红神核能量，当下，他的十二黑翼便以更加快的速度糜烂而去，体表四溢狂暴的力量，亦如太阳表面般不断溅起散乱的神力之液。

    两大神核的力量太过恐怖，叶晨强行利用，亦坚持不了多久，即便有神技自愈修复的支撑下，亦是无法让他的身体达到平衡。

    “时间不多了，必须得速战速决！”

    眼中闪过一丝狠意，叶晨手掌微翻，那铠化而现的魔渊剑，顿时化作道红芒流光，于空飞跃滑行间，不断洞穿着一个个神诋的身躯。

    “该死，住手啊！”

    修罗神绝望大叫着，身为神界执法者，他已经忍不住了了，叶晨此刻的行为已经触及到了他的底线。

    可其却未意识到，对于并未做错任何事的叶晨，他想杀了对方，却又是个什么道理！

    “诸位，神界的未来就靠你们了。”

    修罗神眼中升起一抹坚毅，旋即双目发狠瞪着叶晨，股股难以形容的强大气息，赫然自其体内疯狂涌出。

    瞬间，他就恢复了行动能力，接着两眼散发出刺眼神光间，亦是化做到血芒直朝叶晨冲杀而去。

    “嗯？”

    感受到一股绝强气机袭来，叶晨微微侧身躲开后，顿见一道满身散发出浓稠红光的修罗神出现在他眼前。

    “我以神界执法者对你发出审判，叶晨，你该死了。”

    说罢，修罗神双手合并，其身体顿时化作了一柄参天神剑，旋即股股莫大神威席卷周天，即便在叶晨七魔星的重压下，亦是有些无法无天的搅动八方。

    一时间，那些幸存无法动弹的低级神诋纷纷恢复了行动，只是此刻他们已经没有任何战意，刚恢复便纷纷高举双手，引落大片神光巨柱包裹，一个个纷纷朝着神界迅速飞升。

    面对幸存数十众神的逃跑，叶晨顿时目露凶光道：“我让你们走了吗？”

    说罢，直接叶晨不管不顾的伸手，直接从自己胸前将第七黑星硬生生扣了出来，旋即猛然捏碎间，一股剧烈波动的黑光顿时化作一只只大手，倾力抓向那被神光之柱接引的大批神诋，瞬间就如失去羽翼的小鸟般，纷纷失去控制的从天际坠落而下。

    即便修罗神化作的神剑绽发出无比强烈的神威，亦是阻止不了叶晨的杀戮，很快，地表沙漠之上，一具具神诋的身体横七竖八的躺在各处，就如一片巨型乱葬岗般。

    “怎么会这样！”

    望着全部死去的低级神邸，善良之神顿时陷入凌乱之中，同时她亦不断怀疑这场战役到底是谁对谁错。

    “铮！”

    巨大的修罗神剑剑身颤抖不已，仿佛代表着其难以遏制的愤怒般，很快，道道杀戮气息不断从神剑之上四溢，旋即只见那修罗神化身的神剑开始疯狂旋转起来，一时之间，就连整片天地都开始扭曲旋转不定。

    “修罗，强行动用神王修为想逞英雄，你问过我们没有。”

    一道冷冽的声响袭来，旋即四道不亚于修罗神气息身影，顿时浮现在巨型神剑之旁，旋即，一股股神王级别的绝强压迫如海啸般，不断朝着叶晨冲击而去。

    “终于要动真本事了么，五大神王！”

    嘴角露出邪魅笑容，高大的堕天使之躯叶晨，也不再压制体内的滔天神力，只见其微微抬手，一个直立天地的庞大堕天使虚影顿时高举起一柄通天巨剑，旋即无数黑光疯狂涌动而起，瞬息便笼罩了整个斗罗大陆，以至于炽阳白日被强行拉入到了暗无天际的黑夜之中，甚至于整个大陆都开始了剧烈颤抖，仿佛即将分崩离析般。

    很快，世界各地纷纷陷入了一片混乱，无数人类魂兽都惧怕黑暗，皆都匍匐颤抖的跪在地上，嘴里默念着：请天息怒！

    在所有人眼中，无尽的黑暗，大地的颤抖，就好像苍天发怒要惩戒所有人般，以至于他们不断祈求着，想要得到宽恕。				

