    就像是千年前一样，大地的动摇带来海洋的狂怒，遮天蔽日的海啸如同末日中的场景一般。

    到底是怎么回事？

    小智心中惊疑不定，他不能肯定这海啸是否是由心之水滴引发的。

    虽然他很想去查看一下岩石倒塌的地方，但当务之急还是要把脚下的轮船安全送回陆地。

    需要借助莱希拉姆的力量。

    莱希拉姆显然也没有见过这么大的阵仗，失声道：“你捅盖欧卡老窝啦！”

    小智无奈地苦笑：“我说这是自然发生的你信吗？”

    莱希拉姆：“……”

    “能够把船送到明珠市地区吗？”小智没有跟它多说废话，直接问道。

    “可以。”

    莱希拉姆现在的超能力，别说运送一只船只，哪怕是把高铁拖着跑也完全没有问题。

    小智叹道：“我总感觉这次事件是因为心之水滴引起的，我可能要负全责了。”

    蹲大牢，挖煤，估计在所难免。

    小智心中有点后悔自己当初占小便宜的做法。

    就不应该接受心之水滴。

    早早送回去什么事都没有。

    对此，莱希拉姆摇摇头：“别什么责任都往自己身上抗。”

    它身体内的火焰逐渐燃烧起来，带动着羽毛上金赤色的光芒熠熠生辉。

    “你还有我！”

    ……

    此时，整艘船只都陷入到了慌乱之中，船长正派遣各个船员将救生衣派发给剩下的乘客。

    以海啸的速度，船只根本没法摆脱。

    提前做好保护措施才是活下来的硬道理。

    “救生衣都派发下去了吗？”

    第一层甲板上，紧急备用房间内，船长询问道。

    “派发下去了。”

    “不过我们…好像离海啸越来越远了。”

    船长：“？”

    很快，他也感受到了脚下的离心力。

    这艘船，在高速移动。

    “发生什么事了！”

    “有东西在推动我们。”

    很快有船员发现了端倪。

    海啸那夸张的速度都在船只后面望尘莫及，海岸离他们几乎是在顷刻间就只有几百米的距离。

    这种速度，根本不是船只的动力能够达到的。

    分明是有其它东西在推这艘船。

    “有人来帮我们了。”

    船长做出了推断。

    一名靠在窗台边的船员惊喜道：“船长，我看到了，在后面！”

    在那里，白色的巨龙展开双翼，在海面上划出两道弧形的波纹，无形的念力推动着轮船极速前进。

    “送到岸边。”

    小智趴在莱希拉姆的身上，在它耳边说道。

    “然后我们回拉帝欧斯岩。”

    拉帝欧斯岩是海啸发生的起源地，必然与这次事情有些不可切割的联系。

    小智就是坐牢，也要坐个明白。

    而且说不定把心之水滴弄回来，还能将功补过。

    莱希拉姆只是淡淡应了一声：“好。”

    随后身体中的火焰更盛几分，速度陡然加快。

    轰！

    十秒钟不到。

    莱希拉姆成功把轮船推到了明珠市港口的岸边。

    这时的明珠市已经下达了一号防御指令，海边的钢铁城墙正在缓缓上升。

    好在有工作人员看到了轮船，立马呼唤其他人员将轮船人员送入城内。

    小智这才松了口气。

    莱希拉姆没说什么，转身带着他离开。

    “你能感受到什么吗？”

    莱希拉姆作为自己最值得信任的小精灵，在各个方面能力都很突出。

    包括对异常能量的感应。

    “前面，海里面，能量很狂暴。”

    莱希拉姆眯着眼睛：“这里的事情严重性比魔都那次还要高啊！”

    它凭借自己的超能力能够很清楚看到前方海域黑压压的一片。

    这是一种充满着恶意的能量。

    或许问题就出现在这里。

    “海啸来了，抓稳了。”

    “什么？”

    发现问题的源头后，莱希拉姆不再犹豫，提醒小智一句后便带着他一头扎入海水里。

    “我去！”

    小智不会游泳，直接吓得捂住口鼻。

    “没事的，有我在。”

    经过莱希拉姆的提醒，小智松开了双手。惊奇地发现自己竟然能够在海水里自由呼吸。

    看到周围散发着点点金光的薄膜他才恍然大悟。

    “有这么好用的能力不早说，早知道咱们就不乘船了，直接潜泳过来不好吗，还省了船票钱。”

    莱希拉姆：?_?

    “现在是说这个的时候吗？”

    小智识相的闭上了嘴。

    大事面前，莱希拉姆为主，他老老实实在跟着莱希拉姆就行了。

    “这次事情我好像知道是谁弄的了。”

    数百米深的漆黑海底，莱希拉姆带着小智疯狂下潜。

    愈发接近黑暗源头，大侦探莱希拉姆的脑海中也愈发清晰。

    最后，它把所有事情成功串在了一起。

    直到到达海底，隔绝海水的地带，黑雾缭绕。

    小智人类的眼睛本来啥都看不到，得亏借助亮闪闪的莱希拉姆才能勉强瞧见周围的环境。

    他指着黑雾疑惑道：“这是……”

    “我想，应该是她~”

    莱希拉姆凝视着前方，低沉地吼了一声。

    黑雾中，一个身影慢慢浮现出来。

    “你们竟然找到了这里。”

    对方用的是心灵感应，对着莱希拉姆和小智说的。

    “你骗我。”

    莱希拉姆也打开了公共频道语音交流。

    “骗你又怎么样，我的计划已经完成了，你们来的可真不是时候。”

    漆黑的身影轮廓在小智面前清晰起来。

    等到黑影真正的样子出现，小智的嘴巴不禁张成了0型。

    眼前两只小精灵，赫然是水都兄妹！

    一黑一蓝。

    用心灵感应说话的应该是左边那只黑色的水都，它正提着右边蓝色的水都。

    “还有黑色的水都？”

    “她被黑暗力量侵蚀了。”莱希拉姆沉声道。

    黑暗力量侵蚀……

    莱希拉姆的话小智想起了以前玩过的一款游戏，也是有这个设定的。

    但那不属于正统的小精灵作品。

    这个世界竟然会有这种东西的存在！

    他难以置信地望着黑色的水都：“你是红水都？”

    “猜对了，可惜没有奖励。”拉帝亚斯咧着嘴，阴阴笑道。

    在它手上的蓝水都，则是双目无神，宛如提线木偶般。

    小智无法理解。

    如果说心之水滴是她给自己，为什么又要自己偷走来引发海啸。

    “为什么？”

    他很好奇。

    “为什么，当然是你们太笨了，好骗啊！”

    拉帝亚斯黑不溜秋的脸上一直在笑。

    “好骗……”，莱希拉姆漠视着水都兄妹：“你要知道，从来没有人敢骗我！”

    话音落下，背后涡轮火焰骤然爆发，整片海水犹如岩浆般沸腾起来。

    它名真实之龙，莱希拉姆！

    消灭世界一切不为真实之物。

