    “元婴境的修士，竟然可以让死人复活，就算是那些玄幻修仙小说里的仙人，都没这种让死人复活的能力吧？”

    “那些毕竟是小说，小说里的世界，都是作者臆想出来的，和众生世界这种真实的世界肯定不一样，二者不能混为一谈。”

    李平峰等三人，一边听肖执娓娓道来，一边就听到的一些东西，时而惊叹一声，时而相互讨论几句。

    等肖执将想要说的，全都说完了之后。

    段义有些好奇道：“阳夕是妹妹，阳旭是哥哥，阳夕这么想要复活阳旭，难道他俩是亲兄妹？”

    李平峰点了点头：“是的，是亲兄妹，他俩自小相依为命，可以说，阳夕是阳旭一手带大的，他们俩的感情很深。”

    并不是所有亲兄弟的感情都深，现实里有很多的亲兄弟之间，感情其实很平淡，甚至，为了利益，兄弟相残的例子都不少。

    但自小相依为命的兄弟姐妹，感情再差也差不到哪里去。

    段义想了想，又好奇道：“我有些好奇，阳旭是怎么死的？”

    “被一名盗匪武者杀死的，就是你执哥击杀巴老大的那一战，阳旭就死在了那一晚。”李平峰看了肖执一眼，开口道。

    段义：“没护住？”

    李平峰有些不满道：“武者相斗，生死只在一瞬间，死了就死了，我和你执哥当时只是后天武者，又不是那种神通广大，无所不能的元婴境修士，哪能及时护住他。”

    段义干笑了一声：“说得也是哈。”

    肖执没说话，思绪却是有些飘远了。

    其实，当时他是有能力，阻止这一场悲剧发生的。

    若当时他拉住阳旭之后，抓着他不松手，耐着性子解释一下，或许那一场悲剧就不会发生了。

    当时的他，之所以会松手，是因为那时候，阳旭看他时的那种眼神，那种冷漠而又凶狠，甚至还带了一丝仇视的眼神。

    那眼神，让他感到很陌生，很扎心。

    不似在看他这个哥哥，而似在看一个陌生人，甚至是仇敌。

    人的情绪，有时候往往是无法控制的，没人能够做到时时刻刻都保持绝对的理智。

    当时的阳旭，在妹妹被抓走之后，无法控制住自己的情绪，情绪变得偏执与极端，他恨肖执，恨和平村内的所有人，恨这个世界，觉得自己与妹妹，被整个世界所抛弃了，心中憋着一口气的他，不愿再相信肖执，不愿再相信任何人，他不愿再靠任何人，他想要靠自己一个人的力量，去救下自己的妹妹。

    当时的肖执，被阳旭用那种冰冷的眼神所注视着，他也被激起了情绪，心中憋着气，感到了愤怒。

    正是心中被激起的这一股情绪，让肖执不再用力抓着阳旭，而是不知不觉间松手了。

    谁还没点情绪？

    情绪这东西，无关对错，也很难控制得住。

    当局者迷，旁观者清，这个世界上，若一切事物都能理智的以对错来衡量，就不会有那么多人吵架吵得不可开交，甚至是父子成仇，妻离子散了。

    往往更多的时候，争吵双方站在自己的角度上去思考问题，都不会觉得自己有错。

    当时的阳旭会觉得自己错了么？不会。

    当时的肖执会觉得自己错了么？也不会。

    直到情绪平息下来之后，冷静的站在对方的角度上去思考问题，才会觉得……或许，是自己做错了，才会觉得后悔。

    肖执是直到阳旭在他眼前，活生生被打死时，他才感到了后悔，后悔当时不应该松手，只是，到了那个时候了，后悔又有什么用？

    好在，在这众生世界，人死是有可能复生的。

    阳旭那小子，还是有可能重新复活过来的。

    但前提是，必须找到那名盗走他尸体的邪修！

    肖执晃了晃脑袋，不再去想这些事情，而是继续操控着自己的角色，在宅邸院子里，修炼着先天功《十象真力诀》。

    时间一天天过去。

    这一天，一行系统提示，如流水般，从肖执的手机屏幕上流淌而过：

    “恭喜，你修炼《十象真力诀》大成，你的实力达到了先天七段。”

    终于，实力又有进步了……肖执呼出一口气，脸上浮现出了一丝笑容。

    跨入先天七段的他，也可以做到真气外放，聚气成芒，远距离杀敌了。

    如今的他，本身先天七段的实力就很不俗了，若是再加上‘沸血’秘术，战功《苍龙破封》的话，现在的临武县城里面，除了县府藏功楼里的那位褐衣老头之外，估计已经没人会是他的对手了。

    在他专心修炼的这段时间里，临武县境内，其实也发生了不少的事情。

    首先，昌平社扩招了，李平峰以他手底下那批实力强大的老玩家为骨干，吸纳了临武县城周边不少的后天高段武者玩家。

    昌平社一下子从原本的十数人，扩张到了超过200人，成为了临武县城境内，排名第一的玩家势力。

    除了李平峰的昌平社之外，临武县境内，还出现了一些别的玩家势力。

    临武县城内有，临武县境内下辖的那些村子里面，也有。

    至于这种玩家团体的数量，在临武县境内究竟有多少，肖执就不得而知了。

    根据李平峰他们的估计，这种玩家势力，数量肯定超过了一百。

    这还只是区区一县而已。

    其次，临武县境内，开始变得有些动荡了，出现的盗匪变得越来越多了。

    这些盗匪，打劫村庄、打劫商队，截杀路人，只要能抢到钱，或者是抢到值钱的东西，什么事情都敢干。

    新出现的这些盗匪，毫无疑问都是玩家。

    临武县府，为此头疼不已。

    悬赏这些新出现盗匪的悬赏令，几乎挂满了整个县府办事处。

    于是，除了走盗匪路线的玩家之外，一些实力相对强大的玩家势力，开始与临武县府展开合作，帮助官府去捕杀这些肆虐临武县境内的玩家盗匪。

    昌平社，便是其中的佼佼者，肖执将李平峰、段义、谢珂等昌平社的高层与骨干，引荐给了县府游击何成，之后，昌平社便与临武县府展开了深层次的合作，昌平社内的成员，开始以协助县府维稳，外出捕杀那些盗匪玩家，换取赏金为生。

    玩家势力分化成了两个派系，开始了彼此厮杀，杀得血流成河，不亦乐乎。