
可听了袁彪的呼喊提醒之后，众人可真是都急了，微微一愣之后，拔腿就朝河边跑。众人都是过着刀口舔血的日子，虽然明白刀光剑影极其危险的道理，可那要看自身的本领过硬与否。而水火无情这个道理，众人更是明白的很，有些时候，那比战场上的千军万马还要危险数十倍，甚至百倍不止！

“噗通！”

“噗通！噗通！。。”

在袁彪的带领下，一个又一个的水花飞溅而起，而紧紧靠在河岸边的李晓纨，小琲以及碧柳，却任由着水珠打湿身上的衣服，根本没有去考虑秋风的寒冷，神情紧张的探着脑袋四下张望，在水中寻找着林枫的身影。

“这里，我抓住了！是枫哥的胳膊！”一名枫杀的兄弟突然将脑袋冲出水面，兴奋的吼了一声，随即，他身边就再次挤出一个脑袋，冲他怒吼道：“笨蛋！你抓的是他娘的老子！赶紧放手！！”

“呃。。”最先以为找到林枫的人一脸的尴尬，松开手后还不忘冲对方讪笑一下，然后再次一头扎入了水中。

“救，救命。。咳！救我。。咳咳！我不，不会游，游泳。。”突然又一个脑袋冒出水面，五官却是憋的通红并且扭曲，口中不停的往外呛着河水，显然是一个不会游泳的，而刚才却一时着急，跟随着众人脚步误入了‘歧途’。

“鹏子！老七！”袁彪正好也探头出水面换气，闻言便凭空吼着命令道：“去救大壮！快！”

“真他娘的！不会游泳你跳下来干嘛！作死！”吩咐完了，袁彪重新进入水中前，还不忘瞪了正在胡乱扑腾着双手的大壮一眼，不满的嘟囔了一句。

“找到了！找到了。。”赵辰逸的脑袋突然冲破水面，有气无力的提醒了众人一句，从表情看来极其疲惫，正缓缓的向着岸边挪动。

“枫，枫哥竟然，竟然沉下，下去了。。”赵辰逸缓缓的靠近岸边之后，似乎脚下已经踩到了什么可以站稳的东西，双手探在身前的水面下，憋着一股力气，向上拖拽着林枫。

“快，回去！上岸接人！”袁彪重新浮上水面，已经看到了林枫露出水面的半个脸，双目紧闭，面色苍白，顿时心中一急，双手扑打着水面指挥众人。

一群原本属于杀场的‘战神’们做起抢救的工作似乎有些吃力，又似乎是因为众人没有熟悉水中‘作战’的环境，手忙脚乱的将溺水昏厥的林枫抬上岸后，纷纷仰面躺在了周围的草地上，其中两个原本不会游泳的两人，则是趴在远处不停的呕吐，一众人看起来极其狼狈。

“枫哥！”

“哥？！”

“侯爷。。”

三个女子，看到袁彪按着林枫胸口憋出几口水之后，才一听到林枫的咳嗽声，便不顾一切的冲上前去，同时将正在实施抢救的袁彪推倒在一旁，顿时林枫的前胸便被三个女子抢占，也不管林枫湿漉漉的浑身，紧紧的抱着林枫的身体，分别呜咽了起来。

“咳！咳咳。。呕。。”眼睛刚刚睁开一条缝，一股强烈的呕吐感涌上心头，如果放在平时，林枫自然是懒得动弹，可就刚才那瞬间一瞥，发现三个女子都在自己胸前趴着，林枫自问舍不得吐三人一身，更重要的是林枫也不敢，所以情急之下，也不知道哪来的一股力气，一个翻身将三人掀开，脚下一蹬便向后蹿出去一段距离，趴在地上就开始了艰难的呕吐：“呃！呕呃。。”

李晓纨三人被突然的举动掀翻在地，不过根本没人在乎自己摔了一跤，起身看到呕吐的林枫之后，赶忙再次冲上前去，不过这次却没有再次扑在林枫的身上，而是不约而同的开始给林枫轻捶后背，偶尔还会狠狠的抚上几下，帮林枫顺顺体内的气息。

“啊。。呼。。”片刻之后，林枫毫无征兆的一个翻身，仰面躺在了地上，长长的出了一口气，这才感觉身体稍微正常了一些，不过左臂伤口传来的阵痛还是让林枫有些微微皱眉。

可接下来的一幕，就让林枫的疼痛感完全消失，刚才捶背最为卖力的李晓纨突然失力之后，在惯性的驱动下，身子不由自主的便压在了林枫身上，此时正与林枫面对面，之间的距离不过寸许，甚至能够感受到林枫口鼻之中喷出的凉气。

而李晓纨那绝美的面容突然出现在林枫眼前，而且是这么近的距离之下，甚至是李晓纨眸中残留的泪滴，林枫都清晰的看在眼中，脸上几道不规则的泪痕更是清晰可见，感受着由李晓纨身体传递出的温热，盯着那满怀关心柔情的一双泪眸，林枫一时间竟然有些愣神，不仅伤口的疼痛感完全消失，就连浑身的寒冷，周围的各种嘈杂声都一并消散。

虽然此时两人的动作极其暧昧，但是周围的众人却没有感到一丝，且不说对于两人的关系来说这些不算什么，最重要的是众人此时根本顾及不到这些异常，除了两位当事人之外。

“哥！！我刚才不是故意的！呜呜。。”丝毫没有注意到气氛变化的小琲顿时重新扑了上去，抱着林枫的一条胳膊，将脑袋缩在臂弯中低声抽泣了起来。

“没，我没事。。放心！”林枫顺势抱住了小琲，斜眼瞥了一下，却将目光投向了已经略微起身的李晓纨，而这句安慰的话，更像是在对李晓纨所说。

闻言，小琲的哭泣声也随着身体的颤抖变的越来越大，像是受了天大的委屈一般。而李晓纨似乎也被这种气氛感染，两滴泪珠被挤出了双眸，紧紧的抿着红唇，缓缓的垂下头，俯身趴在了林枫胸前，随着小琲也低声呜咽了起来。

而一旁的碧柳，虽然也极其担心林枫，更想上前一探究竟，却是看到这种情况，无奈的抿了抿嘴，可一双美眸中的泪水却是涌个不停，几乎是在瞬间就又沿着刚刚才干涸的泪痕滑落。

不知怎的，看着眼前的一幕，此时的碧柳心情极为复杂，内心突然升起一种自己只是一个外人的感觉，随着这种想法上涌，碧柳再也控制不住自己的情绪，委屈的眼泪也极为配合的不断流下，沿着那柔嫩的脸颊，滴滴掉落在身前的衣襟上，打出一个又一个的圈点，随即，连成一片。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001176"  chaptername="第三百一十四章  抢救林枫">加入书签</a>
</div>
