
　　“现在，就看江尘能不能挡住琅琊的攻势了，还有那个穿山神兽，希望他能够挡住这些妖兽联手的攻击吧。”

　　刘全超也是默默说道，他也同样无能为力。

　　自己的实力虽然是半步天神境，可是真若是生死一战，他知道江尘未必比他弱，只能期望江尘能够创造奇迹了，当然，最大的希望，还是寄托在了那穿山神兽之上。

　　虽然他们心里也很清楚，把希望寄托在别人身上，那是一种无能的表现，可刘全超如今也是进退两难，带着这么多的弟子冲上去，最终可能是全军覆没，那也需要一种莫大的勇气，毕竟意气用事，还是下下之策。

　　“该死的家伙，你们这群王八蛋！”

　　江尘还没开战，但是穿山巨兽，却已经是无比的激动了，因为他跟独角灵犀可谓是平分秋色，赌的就是谁的机会更大，谁能坚持的更久，但是现在地狱邪龙与青花巨蟒全都加入到战团之中，那么局势就会瞬间发生转变，这样的局面，可不是他想要看到的。

　　江尘神色凝重，这个时候，琅琊的攻势，终于是来了。

　　“无论什么时候，都不要把希望寄托在别人的身上，这便是我对你的忠告，希望你下辈子，能够牢牢记住。只有自己掌控局面，才能够笑到最后。”

　　琅琊微微一笑，以一种高姿态，颐指气使的对江尘说道，在他眼中，江尘已经与死人无异。

　　“此名撼天炉，乃是我师尊传授与我，可比天神器，撼天动地。今日，我便用这撼天炉，将你镇压，我倒要看看，你能否逃得出这撼天炉。”

　　琅琊手握三足两耳的硕大鼎炉，通体乌黑，一看就是炼药神炉，但是本身却已经是天神器的存在了，这撼天炉倒是不失为一件宝物，但是对于江尘而言，这撼天炉可未必能够镇压自己。

　　“给我滚！”

　　琅琊手握撼天炉，执掌虚空，碾压而下，恐怖的气势，压得虚空寸寸崩裂，江尘脚踏苍龙五步，龙变在即，手握天龙剑，斩破万里长空，横扫之下，与琅琊的撼天炉对碰在了一起，那等恐怖的声响，倒是让那些天神境的妖兽，都是不禁侧目，江尘与琅琊都不是等闲之辈，琅琊的撼天炉一出，整个虚空都变得燥热了起来。

　　撼天炉从天而降，将江尘镇压而下，江尘剑指苍穹，无所畏惧，天龙剑与撼天炉的再次对碰，江尘这一次被琅琊震飞而去，毕竟是半步天神境，江尘的实力，倒是有些差距太大，所以只能是避其锋芒。

　　“十二火神卫！结阵！”

　　江尘沉声喝道，十二火神卫瞬间爆射而出，如同十二道流光溢彩的火神一般，冲天而起，霸道的气息，十分的强悍，尤其是在施展了凌波地灵阵之后，将琅琊完全扣围困在其中，琅琊的神情微微一动，没想到江尘还有这等手段，十二火神卫一出，果然是拦住了琅琊的脚步，凌波地灵阵可是对上过厉纵横的鬼眼阵法，相当的可怕，拦住半步天神境，也是不在话下。

　　“果然是有点本事，难怪能够杀掉那么多人，但是今天，你是逃不掉的。”

　　琅琊冷哼一声，毫不畏惧，与十二火神卫展开了激烈的战斗，江尘不紧不慢，也是迅速出击，与十二火神卫联手之下，这一次，他的实力得到了最恐怖的放大，以神人境初期，力撼半步天神境，江尘不落下风，甚至连琅琊都是被十二火神卫弄得焦头烂额，江尘的攻势，也让他不敢小觑，渐渐的，琅琊只能是变攻为守。

　　“好强！”

　　武千寻由衷的说道，这琅琊的实力，他绝对打不过，而江尘这神人境初期，他也是没有放在眼中，但是现在看来，这江尘的实力，恐怖的有些离谱了，这相差三级，两个人竟然能够打的平分秋色，难解难分。

　　“现在，你应该明白什么叫人外有人天外有天了吧。我早就说过，这江尘，绝不简单。”

　　武亭侯虽然心中早就有了对江尘的评价，但是如今见到了江尘与琅琊的战斗，还是忍不住心头震撼，这十二火神卫的傀儡阵法，足以狙杀半步天神境，都不为过。

　　“江尘，一定不会输的。”

　　杨健沉声说道，对江尘毫无保留的笃定信任，这是他现在唯一能做的，而且他也相信，江尘能够力挽狂澜的。

　　“这个家伙，这么变态吗？”

　　远处的杨明成，也是深深被江尘震撼了，江尘的实力，才仅仅只有神人境初期啊，如果是自己的话，估计早就转身跑路了，哪还有心情去跟人战斗？可事实证明，江尘的实力，的确超出了所有人的预期，每个人，都变得相当的金身，对于江尘，他们的评价，势必是一再拔高。

　　“不容小觑啊，我们想要得到灵泉之水，哪有那么容易的。”

　　徐进苦笑道，倒不是长他人志气灭自己威风，琅琊的实力，他们都是有目共睹的，那是神丹宗千年难遇的绝顶天才，而就连他，都是跟江尘打个平手，现在看来，还真不好说，谁更能够更胜一筹。

　　“我还是相信琅琊多一点，毕竟人的名树的影，江尘算什么东西？他的实力，毕竟只有神人境初期而已，如果不是仗着这傀儡阵法，他想要脱颖而出，那还早着呢。”

　　杨明成不甘心的说道。

　　“傀儡阵法，难道这就不是实力的一种吗？你以为他只有这些，或许他比你想象的还要恐怖。能够控制十二个神人境中期巅峰的傀儡，你觉得一个寻常神人境初期，能够办得到吗？即便是我，想要掌控这十二道傀儡，灵魂之力，都未必能够吃得消。”

　　徐进一脸严肃的说道。

　　此时此刻，江尘与琅琊虽然是战斗正酣，但是另外一边，穿山神兽，却已经有些力不从心了，面对独角灵犀与地狱邪龙以及青花巨蟒的联合攻势，穿山神兽完全是抵御不住了，而且已经是受到了好几处的伤势，状态堪忧。

　　江尘放眼望去，现在穿山神兽已经是完全落于下风，照这样下去，局面对他们而言，十分不利！

　　“现在你应该明白了，什么是绝望了吧？哈哈哈，待会，只要那穿山甲一败，你的死期，也就不远了。想要战胜我，根本不可能。”天籁小说网

　　琅琊冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2371章 力战琅琊【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 