    玉机子浑身上下的魔气，忽然间消散了一些。

    似乎叶小川的那一句“玉机子师叔”，让他唤醒了内心的良知。

    叶小川以真面目对他，他也没有再遮掩，身影从笼罩他的黑气中缓缓现身。

    他缓缓的摇头，淡淡的道：“我不后悔当年没杀死你，甚至有点庆幸。

    数月前，左秋蒙难，你现身天山，一人鏖战玄天宗与缥缈阁多位高手，全身而退。

    当听到这个消息，我心中是欣慰的。

    我没有看错人，你这条金鳞，终于越了龙门，变作了神龙。

    我知道你恨我，恨我当年催动轮回剑阵，恨我没有保住你的母亲，恨我……”忽然，叶小川打断了玉机子的话。

    叶小川道：“我从来没有恨过你，换做是我，我也会这么做的。

    叶小川身怀苍云所有秘术典籍，他不能叛出苍云，否则对苍云门的打击是致命的。

    这一点，我还是明白的。”

    玉机子的神色似乎一动。

    他凝视着叶小川，道：“为什么你偏偏是叶天星的儿子！你为什么要杀死乾坤子！如果你是一个普通的苍云弟子，该有多好！该有多好啊！叶小川，不论你信不信，当年我是真心实意想将苍云基业交到你的手中的！我废剑池，立你做少门主，也是真心实意的！可是，你为什么会是鬼王的儿子！为什么！为什么！”

    玉机子的声音越来越尖锐，越来越凄厉。

    义庄内忽然刮起了强烈的阴风，玉机子身体内控制不住释放出来的默契，肆虐着义庄。

    一口口破旧的棺材轰然炸开，一间间房屋，在玉机子的狂暴真气下，轰然倒塌。

    叶茶忽然道：“这个老道士疯了！快跑啊！”

    先前已经恢复理智的玉机子，此刻再度失去了理智。

    他悔恨，他愤怒。

    他一直将天道公心挂在嘴上，可是，天真的公平吗？

    以前，玉机子没有这么后悔过。

    可是刚才叶小川的那番话，让玉机子终于明白，自己错过了一个多么优秀的接班人。

    苍云门好不容易出现了一位可以比肩邪神木神的绝世人物，古剑池、元少钦与叶小川，连个屁都不是。

    玉机子最看重的，就是苍云数千年的基业。

    如果能将苍云交给叶小川，他相信，苍云门会在短短的几百年内，成为昔日蜀山那样伟大的门派！可是，万年才出现一位的旷世人物，偏偏是魔教鬼王的儿子！如果玉机子曾经没有拥有过叶小川，他不会如此愤怒。

    正是因为，他拥有过叶小川，甚至在人间会盟之上，决定立叶小川为苍云少门主。

    在这个时候，苍云门失去了叶小川，这才最令玉机子痛心啊。

    古剑池城府太深，苍云门交给他，也能发展壮大。

    但是，古剑池与玉机子太像了，古剑池最多只是将苍云门发展成为正道第一大派。

    而叶小川，却可以让苍云门成为人间，乃至三界第一大派。

    这就是古剑池与叶小川之间的差距。

    失去理智的玉机子，只有一个念头。

    他得不到叶小川，也绝对不能让别人得到叶小川，更不让叶小川活着。

    他必须得除掉叶小川。

    只要叶小川活着，苍云门就随时会被这小子给吞并。

    叶小川的鬼玄宗，完全有这个实力！无尽且狂暴的气剑，铺天盖地的朝着叶小川飞射而来。

    气剑未至，强大的压力，已经压的叶小川几乎透不过气来。

    无锋剑不是木剑，它是风之属性，并不能克制诛神魔剑。

    叶小川只催动一轮气剑反击，就感觉到无锋剑在诛神魔剑之下，被压制的很惨，剑身的灵力被吞噬。

    于是，叶小川张开天魔羽翼，想要拼接速度，将元小楼强行带走。

    奈何疯狂的玉机子，战力远远超过先前。

    整个义庄似乎变成了蓝色的海洋，无尽的吞噬妖力，从四面八方撕扯叶小川。

    以前叶小川张开天魔羽翼，就好像掌握了世界，没人能在这个世界里比他的速度还快。

    可是此刻，他愕然发现，诛神剑不仅有狂暴的吞噬妖力，它竟然还有领域之力！这是天器至宝才拥有的。

    比如玄婴的六道轮回盘，就可以布置领域之力。

    在六道轮回盘的领域里，玄婴就是掌控的一切的神祇，可以随手灭杀任何人。

    当年大雪山一战，玄婴以轮回盘的领域之力，瞬间杀死数百位天界一流高手，足见领域之力有可怕。

    轮回盘的领域之力是禁锢。

    诛神魔剑的领域之力，却是吞噬与腐蚀。

    方圆数十丈方位内，全部被吞噬之力与腐蚀之力覆盖。

    叶小川被这两股领域之力撕扯着，速度变的非常的慢。

    最要命的是，在诛神剑的领域之中，叶小川受到影响的不仅仅是速度，还有真元灵力。

    他一剑劈出，蕴含着无尽剑意与灵力的剑气，足以开山断河。

    可是，剑气在释放出去之后，大部分的灵力都被周围的领域之力瞬间给吞噬了，当剑气抵达玉机子面前时，已经不足五成的力道。

    叶小川心中惊骇！以前觉得，自己面对的最厉害的法宝，是火神焯焾的万火之精。

    没想到，玉机子手在的诛神魔剑，一点不比万火之精差。

    他并不知道，这就是超级异宝蕴含的领域之力，只觉得诛神剑过于恐怖。

    他不知道，叶茶却是知道的。

    叶茶道：“这是诛神剑的领域之力，找机会逃走，你现在的修为，根本无法正面面对领域之力！”

    叶小川恍然大悟。

    原来这就是绝世异宝独有的领域之力啊。

    在诛神魔剑的领域之中，叶小川速度削减了四成，灵力削减了至少六成。

    这还怎么打？

    叶小川一边抵抗领域之力的撕扯腐蚀，一边在心中道：“长生珏也是天器异宝，应该也有领域之力吧！能不能用长生珏的领域之力，对抗诛神的领域之力？”

    叶茶道：“你身上的很多法宝，都有领域之力，但是你现在根本催动不了这些法宝的领域之力。

    五彩神石与混沌钟都是鸿蒙属性，应该能冲开一道口子，赶紧找机会离开这里，这个玉机子就是一个可怕疯子，他现在的战力绝对不比须弥初期境界的高手弱，你根本不是他的对手！”

    

