    这两天对足立区的学生们来说是极其舒服又糟心的两天，全区学校都因为紧急事态停学两天，所有学生教师都放假在家“玩”两天，只是这两天大部分人都过的提心吊胆，一有声响就风声鹤唳。

    等到按照教育部门的规定上学后，班里的学生比平常少了一小半，甚至连任课老师有的都消失无踪，私立高中更是凑不齐一半的学生。

    逃离足立区！

    人口临时流失的影响已经显现了出来，足立区的社会陷入了一片衰退之中。

    不过班里有些人是临时逃跑，有些人却是再也回不来了，想到这里，水野空瞥了眼宏川的座位，他已经永远的留在了浅草区的博洋大厦。

    一上午本来应该有数学课、体育课。可数学老师也好，体育老师也好，全都消失不见，就是在上课的国语课老师都心不在焉，时不时会写错板书，不知道在台上想着什么。

    一到了中午，学生们纷纷拿着便当围坐在一起，叽叽喳喳的交流着这几天的“大新闻”，那些没有拿便当的只能愁眉苦脸的去便利店买面包——还是之前的存货便当。

    学校食堂里凑不出足够的厨师，每天给学校运输菜品的公司也临时中断了供货，根本没有哪个司机敢开车前往足立区，便利店的存货也已经两天没有更新。

    “你们，都看到那天发生什么了吗。”一个女生神秘兮兮的对着旁边的同学说道，“我本想出去看看的，但被我爸按着头，全家都躲在了家里，什么都没看见。”

    “网上谣言传的满天飞，都说看到了妖怪，是真是假啊。”

    “广播和新闻里不是说有军火秘密送进足立区的暴力团，然后被警方还有什么部队一起封锁解决，所以才死了不少人。”

    “不管哪个都好可怕。”

    “那……那不就和之前山梨县的袭击事件一样吗。”

    女生间谈话的时候，语气没有往常八卦时的兴致勃勃，一个个忧心忡忡，要不是家里在足立区外没有亲戚，她们也早就和班里其他同学一样外逃了。

    “确实听到了枪响声，但是妖怪……妖怪……”

    “妖怪什么的，也太不……”

    就在女生们谈论的时候，班里的一位男生突然站起来高声喊道：“世界上是有妖怪的！”

    他不是在回答女生的问题，而是看着身边的朋友。

    刚才他们一群人也在讨论这个话题，但没有人相信他亲眼看到妖怪的故事。

    说完，他还掏出了自己的手机：“不相信的话，有我那天在窗户旁拍下的视频。”

    “喂！我看一看！”

    “我也要看！”

    “给我也整一个！”

    他的话语一下引爆了班里的话题，一个个人围到他的身边，层层压压的看着他手机里的内容，一些挤不进去的人就干脆踩着凳子伸着脖子。

    每一个足立区的人，都听到了“妖怪”的传闻，没有亲眼见到，也听身边认识的目击者提起过，那是真的妖怪，不是假的啊！

    网络上虽然许多人都口口声声相传看到了妖怪，还煞有介事的放出了照片视频，但所有媒介全都在瞬间就被屏蔽，不光是岛国国内，油土鳖、脸书也是如此，哪怕保存下来存在网盘里，也按照特征码一律封禁。

    往日里如《文艺周刊》这样的报纸，也出奇的缄默，没有一家实体或者网络媒体谈论妖怪传闻，国外媒体也是三缄其口，只有一些足立区本地的网民空口无凭的说着。

    在网络上，似乎在酝酿着一个你知我知，但是我们都不说透的哑谜。

    所以听到这男生说有视频的时候，班里的人全都一股脑围了过来，伸长脖子好奇张望着。

    从没受到过如此关注的男生，擦了下汗，平复了下情绪后点开了手机。

    “那我要播放了。”

    小小的手机屏幕里在经过一阵抖动后，随着画面中“那是什么”的惊呼，一副街道景色跃入屏幕中。

    画面抖动的很厉害，看得出拍摄者的恐惧，而在一阵模糊的对焦后，屏幕正中心出现了一栋正在熊熊燃烧的一户建房屋。

    在火焰升腾中，一个身上长出了骨刺的年轻女孩走了出来，她的骨刺上还有着浓浓的鲜血，背后燃烧的房屋中发出凄惨的叫声。

    而随着画面外突然传来的警车声音，年轻女孩猛然从地上跃起，一下子跳到了另一座一户建的屋顶上，如同漫画里的忍者一样在屋顶上飞檐走壁。

    在真实的冒死偷拍的画面中，在警车抵达现场的时候，拍摄者快速的收回了手机关闭了拍摄。

    视频不过短短半分钟，但给所有围观者造成的震撼，不亚于把三观重新洗了一遍，他们久久才从震惊中回过神。

    “真的啊……”

    “这真的是你拍的，不是特效？”

    “特效的话也太真实了。”

    “这……这是骨女吧，网络上说有骨女，居然是真的。”

    “呕，那房间里面好像有尸体。”

    “啊，视频那辆品川车牌的警车我今天在学校旁边看到过！”

    得到大家的肯定后，男生的脸上露出了得意的笑容。

    笑着笑着他就笑不出来了，世上真有妖怪，这谁顶得住啊？！

    足立区的街头现在还配备了大量警力，他们更情缘相信是真的有暴力团拿到了大量武器，也不肯相信身边潜伏着妖怪。

    这样类似的事情在以足立区为中心向四面八方扩散，信息技术虽然可以在网络上删掉相关讨论，但对储存在硬盘上的实体就没有办法了。

    “始作俑者”的水野空放学送了海部纱回家后拿着书包稳步的回家走去，店里今天仍然不营业，这两天街头上没有客人。

    不光海部料理屋，一路上大部分的商店都没有营业，偶尔开门的也是冷冷清清，街头除了能见到东京都各种牌照的警车外，还有消防车，用高压水枪喷着城市角落处的血迹，即使已经过去了两天，这仍然是一个还没有完成的大工程。

    走到公寓，水野刚打开门，就听到一声……

    “汪汪！”

    一条黄毛色的狗，很小，也就半个月大小的样子。

    佐田真依真的变成狗了？