    “华夏，请停止你的建设行为！你这是在污染月球！”

    “月球是净土，就不应该有人踏入其中！”

    “华夏如今行径，简直叫人发指，今后的夜晚我们看着月亮，能够看到的就是华夏在上面的基地，那我们还剩下什么？”

    外国的家伙，彻底坐不住了。

    一想到对方现在，还在上面光明正大的建设基地。

    甚至都不怕你观看，抽空还给你比个耶，你受的了？

    在一想，华夏就这么占据了一颗小行星，心中更是愤怒。

    一些其余的国家，甚至开始埋怨起美丽国来。

    你说你，你非要发射绕月探测器做什么？你不去管不好吗？

    就让人家去建嘛！

    你不发现人家，人家还低调一些，知道要隐瞒。

    现在好了，你直接把人家遮羞布扯下来了，人家也不装了。

    直接大摇大摆的开始当着你面，开始建基地了。

    然后你还一点办法也没有！

    这像话嘛！！！

    美丽国收到这些呵斥声，也是委屈的很。

    他们哪里知道，华夏在上面居然藏匿了这么个秘密？

    要是知道的话，打死也不发射这探月器了，大家一起装瞎子，什么都不知道好了。

    最起码还能够限制一下华夏，让对方只是在背面一点地方，占据一点地方。

    而此刻，华夏的百姓们却是开心疯了。

    不断的开始奔走相告。

    想想自己国家，现在就在头顶上，在这一颗卫星上搞基地建设。

    想想都是兴奋的很啊！

    在看看这些国家满是愤怒的呵斥文章里，他们看着浑身舒爽。

    这些家伙越是气急败坏，这不就代表着他们越发的心急，自己国家的强大么！

    要不是对方束手无策，至于这样无能狂怒？

    一些网友们，在这个时候甚至是决定下来，回头一定要去买个天文望远镜。

    眼下华夏的空气质量太好了，大晚上的时候只要没有云朵，都能看到明亮的月亮。

    在这种情况下，要是有天文望远镜，基本上都可以看到上面的基地情况。

    而此刻，月球上也极为的热闹。

    各种运送物资的小车，不断来来回回开过，在月球上留下了一道道车轮印。

    然后在一旁一块巨大的地方，更是留下几个横幅。

    “太阳能板发电区、休息区、研究区、生活区、参观区....”

    好家伙，这是直接给地球上的人看看，这些地方的规划是怎么样的。

    我不仅是要当着你的面在月球建基地，还要告诉你，我怎么分区的。

    杀人诛心....

    当网友们发现这个情况后，险些笑喷了，随后就是这四个字涌上心头。

    额实际上，当发现这一幕的时候，外媒的记者们，确实也是脸色发黑的很。

    而此刻，华夏的网友们已然懒的去理会他们了，他们都在琢磨一件事。

    那就是上面写着一个参观区，是用来做什么的？

    难不成是用来给游客参观的？

    而在众人们都是困惑的时候，发言人终于是上线了。

    这一次，并没有召开什么发布会，而是直接公开在网络上承认了，关于月球上建设的基地。

    这一次发言人的发言，却是显得颇为正经了。

    只是说月球看上去很小，但实际上很大，在上面建立一些基地，并不会照成什么影响。

    另外在月球上设立基地，也是有利于对地球的保护。

    能够时时刻刻对宇宙进行探索，并且留意是否有天体靠近地球。

    顺带还拒绝了，关于一些国家寻求合作的意思。

    “目前华夏能力有限，只够支持本国独自建设基地，不过从月球上所开采的月球土壤还是很愿意和各位分享研究的。”

    这是发言人给出的回答。

    各国在看到这样的回应后，气的不行。

    你都在上面建了多少的基地了，说能力有限？

    我信你个鬼！

    非要在上面吃独食！

    一些国家想了想，甚至还想威胁一下兔子，要一起对月球开采。

    但是这个想法，还是被按耐了下来。

    没办法，想想人家在之前的时候，那个对空武器直接射爆陨石的场面。

    他们有什么武器，能够达到第二宇宙速度吗？

    没有！

    既然没有的话，想要威胁到兔子？做梦呢！

    自己的武器威胁不到对方，而对方那个空中航母，还搭载了这样的武器。

    甚至这个空中航母就目前所知，还能够隐身了！

    就不说这玩意搭载了那个对空武器，威力到底如何。

    就是搭载一下其余常规的武器，然后偷偷摸摸来到你的上空，给你来一下，你也受不了啊！

    更何况，人家本身实力就不弱！五大流氓之一。

    这么一想，一群人直接痿了。

    发言人也得意了，现在暂且还让着你们一点，现在都是兔哥兔哥的叫着。

    以后在看到他们，得让对方叫爷！

    等日子在久一点，就不允许再有人对他们大声说话了！

    这是他在知道了月球上，有基地之后的信心，还有对空天航母的信心。

    对外应付完毕之后，发言人又发了一些对内的发言。

    “眼下月球上正在建设一块参观区，等到建设完毕，技术成熟后，会考虑让华夏百姓上去参观。”

    这是上面的人决定下来的。

    让百姓们上去参观，这是为了培养百姓们的自信心，让他们知道自己国家不弱。

    而且，这也是为了以后移民外星做准备。

    他们已经测试过了，穿着特制的宇航服传送的话，对于正常人来说会难过一点，不过基本上不会有什么事。

    提早一点让他们适应传送，并且有登月的经验，今后到了外星上，也能够多一些经验。

    对于自己国家的百姓，想要隐瞒传送阵就简单多了。

    不过为了保密起见，还是需要对外国人保守。

    这一个消息落地，像是一颗重磅炸弹一样，直接把不少人都给炸晕了。

    你前脚才刚刚说，没有能力和其余国家一起合作，现在回头就说，可以带着自家百姓们上去旅游。

    忽悠人的时候，能不能给他们一点面子啊！

    知道你不想带我们一起玩，但是也不用表现的这么明显吧！

