    而接下来，就是最重要的一步了。

    要用非常严厉的方式，解决劲舞团这种社交游戏最大的毛病。

    不正当交友。

    其实陆明早就做好了准备。

    这种事情，大家都明白。

    不只是游戏，其他的社交软件也有同样的问题。

    所以，陆明早就做好了一款智能语言检测程序，直接嵌入了劲舞团的聊天系统。

    这东西，员工们是做不出来的，只有他靠着系统逐渐全能，才做出了这个东西。

    时间也算是正好，虽然游戏才上线，但已经出现了这种苗头。

    很多男玩家，花费大量的资金在游戏里打造了一个人物，就是为了吸引女玩家上钩。

    但是陆明这个程序嵌入之后。

    顿时劲舞团就发生了非常大的变化。

    其中一些居心不良的玩家，在隐晦的说出了自己的想法之后。

    还没等女玩家拒绝谩骂，亦或者是同意。

    男玩家瞬间就从游戏中消失了。

    短短的几个小时之内，被因为封禁的账号，高达179215个！

    这个数字，其实有些出乎陆明的预料。

    不是因为多，而是太少了。

    这是陆明没想到的。

    他还以为会有几万人呢，毕竟那么多人同时在线。

    这种情况，倒是让陆明安心了许多。

    “看来这个世界游戏里的社交关系还没有变的那么混乱。”

    一旁的中山美雪倒是对陆明这个决定非常赞同。

    与龙国不同，岛国那边这种情况更为严重。

    很多社交软件，早就变了性质。

    可很多公司都没有能力处理，但陆明却轻松的杜绝了这种风气。

    这种行为，确实是不仅仅是是保护了女性。

    对于男性也起到了一定的保护意义。

    仙人跳这个东西，在这个世界也是存在的。

    好巧不巧的，阿寅和娜娜正好碰上了这件事。

    本来两人在游戏房间里正炫耀自己的服饰呢。

    没错，就是炫耀，阿寅也逐渐的感受到了快乐。

    也体会了，为很么娜娜会玩的这么开心。

    “唉，看到哥这一身没有？就是帅！”

    “世界聚焦于我！”

    阿寅一脸嘚瑟的在房间里走了来走去。

    而这个时候，进来了另外一个非常华丽的男性玩家。

    进来的第一句话，就让所有水友们懵了。

    “有没有约的？”

    水友们：？？？

    “卧槽，这明目张胆啊，还有这种人？”

    “少见多怪，我在游戏里已经遇到过好几个了，让我一顿喷。”

    “希望游戏能够不会变得奇怪，要不然就毁了。”

    “确实，这种行为真的太恶心人了。”

    阿寅也呆住了，他也没想到这种事。

    而这个男玩家，进来之后，直接走到了娜娜的旁边。

    “小姐姐，要不要加个联系方式。”

    阿寅见此，顿时就怒了。

    当着我的面勾引我孩子妈？

    疯了？

    这名玩家，其实也是个老手了，曾经在其他的社交软件中，也得手过好几次。

    而昨天第一天游戏，他就已经遇到了愿意出来玩的人。

    男生女生也都不是是傻子，这种话一说出口，大多数人就明白是什么意思了。

    大伙都是出来玩的，是来找刺激的，这种新鲜感对一些人来说，是非常有趣的。

    可阿寅却不觉得有趣了。

    “尼玛的，你有病吧？”

    那个男玩家看到阿寅的话，有一些不屑。

    “咋了？游戏里结个婚牛逼了？”

    阿寅闻言人都气笑了。

    “游戏里尼玛，这是我孩子妈。”

    男玩家顿时沉默了一会。

    “草，真特么晦气，竟然碰到一个老女人。”

    说完，直接就退出了房间。

    这一下，把阿寅和娜娜都气到了。

    尤其是娜娜，竟然被说成老女人，她就要去公共频道跟这人好好“聊聊”。

    可打开公共频道之后，她人有点傻了。

    这频道中，虽然大部分的人都在聊游戏的事情，或者是闲聊一些有趣的事。

    可时不时就会有一些这种约的言论出现。

    真的让人非常不快。

    可是时间没过五分钟，公共频道突然安静了下来。

    然后出现了一则公告。

    【请共同维护游戏环境，进行健康的交流。】

    然后，再一次出现了很多人的聊天内容。

    但是这一次，之前那种言论却再也没有出现过了。

    这样的发现，让很多玩家都游戏不习惯了。

    说实话，之前虽然频道里有那些话，让他们很不舒服，但时间长了之后，也就能无视了。

    可现在竟然没有了，谁都不知道发生了说什么事。

    过了一会，才有人在公共频道里面说了官方的公告。

    “快去看看吧，铭心公司做了意见特别棒的事情！！”

    “把所有发布不良消息的账号直接封停了！”

    “卧槽，真的假的，去看看！”

    这时候，玩家们才知道，原来是铭心公司官方出手了。

    而那些被封停的玩家们，则是人傻了。

    他们本来还在研究怎么跟妹子进一步交流呢。

    没想到却直接被封禁了。

    而且还是那种根本不能解封的那种。

    对于铭心公司的忠实玩家来说，这绝对是一个维护游戏环境的好事。

    可对于那些一心想要钓妹子，或者引男性进入陷阱的人来说，可真的是一个噩耗了。

    他们为了完成自己的目的，可没少在游戏里充钱。

    可现在一切都成为泡影了。

    不少人直接去官方微博下面开始发泄着自己的愤怒。

    可他们刚发完信息，没过几秒，就被无数人给喷傻了。

    “傻狗，就是因为你们这样的人，才让游戏变得乌烟瘴气的，封的好！”

    “支持铭心公司，把这些人渣都处理掉。”

    “要是社交软件也能这么做的话，就不会发生那么多坏事了。”

    “确实，陆明做的决定总是能这么符合玩家们的心思。”

    而这一下，那些被封停账号的人，明白了。

    他们连忙去看了一下官方发的公告。

    “本次封停账号，只针对扰乱游戏环境的人，如果存在误封，请利用官方渠道进行申诉，如果经查询之后依旧确认是故意扰乱游戏环境，将永久失去解封资格。”

    在这条公告下面，有着一些违规玩家们所发的信息。

    这一下，遇到过，没遇到过这类事情的玩家，全都明白了。

