    山鼠间厮杀的声音渐渐停止。

    弥漫在仪轨中的血雾也慢慢散去。

    “成功了?”

    白小石望向祭台，有些惊讶。

    这场仪式的最终胜者竟然是一只，只有拳头大小，浑身上下伤痕累累的黑毛小鼠。

    月光仍在源源不断地注入仪轨，随后被转化为最为纯正的天地灵机灌入小鼠体内，修复小鼠的身体。

    没有犹豫，白小石直接出手了。

    这是仪式的最后一步，也是白小石唯一掌控这只黑毛小鼠的机会。

    刚刚他滴在黍一骸骨之上的血液是经御鼠神通加持过的，也是整个仪式最核心的一环。

    当黍一的骸骨被妖鼠啃食，那滴加了料的血液也会随之融入妖鼠的体内，并且经过仪式的转换，渗入入其魂血之中。

    白小石现在要做的就是，以御鼠神通，使得那滴血液与妖鼠彻底融合，再不可分离。

    祭台之上的黑毛小鼠，眼见白小石冲进了仪轨，眼中凶光毕露。速度极快，径直化作一道残影。

    白小石下意识地躲避，只觉脖子上一疼，伸手一抹，就见手上已染上了鲜血。

    “好凶的妖鼠！”

    白小石眼中一凛，不敢大意，鬼知道他脖子要是断了还能不能接回来。

    右手伸入怀中，一把白骨匕首落入手中，用力一甩，白骨匕首化作寒光向着黑毛小鼠激射而去。

    “咚”一声响。

    白骨匕首没能射中，插在了祭台之上，但白小石的目的却已达成。

    只见他的右手上赫然抓着一只不断挣扎的黑毛小鼠。

    白小石咬破手指，用血液勾出画一个怪异的符文，随后一指点向小鼠头部。

    被白小石所勾画的符文缩小了数倍烙印在小鼠额前，最后缓缓隐没。

    黑毛小鼠身体一僵，随后软趴趴地倒在白小石手中。

    等到小鼠再清醒过来时，看向白小石的眼神，再没有之前的凶狠，反倒是多了几分亲昵，小小的眼睛显得格外灵动。

    而白小石的系统也传来反馈。

    【异种妖鼠：在特殊仪式下吞噬了鼠妖骸骨以及大量同族而诞生的妖鼠，身逾金铁，速度极快……】

    【它无法修炼，但你可以使用仪轨增强它的力量……】

    【它因为御鼠神通的掌控，对你忠心耿耿，势必生死相随。】

    白小石在小鼠身上挠了几下，就见那一张小小的鼠脸上竟露出极为人性化的惬意的表情。

    “你这小东西的智慧倒是不低。”

    因为神通御鼠的关系，白小石倒是不难理解小鼠的意思。

    试着挑逗了几下小鼠，白小石道：“也不能总是用小东西这么叫你，得给你起个名字，看你这么黑，要不就叫小黑吧？”

    “不愿意？那就菜花，旺财，招财，元宝？”

    小鼠一脸嫌弃。

    “都不喜欢，那叫哮天怎么样？我前世有有个牛人叫杨戬的，养的宠物就叫哮天？”

    小鼠翻了翻白眼，显得有气无力。意思很明显，还不如叫小黑呢。

    白小石做出了决定，“行，那就叫小黑好了。”

    小鼠没理他，从白小石手中挣脱出来，跳到了他的肩膀上，一只小爪子指向远处，吱吱吱个不停。

    白小石眉头一挑，“有人来了？”

    转头往小黑所指方向眺望，果见远处的黑暗中出现了些许火光。

    是许灵？那么她身边的应该就是警备司的人了？

    “这还真是有点永远在事后赶到那味了……”白小石默默吐槽。

    被仪式强化后，白小石的目力也提升了不少，远远的就看见，一行十几人正以极快的速度接近。

    妖鼠的对于危机的感知远比人类敏锐，那一行人一靠近，小黑就浑身黑毛直竖，眼中开始闪烁着危险的光芒，这是即将发动攻击的前兆。

    白小石连忙安抚了几声，把小黑塞到了怀中，让它没有自己的指令不许攻击。

    然后手一伸，腿一蹬，白眼翻起，就在地上装起了尸体。

    没办法，不装尸体不行啊！

    要不然他没法解释眼前这个情况，而且他还想着混进警备局呢……

    ……

    在李水生和林琳的指挥下，警备局的探员们手持双管猎枪，快速分散到四周，将整个仪轨现场包围起来。

    没过一会，一个带着圆框眼镜，面无表情的少女，手拿这一本笔记走到林琳身前，汇报道。

    “林姐，我都检查过了，现场残留仪轨与在山前县中所发现的基本一致，从灵机检测仪的结果来看，现场残留的灵机反应极为强烈，应当是进行了一次中等规模的仪式。”

    “至于现场这些应当是小石村的村民，看样子都受了惑心符的控制。”

    “除此之外，我们还在现场发现了许小姐的血蔷薇，以及一个昏迷的小子，年纪大概十四五岁，并没有受到惑心符的影响……”

    少女还未汇报完，一旁的许灵就兴奋道：“那应该就是我跟你们说的白小石了，他在哪，快带我去看看。”

    许灵刚来到这里的时候，可是被仪式现场的血腥景象吓得不轻，不过这家伙神经极为大条，很快就忽略过去。

    “miss许都这么说了，我当然不能落后，我也要看。”大卷毛在一旁附和。

    林琳也点头示意。

    于是少女推了推眼镜，然后领着三人走到了一旁的空地走去，接着就看见一个浑身是血的少年躺在地上。

    “啊！白小石！他身上怎么都是血！”许灵惊叫道。

    林琳问道：“小沫，那小子什么情况？”

    “生命体征很正常，并没有生命危险，而且身上并没有什么外伤，也就是说这些血并不是他的。”

    被称作小沫的少女回答道。她的名字叫黄沫，在警备司中主要负责档案记录。

    “对了，在他身上发现了几枚宝石，一把白骨匕首和一小瓷瓶的血液，根据判断应当是鼠妖的心血，可以作为惑心符解药的药引……”

    ……

    第二日，清晨。

    白小石从警备局探员所搭设的帐篷中醒来。

    昨夜，装晕的他就直接被那个叫做林琳的警备局探长叫醒，好生盘问了一番。

    白小石自然不会蠢到对着警备局的人将所有事情和盘托出，天知道都讲出来，他会不会直接被打成妖孽，直接烧死。

    反正白小石就咬死了一句，他只是借用了许灵的血蔷薇，在仪式过程中趁着黍一没注意，一枪送他上路，至于接下来的事情他就一概不知了。

    警备局的众人虽然对这说辞有些怀疑，却因为许灵的阻拦而没有对白小石做出什么。

    起码白小石已经验明正身，确确实实是个纯正的人族，而从他怀中取出的鼠妖心血也被证实没有问题。

    只是他暂时还得处在警备局的监管下，直到事情结束。

