    <!--go-->    赌场第一层。

    五九王势商小乙，在白雾的指点下，赢下了团体项目“真理掌握在少数人手中。”

    虽然最后王势和商小乙输了，但吃鸡的五九赢了，他将筹码分出来后，三人总体来说是赚的。

    尹霜也赢了不少，只有林无柔输了。

    当然，林无柔还是通过可怜巴巴的眼神，求得了几个人的帮忙，利用多出来的筹码，换回了那张叭叭叭的小嘴。

    “啊！舒坦了！”

    “赞美上苍！人类最伟大的能力，便是语言啊！一个人如果没有了……”

    “收声。”尹霜冷冷的说道。

    林无柔收声了。

    他可不敢再次惹人嫌，但他决定了，回到了高塔，一定要把几个人喷个痛快。

    “说起来，白雾去了哪里？”王势问道。

    “第二层，我刚才询问了一些赌场工作人员，筹码赢到一定数量，就会强制进入第二层，据说能够参与一些更加有趣的赌局。”尹霜的语气里带着不安。

    林无柔皱起眉头：“我怎么感觉这是在赌场输不起的表现？就算筹码再多，这应该是个选择，而不是强制让他去第二层吧？这小子不会……被坑吧？”

    众人担忧起来。

    白雾虽然很厉害，但这间赌场处处透着诡异。他们在此之前，从来没有想过，塔外有地方可以将自己身体里的种种东西给分离出来。

    这个地方的神秘，已然超出了他们的认知。

    “如果白雾有危险，我们就启动B计划。”五九说道。

    “等等队长，我们什么时候有的B计划？B计划是什么？”林无柔懵了。

    五九的话很简短，所谓B计划，只有三个字——

    “杀出去。”

    ……

    ……

    赌场第二层。

    赌局所在的屋子，装修如同沙特皇宫，白雾看着身前的桌案的棋盘。

    发现这棋盘还挺先进，比前世里的许多桌游还要功能齐全。

    自己挪动棋子，棋盘会记录数字，类似围棋的打谱。而且对方的棋子出现在自己棋子攻击范围内时，会自动显现。

    这并非某种寄灵物品，而是电子设备，类似于井四之心里的游戏机一样，属于特定的场景物品。

    圆桌巨大，三方势力间隔三米远。

    财神的样子，是一体态发福的猫，和那只独眼狼一样，也是两脚站立。

    两个恶堕虽然一个是犬科，一个是猫科，但它们都是由人变异而来的。

    【它的外号叫海盗，但除了那只独眼眼罩，并没有任何地方像海盗。而且接下来，它连眼罩也不戴了！如此不善待自己的外号和人设的恶堕，我不能忍受！

    八级变异。稀有畸变词条：混乱狼瞳。血刄爪。】

    【从体态上看，你大概以为财神是一只招财猫，但很可惜，它并不是，它生前投资必然被水，投股票必然跌停，发工资当天就被人抢走，钱包总是调皮的跳出它的口袋，好不容易有积蓄时家里人必来借钱，借钱必不还！在末世降临后，它的执念让它成为了招财猫，但它的老板并不知道它生前的经历，否则肯定不会把赌场的生意交给它~

    九级变异——作为大商人的心腹，真正属于它自己的词条一个也没有，但它的主子将传说级词条“万物拆解”借给了它。理论上来说，赌场里所有的词条，它都可以使用。】

    万物拆解。

    这是白雾遇到的第三个传说级词条。

    如果用电脑程序来形容，轮回就是一个无限循环指令，一旦陷入指令中，几乎没有出来的可能性。

    而第二个传说级词条，美人痣的“无限增殖”，是扩散性病毒。不断地分裂，分裂出的个体实力完全不亚于本体，而后个体又能够重合，制造出更强的本体。

    至于万物拆解，似乎是一个编码器，能够将各种数据还原成统一事物——筹码。

    正是因为有了万物拆解，赌场才能够维持运作。

    所有赌客身上的东西，都是不稳定的，随时可以被剥夺，能够限制赌场的，只有誓言。

    誓言似乎是另外一种约束力量，白雾暂时没有找到这股力量的来源。

    现在他确定一件事——自己遇到的八级也好，九级也好，都是小角色。

    同样是九级恶堕，这招财猫就算来十个，也不是红殷的对手。

    财神与这只独眼狼不过是小章鱼的走狗。这样的走狗也许以后还会遇到不少。

    黑金岛，才是那个真正可怕的地方。

    “规则客人已经清楚了吧？我们的赌注很大，如果客人赢了，可以直接拿走赌场四成的筹码，嚯嚯嚯嚯嚯，这可是是一笔不小的财富，能够让客人获得近乎永生的寿命，以及强大的力量。”

    “清楚了，挺简单的。”白雾也不问输了会怎么样。

    风险越大，收益越高，这句话反过来也是一样的。

    普雷尔之眼这一刻，在脑海里罗列出了许多的画面。但很快，白雾的思维又飘到了十万八千里外。

    【招财猫即将读取你的思维。】

    “猫肉应该怎么做才好吃呢？猫肉应该怎么做才好吃呢？红烧？油炸？清蒸？爆炒？”

    财神愣住。

    这个家伙怎么回事？这种关键时候，他脑子想的怎么是吃猫肉？

    【它因为你的胡思乱想即将陷入零点九秒的懵逼，开始布局吧铁汁！】

    事实上这些备注，并不是即时弹出来的，而是白雾在财神询问他是否清楚规则的时候，一条条对话框就已经出来了。

    白雾此时的大脑，不仅仅是预测财神，预测独眼狼，他也预测自己。

    而且是提前数秒发动，眼下白雾正在处理大量信息：

    【这独眼狼不讲狼德，准备对你使用混乱狼瞳，但你不用担心。羁绊状态下的我，是眼睛中的王者！】

    【一波未平一波又起，让我告诉你一条秘密把，万物拆解对应的另一个传说级词条是万物重塑，它掌握在另一个有外号的恶堕手上，黑金岛的两个小家伙，一个负责拆解，一个负责重塑~，三十四秒后的，海妖之歌就是一个重塑的列劣质版本，效果还凑合，主要是难听。】

    【十一秒后，它会透视你的棋盘，或许你可以使用波段干扰，让这设备进入乱码状态。】

    【前方即将出现幻觉。我剧透一下，不好看，自从变成猫之后，它的幻想对象也变成了猫。猫片对你毫无吸引力，差评！】

    【好累哦，我承受了这个年纪不该有的沉重，在海妖之歌响起后，你可以表现得像个傻子一样：阿巴，阿巴阿巴阿巴，阿巴阿巴……但我建议你不要这么做。】

    【我是这场游戏的mvp毫无疑问，但总得有个万年老二吧~洞察者之眼？它不配，这小妖精只是个累赘，利用好你的波段干扰，这可以让你控制骰子的点数！】

    “看来我好像高估了这个小子，这小子大概以为自己的能力能够轻松应付这局棋？”

    当白雾已经安排了数十秒后的多步计划时，财神还在对白雾脑海里关于猫应该怎么吃的念头作反应。

    不久后，独眼狼让白雾进入了混乱状态，白雾当即表现出一种要失重的样子。

    这一幕让独眼狼感觉胜券在握，财神出于谨慎，再次利用完美级词条，渗透进白雾的意识里，开始读取白雾的想法。

    白雾此时的思维很真实：

    “我是谁？我在哪？等等，我想起来了，我在下棋！该死的，它们竟然玩阴的！不过这群蠢货必然想不到，我的第一轮棋子会落在这里。”

    财神嘴角凝起笑容。

    蠢货，你的想法早已经被我看穿！飞龙骑脸怎么输*4！

    局势似乎已经是碾压白雾。

    在白雾的种种引导下，独眼狼和财神步步紧逼，至少在它们看来，白雾正处在大崩盘的边缘。

    尽管机器似乎出了些问题，畸变词条真实之眼看到白雾的棋盘上，总是会有一小块乱码。

    但没有关系，就这么一块乱码区域，又能藏有多少兵力？

    我与海岛一共有四百多名将士！四百多名将士你能秒我？

    棋局继续进行。

    尽管财神认为这是必胜之局，但为了稳妥起见，它还是发动了海妖之歌。

    白雾时而挣扎，时而目光空洞，在被催眠与清醒间反复横跳。

    看起来在用力抵抗海妖之歌。

    “原来如此……怪不得混乱狼瞳只能让他产生短暂的混乱，他竟然可以在这等能力下，坚持这么久……不过他的大脑一定很混乱吧？嚯嚯嚯嚯嚯嚯嚯，这局棋你输定了，狂妄的人类。”

    演技，预判，计算推演，将计就计，暗度陈仓……

    这场棋局之复杂，让白雾感觉比之前所有赌局都尽兴，他除了没有拿出战斗的本事，几乎把自己能够用到的能力全部用上了！

    “要以少胜多是不可能的，但游戏存在翻盘的办法，那就是偷塔，只要能够在它们手下，抢走破坏塔的最后一击，我就能实现绝地大逆转。”

    “所以最关键的一点，在于运气成分！我必须计算出一个前期对它们有利的局面，且利用波段干扰，使得机器骰子投掷，尽可能看起来随机。”

    【咔！身为一个演员的自我修养呢？下一轮的窥视又要来了，最好赶紧进入状态。】

    白雾揉着脑袋，让自己脑海里的画面变得破碎起来。

    普雷尔之眼羁绊状态下的他，对身体的掌握程度几乎像是一个程序员在编译代码一样精准。

    不出意料的，财神再次被白雾的精湛演技给迷惑到。

    财神感觉到白雾或许站在了第三层，但它！站在了第五层！

    棋局继续下去。

    白雾展现出了惊人的意志力，海妖之歌无法彻底催眠白雾，混乱狼瞳也只能让白雾短暂混乱。

    但没有关系，它们能够看到白雾的布局，虽然只能看到百分之九十。

    也能够掌握白雾的想法，而且能够引导白雾做出错误的判断。

    同时它们有着接近三倍领先于白雾的兵力。

    甚至就连幸运女神，也站在了自己这边，骰子的点数，在步数上也经常多于白雾。

    飞龙骑脸怎么输*5！

    财神和独眼狼对棋局的理解倒是出乎白雾意料，一只猫和一只狗能够把他逼迫到使用D方案，让他觉得忍不住想撸猫和抚摸狗头。

    在他的种种暗示下，对手已经开始相信，他的兵力所剩无几，但战场很大，剩下的残兵游勇，只会浪费时间——这也是白雾的暗示。

    在财神读取白雾念头的时候，白雾便假装采用游击打法，拖时间。

    财神当时险些笑出了声，忍不住要当面嘲弄白雾。

    的确，假如白雾只有少数棋子，棋盘如此巨大，利用好特殊地形，可以延长战局。

    但胜利的方式，还有摧毁地图中心的高塔。

    “愚蠢的人类，你在这里秀走位，我已经拿下中间的高塔了！”

    于是二人在白雾的暗示下，开始将高塔重重包围。

    它们到底不笨，就算不认为白雾能偷塔，也将高塔周围的路堵死，几乎不给白雾任何希望！

    而之前那片无法探查，显示为乱码的电子区域，财神也动用了棋子去试探，虽然没有全部区域探索到，但可以确定，白雾就算在那片区域伏兵，也不会超过十个士兵。

    事实上的确如此，白雾总共只安插了一个士兵在那里。

    他给那名士兵起了个名字，叫五九。

    棋局还在继续，高塔被不断摧残。

    白雾似乎是因为意识混乱，游走中遭遇了埋伏，对方的弓箭手群已经让他的这些游击兵们陷入了绝境。

    财神和独眼狼俨然看到了胜利的曙光。

    只是莫名的，两只恶堕都有一种即视感。

    仿佛此刻的局面，在哪里经历过一样。

    但是无妨了，高塔被围得里三层外三层，这样的局面让它们不认为有什么值得去推敲的。

    白雾的状态越来越差。

    他的士兵也所剩无几，整个高塔也还差最后一个回合被击破。

    财神甚至已经不再掩饰笑容，多少自以为赌神的恶堕或者人类，在这场赌局里落败？

    不过白雾能够坚持到现在，已经非常不错了。

    棋局终于到了白雾的最后一个回合，也是这场游戏的最后一个回合。

    距离高塔摧毁，还剩最后一击。

    而白雾距离高塔最近的棋子，还有三十多步的距离……

    万事休矣，尘埃落定。

    可就在这个时候，白雾忽然双眼变得澄澈起来，各种因为混乱和催眠乃至精神入侵造成的困惑与虚弱一扫而空。

    “我玩的很开心，但这场游戏该结束了。”

    财神和独眼狼猛然间愣住，这个小子为何……气势变了？

    就像是一把已经被折弯锈蚀的刀忽然间变成了一把斩断一切的利刃。

    这股气势让财神的心跳慢了一拍！

    它忽然想起了什么，然后盯着那片高塔范围二十一步外的乱码区。

    乱码消散。

    在二十一步外，那个被白雾命名为五九的棋子，出现在了财神的视线里！

    这盘棋和四十五年前的不同，但带给财神的震撼却是一样的。

    剑士的杀伤力和法师一样，能够一击毙命，一次只能移动一格。

    白雾只能走十二步，根本不可能偷塔！

    但这个时候，白雾的骰子扔出了一个六！

    幸运女神似乎忽然站在了白雾这边！

    而财神注意到，五九所处的区域，是能够一次挪动三格的区域。

    这一瞬间，财神仿佛看到了这样一幅画面——

    一名强大的剑士，从遥远的彼岸杀了过来，然后一人一剑深入敌群，如同天神降临！

    最后，他冲进了敌后深处，斩下了胜利的果实！

    “我赢了。”

    （汇报一下，防盗4219字，正文4529字。各位放心，多出来的字等于是赠送的。扣费是按4200字扣。）<!--over-->

