    终于，再刷新了三次之时，姜洋刷新出了盼望已久的血脉觉醒丹，他激动得差点就喜极而泣。

    　　血脉觉醒丹：蕴藏血脉的服用者每服用一粒丹药，便可以觉醒血脉的10%程度。

    　　售价：十万积分/粒

    　　还神丹：可以恢复服用者神魂上的伤患，恢复效果视人而定

    　　售价：十万积分/粒

    　　上品时空穿梭符：一次性法宝，宿主使用后可以穿梭时空至随机一个大千世界。

    　　售价：千万积分。

    　　没有丝毫的犹豫，姜洋连买两粒血脉觉醒丹，花铃儿一粒，嗻咕哨一粒，他可没有把嗻咕哨的那一份忘记。

    　　这超能积分一下子锐减了一半，非常不经用，够让姜洋心疼的。

    　　他虽然心疼，却感觉轻松了一把。

    　　不说花铃儿以后会不会陪他一起长生不老，但是起码可以百年好合，结局已经好上很多。

    　　姜洋平息了激动的心情，回到床上，看着花铃儿安然的睡容，他那钢筋铁骨的心也化成了缠指柔。

    　　搂着花铃儿的娇躯，他闭上眼睛，随之安然沉睡。

    　　凌晨四更之际，小凤又啼鸣了。

    　　它这金鸡报晓还真是准时，可却把卸岭的门人害苦啦！

    　　睡得好好的，突然就被吵醒，任谁都不会痛快。

    　　姜洋和花铃儿都没有赖床，张开了眼睛便起了床。

    　　身为武者，只要不是刻意浅睡，一旦入眠睡觉便是深睡。

    　　深度睡眠比浅睡的休息效率高，常人一般深度睡眠两小时便相当于浅睡一个晚上。

    　　“花铃，你看这是什么？”姜洋拉住准备去洗漱的花铃儿，取出一粒药香扑鼻的血脉觉醒丹拿到她眼前笑着问道。

    　　“这丹药里面蕴含的药味非常复杂，我只能闻到人参和灵芝的味道，好像年份并不低。”花铃儿闻着药香，蠕动了一下小鼻子，然后回答道。

    　　“我没让你辩别药物种类，你猜一下这是什么丹？”姜洋轻轻地敲了一下花铃儿的头。

    　　“我猜不出来。嗯？这难道是你说的血脉觉醒丹？”花铃儿一边回答一边抚摸着被敲疼的地方，忽然一脸惊喜地反问道。

    　　姜洋笑着点了点头。

    　　“太好了！太好了！太好了！”花铃儿见姜洋点头承认，激动得一下子扑到姜洋怀中，一边跳一边喊着，可见她是多么的喜悦。

    　　等她冷静下来之后，姜洋亲手把血脉觉醒丹喂入她的小嘴里。

    　　花铃儿连忙把丹药咽了下去，丹药入喉即化，然后一股暖流迅速流向四肢百骸，接着她只感觉到肩膀后面的鬼眼印记处发一阵热，便没有其它感觉。

    　　姜洋直接动手把她肩膀的衣服拉开，看到以前有鬼眼印记的地方，现在已经光洁干净，而背部更中心的地方已经出现了那黑色的凤凰展翅图腾。

    　　他自己后背就有一个，花铃儿第一次与他坦诚相对的时候，便看见过。

    　　姜洋认为那是冥凤血脉觉醒的象征。

    　　“鬼眼印记不见了，而且你背后也有黑色的凤凰图腾。”姜洋微笑地向花铃儿说道。

    　　“嗯，这感觉非常好，而且……”说着，花铃儿抬起双手平举着，用力一握，感受了一下身体的力量，接着说：“应该是锻体十一级，这血脉觉醒丹果然不凡！师哥，谢谢你！”

    　　“你我之间还用说谢吗？”姜洋假装生气地点了一下花铃儿的小脑袋。

    　　“嘿嘿……”花铃儿笑着抱住姜洋虎腰，细心地体会着姜洋给她带来的那种安全感。

    　　姜洋也回抱了她，并且让系统评估出花铃儿的信息。

    　　血脉：冥凤血脉

    　　功法：地阶?四象星诀、黄阶?强身诀、黄阶?龟息功、黄阶?轻身术

    　　武技：飞刀术、基础拳脚

    　　才学：医术、厨艺、博闻强识……

    　　修为：锻体十一级、练气四层

    　　看到花铃儿这些能力信息数据，姜洋再也不担心她的安危啦！

    　　两人也没有你侬我侬多久，要知道姜洋他可是答应帮助陈俞髅渡过困境的。

    　　洗漱之后，两人便开始去了解难民和瘟疫的情况。

    　　……

    　　沙城中

    　　一大早，陆建勋便带着一营亲兵把鸿府包围住。

    　　二乐鸿脸色铁青地走到门口，与陆建勋对峙着。

    　　“陆长官，你一大早就来包围我鸿府，所谓何事？”二乐鸿有点忍耐性，并没有一开始便恶言相对。

    　　“二乐鸿，识相的就把姜洋交出来。”二乐鸿是忍住了，但是陆建勋可不会忍住。

    　　二乐鸿皱起了眉头，心思急转：

    　　“怎么？你意欲包庇杀人犯不可？”陆建勋逼问道。

    　　“杀人犯？很抱歉，我鸿府没有杀人犯。”二乐鸿不笨，甚至连姜洋这个人都没有承认存在过，更加不会承认鸿府有杀人犯。

    　　“有没有，等搜过了才知道，进去搜！”说着，陆建勋便挥手让亲兵闯入鸿府，同时还让两个人拿着枪防备着二乐鸿。

    　　陆建勋不怕没有认证，陈琵对他说过，整个鸿府的人都认识姜洋这个人。

    　　只要他用刑逼供一下，个把怕死的下人肯定会招认姜洋在鸿府里待过，这样二乐鸿便撇不开与姜洋的关系啦。

    　　昨天沙城北面矿山发生爆炸的事件已经传遍了整个沙城，毕竟那场面太壮观了。

    　　当时，在连沙城中的人都看到了那朵蘑菇云。

    　　陆建勋急忙带着人前去矿山，只是半道上看到了张起杉四人，便连忙躲了起来。

    　　他意识到张起杉等人活着回来，会破坏他之前的布置，便返回沙城中做好防御，矿山爆炸的事情之后再去了解。

    　　陆建勋计划了一个晚上，终于想到一个拉张起杉下位的计划。

    　　早上天一亮，他便开始计划，带着亲兵包围鸿府捉拿杀人凶犯姜洋。

    　　在昨天，陆建勋看到姜洋并没有与张起杉等人回沙城，便知道姜洋已经离开，这正好给二乐鸿定下一个包庇之罪。

    　　到时候重情重义的张起杉必然会为了救二乐鸿向他妥协，那他掌握布防官军权就稳妥啦！

    　　接着第二步计划，便是让霍家三娘子以矿山爆炸事件追究责任，到时候张起杉百口莫辩，恐怕九门之首的位置都岌岌可危。

    　　果然，二乐鸿被陆建勋捉走之后，张起杉也收到了消息，便带人找陆建勋。

    　　只是陆建勋狡兔三窟，把二乐鸿藏得太好，张起杉一时之间也没有办法。

    　　正当这种焦灼的情况下，霍三娘子登门追究矿山爆炸的责任，结果肯定是闹得不欢而散。

    　　张起杉并不想把矿山古墓的任何信息透露出来，反正古墓已经爆炸，就算有人想要去查也查不出什么来。

