    众紫云宗的道尊境强者，脚下全部都是水流，这些水流可不是简单的水流，而是发出了一道道百丈的浪花，朝着所有修士，无差别的攻击过去。

    而曹洛水则是站在远处，双手结印，然后不断的控制着一道道的浪花。

    这些浪花，竟然也在曹洛水的配合下，极为的精妙，就仿佛是数个修士，在共同攻击一位修士，所以，让一众修士感觉，非常难以抵挡。

    “噗！”

    片刻时间，只见一人便被曹洛水的浪花攻击中，然后口中喷血，但他却不敢大意，因为更多的浪花，从他的背后轰然袭来。

    然后，全部轰击在了他的身上，他的身躯，直接被浪花化作的大手，抓了进去，禁锢在万丈水流之中，在水中被完全束缚着，根本无法动弹。

    紫云宗的宗主，乃是七重道尊境，他的修为是最为强大的。

    灰毛鸡在对付了两人后，看着曹洛水竟然也对付了两人，老祖顿时急了，不能这样下去，老祖会尴尬的，那么就让老祖去对付他们之中最强的，将那宗主擒了，就足以证明老祖的强大了。

    灰毛鸡踏着水流，直接便来到了紫云宗宗主的面前，旋即，一爪子便朝着这里袭来。

    紫云宗宗主乃是七重道尊，自然是比其他人要强大许多的，他一掌拍来，连周遭的水流都拍散了，庞大的掌劲，不断的朝着灰毛鸡袭来。

    老祖发出一道不屑的笑声，然后它的身躯，赫然是穿过了紫云宗宗主的攻击，来到了他的面前，一爪子派来。

    紫云宗宗主的脸色立刻一变，这是怎么回事？

    这是什么道法，他完全没有见过，甚至没有听说过，怎么可能直接穿过自己强大的掌劲呢？

    这只大妖它又不是虚幻之体。

    但已经来不及多想了，灰毛鸡的爪子来到了面前。

    他尽力的抵挡，疯狂爆退，但其胸膛，依旧是被灰毛鸡的爪子抓中，有三道血痕出现。

    “紫云宗宗主，就这？”

    灰毛鸡背负双翅，脸上露出一抹傲然之色，微微摇头，看样子似乎失望极了，“老祖刚刚突破道尊境，以为道尊境之中，好歹能够有与老祖过了三两招的，但现在想想，还是太天真了，以老祖的天赋实力，偌大的星空，无数道尊境强者，无论几重？

    竟没有一个能够匹敌老祖的，老祖早知就不突破道尊了，实在是寂寞啊！”

    听着灰毛鸡的话语，一众斩道宗的弟子，皆是震惊极了。

    原本以为副宗主都是在装比，但现在看着，七重道尊，瞬间被副宗主击伤，原来，副宗主所言，都是真的，它竟然是一个不下于宗主的强者，甚至说不定更强啊。

    “副宗主无敌，副宗主威武！”

    “副宗主无敌，副宗主威武！”

    无数斩道宗弟子，皆是疯狂的喊道，非常的激动，这就是我斩道宗的实力，整个下宇宙之中，除了三千道地还有谁能够匹敌？

    就问还有谁？

    而紫云宗一众修士，看到这一幕之后，皆是震撼了，惧怕了，这只鸡究竟是什么大妖？

    怎么这么恐怖？

    看着众人或震惊，或崇拜，或骇然的眼神。

    老祖只感觉非常飘飘然，强忍着激动，没有裂开嘴巴，而是一脸平静，看着众人说道：“这就震惊了？

    可是，老祖还没有全力以赴呢！”

    闻言，众人更加震撼了！“请副宗主全力以赴，让我等见识一下！”

    一位斩道宗弟子，无比激动的大喊道，声音传遍星空。

    哎哟，老祖真想给你一大嘴巴！灰毛鸡心中大怒，但脸上却是风轻云淡，看了这弟子一眼，“那你可看好了，不要眨眼，因为老祖瞬瞬息就将这什么垃圾宗主给制服了，简直太容易了，不费吹灰之力！”

    正所谓自己约的炮，含着泪也要打完。

    老祖此刻，心中特别恨那小子，该死的，谁让你多嘴的。

    但它表面，却很平静，甚至眼眸之中带着一抹不屑，“区区紫云宗宗主，小小道尊七重，实在是太弱了，弱不禁风，就如同扶柳之女！”

    灰毛鸡的身躯，猛地便朝着紫云宗宗主袭来。

    紫云宗宗主，早已经是一片震惊，瞬间便被击伤，而这只大妖的语气却如此狂妄，他已经万分小心了，甚至灰毛鸡刚动，便直接使用了自己的最强道法。

    “紫云血月！”

    紫云宗宗主大吼一声，只见虚空之中，瞬间出现了无数的紫色浓云，无数的紫色浓云，也直接蔓延了万丈，与万丈水流，在这一刻，平分天地。

    灰毛鸡在看见后，心中暗骂，老祖灭杀他自然美问题，但却要瞬瞬息灭杀，这不是为难老祖么？

    这老头果然全力以赴了。

    在无数的紫色浓云之中，出现了一轮极为可怕的血月，血月在浓云之中升起，这一道血月，足足有百丈大。

    、血月所过之处，有一道道极为恐怖的气息蔓延开来。

    原本已经被曹洛水和灰毛鸡的强大所震撼的紫云宗一众修士，此刻看着这轮血月升起来，他们的心中，再一次升起了希望，宗主太强了，这种血月，谁能够抵挡？

    “呵呵，就这？”

    在众人的震撼之中，灰毛鸡大喊一声，“谁都不要动，看老祖如何轻易破之！”

    言罢，灰毛鸡纵身而来，身上的九彩光芒疯狂的爆发，随着它的身子越飞越快，身上的九彩光芒也是越来越浓郁起来。

    最终，这九彩光芒，似乎隐隐形成了一个极为美丽的大妖，它形态优美，高傲，俯瞰天下。

    只不过这九彩光芒形成的大妖，也只是隐隐有一丝成形，便轰击撞击到了血月之上。

    “轰隆！”

    就仿佛是两颗陨石，狠狠的撞击在一起。

    一道极为恐怖的巨浪，瞬间便蔓延开来，将那浓浓的紫云，全部击溃，将那水流，也击的倒飞出去，溅起无数的浪花。

    这股强大的波动，实在是太过可怕了。

    即便是曹洛水与其他道尊境强者的攻击，也全部都停止了下来，看向了灰毛鸡和紫云宗宗主。

    

