    这一次意外相遇，虽然惊走了对方，但将秦桑的计划也彻底打乱了，全力催动十方阎罗幡，感受到体内的灵力在以惊人的速度消耗，秦桑心中暗叹。

    　　头顶的五彩琉璃突然绽放出夺目虹光，无尽的雨丝如同一根根钢针，杀机毕现，瞬间将周围的飞猴清理掉一大片。

    　　毫不吝啬的让五彩琉璃爆发，秦桑身上压力大减，但五彩琉璃持续不了太久，秦桑只能趁此机会，尽可能拉近和下一个石盘之间的距离。

    　　如此前行了一段距离，秦桑听到一声清脆的破裂之声。

    　　五彩琉璃化作的庆云顿时四分五裂，剩余的部分威能变成一阵狂风暴雨，最后帮秦桑开辟出一个通道，然后彻底消散。

    　　这一关就将五彩琉璃的威能耗尽，着实可惜，不过秦桑也因此轻松了许多，当看到前方雾霭中出现石盘的轮廓之时，虽然灵力消耗极大，但身上一点儿伤都没有。

    　　飞猴被屏障阻挡在身后，秦桑略显狼狈的掠上石盘，身影突然微微一僵，石盘上竟然有一个人！

    　　此人气息内敛，藏遁身形，正在石盘上打坐调息。

    　　秦桑之前没有一点儿察觉，等摆脱飞猴的围攻，登上石盘，离得近了才发现对方的存在。

    　　幸好提前把十方阎罗幡隐藏起来。

    　　秦桑站在石盘的边缘，乌木剑盘旋在身遭，警惕的注视着对方藏身之处。

    　　片刻之后，便见对方的身影显现出来，一脸惊讶的看着秦桑。

    　　“秦师弟，是你？”

    　　“于师兄？”

    　　秦桑也有些意外，此人竟是于岱岳。

    　　于岱岳的状态似乎不太好，他的气息明显有些紊乱，左臂软塌塌的挂在身上，上面有无数道火棍留下的伤痕，估计手臂的骨头都尽数碎了。

    　　身上更是沾满了血污，看他身上伤痕累累的样子，这些血都是他自己的。

    　　看来，于岱岳也是刚度过上一关试练不久，连伤势都没来得及处理，一直在打坐调息，毕竟在这种地方，恢复灵力才是最紧要之事。

    　　于岱岳远比秦桑狼狈的多，是以看到秦桑通过试练，身上竟然没有明显的伤势，不由得大为惊讶，目光闪烁，用沙哑的声音说道。

    　　“没想到秦师弟的实力已经强大到这种地步，面对那些恐怖的飞猴也能这么轻松。为兄被飞猴纠缠，险些把小命丢在里面，最后只得废了一条臂膀，才勉强脱身。和秦师弟一比，为兄真是惭愧至极！”

    　　之前遭遇的那个人应该不是于岱岳，估计是那几位筑基后期的其中之一。

    　　想着这些，秦桑听到于岱岳的话，一脸无奈的苦笑道：“于师兄太看得起师弟我了，我的底细您还不知道？我也是不惜毁了一件趁手的极品法器，才勉强摆脱飞猴的纠缠。相较来说，我倒是更希望伤到一条手臂，毕竟手臂总能治好，极品法器可是要消耗不知多少精力，才能筹得一件。尤其在这种地方，损失一件极品法器，我的实力受到极大的影响，后面的路怕是要凶多吉少了……”

    　　秦桑左右摇头，长叹一声，神色大为沮丧。

    　　于岱岳闻言面色稍缓，附和道：“确实可惜！不过秦师弟这柄灵剑气势不凡，想必就是你那柄本命灵剑吧？有此剑在，定能无忧……不瞒秦师弟，想到之前三关的遭遇，为兄也心有余悸。这古仙遗府的试练远比想象中困难、危险得多，后面不知道还有几关，为兄没多少信心自己通过了。恰好遇到秦师弟，不如我们二人联手，应当能走得更远一些，不知秦师弟意下如何？”

    　　“在下求之不得，后面就要靠于师兄了！”

    　　秦桑故作欣喜的答应下来，心中早已衡量好了得失。

    　　和于岱岳同行，不能动用十方阎罗幡，千机剑阵也最好别用，免得他联想到什么。

    　　但秦桑这二十年也不是白过的，身上积累了几件不错的法器，威力远不如十方阎罗幡，但也足以用来对敌，何况还有玉如意符宝。

    　　如果情势危急，到不得不动用的地步，随便找个理由摆脱于岱岳便是。大难临头各自飞，是再正常不过的事情。

    　　他和于岱岳合作过一次，又是同门，总比别人容易信任。即使于岱岳真的心存歹意，秦桑也不是吃素的，他隐藏的手段绝对能让于岱岳喝一壶。

    　　见秦桑爽快答应下来，于岱岳满意的笑道：“为兄还要疗伤，秦师弟也快些调息，恢复之后，你我立刻动身。想必那些修为深厚的师兄们，早已经通过试练进入遗府，如果再耽搁下去，我们两个连口汤也分不到了。”

    　　秦桑捡漏到那些魔器，将十方阎罗幡提升到大成，已经大为满意，但能再多些收获，他也不会拒绝，便在石盘边缘就地而坐，沉心入定，运转功法。

    　　于岱岳深深看了眼秦桑，吞下一枚疗伤丹药，阖上双目。

    　　石盘寂静无声。

    　　在他们调息的这段时间，没有其他人上来过，于岱岳突然从入定中醒来，沉声道：“秦师弟，为兄伤势已经稳定，可以动身了。”

    　　于岱岳支了支左臂，有些不适，不过影响不大。

    　　秦桑早已经恢复到全盛的实力，闻言立刻起身，唤出乌木剑，想了想又将得自黑袍老者的天毒纱取了出来，并把玄阴雷和玉如意符宝暗扣掌心。

    　　毒瘴笼罩在秦桑周围，散发着阵阵阴寒之意和怪异的气味。

    　　混迹在古仙战场的筑基期修士，有两三件极品法器并不奇怪，于岱岳看了一眼，并没有多问。

    　　两人略作商议，悄然走进雾霭之中。

    　　不料，进入雾霭一段距离之后，他们竟没有看到有熟悉的红云飞过，甚至一个火灵兽的影子都没看到，这里面似乎并没有火灵兽的存在。

    　　秦桑和于岱岳对视一眼，都无比疑惑，同时却更为警惕。

    　　事出反常必有妖！

    　　说不定有比火灵兽更棘手的存在。

    　　就在这时，秦桑突然感觉毒瘴边缘传来一种异样之意，似乎触碰到了什么东西。

    　　于岱岳也发现不对，蓦地大喝一声：“小心！”

