    “那一起去看看陆洋吧。”

    阎天邢：“……”

    这女人是听不懂人话吗？！

    没有听到准确的回复，墨上筠侧过身，细细地瞧了他一眼，“不乐意？”

    阎天邢眉头一抽，丢了她一冷眼，直接走在了她前面。

    墨上筠莫名其妙地看着他的背影，却也没久留，很快加快步伐跟上。

    *

    与此同时——

    墨上筠跟阎天邢渐行渐远，而他们的身后，站着准备过来找林琦一起去拍摄现场的楼西璐。

    微微歪着头，楼西璐盯着两人远处的身影，眼底有着一闪而过的凉意。

    直至他们没了踪迹后，楼西璐拿出了手机。

    『有个男人来找她了，他们应该会一起出门。』

    写了条短信发给一个陌生号码，发送成功后，不留痕迹地将信息给删了。

    下一刻，手机被放回了兜里。

    楼西璐眯了眯眼，抬眼再次朝两人离开的方向看去。

    但，这次刚看了两眼，就听到一道带着冷意的声音传来——

    “不准用手机。”

    楼西璐一怔，回头看去，赫然见到站在不远处的林琦。

    林琦有点超乎意料的狼狈，似乎是刚刚训练过，加上这炎热的天气，她的作训服都被汗水浸湿，头发也被汗水打湿，发梢还在滴着水，脸上、脖子上、手臂处全部有明显可见的汗珠。

    还真是够拼的。

    输了一次而已，至于这么拼命吗？

    这个念头从脑海里一闪而过，楼西璐自然没有表现出来，而是眨着干净的眼睛，疑惑地问：“周末不是可以吗？”

    “今天情况不同。”林琦面无表情地道。

    心里嗤笑一声，但楼西璐面上却乖乖点头，“我会注意的。”

    打量着她，林琦冷声问：“来找我的？”

    “是的，待会儿要跟嘉宾们见面，想跟你约个时间。”楼西璐解释道。

    “我洗个澡就下来，”林琦微微点头，但往前走了两步又顿住，提醒道，“你随便转转，就不用上去了。”

    楼西璐：“……”

    她还不想上去呢！

    二连还有什么见不得人的机密不成？！

    愤怒的想着，楼西璐深深吸了口气，却没开口反驳。

    只是，等林琦走上楼后，楼西璐眼底却有阴狠之色闪过。

    林琦……

    有你好瞧的！

    *

    阎天邢和墨上筠一起走出军区大门。

    侦察营所在地比较偏，但也真没到深山野林，墨上筠用手机叫车的APP约了一辆车，两人等了几分钟，一辆轿车就停在了他们跟前。

    为了彰显身为追求者的诚意，墨上筠帮阎天邢拉开了车门，‘请’阎天邢上车。

    阎天邢跟个大爷似的上了车。

    司机见到这一幕，只觉得奇怪。

    正常情况，应该是男人帮女人开车门才对，怎么今个儿见到的是反的？

    那男人看着长相、气质都不错，怎么这么不知道尊重女性？

    司机偷偷给了阎天邢一个鄙视的目光。

    阎天邢是何等人，将司机的眼神看在眼里，他想什么也猜了个七八分，但却没有理会，懒洋洋地收回视线，享受着墨上筠的‘伺候’。

    很快，墨上筠也坐上了车，扣好安全带后，司机开车上路。

    “先去给陆洋买点东西。”墨上筠拿出手机看了眼定位，朝阎天邢交代一声。

    “嗯。”

    阎天邢漫不经心地应声。

    该说的说完，墨上筠也没再管他，正好手机微信有信息跳出来，竟然是牧齐轩发来的有关夏训的图，墨上筠便兴致勃勃跟他聊了起来。

    按照牧齐轩说的，最近有军事记者采访蛙人夏训，这些图片都是记者拍摄的，到时候大部分都会公布出来，所以发给墨上筠也没关系，顺便可以满足一下墨上筠对蛙人夏训的好奇心理。

    墨上筠自然是感兴趣得很，拿着手机敲个没停，若不是有图片可看，她都恨不得直接给牧齐轩打电话聊了。

    阎天邢坐在一旁，时不时看墨上筠一眼，见到她对他这么个大活人不理不睬，却拿着手机玩个没停，眉头的怒意一点点的升起，眼眸渐渐阴沉下来。

    车开到市里的时候，阎天邢忍无可忍，一把将墨上筠的手机给夺走了。

    “你做什么？”

    墨上筠一时不妨，眼见着手机被夺走，顿时无语地偏头看他。

    但，这一偏头，却对上了阎天邢那双幽深愠怒的眼睛，她顿了顿，有种‘可能在不经意间又惹这位大爷不爽了’的明确意识。

    “手机比我好看？”阎天邢字字顿顿地问，声音阴冷至极。

    哦……

    墨上筠意识到问题的所在。

    “你比较好看。”墨上筠将头上的鸭舌帽一摘，露出凌乱短发下一双努力表示真诚的眼睛，补充道，“手机没法给你比。”

    “你再油嘴滑舌试试？”阎天邢气得眉头紧皱。

    “……”墨上筠停顿三秒，反思了下自己表现是否有什么问题，最后把问题归咎到阎天邢身上，蹙眉问，“您这是不是有点无理取闹啊？”

