    第二天，赤木阳平就去拜访了常磐市印刷厂的负责人，双方签订了合同。

    那位负责人还提到：“这里面的赔偿条款是不是太严重了？这个印刷的事情，稍微可能会有一些日期的调整。”

    赤木阳平坚定的摇摇头说道：“不行，我们老板说了，期刊的印刷必须如期完成，如若完成不了。就必须得赔偿十倍的期刊价值。这一点不能打折扣。我们这可是期刊的第一期，必须要打响。”

    负责人想到佐佐木家族的吩咐，也是点点头，最后只好签订了这份合同，还盖上了常磐市印刷厂的印章。

    如此，就算是常磐市印刷厂想不履行合约都不行了。

    赤木阳平满意的点点头，拿着合约回去。

    这位负责人回头就打电话给了佐佐木家族。

    佐佐木家族的人嗤笑一声，说道：“这么大数量的期刊，除了佐佐木家族旗下的印刷厂能够承接。别的地方都无法承接，他若是无法接受，到时候我们就拒绝给他印刷，看他期刊还怎么发售。”

    负责人点点头，这也就算是得到了佐佐木家族的应承了。日后万一要是出了事情，他也好推卸责任。

    反正一切都是按照老板的吩咐来做的，如果出了事情，自然也是老板的锅。

    这位负责人从来没有想过，一旦出了事情，自己就成了老板的替罪羊。

    这边赤木阳平拿到了合同之后，就让一只来送货的比雕，将合同带回了真新镇。

    同时在旭日app中。将合同的扫描版本发给了太一，并将此行的一切经过都告诉了太一。

    太一满意的点点头，就回复了赤木阳平表示自己已经知道啦！

    这边，太一清乔伊家族帮忙找的印刷方面的技术工已经到了，得文公司也将印刷机械也都送到了真新镇。

    这一次，得文公司可是花了大力气，用飞行器直接运过来的，别人都不知道。

    “太一先生，我们此行行踪十分隐秘，不过到了真心镇，这里的游客还是很多的。这一行怕什么瞒不过去。”

    太一笑道：“没事，他们肯定想不到这个事情，只要你们一开始的行踪没有泄露，他们也不知道我买的什么东西。”

    这一次的零件都是由得文公司的人开始组装，并且安装在了太一在真新镇租下的一个厂房中。

    说是厂房，其实是一个仓库改建的，以前不知道是谁建的，后来真新镇也用不到仓库，就荒废了下来。

    直到太一需要建设一个印刷厂，这里才被重新启用了起来。

    机器的组装和调试需要不少的时间，这些人和他们的精灵显然都是干惯了这件事情的，组装的活计都很灵活。

    两天后，这些机器都被调试完成，得文公司的负责人让太一过来。查收了之后，这才带着人离开了。

    飞行器上，得文公司的一个员工问到：“主任，你说太一先生一下子买这些印刷机器做什么？关东地区可是有不少印刷厂的。他们难道？“

    主任阴沉的看了一眼这个职工：”这些事情不是你管的，不要多问，不管他用来做什么，我们都守口如瓶好了！你要知道这个消息，一旦从我们公司传播出去。咱们公司和太一先生之间的合作就会出现纰漏，到时候董事长可不会让好过。”

    职员立刻闭上嘴巴，得文公司的工作还是很好的，不仅工作轻松，薪水也比较高，万一失业，再想要找到这么好的工作，可就没有那么容易了。

    在这些得文公司的人离开之后，太一这边也叫了唐泽一雄过来。开始进行印刷的培训，那唐泽一雄也是惊讶的看着这些机器，然后接受了印刷技术工的培训之后，才是了然。

    可心里，唐泽一雄也是惊讶，不知道太一为何要让他们在这里秘密地进行印刷工作的培训。

    不过他们身边都有一些无畏小子之类的格斗系精灵，用来做印刷工还是比较容易的。

    唐泽一雄虽然不知道他要做什么，不过在太一要求他们保密的时候。

    唐泽一雄点点头，保证到：“这个消息绝对不会从我们队员的嘴里说出去。老板你放心，我们都是守口如瓶的。”

    等太一离开之后，唐泽一雄又对自己的小组组员说道：“我知道你们有些人喜欢看新闻，也喜欢发表朋友圈之类的，但这件事情你们必须做到守口如瓶，万一谁泄露的消息，到时候后果不是我们能够接受的。”

    平民训练家的地位从来都不高，好不容易有一次翻身的机会，唐泽一雄绝对不会让它溜掉。

    其他的队员都知道这件事情很重要，虽然不知道太一是怎么打算的，但他们不知道，不代表太一没有做准备。

    所以一些能做的不能做的事情，他们都要思考好，所有关于这里的一切生活信息都不能泄露。

    看在工资高，工作也比较轻松的情况下，他们都是点头答应了下来。

    这个时候如果做要得罪了太一，那才是真的傻呢。

    三天后，大木博士将太一的那篇《丑丑鱼进化的几个条件》这篇论文审核完，对太一也是赞不绝口。

    “从一些展露在大众眼前的特点着手，你将丑丑鱼进化成美纳斯的几个条件，总结的很好。不过美丽度这个标准不太好把握，也没有特别的仪器来检测，想要做到这一点。暂时没有什么好办法，但你提出这个美丽度的词语和定业也很好。”

    顿了顿，大木博士又道：“还有那个什么提高美丽度的熏香，也很不错。”

    太一点点头：“那么这篇论文就加入到这一期的期刊之中吧，我那边联系的差不多啦。博士，就看你这边论文审核了，如果可以，咱们就开始排版吧。”

    说做就做，大木博士和太一开始忙碌了起来，这还是他们第一次办期刊，没有经验，所以大木博士和太一都亲自上场了。

    旁边大木博士的一些跟读的研究员也都在旁边帮忙，这个期刊可能会是他们未来的工作岗位，此时上手也有好处。

    至少未来发表期刊的难度或许会因此下降一点点，也说不定呢。

    这边小霞的初级冥想法也算是基本入门了，在太一忙碌期刊的这几天，小霞自己也开始揣摩，并且在太一冥想的时候，仔细的感觉了一番。

    终于在一周之后开一他们把期刊都搞好了排版，马上就要交付印刷的时候小霞又一次的冥想尝试。

    太一就在一旁看着，冥想法的尝试其实也是有危险的，一旦失误，有可能导致精神受损。

    所以每一次小霞的尝试，太一都会在旁边看护好。就算是没有及时制止小霞，也必须要在小霞失控的时候将她打断。

    不过这一次，小霞似乎出奇的顺利，很快就进入到了冥想的状态之中。

