    第265章第265：能有多美就有多美

    陈明沉声道：“我也不知道，早上被一通电话吵醒，那个人说给我发了有趣的东西，让我好好看，结果就是这些。”

    黎斯宇握紧手机，内心涌起一阵浓浓的恐惧。

    他知道一旦这些内容流出去，等待他的将是万劫不复的深渊。

    他不愿意，他想要做人人吹捧的偶像。

    黎斯宇看向陈明，着急道：“发这些给你的人说了什么？他提了什么要求？”

    不管对方提什么要求，他都得尽全力去满足。

    陈明看着他，眉头紧皱：“让你录视频跟初窈道歉，要充满诚意，视频时长必须满五分钟。”

    黎斯宇：“………”

    让他跟初窈道歉？

    凭什么？

    陈明一看他的表情就知道他不愿意，将利弊跟他说了一遍。

    “一旦这些内容被爆出来，那些天价的违约费就够你赔个底朝天。”

    黎斯宇抿紧了唇，没有回话。

    他当然知道这些黑料爆出来会毁了他，但是他又不愿意向初窈低头。

    她还真是厉害，居然能勾搭上这么有手段的人！

    这会儿陈明突然收到一条新信息，还是那个号码发来的。

    【给你们时间准备道歉视频，如果十一点的时候还没看到视频，那么你们将会看到这份文件挂在微博热搜上。】

    陈明直接将短信给黎斯宇看，“还有时间，你考虑清楚。”

    黎斯宇沉着脸坐在沙发上，紧紧握着拳头。

    而同样发言内涵初窈的柯莉文也收到相似的内容，只是她在拍摄节目，经纪人没办法立刻联系到她，团队急得焦头烂额的想着对策。

    初窈对此一无所知。

    她睡醒刚好是早上九点多，本来想再赖会儿床的，但是想到昨晚答应要去沈家，只能强迫自己掀开被子起床洗漱。

    初窈洗漱好，照旧是冲泡面吃。

    她喝了一杯温水，等泡面变软时拿起手机，意外看见一条来自沈易川的短信。

    他发了一份文件，文件名为“紧急公关方案”，还附了一条文字信息。

    沈易川：【初窈，我知道这样做有些冒昧，但我真的很想帮助你，这是我请业内的资深公关为你研究的最佳方案，你可以考虑考虑。】

    初窈精致的眉眼间一片平静，素净的脸庞上也没有浮现半分情绪。

    她指尖漫不经心的在屏幕上敲下两个字：【不必。】

    即便是所谓的资深公关研究的最佳方案，她也连看都没看一样。

    初窈揭开泡面，用叉子搅拌了几下，偏头看向从窗外投落进来的阳光，唇边扯出一抹似嘲似讽的弧度。

    如果她现在是重生后的原主，大概率也不会接受沈易川这样的帮助。

    迟来的亲情，不要也罢。

    初窈眸光冷了一瞬，而后端起那桶泡面时，眼底的锐意也立刻褪去。

    她津津有味的吃着泡面，漂亮的桃花眼里浮动着满足的神色，仿佛刚才那个眼神冰冷的人不是她。

    初窈吃完泡面，本来想随便换身衣服就出门的，但是想想又觉得不对。

    在讨厌的人面前，她一定要光鲜亮丽，光芒万丈，神采奕奕……反正就是能有多美就有多美！

    (本章完)

