    第82章 原形毕露

    同宣府比起来，大同不论城池规模，还是人口数量，显然都要强上太多，不然代王府也不会设在这了...

    虽说因为代王去世，很多娱乐场所不准正常营业，但依旧掩盖不了这里的繁华...

    不过杨佑不是来看风景的，刚进城的时候还不觉什么，在接触过一些人之后，他心中竟有了一种憋闷的感觉...

    恍惚间，让他明白过来，使他憋闷的，并非这座城池，而是文武官员们编织起来的人情网...

    想想也是，八大奸商的府邸都在这里，而他们想要生意兴隆，就必须结交官府...

    现在杨佑倒是有点理解许显纯为何要跑了，因为这事真不是谁都能应付得了的，一不小心，就有可能把小命搭上...

    “监军大人见谅，待代王丧事过后，末将等在重新设宴款待您...”

    这里是唐恪的外宅，不是很大，装饰的算不上奢华，却极具匠心，置身其中，仿若来到了江南的鱼水之乡，让人身心愉悦...

    在杨佑到之前，唐恪已经将府邸清空，按他的话说，这里将作为监军大人的办公休息场所，想住多久，就住多久...

    杨佑不是愣头青，感觉到事情不能以强硬手段解决后，立刻就跟变了个人似的，再无之前那种公事公办的模样...

    “哈哈...唐大人客气，咱家就喜欢跟武将打交道，没那么多弯弯绕，唐大人倒是个会享福的，这里不错，咱家喜欢...”

    【一个边关守将，能有多少俸禄？这宅子肯定是贪污所得，你给老子等着...】

    “监军大人若是喜欢，就送与监军如何？”

    都是会搂狗刨的水上人，太监又是以贪婪闻名，杨佑对宅子的这一番夸赞，唐恪那还不明白他心里是怎么想的？

    不想杨佑竟摇了摇头道：“宅子虽好，可咱家怕是不能在这里久住，还是变现...咳、咳...算了算了，就当咱家什么也没说...”

    “下官明白、下官明白...”

    【你他娘的这还叫啥也没说？就差明抢了...】

    眼见杨佑如此上路，唐恪立刻眉开眼笑，原本提着的心，也渐渐放了下去...

    任何事、包括人，其实都是有价格的，如果打动不了，那就说明价格不够，只要继续加码就是...

    不过杨佑不知道，唐恪带他来的这座宅子，其实是八大奸商之一、黄云发的府宅，黄云发小妾的女儿，送给唐恪当了小妾，所以唐恪跟八大奸商也是有勾连的...

    现在黄云发躲在代王府不敢出来，唐恪自然要努力摆平这件事了...

    “监军大人，下官听说，您在宣府的时候，把锦衣卫调查的那些卷宗，都烧了，这、这怕是不妥吧？”

    厅堂里没有外人，一番云山雾罩的扯蛋后，唐恪终于试探着问道...

    【来了，这货还真是沉不住气...】

    杨佑吧嗒吧嗒嘴，故意沉吟片刻，才缓缓道：“这事抖出来之后，陛下震怒，在九千岁推荐下，陛下遂命咱家来彻查此事，可来了之后呢，咱家发现这事其实一点都不复杂，宣府和大同条件简陋，将士和百姓生活困苦，有些事，实在是不得已而为之，但是...”

    杨佑说到这，忽地顿住了...

    凡事都怕但是这个转折词...

    唐恪正听的入神，一个但是，顿时让他的心又提了起来，脱口道：“但是什么？”

    就听杨佑慢悠悠地道：“人非圣贤，孰能无错？大不了以后改正就是，不过事情出了，总是要有人担责地，却也没必要弄得那么决绝不是？”

    人非圣贤孰能无过...

    这话得分用在什么人身上，也要看他犯的是什么错，正如杨佑所说，有些事是可以原谅，当汉奸肯定不在这一列的，在杨佑心里，只要有汉奸行为，那这个人就死定了...

    “是、是，下官也觉得这其中有很多可疑之处，监军大人一路劳顿，就请先休息，回头下官在来聆听教诲...”

    杨佑这番话，无疑给唐恪吃了颗定心丸，他现在要急着回去跟朱鼎渭等人汇报了...

    “唐大人请便...哦对了，听说这边的皮裘不错，来的时候，皇后娘娘和裕贵妃都交代过，要咱家买些回去，唐大人帮咱家踅摸踅摸...”

    杨佑此举，无疑是在公然索贿，不过听在唐恪耳中，却是那么的动听...

    当即眉开眼笑地道：“监军大人放心，咱大同临近草原，什么物资都不多，唯独这土特产有的是...”

    “如此，就有劳唐大人了...”

    “监军大人客气，告辞！”...

    杨佑起身送到厅堂门口，看着唐恪远去的背影，脸色渐渐阴沉下来...

    “老耿，从现在开始，你们什么都不要干，就去城里花银子，相中什么就买什么...”

    “啊？”

    听了杨佑的吩咐，耿志不由愣了一下，随后才道：“不、不查案啦？”

    “嘿嘿！你没发现吗？大同官商勾结，早已是铁桶一块，我们能查下去才怪...”

    “那周大人呢？”

    耿志都看出周顺卿跟别的官员不一样了...

    不想杨佑摇了摇头道：“现在还不是需要他的时候，你们就按我说的办，也别什么都打听，要让他们知道，我们就是来打酱油的...”

    “打什么酱油？”

    “说了你也不懂，按我说的做就是”...

    杨佑打算玩韬光养晦了，而他对唐恪说的那番话，在传到朱鼎渭耳中后，却把这些人弄的惊疑不定起来...

    “王兄，您说那小阉贼是什么意思？”

    “哼！不过是想迷惑你罢了，他不是要贿赂吗？那就给他送去，回头就让御史上门捉赃...”

    “王兄，此举会不会激怒九千岁？”

    “嘿！你真当他们是一条心吗？自客氏被杨小贼用计赶走后，皇兄已经越来越宠信杨小贼，弄倒杨小贼，魏奸只会感谢你...”

    “王兄，那我们岂不是帮了魏奸的忙？”

    “嘿嘿，谁让你把这事捅出去了？我说的是万一，万一小不肯为我们所用，再行此计，如果杨小贼肯听我们的，那就当什么都没发生...”

    看着朱由检阴沉的面孔，朱鼎渭终于点点头...

    “二位殿下，如果周巡抚插手，又当如何？”

    唐恪显然也明白了朱由检的用意，不过很快又提出一个关键人物...

    朱由检冷冷一笑：“你的兵是干什么的？坐实阉贼的罪名，你就先派兵把他看起来，任何人都不许见...”

    “也只能如此了，三日后，父王下葬，就定在那天如何？”

    不等唐恪答应，朱鼎渭就拍板了...

    貌似历朝历代都这样，贪腐明明是公开的秘密，但只要没人举报，就一直可以不被追究，反之，就是另一种情况了...

    (本章完)

