    第516章跳梁小丑

    金凤明听了江小小这个话，微微有些不悦。

    眼前女孩儿这番说辞在他的眼中，那就是对他的侮辱。

    不过看着江小小长得那么漂亮的一张脸蛋儿上，他愿意暂时忍受。

    “江小小同学，我的情况你可能还不太了解，我虽然31岁，不过我现在是机械厂的总工程师，每个月的工资有252块钱。我的父母都是退休干部。

    他们的退休工资很高，我有一个哥哥在外贸公司当经理，有一个姐姐是妇幼保健院的妇科主任，基本上家里的条件很好。

    如果我们两个结婚，立马就可以分到三室一厅的房子，而且家里基本不需要我们照顾。

    你上大学的话，起码还要再上四年，对于你家里恐怕也是一种负担，可是你嫁给我的话，这些负担都不成问题。

    我听系主任说过你母亲已经去世，父亲半身不遂，家里还有一个没有结婚的弟弟，还有三个嗷嗷待哺的姐姐的孩子。听说你姐姐坐牢了。

    这些我都不会嫌弃你，我看重的是你这个人。而不是你身后的那些家庭条件，只要你嫁给我，这一切困难都迎刃而解。

    当然你嫁给我之后，我唯一的条件就是我们结婚以后要早一点要孩子。我的父母盼着能早点抱孙子，当然最好是生两个。

    不过现在计划生育不允许，实在不行生一个也行，只要是儿子。

    而且你嫁给我之后，不用出去工作，只要在家里相夫教子。照顾好我和孩子就可以，其他的都不用你操心。”

    江小小一边听，唇角边露出了嘲讽的笑容。

    实在无法压抑内心的这种可笑。

    眼前的这个男人从哪里觉得她是需要被同情和可怜的？

    用一种高高在上的态度对她说这些话，嘴里口口声声说着不在意她的家庭条件，可是实际上摆出的姿态却非常高。

    而且哪来那么大的脸，让她这个高材生在家里也给他相夫教子，而且还得包生儿子。

    “江小小同学，我觉得我们两个很般配的，算得上是郎才女貌。我希望你郑重考虑一下这件事。”

    金凤鸣颇有些洋洋自得，他觉得这些条件，那天相亲的时候，可没有说出来。

    叔叔恐怕也没有说清楚这些，不然的话，这个女孩儿不应该对他这个冷漠的态度。

    江小小含笑，“金凤明同志，你的话说完了吗？还没说完的话继续，不然就该我说了！”

    此人也是一个没有素质的人，看他眼神里的高傲，还有整个人散发出来的凤凰男姿态就能看出来。

    这位把他当成了高高在上的救世主，似乎江小小不抱着他的大腿哀求嫁给他就是不识好歹。

    完全就是一个施舍的姿态。

    看着跳梁小丑一般的男人，江小小连气都气不起来。

    哪知道他说完这句话，眼前的男人居然站起身依然洋洋自得地还接着往下说。

    “的确还有很多。不过你能有这样的态度，很不错，这是好的开始。你嫁给了我，一定要孝顺我的父母，我妈这个人虽然脾气大一点。说话不好听，可是人很好。

    我爸爱干净，喜欢吃美食。你呢？平常回去我父母那边，每天帮他们打扫打扫卫生，做做饭。陪我妈说说话，我妈要是骂你，你也就忍着。

    她是长辈，毕竟她生养了我一场。

    我哥哥，姐姐平常回去的不多，可是他们要是回去的话，一定要准备他们爱吃的饭菜，房间里要收拾干净。暂时就这么多吧，等以后我想起来再一条一条告诉你。

    回去你要把这些都记下来，等哪天我可是要抽查的。”

    “哈哈哈，金同志，你是不是误会了什么？”

    江小小笑得前仰后合，用手捂着肚子，真没想到会有人跳出来跟她说这番话，这和后世的那些凤凰男有区别吗？

    她看过不少类似的报道和各种文章，小说，但是真没想到居然能在这个年代碰到这种男人。

    还真是奇葩年年有，今年好难得。

    金凤鸣一听此话，脸上微微带着不悦。

    “你什么意思？你这个态度可不端正！我跟你说男人就是女人的天。你嫁给了我，就要知道一个女人该遵守的美德，古代的那些三从四德，虽然说是封建的糟粕。

    但是有一些东西还是对的。比如说夫为妻纲。首先，你现在这副样子就很不端庄，以后嫁到我们家绝对不允许这个样子，还有你看看你这一身打扮。

    穿着连衣裙，露出腿，多么不稳重。你年纪已经不轻了，再穿成这个样子，就容易让人觉得轻浮。怪不得28岁还找不到对象，要从自身找找原因，这些以后都得改。

    好在你是遇到了我这些都可以不计较，可是我跟你说，以后不能穿成这样，要穿长裤和长衫。夏天再热，也不能露出手脚，女孩子就应该像个女人的样子。

    除了自己的男人，不能轻易的在外面抛头露面。”

    “说够了吗？”

    江小小忽然冷下脸，猛地站起身。

    大概是因为她突兀地站起，让眼前的金凤鸣吓了一跳，不由得往后退了两步。

    眼前的女人收敛了笑容，那明艳的面庞上，忽然之间变得寒气森森，那一双眸子里面的光芒犀利得犹如是钢刀，逼的金凤鸣步步后退。

    “说……说完了！”

    像是鼓足勇气一样，最后三个字是用足力气喊出来的。

    “那好，那你就不要这么可笑，我江小小什么时候答应过要嫁给你？也不看看你那副样子，说别人之前，先想想自己。

    我这个28岁的老姑娘可没有哭着喊着要求嫁进你们家。

    三十多岁没有娶到媳妇儿，你应该检讨一下自己。照你这个标准，大概没有人乐意嫁给你。

    说不准你得打一辈子光棍儿，你放心你的那些标准一般姑娘都没本事能做到。

    你呀。这辈子慢慢找，说不准真能找到一个缺心眼儿的愿意为你当牛做马，为你们一家子当牛做马。”

    “还夫为妻纲？真是让我觉得笑话，你这话说出去是一个有文化的人说出来的话吗？怎么就你有爹娘，人家姑娘没有爹娘？嫁到你们家活该，要当牛做马。

    你娘生了你一场，可是没有生人家姑娘也没养过人家姑娘，凭什么要人家尽心尽力的这么去做？将心比心，你愿意这么对姑娘的父母吗？”

    (本章完)

