    夜幕渐黑。

    车子行驶在公路上，在半个小时后，停在乔家大门外。

    乔家灯火通明，从外面看，还是给人一种极其冷清的感觉，其中，小家伙给人的感觉最明显。

    以往，乔郭身体还健康的时候，他还未走到便已经开始叫“曾爷爷”，而对方爽朗的声音会从大厅内传出来，而现在，他乖乖坐在江靖才腿上，没有说话。

    小孩子终究是敏感的。

    没有乔郭主持的乔家，就像一盘散沙，人心惶惶，乔立豪早已经蠢蠢欲动，而靳绍煜也在随时准备接招，平静的表现下面暗藏着波涛汹涌。

    几人下车，一路走到门口，里面说话声不断传来。

    “二少爷回来了，还有小小少爷。”佣人打开门，看到这一家人，说出口，目光落在江靖才身上，顿了顿，再次出口，“还有三老爷。”

    这个人她不认识，可在乔家的老人说过，那是三老爷，靳绍煜的父亲。

    几人一出现，说话声戛然而止。

    大厅里，乔郭坐在轮椅上，气色看起来比之前好一些，下半身盖着一条毛毯，他看到江靖才，对方还抱着靳永奕，他眼睛一瞪，垂落的手拼命抬起来，吚吚呜呜叫着，却已经吐字不清粗。

    曾经在乔氏翻云覆雨的传奇，带领乔氏一路打拼上来，成就了一个帝国的男人，终究是老了，看着他这幅样子，更是连半点威严都看不到。

    乔立豪一看，眼底露出一丝不耐烦。

    乔郭只会看中江靖才，一个“死”了几十年的人了，现在还上演父子情深，当他是什么？

    “曾爷爷叫嘟嘟吗？”小家伙懵懂的神情看着乔郭，有些不确定看向妈妈，自以为小小声说着，“他在看嘟嘟。”

    以前每次来，曾爷爷都会看他。

    “嘟嘟来妈妈抱。”温舒韵没有回答，上前将他抱过来。

    乔郭眼睛还是没动，他不光心脏不好，而且还重度中风，此时嘴已经有点歪了，还说不出来话，理智有时候还不清晰，有些痴呆的征兆。

    江靖才也看了他一会，抬腿走了过去，自然坐在他身边的沙发上，将他的毯子往上提了提，对旁边的佣人道，“这个毯子太薄了，替老爷子拿一条厚一点的过来，今天天冷。”

    “是。”佣人点头。

    “另外，他对面的那个房间，帮我收拾干净，把我房间里的东西搬进来。”江靖才又出口说着。

    闻言，乔郭瞳孔缩了缩，不断动着唇瓣，十分艰难吐出两个字，“你…住…”

    “我过几天就搬进来，住在你对面。”江靖才难得对他解释。

    乔郭没说话了，他小幅度点着头，眼底欢喜，情绪显得有些激动。

    “你就这么住进来？”乔立豪回过神来，直接一愣，语气不自觉就带上了质问。

    “不行吗？”江靖才反问，语气没有丝毫退让，仿佛理当如此。

    乔立豪被一噎，刚要发脾气，姚茵晴制止住了他，深吸了几口气，他才道，“也不是不行，你也知道，你几十年没回来了，也不知道爸对面那个房间有没有人住，好歹你也问一问！”

    上来就一副自信的模样，他讨厌极了。

    以前就讨厌，现在更讨厌！

    “死”了几十年的人了，现在又复活，不是来争家产是来干嘛？还守着老爷子？目的单纯？

    鬼信！

    乔立豪话语一出口，靳绍煜和温舒韵脸色变了变。

    这不是在暗指江靖才是消失几十年人，是一个外人吗？

    江靖才脸色却没变，看向乔立豪，缓缓出言，“二哥难道不记得爸对面那个房子是妈以前的画室吗？怎么可能会有人住？谁住？”

    乔郭为人看感情看得很淡，但对这个结发妻子做得还算到位，她的画室和书房，那是绝对不允许任何人改造或者入住，只能保留着。

    乔立鸿神色一僵，有些尴尬，还要逞强，“我，我当然记得，就是因为记得，才不让你入住，客房多得是！”

    为了挽回面子，自然要这么说。

    “爸会同意的。”江靖才看向乔郭，“对吗？”

    乔郭手指动了动，轻轻点了点头。

    乔立豪那叫一个气。

    在他看来，江靖才刻意讨好乔郭，还不就是为了乔郭手里的股份？

    靳绍煜可真是能耐，之前利用儿子，现在又利用老子，欺负他家没人？

    “马上就能吃饭了啊，都坐一下，坐一下。”姚茵晴看起着尴尬的气氛，干笑招呼着，看向乔思艺，“快，给景轩打电话，看他回到那了？怎么还没到？”

    “他自己又不是不认识路。”乔思艺正打着游戏，有些不耐烦，“等一会打！”

    “现在打！”姚茵晴沉了声，乔思艺只好黑着脸关掉了游戏。

    温舒韵观察目光从乔立豪身上又转到乔思艺身上，与乔立豪的野心不同，这两个孩子倒是什么都不过问，当然，她也知道，乔思艺不喜欢她，但又不敢惹罢了。

    乔景轩倒是三观挺正，但也还不成熟，处于幼稚的阶段。

    “妈，他说到了。”乔思艺扯着嗓音，又开起了自己的游戏。

    好不容易打通关的，真烦！

    “到了？”姚茵晴看向门口，果然，门被打开，不过，进来不是一个人，而是两个，让众人有些错愣。

