    　　于禾儿而言,  七月过得有多畅快，八月就有多痛苦，她天生脾气倔,  虽然觉得辛苦,  但咬牙也都撑下来。

    　　赵秀云只差没叫孩子去倒夜香,  那是能叫他们干什么算什么。

    　　等暑假结束一清账,  一个孩子净挣二十七,  禾儿对此意见很大,  说：“七月一点也不累,  还挣一百呢。”

    　　劳动人民总是最辛苦的,  赵秀云希望孩子能上大学，也只是和大多数母亲一样，希望孩子能有一份轻松一点的工作。

    　　她什么话也不说，眼睛一瞪。

    　　禾儿的肩膀松下来,  说：“二十七很多了。”

    　　甚至掐指一算，说：“这样小麦他们剩下两年的读书钱也有了。”

    　　其实还是小麦太要强，哪怕肯说,  公社、学校、大队、亲戚，多多少少都能帮着出一点。

    　　不过她谁的便宜都不肯占,  只说：“不想欠太多，以后还不上怎么办。”

    　　况且她也有自尊心，不想让人家觉得，好端端长着手脚,  就等人资助。

    　　赵秀云欣赏她的自强,  但也特意抽时间说：“人有的时候,  别把自己逼成这样。以后晚饭就到家里吃,  知道吗？”

    　　赵秀云最近运气不错,  也是受孩子启发，丢掉以前擅长的新闻稿和记叙文，写了一本《决战峨眉》武侠小说，在本地杂志上连载，收入可观。

    　　金庸小说还没解禁，大家都是偷偷摸摸看，虽然屡禁不止，到底叫人扫兴，这本虽然文笔不如，但也是好评如潮。

    　　她用的是笔名，没想让太多人知道，孩子们一直知道妈妈有投稿的习惯，每个月都能挣点钱，所以这回也没深究，只知道家里有大进项。

    　　前前后后，每个月能多出小一百块钱出来，赵秀云一下觉得松快不少，不然也不会这么提。

    　　一顿晚饭哪怕算两毛钱，两个月吃一个月都要十几块。

    　　这笔钱哪怕是之前都是不多的，但他们还欠着外账，虽然李老爷子一次都没催过，不过做人最重要的是自觉，哪能在这种时候还顾及别人，多多少少有点不合适。

    　　赵秀云就一直没提，现在是可以提，也不顾小麦反对，直接说：“我下学期课也会很忙，饭你们和禾儿轮流做，给我和你方叔叔留着就行。”

    　　小麦没办法，开学之后每天和弟弟来报到。

    　　他们学校其实离泰康里不远，来回走路只要半个多小时，小跑还能更快些。

    　　赵秀云是真的忙，什么都顾不上，连买菜都交给几个孩子。

    　　她开学是大三，这学期于震旦学子而言，有一件很重要的事，那就是公费留学名额。

    　　消息一出，全校哗然，其实从上学期有留学生来校，就可见端倪。

    　　这回的选拔方式，也很公平，英语好、成绩好即可，但全校一共只有五个名额，上上下下加起来七八千号学子，竞争可见激烈。

    　　赵秀云也心动，回去跟方海商量说：“就一年，你和孩子在家能行吗？”

    　　方海虽然不舍得，可没有拦着她奔前程的，依依不舍道：“能，只要你早点回来就行。”

    　　夫妻俩这话也是说得太早，各系大考小考不断，赵秀云忙着背书复习，不可开交，比她拼的更有甚者，最后总成绩出来，她虽然是全系第一，但经过校领导的郑重考量，还是把名额给其他系。

    　　毕竟就五个，总得给现在国家最需要的人才。

    　　赵秀云可以理解，其实内心多少是失落的。

    　　孩子们是尘埃落定才知道，禾儿把妈妈的努力看在眼里，抱不平说：“明明就是第一，为什么不给我们。”

    　　她中考那是实打实的第二没话说，技不如人只能认，可都是第一了，凭什么！

    　　赵秀云其实打听过，给孩子们解释说：“国家要发展，总是修路、修桥，造船、造飞机的人才更受重用，这次的名额几乎都给这几个系，毕竟是公费，需要考量的。”

    　　禾儿从前其实更喜欢文科，现在一听，问：“那是理科更好是吗？”

    　　赵秀云倒不这么觉得，她说：“都挺好的，人家不是说，文能□□，武能定国吗？”

    　　禾儿大概想一下，下决定说：“那我要选理科。”

    　　本来她一向更喜欢文科，因为记忆力好，学起来更轻松，让她有时间做其他事情。

    　　赵秀云没反对，只说：“等要分科的时候才算最终决定。”

    　　一天一个花样，想哪出是哪出。

    　　禾儿反正心里是已经决定，说：“没事妈妈，等我有钱了，我们不去上学，出国去玩。”

    　　出个沪市都给一家人累个够呛的，还出国，赵秀云没想过，只觉得哪怕有这一天也不会很快，但对着孩子的妥帖还是说：“行啊，妈妈等着。”

    　　姐姐的心思还像芦苇一样飘荡，苗苗却已经早早沿着命运给的方向前进，她在漫长的基础学习后，终于要开始出门写生画人、画物，每周末都背着自己的小画板到少年宫集合，老师会带着他们四处走，有时候是公园，有时候是……臭水沟子。

    　　方海正好有空去接女儿，就看他们一帮子学生围着条水沟写写画画，皱着眉头凑近看。

    　　画的不是水沟，是从这个角度看过去，别人家墙头钻出来的那朵花。

    　　画花就画花，非得在臭水沟边上是怎么着？

    　　方海带着对艺术的不解去问老师，老师振振有词说：“你难道没有看到那种秋风萧瑟和残花枝头的美吗？”

    　　恕方海直言，给他一百年他都看不出来，回去还跟媳妇说：“我怎么觉得苗苗老师说话，十次有九次我听不懂。”

    　　说的一句比一句古怪。

    　　赵秀云倒是知道，说：“陈老师的绘画水平可是很有名的，美院几次想调他他都不肯去，就喜欢教少年宫的小孩子们。”

    　　既然是名师，那偶尔有些与“凡人”不同的地方，方海觉得自己一下子又能理解，说：“是我境界不够吧。”

    　　他文盲嘛，这有什么。

    　　当然，虽然他一向自认文盲，但经过多年来的家庭熏陶，其实已经有很大进展，甚至在不久之后，给他带来巨大的好运。

    