    “那个，抱歉，我失言了。”

    “棋子？那是什么？”羽弦稚生皱眉。

    白泽理惠看着他困惑的神情一愣，连忙摆手：“没事没事，我随口说的。”

    “请告诉我吧。”羽弦稚生来了兴趣，晃了晃手机。

    真是毫无退路，又被他拿捏了。

    白泽理惠犹豫了片刻，轻声开口道：“85年九月份上半月的东京日报上有说这件事，女将在成为国卿会领袖之前，跟普通人没有两样，她在很普通的小学读书，升入很普通的初中，然后继续读女子高中，考的大学也不是名牌大学，直到她登上了国卿会领袖之位，世人才反应过来她是家族安放在世间的棋子，她一路走来所有的人脉力量都成为她的臂膀。”

    “报纸上还有一种说法，在成为国卿会领袖之前，就连女将自己都不知道自己是棋子。”白泽理惠说，“这份报纸当天就全面销毁了，所以知晓这件事的人少之又少。不过那一代东京帝国大学的学生们全都知道，因为校训中有养成读报的习惯。”

    还有一句她憋在心里没有说，以女将最佳的生育年龄来算，如果有孩子的话，应该也跟羽弦稚生差不多大了吧。

    在世间安放棋子以保存力量。

    东京古系族群的权力斗争这么会玩么？

    羽弦稚生沉默不语。

    穿越到这具小婴儿身体之后他等了很长时间，在八岁那年他就去图书馆查了关于羽弦姓的资料，在学校的微机课上也用资料群组查了一遍，但都没有找到任何相关内容，他从小就是在福利院长大的，怎么想也不可能会有人把一颗棋子放在福利院里长大。

    沉默也就代表着默认了，尽管他知道自己并不是，但白泽理惠她以为自己是的话更好，能给自己省下不少解释的麻烦。

    随便这个乱世怎么玩。

    反正只要不影响我和雪子呆在一起就好。

    她才是我的世界呀。

    ......

    下午又拍了两组宣传照片，然后宫本雪子开车带羽弦稚生回家。

    “今天下午拍的比上午还要惊艳。”雪子笑着说白泽理惠说，“那套衣裳真的好漂亮，将来稚生说不定能成为歌舞伎演员呢，要不要提前培养呢？”

    “不要得寸进尺喔，雪子。”羽弦稚生打开车门。

    不用培养，他就是演员。白泽理惠在心里嘀咕道。

    “跟理惠阿姨说再见。”宫本雪子坐在副驾驶上说。

    “再见！理惠阿姨！今天真是开心的一天！”羽弦稚生笑着挥手，“理惠阿姨是个很好的人，我喜欢理惠阿姨，今后也请多多关照我们呀。”

    “嗯嗯！路上注意安全！”白泽理惠撑着伞站在雨里。

    夜幕降临，冰冷的寒意瞬间涌入她的身体。

    ......

    “时间不早了，睡觉吧，你先泡澡还是我先泡？”羽弦稚生推开家门，看着身后的雪子。

    “你先泡吧。”宫本雪子脸色发红。

    “一起泡也可以。”羽弦稚生说。

    “可我不太方便。”宫本雪子揉了揉小腹。

    “嗯。”羽弦稚生将书包丢进房间，走进浴室放水。

    泡澡淋浴，陪澡鸭在水浪中飘来飘去。

    很快，洗的香喷喷的羽弦稚生坐在沙发上等雪子。

    “该你了。”羽弦稚生对正在打电话的雪子说。

    雪子不知在和谁讲电话，不停地点头哈腰：“抱歉，嗯，真是抱歉，明天会多补回来工作时间的。”

    “谁呀？”羽弦稚生问道。

    “便利店的老板娘，跟她请假，今晚的夜班就不去了。”宫本雪子说出来就后悔了，她忘记自己骗羽弦她是夜里上货而并非去打夜工了。

    不过看羽弦稚生好像没什么反应。

    “被骂了么？”羽弦稚生说。

    “没有呀。”宫本雪子脸色有点难堪。

    “辞掉吧，夜班会伤身体的。”羽弦稚生说，“钱不是你这样挣的。”

    雪子摇了摇头，抱着睡裙走进浴室。

    浴室里很快传来身体进入水中的溢出声响。

    羽弦稚生坐在沙发上，拿起一本书挡着，打开了手机，手机很快传来未接来电的信息，这个下午泽野和树给他打了一百多个电话，因为他那条‘泽野校长，你害惨我了’的短信。

    羽弦稚生编辑了一条‘已经没事了’的短信发出去，他对那个老大叔的印象很不错，稍微折磨一下就好，不打算一直折磨下去。

    泽野和树大概一直守在手机旁，立刻就回了消息：“你有银行卡么，或者把你监护人的银行卡给我也可以，请把卡号给我，我把文艺报告汇演上的援助金打给你。”

    “多少钱。”羽弦稚生回信。

    “四百七十万円，这是分成之后的价格。”泽野和树回信。

    “不要嫌弃这钱脏，其实这不是东大艺术的规则，而是是所有艺术学校不成文的规则，所有校董会的高层们都希望提前能看到学员的商业价值，尽管很无奈，但我们这一派并没有力量去抗衡这种规则。你也是，没有家庭背景的孩子在这方面会很吃亏。他们经不住这一份美色与金钱的诱惑，这其中也有人抗拒，但由于没有背景所以无法反抗。宫本小姐能把你抢回来，我发自内心地感激她。”泽野和树发来新的短信。

    羽弦稚生笑了笑。

    低情商：给贵妇们介绍玩具。

    高情商：提前看到商业价值。

    真有你们的。

    羽弦稚生给白泽理惠发了一条短信：“银行卡办好了么？”

    五分钟，白泽理惠发来了一条彩信，照片刷新的很慢，完全刷出来之后，那是一摞公司资料证明，最上方躺着东京第一银行的银行卡。

    她用起来真的很爽，办事真的很快。

    羽弦稚生丝毫不吝啬对这种人的喜欢，发过去了‘亲亲’。

    然后他把银行卡号记在脑子里，发给了泽野和树。

    十分钟后，白泽理惠发来短信，钱到账了，并询问这是哪里来的钱。

    羽弦稚生给她发过去了一个‘刀刀’。

    白泽理惠没有再回复消息。

    羽弦稚生披上校服走了出去，检查院子门外的信箱，寄给雪子的那封信还没抵达，不过算算时间，应该明天就会抵达了，里面有信也有钱，给成田区的所有妇科医生们发过红包后，莉奈良子支票里的钱就所剩不多了，剩下的全部都随着这封信一同寄过来了。

    在四月份日本最高文艺大赏文学奖、好莱坞最佳剧本奖、还有捏在【candy samurai】品牌旗下的版权没有卖出去之前，他只能把手里的钱一点一点寄出去。

    这个身份想要做的真实，就只能以真实的故事来撰写，这样雪子她才会一步一步地接受这些钱，而且永远都不必知道自己幕后的几个身份。

    他还是他，天真烂漫，哄她开心。

    就这样就好了，真的。

    就这样下去就足够了。

    这些麻烦事有我来做就可以了。

    装成一个普通孩子得到她的温柔照顾。

    就此过完平淡幸福的一生。

    尽管卑鄙，但真的没办法。

    雪子，我喜欢你，有你在我就一点都不孤独。

    羽弦稚生闭上眼睛，听着浴室里的水声，那水浪几乎泛入他的心海，在他的心里扑打着最柔软的地方。

    那个地方只有她一个人，小小的雪子，费力地把悲伤掘走。

    他是无声的阳光，沉默的，不说话，缓缓地张开温暖，在她身后，把她讨厌的雪晒化。

