    就在罗夏搀扶之际，这老者也顺着罗夏的力量站起了身躯。

    然而下一刻，罗夏突然感觉胸腹之内剧痛无比。

    再一看，他前胸肝脏处，正插着一把明光闪烁的匕首。

    我屮！罗夏下意识一把将手里的老头甩飞了出去。

    而刚刚还颤颤巍巍的老人，居然在空中华丽的来了个后空翻，稳稳的落在了地上。

    随后他一脸慈祥道：

    “年轻人，怎么样？我的演技如何？”

    “尼玛，你也是复苏体？？！”

    罗夏捂住胸口，一股股无力感开始快速浮现。

    他知道，这一刀已经彻底破坏了他的肝脏。

    该死，想不到千小心，万小心，到底还是着了道。

    他怎么也没想到，这小小的一间冷藏室，居然有两个复苏体同时存在。

    天知道这两个狗东西，一唱一和之下，究竟坑杀了多少超凡者了。

    “复苏体？那是什么狗屁称呼！老子们是神族，永生不死的神族！”

    “而且老子有名字，听好了，老子叫远，他叫京！”

    老者不屑的嘲讽道。

    随后他的容貌，开始肉眼可见的恢复年轻化。

    不消片刻，竟然化成了宋远京的样子。

    两个宋远京？？不，不对！

    细细看去，先前被抓的宋远京，和现在这个，面貌还是有些细微的差异。

    这难道是复苏体里面的双胞胎组合？？

    “低贱的存在，你是否在琢磨怎么逃走？告诉你，你们死定了！而且，会死在你们想要救的人手中！哈哈哈！”

    “去吧！将眼前你们的同族杀死，谁能成功做到，我便承诺放了他！”

    随着后出现的远充满诱惑性的命令。

    原本瑟瑟发抖蜷缩在角落的人群顿时蠢蠢欲动起来。

    重回自由？再也不用待在这随时可能死去的冷藏室？

    这种诱惑不可谓不大，毕竟他们在这里囚禁了这么久，见过好几个超凡者被这两个魔鬼虐杀了。

    这一次，他们同样不认为罗夏等人能幸免于难。

    也不知道是谁，忽然在人群中喊出来一嗓子。

    “干，机会就在眼前，我们这么多人，他们岂能杀完，何况我们都是普通人，他们也没权利下手，大家一起上，将他们杀了，换自由！”

    “对，神族不可战胜，他们是人，却没啥不可战胜的！”

    “一起上，杀了他们！”

    随着各种各样打气呐喊的口号，这一次，人群彻底骚动起来。

    这一百多人，几乎有八成的人，都随大流站起身来，面目狰狞的朝着罗夏等人扑来。

    “该死！撤回公交车！”

    罗夏当机立断，立刻命令所有人回撤。

    这两个复苏体，也许是缺乏攻击手段，或者就是想玩弄众人的情绪，到现在，都没有亲自对众人攻击。

    而那帮普通人的话，有着公交车为依托，倒也轻易突破不进来。

    实际别说一百多，就算是二百多，他们也不怕。

    不过罗夏也不想无故杀戮这帮人。

    所以，暂时来看，还是退进公交车的好。

    而且，随着这把匕首的插入，他开始越来越乏力了。

    嗓子也开始发痒，嘴里也有腥味出现了。

    他知道，这是内脏破损之后造成的内出血。

    到了现在，他更加觉得浑身开始乏力，一股股晕眩感开始袭来。

    他需要进公交车里疗伤，虽然超凡能力增强了他的肉身，不过受到致命打击，他还是会死。

    毕竟他没有韩磊再生的本事。

    罗夏这边命令一发，黑枪立刻抢上前来，搀扶住了罗夏，快速进了公交车。

    就算是这样，罗夏也没松开手里的陨铁锁链，连带把韩磊和京也拉了进去。

    至于金刚王凯，本来就在公交车旁边，倒是第一时间翻身爬了上去。

    而那个叫远的复苏体，也不知道打的什么主意，根本就没阻拦众人。

    相反远远的站在后边，微笑着看着热闹。

    进了公交车，罗夏的不适感再一次加剧。

    他只觉得胸前由刚才的刺痛，变成了一股巨大的烧灼感。

    这股热力来的是那么突然，仿佛整个胸腔都化作了巨大的火炉一般。

    “妈的，帮我把这刀子拔出来！”

    罗夏靠在窗边，吩咐眼前一脸担忧的黑枪道。

    而金刚则是直接大手一张，彻底横在了被众人打破的车窗前，阻挡已经冲过来的那些人进入。

    以他的庞大体型，刚好把刚刚罗夏打碎的缺口堵了起来。

    “好，老大，你忍着点！”

    黑枪闻言探手摸向那把匕首。

    然而下一刻，他便一脸错愕的发现。

    这把匕首，竟然好似活物一般。

    他的手刚刚摸上，这匕首竟然扭曲着钻进了罗夏的体内，很快便消失不见。

    “啊！！”匕首钻进体内，罗夏忍不住发出了一声痛呼，张嘴就喷出了一口鲜血。

    他只觉得内脏仿佛被搅碎了一般，在他体内，这把匕首似乎化作了一股无形的能量，开始左冲右突，不断在罗夏体内游走。

    “哈哈哈！我哥的能量，进入体内不好受吧？”

    “小子，能死在我哥这招活性能量之下，也算你有福气了！”

    “你死之后，就会变成怪物，跟外面那群作伴了！”

    半天没坑声的京，见到罗夏这幅样子，开始放肆的狂笑起来。

    不过罗夏此刻已经没精力去反驳了。

    他只感觉随着这股能量的进入，整个身体的某种结构似乎都被改变了。

    他只感觉不仅仅是胸膛内如火焰一般剧烈灼痛。

    甚至四肢百骸，全身上下，都开始出现了异变。

    在众人惊骇的目光下，罗夏整个身躯仿佛气球一般膨胀起来，不断有各种突然爆起的肉瘤从他身体上鼓起。

    甚至他的头脸，也都在扭曲变形，整个头颅似乎都大了两三倍。

    罗夏这个时候已经失去了视力，甚至听力，他只觉得自己被抛弃在了虚无空间一般。

    唯一能感受到的，只有通体的疼痛。

    不过这种疼痛，也正在改变，正由一开始的剧痛，开始慢慢演变成了某种麻木！

    在这生死关头，罗夏清楚的明白。

    一旦连疼痛的感觉都没有了，那么他也就彻底死定了。

