
　　许峰嘴角露出一丝冷笑，轻声说道：“朋友？呵呵，那就借你人头一用。”

　　完成传奇之路这个任务，必须要将塞西浦路干掉才行，今天无论说什么，塞西浦路也难逃一死；

　　“丹药，命运点数，兽妖奴隶，装备，武器，只要你开口，我都能用它来赎买我的性命。”塞西浦路脸上的笑容僵硬住了，大声吼道：“你们人类之前不是有过赎买奴隶的历史吗，你想要什么？”

　　“我只想要你的头颅！”许峰低声说道，眼神中露出一丝杀意，手中飞剑一扬，朝着气息已经跌落到七星的塞西浦路冲了过来；

　　“该死，我伸出了友谊之手，但是你却将它弃之如敝履……”塞西浦路眼中露出疯狂的神色，大声吼道：“那么，就一起死吧，这是你逼我的！”

　　塞西浦路佝偻着背，右手慢慢举了起来，掌心中，托着一枚鸭蛋大小的水晶球，表面不是激发出细小的深蓝色闪电；

　　许峰神色一凝，远远的，他也能够感受到，那枚深蓝色水晶球中，散发出浓郁的不稳定的恐怖能量；

　　他心头微动，冲刺的速度不由自主的慢了下来，望着那枚深蓝色的水晶球，感知就传递给他一种非常危险的信号，这是能够威胁到他生命的东西；

　　“这是什么东西，为什么会有这么强烈的威胁感。”许峰眼睛一眯，盯着那枚蓝色水晶球暗道：“为什么一开始塞西浦路不将它拿出来使用。”

　　“接招吧，湮灭之雷！”塞西浦路轻飘飘的将手中水晶球朝空中一抛，仿佛受到什么力量牵引，深蓝色水晶球慢慢浮到半空；

　　许峰紧盯着水晶球，余光却一直锁定在塞西浦路的身上，防止它趁机逃走，然而塞西浦路一脸疯狂的绝望表情，望向许峰的眼神中充满着戏谑；

　　那深蓝色水晶球，竟然慢悠悠的朝着许峰飘了过去，许峰心里一沉，手中飞剑一扬，一道银色剑气，朝着那枚水晶球斩去；

　　剑气还没碰触到水晶球，那枚水晶球表面就开始收缩不定，一股深蓝色的雾气，从水晶球中弥漫出来；23sk.Com

　　“不好！”许峰突然感觉到浑身如针扎一般，微微刺痛，背心一寒，手臂上鸡皮疙瘩瞬间狂冒，脚下猛地一蹬地，身影如离弦之箭一般朝着后方窜去；

　　“现在才发现，不觉得太迟了吗，哈哈哈！”塞西浦路发出一阵疯狂的大笑声，笑的眼泪都流了下来；

　　轰！！！

　　一圈璀璨的深蓝色电光，骤然从水晶球中绽放出来，无数电浆犹如触手一般，朝着四面八方延伸过去，整个操控室内，闪耀起了刺眼的蓝色光芒，所有的操纵台都发出一阵爆炸般的鸣响，在电光中全部毁坏掉了；

　　水晶球，在空中骤然炸开，深蓝色的雷电顿时从水晶球中弥漫出来，周围变成了一片雷电的海洋；

　　在爆炸的中心，却出现一片真空区域，一只灰色的眼睛，从真空区域中显露出来，原本闭合着的眼睛，开始慢慢张开；

　　轰！！！

　　又是一阵剧烈爆炸，灰色的眼睛中，弥漫出浓郁的灰色混沌雾气，所有雾气接触到的东西，瞬间湮灭，化为最细微的粒子，整个操控室仿佛被狂风扫过一般，雾气瞬间弥漫出操控室，朝着周围扩散而去；

　　一声刺耳的警报声，突然响起，整个飞船通道，所有船舱都闪烁起了红色的灯光；

　　一时间，以水晶球为中心，方圆百米范围内都被笼罩上了一层灰色的雾气，爆炸声在雾气中此起彼伏，但很快又很诡异的消失；

　　整个飞船，都开始震动，就连飞船外的洞穴，也是岩石滚滚而落，富士山冰封了千百年的火山口，竟然冒出了一丝淡淡的灰色烟气；

　　飞船内的所有生物，都感受到了这股恐怖的能量波动，厮杀中的虫兵，甚至一时间动作都停止下来，身体表面出现了一丝丝裂纹；

　　飞船中另一个恐怖的存在，异形兽的母皇，眼神中也透露出一股莫名的恐惧，一阵嘶吼之后，无数一人多高的硕大虫卵被她排泄出来，这些虫卵的体积，是以前虫卵的数十倍大；

　　几个披着黑色长袍的男子，静悄悄的来到了富士山深处，正准备抬脚进入隐藏飞船的洞穴之中，却齐齐停下了脚步，莫名抬起头，幽绿的眼神中，闪烁着惊疑不定的神色；

　　“这是怎么回事，母巢中为什么会有如此恐怖的爆炸？”山田犬一脸色铁青，自言自语道；

　　“闯入母巢的敌人看起来很强大，我们不一定是他的对手。”加藤寿站在山田犬一身旁，淡淡说道；

　　“母皇的安危是第一位的，为母皇而死，是身为精英护卫的荣耀。”

　　“荣耀！”

　　剩下几个人齐声喊道；

　　……

　　湮灭之雷在连续爆炸了三次之后，终于停息，周围淡淡的灰色雾气，也仿佛幻觉一般，慢慢消散不见；

　　周围的一切，却发生了翻天覆地的变化，以原本的操控室为中心，方圆百米的所有物品都凭空消失，就好像飞船内部出现了一个看不见的虚空球状物，将范围之内的东西，全部吞噬不见了；

　　在虚空中，一枚闪烁着红色的赤血心脏，表面被一圈浓郁的金色光芒包裹着，光芒中，隐现无数莫名的符文，好似一个防护罩般，保护着里面一颗正在缓慢跳动的心脏。

　　心脏表面，浮现出塞西浦路的脸庞，他疯狂的大叫着，大吼着，发泄着心中的愤怒；

　　“我赢了，最后还是我赢了，哈哈~，许峰，你拒绝了我的友谊，就要付出生命的代价！啊~”塞西浦路发出一阵疯狂的吼叫；

　　就在这时，虚空中突然出现了一道银色的剑气，朝着漂浮在半空中的心脏劈了过来；

　　吼~

　　一道尖锐的龙吟声响起，一条白色的巨龙出现在虚空，一爪抓向心脏，直接捏碎了心脏外的金色防御罩；

　　噗嗤~

　　巨龙微微使劲，爪间，一团血肉顺着指尖缝隙朝下面洒落下来；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第549章 湮灭之雷免费阅读。https://xs.23sk.com 