    “的确是有些奇特。”

    埃克斯看着眼前不远处海流涌动交错，一副混乱的景象，心中暗赞。

    他所处的位置虽然已经被龙虾人占据，但这里还是没有人烟，是货真价实的禁地。

    主要是因为这里已经很靠近乱流海域，偶尔会有混乱的海流席卷过来，对龙虾人部族而言并不安全。

    保险起见，埃克斯这一次只来了水系分身，莫伊娜想跟过来都被他拒绝了。

    按照鲛人少女所给的讯息，这片海域对神级来说算不上什么危险之地，但这里到底还有未知之处，先让水系分身过来探查一番再合适不过了。

    之后若有必要，再让其他分身赶过来也不过是片刻功夫。

    埃克斯观望片刻，将整片海域大体看过之后，便正式闯入其中。

    海水中，一条条动乱的海流纠结在一起，像是扭曲的麻花，麻花之间同样交错缠杂，又形成了巨大的一团乱线毛球。

    埃克斯身处乱流之中，周身神力荡漾，牢牢稳固住自己的身形。

    “就凭这些混乱的海流就能感悟到一丝圆柔的奥义？怎么我就没什么特别的感觉呢？”埃克斯心中嘀咕。

    看了片刻，埃克斯决定先把整片海域都逛一遍，看看有没有什么未知的危险，之后再决定行止.

    埃克斯心念一动，周围空间中的水元素便聚集过来，在他身上凝结成了一副寒冰战甲。

    随着水元素继续集结，战甲也越来越厚，最后彻底失去铠甲模样，变形成了一个梭形冰团。

    埃克斯就像是琥珀里的昆虫一样被包裹在中间。

    随后，冰梭一震，蛮横得穿过道道海流，迅速游向前方。

    半个月后，埃克斯由外而内逐步深入，将整片海域的外围探查完毕，没有什么特殊的发现。

    现在就只剩下眼前这不到百里范围的内部区域还没进去过了。

    他能如此肯定，是因为外围和内部的分割十分明显。

    外围的海流相对平缓，水流也都是暖水、冷水、泥水这类的普通货色；

    内部就不一样了，水流中的元素气息明显增强，也都带上了一点超凡的特性。

    埃克斯判断，这内部的团状海流恐怕才是真正的乱流海域，外围的部分只是它扩散开来的影响罢了。

    “该进去看看了，最多不过是失去这个分身，也没什么大不了的。”

    埃克斯抱着这样的念头，操纵冰梭穿了进去。

    进入内部之后，冰梭立即就被强度大增的海流带偏，埃克斯连忙加大神力输出，在才重新稳住身形。

    “叮！”“叮！”

    一道碎冰水流转移过来，还流中的碎冰在冰梭上击打出清脆的声音。

    很快，碎冰水流远去，又有一道蒸气水流卷来，不止将冰梭消化去了外面的一层，连埃克斯的灵魂都受到些许迷惑。

    埃克斯决定改变策略，这次直奔中心。

    经过这半个月的探查，他觉得这里的特殊之处很大可能就在中心处。

    他顶着各种奇奇怪怪的水流侵袭，一路直奔中心处。

    走着走着，埃克斯忽然心头一惊：“现在的水流已经完全达到下位神的层次了，居然还没到达中心？前方会有什么呢？”

    埃克斯自然不是普通下位神可比的，他融合了两种玄奥，比绝大多数中位神都还要强上许多，目前这些海流还不至于阻碍他的脚步。

    最后，当周围的水流堪比一般中位神的攻击强度的时候，埃克斯终于来到了核心区域。

    他在中心处看到一颗石头。

    那是一颗千疮百孔的暗蓝色冰晶，表面上沟壑丛生，孔洞生有在沟壑纹路中间。在那些相互连通的孔道中，一些奇特的能量在其中流淌。

    “难道这就是传说中的天地奇物？”

    埃克斯思索一番，没有想到其他的可能。

    于是他决定莽一波，反正最坏结果就是失去这个分身，他还赔得起。

    埃克斯撤去冰梭，游到了冰晶旁边。

    然后，一滴鲜血被神力包裹，落在冰晶上面。

    冰晶忽然之间大放蓝光，被包裹在内部的埃克斯瞬间陷入了失神状态。

    金属城堡。

    埃克斯忽然笑出声来，对身边的莫伊娜说道：“你猜我发现了什么？”

    “圆柔玄奥大成了？”莫伊娜随意猜测。

    埃克斯摆了摆手，道：“不不不，远不止如此，我应该是发现了一个天地奇物。”

    “应该？还没拿到手吗？”莫伊娜好奇追问。

    “已经滴血认主了，不过水系分身因此陷入失神状态，恐怕需要很久才能恢复清醒。我能感应到，水系分身正在一点点地掌握它。”埃克斯闭目感应一番后说道。

    “它是什么样子的？我还从没见过这种级别的宝物呢。”莫伊娜追问。

    “是一个有很多小孔的暗蓝色冰晶。”埃克斯伸手比划一番，道：“大概有拇指大小，上面还有许多沟壑纹路。”

    “不知道它有什么效果呢？”

    “我暂时也不清楚啊。”

    ……

    九年后。

    海底平原上的鲛人村庄规范翻了一倍，已经远远超过了村子的范畴，可以算得上是一处规模不小的海底小镇了。

    时光治愈了他们经历过的伤痛，如今镇上的鲛人们一个个都是笑口常开，整天乐呵呵的。

    小镇的街道上，许许多多的鲛人孩童在奔跑嬉闹。

    他们都感到幸福，甚至感觉比之前族地的生活还要幸福。

    这一切都是珊瑚丛林中的那位女神的恩赐！

    他们对女神十分虔诚，在靠近珊瑚丛林的方向上还建了一个巨大的神殿。

    最受女神喜爱的族长就住在神殿中。

    这天，天地法则忽然降临。

    “嗡~~~”

    天地法则的伟力笼罩住神殿，将它与周围隔绝开来。

    小镇上的鲛人们看到这样的情形哪还不知道发生了什么，一个个惊喜万分。

    金属城堡。

    天地法则降临的波动自然瞒不过近在咫尺的埃克斯和莫伊娜。

    莫伊娜笑着说道：“她成功了，我果然没有看错这孩子。”

    “是的，她很不错！”埃克斯赞同道：“虽然奇物还没有彻底到手，但我觉得还是应该要再给她一些奖励。”

    “你打算怎么做？”莫伊娜好奇地看向埃克斯。

    “这个嘛，到时候再说吧。”

