    实际上，刘嘉颖自己也不知道对方志强是什么感觉，刚刚他做出那一切的时候，刘嘉颖明显意识到自己的心跳加快了许多，或许那只是因为当时呼吸急促，也或许，是另有原因。

    可不论如何，刘嘉颖看待方志强的眼光，再一次发生了改变。

    她虽然自身不善交际，但对于自己的理想伴侣，却又非常明确的标准，对方必须是一个非常有主见的男人，因为自己往往会因为缺乏主见，而做出许多错误的决定。

    其次，对方必须要在该强势的时候表现出男人应有的气概，这一点，也是刘嘉颖自身所欠缺的，熟悉她的人都知道，她几乎在任何时候都是一种表情，在面对任何事情的时候，也往往都只有一种心态，情绪几乎不会有太大的起伏。

    曾经身为学生时候的她，一心只知道学习，至于那些学习之外的事情，她几乎毫不关心，不管是人际交往也好，还是恋爱，都无法让她提起半点兴趣。

    后来，经历了和家人的吵架离家出走，以及那个男人给她带来的伤害之后，她开始放飞自我，基本上开始自暴自弃，在那以后，她不管在任何时候，脸上都挂着一抹微笑，虽然她自己也不知道那微笑究竟是发自内心的，还是自己伪装出来的，她只知道，只有自己面带微笑的时候，才能向旁人证明，自己的内心波澜不惊，而实际上，她也不知道即便如此又如何。

    她的人生太缺乏变故和刺激了，又遇到了刘东志这个几乎满足自己所有无理要求的男人，刘嘉颖感觉自己的人生就像是开挂了一样。

    而玩过游戏的人都知道，开挂之后，所有的一切都会在自己的掌控之中，或许一时会感觉到一丝快感，可时间久了，就会发现，其实这一切都毫无意义，自己甚至都不知道自己这是在做什么，疯狂的屠戮，就像是人生之中挥金如土一样，做着别人做不到的事情，承受着所有人的羡慕，可实际上对于自己来说，却是那样的无聊。

    刘嘉颖正是这样的心态，直到，她遇见了方志强。

    如果方志强是和别人一样，在她的手段下轻而易举的就开始求饶的话，那么刘嘉颖也只会把他当做和旁人一样来对待，最后也无非是看着他倾家荡产时候的落寞表情，而刘嘉颖自己，则是感受着那种无趣，脸上依然挂着一抹一如往常的微笑。

    虽然，微笑不代表她快乐，可她，也只能用这样的方式来欺骗自己，这样做，真的会使自己快乐。

    可方志强给她带来了太多惊喜和意外，并且每一个都大大出乎了刘嘉颖的预料，这让她在开挂的人生之中，遇到了一个即便开了挂也解决不了的难题，这是一种刺激而又巨大的挑战，刘嘉颖当然可以选择绕开方志强，继续自己开挂的人生。

    可如果那样做的话，对于刘嘉颖来说，就太没有挑战性了，她不喜欢那种无聊的感觉，所以，她是不可能绕开方志强的。

    方志强说的很对，任何一个人，不管做出任何一件事，都一定是有缘由的，刘嘉颖会变成现在这个样子，和她所经历的一切息息相关，如果她曾经所经历的事情，其中任何一件没有发生过的话，就比如那个男人并没有背叛她，也或许她的父亲并没有将她逐出家门，那么，她都不可能会变成现在这个样子。

    可是，人们所能看到的，往往只要自己当下看到的，他们没有时间和精力去深追任何一个人的过往，因为那样对于人们来说，是在浪费自己的时间，而且对于自己的当下，是没有任何意义的。

    但方志强这么做了。

    虽然他也有自己的私心，想要通过这样的方式握住刘嘉颖的把柄或者软肋，可是在了解了她过往的事情之后，方志强发现，她原来也是一个可悲的人。

    一个可悲的人生，往往会造就出一个可悲的人，可悲的心里，可悲的故事。

    刘嘉颖，就是一个活生生的例子，而对待这样的人，有两种方法，一种是以恶制恶。

    不管你经历过多么可悲的故事，只要你当下做出了恶事，那么就用同样的恶来对待你，让你为你的恶付出应有的代价。

    当然，这也是大多数人所赞同和选择的。

    社会上那么多小偷，没有人会理解他是如何成为一个小偷的，也没有人能够体会到，当初他几乎快要饿死的时候，那种绝望和无助的感觉，人们看到的只有他是一个小偷，一个可恶的小偷，对待这样的人，就应该将之绳之以法。

    第二种办法，就是方志强选择的这种：用极端的方法，尝试唤醒他最初的模样。

    人性本善，自古同理。

    这一点是毋庸置疑的，没有任何一个人生下来就是一个坏人，每一个人的内心深处，都藏着一个最邪恶阴暗的角落，同时，也藏着一片最光明正大的净地。

    他会成为一个怎样的人，就取决于内心这两股势力的争斗，谁会占得上风。

    不管是那一方占了上风，另外一方也不会完全消寂，在适当的刺激下，或者是特殊的时期，特殊的事情，往往能够唤醒另一方。

    方志强在做的，正是这样的尝试。

    他知道刘嘉颖是一个可悲的女人，他不想看着刘嘉颖一直就此沉沦下来，他想要改变刘嘉颖，想要唤醒刘嘉颖内心深处的那一抹光明磊落。

    当然，方志强这样做也有自己的私心，那就是希望刘嘉颖能够放过自己，放过华强，同时，如果能够让刘嘉颖醒悟过来的话，自然是皆大欢喜。

    可惜的是，刘嘉颖并没有意识到方志强的这一层意思，而且，现在的她，也完全没有打算醒悟过来，因为她依然沉浸在对方志强的痴狂当中。

    方志强是她遇到的最与众不同的男人，带给了她太多的刺激和新鲜，这种感觉让她在开挂之后的无限无趣当中，感受到了一丝惊喜和意外，那种感觉对她来说太过于可贵了，她怎么可能会错过这种感觉？

    又怎么可能会放过方志强？

    所以，此刻的刘嘉颖当即决定，毁了华强，她渴望看到方志强从一个理性的正常人，变成恶魔的过程，也期待方志强变成恶魔之后，她将要面临的挑战和乐趣！ 

