    第250章 再见大师姐！【求推荐，求收藏！】

    这时候，翩翩公子哥立即朝着徐秋雅行礼。

    似乎是为了给徐秋雅留下一个好印象。

    他儒雅的开口说道：“实不相瞒，这次我来找城主，便是为了来提亲的！城主如今已到婚嫁之龄，而我们银月城和落云城又是邻城，所谓门当户对，所以，不知城主是否愿意？”

    “不愿！”徐秋雅没有给他好脸色，直接拒绝道。

    此言一出，只见那赵奇的脸上，出现了一丝震惊，然后是困惑。

    他之前乃是银月城的公子哥，人有长得好看。

    而且又是城主之子。

    所以，几乎没有人会拒绝他。

    但是现在，他竟然直接被徐秋雅回绝了，他一时间，不知道该怎么办了？

    他有些着急道：“城主，你看我们门当户对，我和你也是男才女貌，你怎么就不愿了呢？”

    “郎才女貌？你也配？”

    就在这时候，只听到门外传来了一个声音。

    听到这个声音。

    徐秋雅顿时大惊。

    她连忙抬头望去。

    只见一个白衣少年，带着一个少女，一步步的走进了大殿。

    这一刻，她的心情是无比激动的。

    她怔在了原地。

    有些不敢相信。

    她清楚的记得，自己的小师弟，已经离开了九个月零三天。

    也就是二百七十三天了。

    这二百七十三天之中，她每天夜里，都在想着叶辰。

    甚至，每天夜里，都喊着叶辰的名字，自我安慰。

    他朝思暮想。

    只想自己的小师弟，早点回来。

    她原本以为，小师弟要过几年才会回来。

    没想到.......

    现在，她面前这个人。

    正是她朝思暮想的小师弟啊！

    小师弟他.......终于回来了！

    这一刻，只见徐秋雅的眼角，忽然有些湿润了。

    这一刻，她顾不得自己的城主身份。

    也顾不得自己的威严。

    她轻声喊道：“小师弟......是你吗？”

    叶辰立即回应道：“是我，师姐！”

    瞬间，她冲了上来，一把抱住了叶辰。

    “小辰，你.....你终于回来了！”大师姐抱着叶辰哭诉道。

    只见她那摇摇晃晃巨大的峰峦帖在了叶辰的胸口。

    久违的熟悉感觉瞬间出现。

    叶辰抱住了自己的大师姐，轻轻的安抚着她。

    而这一切，全部都被那青衫公子赵奇看在了眼中。

    赵奇是一个占有欲非常强的人。

    他既然来提亲，便已经内定了，徐秋雅就是他的人。

    即便他被拒绝，他心中也是这么想的。

    所以，他现在看到徐秋雅竟然和别的男人在一起，心中顿时愤恨不已。

    只见他逐渐的握紧了拳头，眼中流露出一股阴狠之色。

    “小师弟，你怎么回来了？”大师姐看着叶辰问道。

    叶辰笑了笑道：“回来办点事情，师姐，我们换个地方谈吧！”

    徐秋雅点了点头道：“好！”

    然后，她回头看向赵奇道：“赵公子带来的东西，还是请带回去吧，招待不周，赵公子请便！”

    说完之后，便带着叶辰和七师姐离开了。

    这时候，赵奇看着叶辰他们离开的背影，目光顿时阴冷了起来。

    他听到了。

    那个男人....

    是徐秋雅的小师弟。

    徐秋雅的小师弟的话，那么修为必定不高，也不可能会是什么大人物。

    而这个徐秋雅，正是因为这个小师弟，所以才冷落自己，所以，他的心底，非常的不好受。

    他阴冷的目光看着他们的背影说道：“很好，小师弟吗？我得不到的东西，别人也别想得到！”

    说完之后，他带着他带来的人，离开了。

    ..........

    大师姐带着叶辰来到了自己的闺房。

    这时候，大师姐已经等不及了。

    立即对叶辰发起了攻势。

    只见大师姐立即吻住了叶辰。

    这些天来。

    她日日夜夜都在思念叶辰。

    晚上的时候，还喊着叶辰的名字，自我慰藉。

    所以，这时候，她一秒钟都等不了了。

    叶辰也非常的思念自己的大师姐，他吻着自己的大师姐，然后在大师姐的身上上下其手。

    两人就像是干柴烈火一般，一点就着。

    瞬间，空气之中，弥漫着一股硝烟的气息。

    赵夕瑶站在一旁，看着大师姐和小师弟，有些不敢相信。

    他们这么饥渴的吗？

    “喂喂......我还在这里呢！”

    “你们要脸不要？”

    赵夕瑶大喊道。

    但是无论是大师姐还是叶辰，都没有搭理她。

    两人亲热了一阵之后，才终于分开。

    这时候，叶辰看着大师姐问道：“刚刚那人是谁？”

    “来提亲的！”大师姐直言不讳的告诉了叶辰。

    “提亲？”叶辰有些疑惑。

    “没错，你走之后，很多人都来提亲了。”徐秋雅说道。

    这时候，叶辰心中一惊。

    大师姐也太受欢迎了吧。

    不过，像是大师姐这样美若天仙的女子，不受欢迎才怪。

    看到叶辰的样子，大师姐蒙着嘴一笑：“怎么，吃醋了？”

    这时候，叶辰抱着大师姐说道：“没错，我不仅吃醋，还要吃你！”

    (本章完)

