    亚里克斯彻底看不下去了，他抓住针筒跃向了伊丽莎白格林，想要将其消灭后吸收，这样才能知道事情的真相。

    他的攻击并未让伊丽莎白格林感受到丝毫威胁，甚至只是灵巧的翻身一踹，靠近的亚里克斯就被一脚给踢得倒飞而去。

    那张被脚底直击而扭曲的脸庞，被李维看了个清楚，不免替亚里克斯脸疼了一秒。

    “嘶~真狠啊！”

    李维龇牙咧嘴的笑着，退后了两步，与伊丽莎白格林拉开了少许距离。

    踢飞了亚里克斯后，伊丽莎白格林重新看向李维，再次上前了一步，并伸出了自己的左手，“将我吸收，你会获得我的一切。”

    “行，这可是你说的嗷！”

    虽然不太清楚事情到底是个怎么回事，但对方都这么有诚意了，李维又怎可能不满足她？

    况且他的目的本来就是将伊丽莎白格林给吸收，补充钥匙的能量，早点离开虐杀原形的世界。

    他的右手抓住了伊丽莎白格林伸出来的手，左臂则变化为了利爪。

    手都还没抬起来呢，亚里克斯就重新冒了出来，双手都变成了利爪，面目狰狞，一副想要将伊丽莎白格林挫骨扬灰的气势。

    见到再次出现的亚里克斯，李维产生了一种想要将他也踢飞的冲动。

    刚刚巴拉巴拉了那么多话，伊丽莎白格林都说自愿给我同化了，你还跳出来作甚？

    伊丽莎白格林虽然心思都在李维身上，但也不可能不会注意到亚里克斯，她只是回头一眼，亚里克斯的身体四肢就僵硬住了，然后再次被伊丽莎白格林给踢飞。

    将视线落回到李维的脸上后，她表情依旧是平淡无波。

    如果目光之中带点柔情与不舍，李维或许下手会更快一些，可惜没有。

    “来吧……”伊丽莎白格林再次上前一步，希望李维可以快些结束她痛苦的一生。

    咻！

    一根针管直射而来，瞬间刺中伊丽莎白格林的太阳穴，力道之大让伊丽莎白格林的脑袋都歪成了九十度。

    一瞬而来的惊悚让刚准备动手的李维又放下了手臂，看向了从黑暗中重新出现在灯光下的亚里克斯。

    “你没听见她刚才说什么吗？她自愿让我吸收，你想抢？”

    亚里克斯没有回答李维的问题，他只是冷冷地看了李维一眼，随后一手利爪一手宽刃的冲向了伊丽莎白格林。

    嘶哑的惨叫声从面前传来，李维重新扭头，见到身前的伊丽莎白格林拔下了插在太阳穴上的针管，左手捂住伤口，惨叫着后退。

    亚里克斯要杀伊丽莎白格林，伊丽莎白格林想要自己同化她。

    那……他现在应该怎么做？

    利爪与宽刃瞬间变化而出，李维一个跨步，挡在了亚里克斯的面前。

    这一举动，似乎刺激了亚里克斯，他的力量在最后的一个踏步后加到了最大，巨型宽刃直接竖劈向李维。

    母巢内发出了精铁交鸣之声，原地爆射起一团气浪，两把几乎相同的宽刃对碰在了一起，结果是势均力敌。

    “你在发什么疯！”李维和亚里克斯刀对刀，爪对爪的卡在了一起，两人的脸相距不过四十厘米，彼此脸上的细节都能看得一清二楚。

    “我需要知道真相，让开，我必须亲手杀死她！”亚里克斯咬着牙加大力量，从牙缝里挤出这句话。

    李维没有回答亚里克斯的问题，同样也加大了手中力道。

    如果伊丽莎白格林没自愿让他同化的话，李维说不定就让开了，但现在，他可不能当刚刚的话都不存在。

    两人角力期间，痛呼的伊丽莎白格林被疫苗折磨得趴倒在地，最终呕吐出了大量黏糊糊的粉红色的黏液。

    黏液在地上快速膨胀，渐渐地出现了一个巨大的人形轮廓，伴随着一股股野兽般的低吼响起。

    亚里克斯和李维都注意到了身后的动静，两人猛然发力，相互推开了对方。

    向两边分开后，两人齐刷刷地看向伊丽莎白格林的方向。

    只见伊丽莎白格林还趴在地上不停的呕吐，而她呕吐出来的黏液正在自行生长，并且很快长成了人形的轮廓，一头丑陋的怪物被孕育而出。

    高大畸形的身躯，伴有血丝与肉色的皮肤，脑门上锃光瓦亮的大光头和那尖锐如同立柱的手臂，有些像是猎手，但给两人带来的压迫感更强。

    初生的至尊猎手慢慢地从地上站了起来，瞬间明白了现场状况，并朝着李维和亚里克斯的方向发出一声怒吼。

    伊丽莎白格林慢慢从地上爬了起来，她无意识地擦了擦嘴巴，紧接着一手指向了亚里克斯。

    接收到伊丽莎白格林的意志，至尊猎手猛然一蹬地面，速度虽然慢，但奔跑的气势像极了突进的坦克。

    沉重，同时不失速度！

    李维看得那叫一个惊叹啊，那充满力量感的体型是他喜欢的，虽然是丑了点，但以后打架要是有一群这样的手下，还没动手就能将敌人给吓死了吧！

    只是之后他就要走了，钥匙的能量已经涨到了82.67%，吸收了最古之母体伊丽莎白格林，能量应该就直接满了吧。

    他也就用不上母体这种奇奇怪怪的能力，病毒在他控制下也不会泄露，唯一比较凄惨的就是他不能再结婚生子。

    除非找到一个愿意接受他原型体改造的人，将身体变得奇怪……不过应该很好找，毕竟这可是能永远保持最美丽模样的改造啊！

    多想无益，在至尊猎手将亚里克斯逼退后，伊丽莎白格林就重新走到了他的身边。

    这次李维没有犹豫，长刀与利爪同时刺入了伊丽莎白格林的身体，体内的无数血色肉触快速蔓延而出，将伊丽莎白格林身体一点点的包裹溶解，同化吸收。

    伊丽莎白格林也如同她先前所说的那般并未反抗，只是目光平静地接受了自己的死亡，她那犹如风中残烛般的自我意识在李维吸收同化的过程中慢慢地消散。

    随着伊丽莎白格林意识的消散，李维也获得了伊丽莎白格林一生的记忆。

    从一个军人家庭出生，被黑色守望以及美利坚高层哄骗，进入到希望小镇生活，每个人都被注入了名为DX-1118的病毒。

    镇子上的所有人都不知道发生了什么，直到某一天，全面变异开始，伊丽莎白格林因为体质特殊，成为了病毒的母体，身体变成了一个生产致命病毒的超级工厂。

    所有的变异体都自发地保护着她……

    看完了伊丽莎白格林一生的记忆，李维知道了一件让他感到高兴的事情。

    即便是变化为母体，生育能力依旧存在，伊丽莎白格林在已经成为母体后，依旧经历了痛苦的分娩，生下了一名婴儿。

    不过伊丽莎白格林对自己的孩子并没有太多的记忆，那个时候黑色守望的人已经闯入了镇子，将处于虚弱状态的她强行带走了，那个孩子自然而然地也被黑色守望带去了研究，下落不明。

    能够继续播撒基因当然是一件很好的事情，但李维更加关注钥匙的能量补充完成了没有。

    看向眼前透明的钥匙旁的进度条和上面显示的数字，果然如他所料，能量已经达到了100%，钥匙的透明度也保持在了50%，边缘闪烁起了微弱的白色光芒，仿佛一伸手，就能将钥匙从虚空中取下来。

    “结束了……”

    可以回家了！

    李维全身紧绷的肌肉慢慢放松，嘴角也慢慢翘起，心情愉悦，紧接着被至尊猎手一个大脚丫子踢飞。

    身体瞬间扭曲成了弓形，以超越炮弹的速度飞出，彗星般击穿被菌丝包裹的墙壁，飞出了核心母巢。

