        “这是...”望着风清婉发过来的照片，叶新心中泛起滔天巨浪。
        这是在一个石洞之中，华光流转的斑驳墙壁上，刻着一个神秘的古老字符。
        初看这个神秘的古字，让人觉得平淡无奇、普普通通，但细看之下，仿佛其中蕴含着特殊的道韵，隐藏着无尽的奥秘，使人不知不觉沉沦其中。
        叶新看着照片上的这个古字，内心久久不能平静。如果让星空中的那些巨头发现这个古字，定会引起席卷诸天的惊世大战，打得天崩地裂、星河破碎都不为过！
        “武字奥秘。”叶新喃喃开口，吐出了这四个字。
        他真的不敢相信，地球竟然会出现“武”字奥秘的踪迹！
        叶新深深的看着这个古字，然后拿出一支笔来，在纸上一笔一划的临摹写下这个古字。当写到最后一划还没完成的时候，纸张陡然变得虚无起来，连着手中的笔一起，顷刻间化为点点光亮，消散不见。
        一旁不时瞅瞅叶新的曹胖子恰好看到这一幕，惊恐的瞪大了眼睛。刚刚他看见了什么？叶新拿起笔在白纸上画了个字符，纸和笔就灰飞烟灭了？！
        自己的这位同桌，难道是强大的异能觉醒者？！
        曹旺旺的内心呐喊了一句“难怪如此！”，自己资质评级是丙级C等，家里那位老头子可是花了巨大的代价才把自己给弄进道武学院的。
        这个叶新，资质评级是闻所未闻甚至骇人听闻的丁级F等，凭什么进入道武学院？唯一的可能，就是叶新是强大的异能觉醒者！
        曹旺旺看叶新的眼神都变了，纸笔不可能就这样无缘无故消散的，必定是叶新使用了神秘莫测的强大异能！这种可以让事物瞬间灰飞烟灭的能力，真的是太过于诡异和恐怖了，如果在自己身上点这么一下，自己根本都不知道怎么死的啊！
        曹旺旺看着半躺着的叶新，心中有些惊惧，自己的身边，竟然藏着这么恐怖的家伙！
        叶新察觉到曹旺旺的目光，微微抬头与对面这个胖子对视了一眼，轻轻笑着点头示意，然后目光又回到自己的手机上。
        曹旺旺看到叶新的笑容，觉得有点毛骨悚然，也尴尬地笑着回应了一下，然后拉起被子把头埋了进去。
        太可怕了，幸亏自己没有得罪这个叶新，还送了他一块手表，算是有点交情在了。躲进被窝里的曹旺旺不由地为邻床的石有才捏了一把汗，这个老同学可是和叶新结了仇的！
        专注着“武”字奥秘的叶新没有察觉到曹旺旺的异样，他还在沉浸在震惊之中不能自拔。望着这张照片，叶新的心中不由闪过一句在大梦空间中流传甚广的话：天地有仙宝，乾坤有古字，万法皆可敌，万道皆可明。
        天地之间的仙物法宝，神威惊世，掌控之可敌万法。所以神兵利刃、至宝仙器是所有修行者所梦寐以求的，一件强大的法宝，往往有着神秘莫测的威能，是克敌制胜的关键所在。
        而乾坤寰宇之内，还流传着一些神秘而古老的字符。这些古老的字符数量不多，却都蕴藏着无尽的奥秘。可以说，一个字符，其实就代表着一条大道的极致。
        这些神秘的古老字符，极少现世，多少大能苦苦寻之而不得。往往某个古字踪迹的出现，都将掀起席卷整个宇宙的腥风血雨！
        叶新在大梦空间中曾经机缘参悟过某个古老字符，并成功领悟了那条大道的部分奥秘，让他在最危急的时刻能够力挽狂澜，杀得那些大敌闻风丧胆。
        所以，叶新十分清楚这样的一个古字究竟蕴含着多大的能量。
        “武”字奥秘，代表着武之一道的极致，如果能从中领悟一丁点的东西，都将妙用无穷，可展现惊世的神威。
        “明白了吗？”待叶新从震惊之中慢慢缓过神来，风清婉又发了一条消息过来。
        叶新深呼吸了一口气，而后拨通了风清婉的电话。短暂的铃声之后，电话被接起，风清婉没有说话，一片安静。
        在双方都沉默了数十秒后，叶新喉咙有些干涩地开口问道：“古字在什么地方，准备什么时候过去？”
        叶新问完，对面的风清婉依旧沉默了片刻，然后没有一丝感情的声音传来：“你刚刚是不是在怀疑我？”
        叶新闻言一愣，心中顿时狂汗，大小姐关注的重点好像与自己不一样啊！现在的重点不应该是“武”字奥秘吗，还有时间追问自己是不是在怀疑她？！
        对于这个问题，叶新觉得有些尴尬，不知道怎么回答才好。他确实有那么一瞬间怀疑过，但马上又被内心否定了，他知道风清婉不会拿那么多人的前途开玩笑的。
        叶新一时间不知道如何开口，就听到对面风清婉似乎轻叹了一声，然后说道：“就在蓝月古洞的最深处，长白山封印揭开后浮现而出的。随之出现的，还有不少的武技秘法，而如今修行功法发掘的并不多。”
        听到这里，叶新已经明白了道武学院分为道、武两院的原因。如今修行功法奇缺，只能以最普通的凡隐仙经代替，但大量的武技秘法出现却不能浪费，不如有一部分人先修炼武技，说不定可以取得奇效。
        而且最重要的是，对于武技修炼一道颇有天赋的人才，将很可能能够领悟出部分“武”字奥秘。哪怕只有那么一丝的希望，都要去尝试！只要能从“武”字之中得到一丁点东西，都将是无与伦比的巨大宝藏！
        “武字奥秘，只有对武之一道有着特殊天赋的人才有可能参悟。各州武学院崭露头角的人物，都将被一同安排前往蓝月古洞深处，时间不会拖得太久。”
        说完后风清婉停顿了数秒，冷漠地开口问道：“对我的这个解释，你满意了吗？”
        叶新前一刻还在想着“武”字奥秘的事情，突然听到风清婉最后这么一句问话，脑门上瞬间布满黑线。亲爱的大小姐，这是要闹哪般？我们现在好好讨论“武”字奥秘的事情不行吗？
        叶新硬着头皮，尴尬地笑了一下，然后小心翼翼地说道：“小婉，那个我没有要求你解释，额不是，我是说我其实没有怀疑过你。”
        “我知道了。”风清婉淡淡的说了一句，然后直接挂了电话。
        望着已经变暗的手机屏幕，叶新心中突然觉得有点怅然若失。轻轻叹了一口气，叶新起身，走到了宿舍的阳台上，望向了辽阔的天空。
        蓝月古洞，自己是一定要去的。武之一道的天才，自己曾经不就是吗？回归地球后，修行上是遇到了不可解决的困难，但自己修炼武技的天赋，应该不会受到影响吧？
        叶新收回目光，看了一下左手腕上的手表，已经快晚上六点钟了，和小沁、尘归兄弟俩约了一起出去聚聚的时间要到了。
        从阳台上走回宿舍内部，叶新看到石有才依旧对着天花板目光呆滞地思考着人生，而曹旺旺已经趴在床上裹着被子睡着了，口水流满了枕头。
        叶新收拾了一下东西，正准备出门，手机响了一下收到了一条消息。点开手机屏幕，是小沁发的消息，意思是晚上聚餐把同宿舍的人都叫上联络一下感情，她和尘归都已经把同宿舍的人带上了。
        叶新回头看了一眼流着口水呼呼大睡的小胖子，又瞥了一下神情迷惘思考人生的石有才，觉得还是只把曹旺旺叫上吧，毕竟和石有才有那么一丝不愉快，喊他一起吃饭被拒绝的话岂不是很尴尬？
        “曹旺旺，起来吃饭啦。”叶新走到曹旺旺的床边，拍了一下他的脑袋，见没有反应，便掀起了他的被子，推了推他的身体。
        曹旺旺砸巴着嘴巴，用手擦了一下流出的口水，然后缓缓地睁开了小眼睛。在见到是叶新的面孔后，他的眼睛瞬间瞪大，吓得一咕噜坐了起来，抱着被子挡在自己身前，有些惊恐地颤声道：“你，你要做什么？”
        叶新见状错愕了一下，怎么回事？自己只是喊你起床吃饭而已，有那么吓人吗？
        低头看了看自己的衣服，又摸了摸自己的脸，觉得没什么异常后，叶新开口笑道：“呵呵，喊你一起出去吃饭而已，不用紧张。”说着，就伸手准备去拉开曹旺旺的被子。
        曹旺旺突然“啊”地叫了一声，眼神惊恐地盯着叶新的手指大叫道：“你别碰我！”
        凄厉的叫声让叶新的手愣在了半空中，这小胖子到底怎么了，难道有特殊的洁癖？之前好像没发现啊。
        “额，马上就是舍友了，一起聚餐吃个饭，不去吗？”叶新无奈地收回了自己的手，看着这个极度反常的小胖子露出疑惑的表情。就算有洁癖，也没必要这么大反应吧！
        曹旺旺看着面前一脸无辜的叶新，慢慢平复了一下心情，觉得还是得与这个强大的异能觉醒者搞好关系比较好，勉强挤出一丝笑容道：“好的好的，一起吃饭，吃饭，我来请客，不用客气。”
        叶新闻言点点头，说了一句“我等你”后，坐回了自己的床上，等着曹旺旺收拾好后一起出发。
        这个时候，跟曹旺旺邻床的石有才突然直起了身子，然后从床上爬起来换了一身衣服、洗了一把脸后，也坐在了床边，看着慢吞吞的曹旺旺面无表情的说道：“胖子，你能不能动作快一点。”
        叶新和曹旺旺闻言同时转头，像见了鬼一样讶然地看着石有才。
        “不是要舍友一起聚餐吗？”石有才露出疑惑的表情看向叶新。
        叶新张了张嘴，看了看曹旺旺，又望了望石有才，怔怔地点头道：“是，是的，要一起聚餐。”
