    “这似曾相识的感觉？”

    赵石哭笑不得，本源水晶一看就跟系统出自同源，连奖励的方式都如此相似。

    只不过一个是红包，一个是礼包。

    “打开！”

    “滴滴！星球所有者打开白银级献祭礼包，获得【掠袭狮驯兽水晶】一份！”

    “凭借该道具，星球所有者可百分百驯服一只掠袭狮！”

    见此，赵石精神一振。

    刚才就想着搞只机械大猫当宠物来着，当真是及时雨啊。

    “不愧是无上至尊，竟然轻易收获了这等至宝！”一号拍马屁道。

    赵石点点头：“我这就去收服一只，增加我们的战力。”

    “无上至尊，我有一个小小的建议。”

    一号却是劝阻赵石，

    “这份驯兽水晶，不要对普通的掠袭狮使用。对无上至尊而言，一只普通的掠袭狮还不够格。”

    “只有那掠袭狮王，又或者是掠袭狮中的异类，才配得上无上至尊！”

    听到这话，赵石又是点头。

    没想到一号还能给自己提供如此重要的情报。

    这样看来，掠袭狮中肯定有头目这样的存在，又或者说存在异常强大的异类。

    “而且，一旦驯服了狮王，那么普通的掠袭狮也很容易驯服，还可以听从无上至尊号令。”

    “如此一来，我们就能有一支专属于无上至尊的掠袭狮部队了！”

    赵石看着激动的一号，不由地目光动然，没想到这一号还有当军师的潜质。

    这属实是一个，能够将这枚驯兽水晶的价值，发挥到最大的建议。

    “就这么做。”赵石欣然接受。

    而一号则是表示，接下来他会观察掠袭狮群的动态，摸清楚狮王或者异类的行踪。

    另一边，活着的那两头掠袭狮，也是交给一号驯化。

    见暂时没什么事，赵石便退出的赛博坦星球，直接找到正在暗中保护赵梦的御坂美琴。

    御坂美琴像是猫一样蹲坐在屋顶上，穿着一身岛国女高中生装束，褐色的短发随着清风微微漂移，给人一种很清爽的感觉。

    在她这个位置，恰好可以望见，正在教室当中学习的赵梦。

    “御坂，有新的任务。你跟赵梦好好说一下，过两天我带你去赛博坦星球。”

    或许是主人和眷属的心意相通，御坂很轻易地理解了赵石的意思。

    “御坂，有些舍不得妹妹。”御坂看向赵梦的方向，很是不舍。

    赵石哭笑不得，没想到御坂跟赵梦还相处出感情了。

    其实赵石也知道赵梦也舍不得御坂。

    “你放心，我找到新的人接替你的位置，你就可以回来。而且有机会的话，我会带赵梦一起来赛博坦星球。”

    随后，赵石又解释道，自己会让铁奴替代御坂，保护赵梦。

    听完一切，御坂才乖巧地点了点头：“那一切都听主人的。”

    安排好这一切后，赵石骑上了电驴，从系统空间中掏出了一张卡片。

    万界角色线索卡——大黄蜂。

    凭借这份卡牌，赵石在再次进入《变形金刚》万界的时候，可以接取万界角色大黄蜂的特殊任务。

    完成一系列任务后，则是可以将大黄蜂收作眷属。

    “上次忘记用了，还真是头疼。”

    否则以大黄蜂的实力，担任一号的护卫，应该不成问题。

    叹了口气，赵石将卡片收起，骑着电驴来到学校。

    “赵石！”

    刚到校门口，赵石便听到银铃般的姐妹花嗓音。

    定睛一看，竟然是晓雯和晓晴。

    因为自己的救治，姐妹俩提前出院了。

    更漂亮的一些是妹妹晓雯。

    而虽然也很漂亮，却差了点意思，脸上还有一道伤疤，却不影响整体颜值的，是姐姐，晓晴。

    姐妹俩原本是几乎一模一样，亲妈有时候都会认错的。

    但是经过赵石整形后，妹妹的颜值更甚从前。

    而晓晴，没有贪婪地追求颜值，觉得自己的容颜已经足够满意。

    姐妹俩虽然没有穿制服，但也光彩动人，站在那里便是一道靓丽的风景线。

    “这是在这守着我啊？”

    赵石将电驴停好，向着姐妹俩走去。

    “md，我说这对笑话在等谁呢，原来是等这个赵石？”

    “他不就是个送外卖的，被张盏喜欢也就算了，富婆口味独特，怎么连这对姐妹花都跟他走得如此之近？”

    有人见道赵石跟姐妹俩相谈甚欢，不由地酸酸道。

    “白痴！你不知道吗？两姐妹里的妹妹，本来已经因为车祸毁容了，还被人投毒。是赵石治好了她，而且让她更漂亮了！”

    “你说要不要跟他走得近？如果疏远的话，我反而看不起这对双胞胎，忘恩负义。这才是正常表现！”

    有知情人对其当头棒喝。

    “原来是这样，难怪了。算他走运，早知道我当初也应该学医的，说不定也能救个美女呢？”

    那人自以为是道。

    “你以为你上你就行啊？你去学医，就是个苦命的医学狗。别人赵石是胡教授的学生，一书高明，才能做到这种程度。”

    旁边那人一副恨铁不成钢道，

    “估计你见道妹妹毁容的样子，会吓得连手术刀都拿不稳！”

    被身边人如此训斥，那人终于是悻悻地闭嘴。

    按照最近的传闻来看，这个赵石，确实是有些东西的。

    但他心里还是有些不服，赵石之所以能够有这样的成就，是因为，他是胡教授的学生。

    “过两天有个天马公司举办的机甲模型展，你也一起去看吧。我这里有很多票，你可以带人去。”

    说着，晓雯拉过赵石的手，塞给他一大把门票。

    周围人见道这一幕，哪怕知道双胞胎亲近赵石的原因，也是羡慕不已。

    “天马机甲展啊！”有个男同学激动道，“听说门票半个月前都已经抢不到了，她竟然有这么多！”

    “别忘了人家是cos社的，多少跟这方面搭点边。”

    “这也太爽了吧，有双胞胎姐妹花陪同，一起去看机甲展，简直是男人的梦想！”

    “要死了，这么多票。我听说医学生都比较孤僻，那赵石放学了都跑去送外卖，不知道有没有人跟他一起去啊。实在不行我可以勉为其难……”

    一个戴着眼镜的死宅留着口水道。

    “哇，人家也想看机甲展！你给我弄票！”一对情侣中的女生拉着男朋友撒娇道。

    那男生是有苦说不出，你没听见门票半个月前就已经抢不到了吗？我上哪里去抢？

