    “啊？”

    听到周倩的话，徐蕾瞪大眼睛。

    “是这样么？”

    “我觉得是啊，不然怎么忽然要拉着唐洛去做采访呢？”

    周倩点点头。

    “你想想，这像不像是咱韩总的铁血手段？行业里，不是有人喊咱韩总叫‘铁娘子’嘛，所过之处，寸草不生啊。”

    “那不都是喊着玩儿的嘛。”

    徐蕾哭笑不得。

    “他们竞争不过咱们，打不过韩总，所以才这么喊。”

    “那你说，咱那些竞争对手，死得都惨不惨？”

    周倩问道。

    “这个……”

    徐蕾迟疑一下。

    “是不是韩总杀招一出，就鸡犬不留了？”

    周倩再问道。

    “好像还真是这样。”

    徐蕾点点头。

    “韩总不是说了嘛，商场如战场，要是我们不打死敌人，那敌人就得打死我们……”

    “是啊，对商场的敌人都这么狠，对情敌……你说，得什么样？”

    周倩看着徐蕾，说道。

    “……”

    徐蕾倒吸一口凉气，瞪大了眼睛。

    “是不是？这杀招一出，就算是坐实了他们两人的关系，到时候要是再有唐洛跟安蓝的传言，那算怎么回事儿？

    要是这两人真有什么事儿，那又算是怎么回事儿？

    到时候，咱韩总还要做什么么？一句话，就能判了唐洛跟安蓝的死刑，把他们打入地狱，永世不得超生啊。”

    周倩低声道。

    “……”

    听着周倩的话，徐蕾感觉一股凉气，沿着脊椎骨，直往上冲。

    “不过啊，咱韩总这事儿也是没做错，这一招啊，我算是领教了，太高了。”

    周倩佩服道。

    “周倩，你别在这儿叭叭了，你就不为自己担心？要是让韩总知道你和唐洛的关系，就照你的说法，她能让你好过了？你也是她情敌啊。”

    徐蕾看着周倩，说道。

    “别乱说，我跟唐洛没关系，我们就是……那叫什么，那叫酒醉后的美妙错误。”

    周倩摇摇头。

    “快拉倒吧，酒醉后的美妙错误？你这错误，不是错一回两回了吧？”

    徐蕾翻个白眼。

    “那你也想犯错误来着，就是没机会啊。”

    周倩笑道。

    “胡扯，我什么时候想犯错误了，我跟唐洛才是清清白白的。”

    徐蕾摇摇头。

    “你来找我，什么意思？”

    “也没什么意思，就是我佩服咱韩总手段之高啊，不出手则已，一出手就是杀招。”

    周倩感慨几分。

    “以前那会儿，就少有人敢惹她，几年商场沉浮，她是更厉害了。”

    “韩总厉害，对我们来说，是好事儿。”

    徐蕾想了想，说道。

    “正所谓‘兵熊熊一个，将熊熊一窝’，在韩总的带领下，咱梵若公司必定能成为国际一线品牌，到时候……我们这些元老的日子，也就好过了。”

    “没错。”

    周倩点点头。

    “没错什么啊没错，我刚才说错了，我们这些元老的日子好过，不包括你……你要是哪天东窗事发了，你觉得你还有好日子过？”

    徐蕾撇撇嘴。

    “你啊，以后离唐洛远点儿……酒醉一次，你能说是酒醉后的美妙错误，可这错误也不能三天两头的犯啊，是吧？那就成惯犯了。”

    “我心里有数儿。”

    周倩点头。

    “有些错误啊，这犯了一次……你知道‘食髓知味’这词儿不？就是这样，明知道是错误，可就是忍不住啊。”

    “少在这里发骚，还食髓知味儿……就那么好？”

    徐蕾看着周倩，没好气。

    “对，就那么好。”

    周倩点点头。

    “徐蕾，你要是不信，可以创造机会试试……”

    “一边呆着去。”

    徐蕾打断周倩的话。

    “我怎么感觉，你是来找垫背的啊，你怕你完了，所以想拉着我一起？”

    “怎么可能，我就是没人说，特意来跟你说说。”

    周倩摇摇头。

    “就咱俩这关系，我能害你么？行了，我去忙韩总交代的事情了。”

    周倩说完，走了。

    徐蕾看着周倩的背影，撇撇嘴，还食髓知味……

    等周倩走了，徐蕾重复几句，别说，脑海中还真有画面了。

    “食髓知味……那小子，真有那么好？”

    徐蕾俏脸微红，打开抽屉，可想到什么，又关上了。

    “不行不行，上班时间……呼，都怪那骚蹄子，跑这儿来发骚。”

    随后，她拿起电话，喊了一个人进来，免得一人独处，又惦记着拿小蝴蝶。

    另一边，唐洛回到办公室。

    “媳妇儿留周倩一个人在，会聊什么呢？”

    唐洛好奇这个呢，他很想问问周倩，可想了想，还是算了。

    万一周倩还没走呢，打电话过去，那不是显得他心虚么？

    他决定，晚点再问问。

    就在他准备休息一下时，手机响了。

    “这是不给我一点休息时间啊，一天天的，够累的。”

    唐洛嘟囔着，接听了电话。

    “喂，老孟，怎么了？”

    “洛哥，不好了，上次打你那老头儿，又来了。”

    孟雷的声音，从听筒中传来。

    “什么？打我那老头儿？谁啊？”

    唐洛有点懵，什么时候老头儿打自己了？

    “你忘了，上次有个老头儿来找你，你俩打了一场，你没打过……他叫唐什么来着。”

    孟雷说道。

    “唐铮？”

    唐洛一愣。

    “他来了？”

    “对对，唐铮，这老头儿又来了，就在门口呢，说找你……我让他等着，偷偷跟你报信儿，你赶紧躲好了，万一我们挡不住，他可就进去了。”

    孟雷回答道。

    “躲什么躲……我马上出去。”

    唐洛无语。

    “洛哥，你打不过他，你出来干嘛？”

    孟雷低声道。

    “谁说我打不过他……不是，他来，又不是跟我打架的。”

    唐洛没好气。

    “行了，我马上出去……你们先请他去保安室坐，客气点儿，知道么？上茶，好茶。”

    “啊？哦哦，好。”

    孟雷应声，挂断了电话。

    唐洛收起手机，离开办公室，向大门口走去。

    “这老头儿来找我干嘛？不会是真要打架吧？还是说，唐云龙来中海了？”

    唐洛好奇，加快了步伐。

    “要是真打架，就别怪哥们儿下手黑了，上次挨揍了，这次……可得打回来。”

