    洛东陵整个人都不好了，心脏咣咣地狂跳不止，仿佛要从胸腔里窜出来。

    怎么会这样，他怎么会和艾美嘉……做那种事？

    “少爷，您没事吧？”

    服务生感觉洛东陵的身体突然僵硬不对劲，有些担忧。

    爷让他保护洛少爷，他也担心自己保护不周少爷会着了那女人什么道。

    洛东陵闻言忙道：“没什么，就是喝多了浑身不舒服。”

    服务生扶洛东陵上车，看见他左耳上的黑色钻石耳钉，想起艾美嘉在耳钉上涂的药水。

    “少爷，也不知道艾美嘉在耳钉上涂了什么，为了您的安全我拿回去化验一下。”

    洛东陵下意识摸了下自己的左耳垂，钻石微凉，耳垂上最初的灼热刺痛也已经不再。

    “好。”

    之后服务生便把耳钉从洛东陵的耳朵上摘下来，用一块布包好塞进衣服的口袋里。

    看着他的动作洛东陵鬼使神差地说道：“化验好了还给我，我还有用。”

    服务生微怔，忙应道：“是，少爷。”

    艾美嘉开车缓慢地行驶在夜间空旷的公路上，这里已经靠近郊区，凌晨以后已经没有车从这里经过。

    静谧的世界真好，在寂静中就能肆意沉浸在自己的思绪里不被打扰。

    这一晚洛东陵给艾美嘉留下了足够多的美好回忆，艾美嘉觉得自己已经心满意足。

    就算未来几十年来她是寂寞的，只要把这些回忆拿出来，她就会相信自己也曾快乐过。

    这么多年她看惯了白眼，受尽了讥嘲，她没有朋友，不管去哪里都是独来独往。

    本以为就这样了，幸而遇见了他。

    艾美嘉一边流泪一边笑，短短几个小时她就把压抑了十几年的情绪全都释放了。

    从今以后，她就要过上不会再有自我的木偶生活。

    车子开的再慢还是到了那个囚笼，偌大的别墅屹立在漆黑的夜色中显得那么神秘。

    艾美嘉叹了口气，顷刻间掩去眸中所有悲伤，将车停在大门外。

    她快速解下脖子上戴着的项链，将四角星抱着的猫眼石抠出来，用力一捏，果然猫眼石开成了两半，里面有一个微型定位器。

    车窗落下，艾美嘉将微型定位器扔到墙边的草丛里。

    升起车窗，她又重新合上猫眼石放回四角星内，将项链挂在脖子上。

    摩挲着项链的坠子，艾美嘉嘴角弯起一丝苦笑，放在唇边亲了下。

    “就算你别有用心，只要是你，我也甘之如饴。”

    脚下油门一踩，车子开进别墅大院，此时已经有人从别墅里急速走出来。

    啪！

    艾美嘉刚打开车门出来，就迎上一记响亮的耳光。

    “你去哪儿了？”

    红玉夫人怒不可遏，整张脸都气的扭曲，胸口因为怒气而剧烈地起伏着。

    “你知不知道我派了多少人出去找你，我还以为……”

    “你还以为我逃跑了是不是？”

    艾美嘉冷冷地接过红玉夫人的话，被打偏的脸缓缓扭了回来，眼中是不加掩饰的嘲讽。

    “如果我逃跑了，那你想要攀上詹姆斯的计划就全都泡汤了对不对？”

    所以才会这么生气，所以才会不惜动手打她。

    “你这么跟我说话？”红玉夫人声音颤瑟，脸上神情晦暗不明。

    自己的女儿哪有不疼的，以前她可从来没有打过艾美嘉。除了很少陪伴，她对艾美嘉几乎是有求必应的。

    红玉夫人也有些后悔动了手，可她也是被艾美嘉气的不轻。

    从她得到艾美嘉逃出去的消息，派了多少人去找，她坐立不安地足足等了几个小时。

    “你说的没错，我确实害怕我的计划泡汤，我好不容易才走到这一步，你知道吗？”

    红玉夫人痛心疾首，从喉咙里溢出哽咽之色，泪水在眼眶里打转。

    “可是我也害怕你逃走以后再也不回来了，我不想再花八年时间去找你，你知不知道？”

    “我没让你去找我。”艾美嘉大吼。

    她同样痛苦，眼泪夺眶而出，心里的委屈憋闷通通化作咬牙切齿。

    “如果我知道被你找到，我会是这样的命运，我倒宁愿自己死在外面，至少那样我还是自由的。”

    “你！”红玉夫人身体微微一颤，没想到艾美嘉会说出这样的话来。

    母女俩对峙，各不相让。

    良久，红玉夫人闭了闭眼，咬着唇，神情缓缓恢复冷静。

    重要的是艾美嘉回来了，说明她没想要逃跑，那她去干什么了？

    眼睛陡然睁开，红玉夫人的眸底已经尽是冷漠，语气也变得冰冷。

    “你去找那个臭小子了，你忘了我跟你说过的话了？”

    艾美嘉嗤笑：“你在炸我吗？是觉得我太蠢了？那我应该怎么说？对？我就是去找那个臭小子了？”

    艾美嘉一句一个问号，上扬的语气充满讽刺，还有一丝丝失望的情绪。

    红玉夫人窥视着艾美嘉的神色，但是没有看出一点儿破绽。

    虽然松了一口气，可为了保险起见她还是对身边的一个男人递了个眼色。

    男人颔首，随即从上衣口袋里掏出一枚小巧的仪器，打开开关红灯闪烁。

    男人用那个小仪器将艾美嘉的全身上上下下扫了一遍，没发现任何异常。

    他对红玉夫人点了头，表示没在艾美嘉身上发现定位器之类的微型设备。

    红玉夫人缓和了脸色，眼中浮现一抹心疼之色。

    她抬手想要抚摸艾美嘉左边被她打过的脸，被艾美嘉避了过去。

    手指微僵，只得无奈又放了下来，红玉夫人神情很是复杂。

    “美嘉，妈真的是为你好你为什么就不懂呢，詹姆斯是K国的商业魁首，他的舅舅还是K国的大将军，掌管着四分之一K国的军队。

    你嫁给詹姆斯以后，将来会有享不尽的荣华富贵，再也没有人敢瞧不起你，你不是也一直希望那些看不起你的人后悔吗？”

    艾美嘉清冷的眸光微闪，红玉夫人最后一句话说到了她的心坎里。

    没错，能看到那些唾弃她，羞辱她，轻视她的人后悔莫及，是她一直以来的愿望。

    而这个愿望在嫁给詹姆斯以后，确实也能够实现。

    只是现在……

