 梁梦瑶也不是第一次跟着爷爷来这片山村了。

山上的草药，她也陪爷爷一起去采过，在采的过程中，爷爷也给她详细地讲解了很多药材的知识。

所以对于这些常用草药的分布，她记得还是比较清楚的。

走出村口，走上一座山，虽然爬山有点吃力，但她也还算轻车熟路地来到了采药的地方。

“龙葵……乌袍……刚好这里都有诶，运气真好，”梁梦瑶颇为开心地道。

她走过去，便开始采了起来。

这片山上树木十分茂盛，草丛也很茂密。

但梁梦瑶兴奋之下也没在意，直接踩着草丛朝着药材跑了过去。

可走到一半……一阵不算很大的怪响突然传来。

紧接着，她便感觉到自己的小腿上传来一阵极其尖锐的疼痛！“嘶……啊呀！”

她不由得发出一声痛叫。

她连忙低头一看……只见一条青绿色的蛇刚松开口，迅速地从她脚边溜走了！这蛇并不算粗壮，甚至有点细，长度也就半米多的样子。

但毕竟是蛇啊。

梁梦瑶一看清是蛇，顿时吓得腿都软了。

加上腿部传来的剧痛……她一下子就站不稳了，直接往后摔倒在了地上、草丛里。

她吓得缩成了一团，双手抱住双腿，顾不上疼痛，蜷缩起来。

她颤抖着，满心害怕地想道——那条蛇不会再回来吧！自己现在怎么逃得掉啊！那不是死定了？

不过……在煎熬之中过了大概十几秒……风吹，草动，树叶发出沙沙的声音……但她倒是没再收到任何攻击。

渐渐地，她总算是稍稍放松了一点。

可这时，腿上的疼痛却愈发剧烈了，火辣辣的，仿佛都快烧起来了一样，疼得她直吸凉气！这可怎么办？

走……肯定是走不动了。

小腿上的疼痛，疼得她浑身直颤……哪里还能走下山？

那……该怎么办？

她毕竟是城市里长大的孩子，就算是后来和爷爷一起回到了县城，但也是在城里，从来没有遇到过蛇。

之前陪爷爷一起来这山村的时候，也并没有遇到过这种突发状况。

所以……此刻她自然有些惊慌失措。

她咬着嘴唇，忍着疼痛，让自己镇定下来，努力思考。

对了！手机！可以给爷爷打电话，让他们让人来救自己。

这样想着，她连忙掏出手机，拨打了爷爷的电话号码。

但很快她却发现，根本打不出去。

她拿下手机，细细一看，才发现——这里根本没有信号！“天哪……这……这可怎么办啊！”

她顿时感到一阵绝望。

腿上的疼痛越来越剧烈了，像是在被火灼烧一样。

她不太确定那蛇是什么蛇，但想来肯定是毒蛇吧。

我会不会死啊……这样想着，她内心一阵恐惧。

她可不想死啊，更不想死在这种地方啊！这份恐惧似乎给了她一些力量。

让她强忍疼痛，试图站起来。

可……刚撑起身子，腿上的疼痛就让她再次摔了回去。

太疼了。

受伤的那条腿，简直都不听使唤了！她有些不甘心，又尝试了数次。

可……一共就挪动了不到两米的距离。

反而是把她自己摔得不轻。

“救命！救命啊！有人吗？”

她又试图大声求救。

可……求救了许久，都没有丝毫回应。

想来也正常啊——现在村子里的人大多都聚集起来去找爷爷看病去了，没病的肯定也在筹备今晚答谢爷爷的晚餐。

哪里会到这山上来？

喊着喊着，嗓子嘶哑了，声音也渐渐小了起来。

她终于没办法了，绝望了，无助地哭了起来…………十几分钟后。

山下，村子里。

梁厚德还在给病人看病。

看着看着，他这边的病人看了大概有一半，但杨天那边，就已经全部搞定了。

杨天喝了口茶，对着梁厚德道：“梁老，要不你让那边的病人再过来两个？”

梁厚德笑了笑，道：“你这看诊的速度也真是快啊。

行，我让……呃……等等——”说到一半，他忽然想起了自己的孙女，微微蹙眉道：“瑶瑶已经去了有二三十分钟了吧。

怎么还没回来？

那几味药材都很常见，最近的那片山上应该就有啊。

不该去这么久的。”

杨天一下子就明白了意思，道：“是么？

那要不我去找找她吧。”

梁厚德想了想，点点头，道：“好，那就麻烦你了。

主要现在都已经过了六点了，天都要黑下来了，我实在有点担心她。”

杨天点了点头，道：“应该没什么事的，你放心吧。

那山……是哪个方向？”

梁厚德给杨天详细地说明了一下方向和路线。

杨天点了点头，便出发了。

这座山本就离村子不远，杨天很快就找到了，朝山上爬去。

这时……日薄西山，天已经渐渐暗下来了。

树林里本就枝叶茂密，这光线一暗，就更难看清了。

杨天想了想，便走两步喊一声梁梦瑶的名字。

可一直都没听见什么回应。

他只能继续往山上爬，继续喊。

直到——杨天爬到半山腰上边一点的时候，终于听到了一些细微的声响。

好像是人声，但太小了，听不太清。

杨天便又喊道：“梁梦瑶？

是你吗？”

他喊完便静下来，细细聆听。

终于……他的耳朵捕捉到了一道声音……“我……我在这里……”他立马分辨出了声音传来的方向，朝着这个方向走了过去。

这时天已经暗了一半了，被无数枝叶阴翳着的树林里，已然变得相当昏暗，就算是以杨天的眼力，也看得不是那么清晰了。

还好这时……一道白光忽然在十几米外亮起。

那是手机的亮光！杨天立马快步跑了过去。

果然，梁梦瑶就在这片草丛里蜷缩着。

她的衣服已经很是凌乱，沾上了不少尘土，甚至还有了好几道破口。

她白嫩的胳膊上，也出现了几道沾着泥沙的破口，很是惹人心疼。

她清纯美丽的小脸上，此刻也已然多了许多道泪痕。

一双美眸，都通红着，有些干涩，仿佛眼泪都已经哭干了。

 