    再转身，箭锋指向彪人祭师，多重箭出手，万箭穿心；34枚箭矢同时射中彪人祭师，这个正在于蓝翼雷鹰互殴的飞行兽人，直接就被秒了。

    作为辅助性职业，他没有保命技能！

    就这时，一波共计十六枚的箭雨飞过，格鲁挨了一箭；这时，恰恰是御剑回天结束时间，新保命技能未释放的状态。

    提示：安亚拉的多重箭，命中你，使得你流失3862点生命值！箭罡殉爆，使得你流失1931点生命值！

    靠，还真痛！格鲁见状赶紧激发风行者，并转攻击目标转移到狂战身上；0.5秒后，又一波多重箭触发，将美杜莎的最后一个仆从灭杀。

    就这时，一道青色的飓风缠绕在美杜莎身上，屏蔽了一切伤害。BOSS，进入无敌时间阶段。

    格鲁见状，立即指挥影子暴退；影子要是被射杀了，下一次召唤需要等10天时间。

    区区5秒时间，吸引奇美拉，直接被BOSS刷掉了16万的血量！这个BOSS的输出能力，是格鲁迄今为止见到最凶猛的二阶生物。

    5秒后，格鲁激发皇神庇佑。一个沉默射击出手，控制了BOSS；接着霜冻之箭的效果触发，将BOSS连续控制。

    随着多重箭的两次触发，美杜莎没来及释放箭雨风暴，就被放倒。

    提示：你已经完成了劳伦斯监狱单人困难级副本挑战!

    提示：根据个人和队伍的贡献评价…你获得S级评价!

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得经验值30000点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由属性点3点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得自由技能点2点！

    提示：鉴于S级挑战评价，你获得特殊技能点1个！

    提示：你发现了邪恶混乱气息，从监狱塌陷的地坑里传出，需要进入彻底查清源头。

    提示：你是否进入劳伦斯监狱下深渊级副本挑战？

    进阶之后，对比差异极大；当初第一次挑战野外高级副本；在迪拉克之城攻略完首杀之时，格鲁获得SSS级评价。

    现在进阶了，再来攻略困难级副本，却只获得S级评价。不过，这也符合规则和逻辑。

    ……

    体验过困难级副本的四阶情况之后，格鲁一口气攻略两人、三人、四人级困难副本。对别人来看，困难重重的BOSS，在格鲁的底牌手段下，都被一一瓦解。

    两人级，S级评价；

    三人级，SS级评价；

    四人级，SS级评价；

    如此，连同普通级副本的收获，格鲁手上积累了24个自由属性点，14个自由技能点，6个特殊技能点。

    思索片刻，格鲁将24个自由属性点，全部增加到体质上；攻击输出方面，短期内已经不是加属性点可以见效。

    14个自由技能点，直接分别9个点数将群体沉默术升级到4级。用4点，将水镜光门升级4级。

    【群体沉默（4级）】：消耗200点魔法值，在施法范围内，对目标半径50米内的所有敌人释放沉默术，禁制释放技能；沉默效果持续6秒！

    技能冷却时间：120秒。

    【水镜光门（4级）】：消耗100点魔法值，运用水系魔力，凝聚出两面可以互相传送的传送门。可传送范围为施法距离+10米。

    技能冷却时间：30秒

    群体沉默，时效增加了3秒；相对而言，只是量变，没有质变。

    水镜光门，冷却时间没变，但传送范围变了！这就意味，以格鲁二阶50米基础施法范围，对应传送范围是60米。加上艾欧之眼，就是65米！

    相比之下，这个就是性质的变化了，增加了战斗机动性空间。

    接着，格鲁将6个特殊技能点，花费4个和1000魔石，100祝福宝石，100灵魂宝石，将冷却重置这个传奇技能，升级到4级。

    【冷却重置（4级）】：传奇级，特殊技能，消耗500点魔法值，重置所有技能冷却时间。该技能冷却时间：12小时！

    这门技能对格鲁来说，才是关键底牌。CD时间，肯定是越短越好。

    ……

    五人级困难副本，格鲁一路平推；相比三人级和四人级，五人级的副本，地图空间扩大了几倍。

    放眼过去，恶魔使徒的分布密度几乎是单人级的是十倍。

    相比其他副本，这里的好处是所有的小怪都被监狱的墙壁分割成很多区域；这样一来，格鲁有更多的障碍物卡位分割怪群。

    牵着地狱魔犬的邪恶术士，融合了混乱之力的邪恶骑士，带着黑色斗篷的黑暗低语者，长有一对肉翼的邪灵者…众多怪物在70米外密集游荡。

    将三个宠物和两个召唤物控制在身旁待命，格鲁吟唱1秒时间，抬手按特点手势释放出暴风雪术；紧接着，他激发追星逐月，释放多重箭出手，箭雨满屏覆盖将正前方的两波15个怪物都命中。

    密集的11000+伤害飘起；中间夹杂着不少22000+的伤害。格鲁开弓之后，影子卫士也紧跟其后，开始发威。

    被击中的怪物，纷纷带着恶魔宠物追击过来。可监狱的狭小甬道里，他们无法绕行，不可避免地进入暴风雪覆盖区。1级的暴风雪虽然只能降低30%的移动速度，但也很客观。

    360的射击速度，就是1秒6箭。3秒之内，格鲁触发5波多重箭，影子更是触发7波多重箭。

    而且，因为三级折射箭的被动技能存在，每一枚箭矢可反弹三次，每次造成70%的伤害。这样一来，多重箭的伤害直接翻了数倍。

    刚清理了这一波小怪，远处游荡靠近的怪物，也立即被吸引到仇恨，向格鲁蜂拥而来。于是，持续6秒的暴风雪术，将最后3秒也完美贡献出来。

    20秒后，格鲁激发霜冻之箭，开始长达25秒的的冰冻控制…45秒后，格鲁释放嗜血杀戮，配合树藤缠绕控制局面。

    在AOE的控制节奏下，蓝翼雷鹰和三头奇美拉的主责，就是帮忙格鲁拾遗补缺，将漏网之鱼控制击杀。

    就整体控场而言，奇美拉的每20秒一波的4级暴风雪，才是格鲁最佳搭档。蓝翼雷鹰的核心贡献，就是就是用连锁闪电链控制邪灵者；不论在什么地方，飞行类怪物，都是最难对付的。

    格鲁将手上的控制技能分成几个组合，轮流循环使用，将各个甬道和囚室的怪物，陆续清理一空。

    再次来的剑齿暴龙面前，格鲁暗自震惊之余，双目一片火热。

    ——

    剑齿暴龙（亚龙种）

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：866

    敏捷：482

    体质：796

    精神：238

    物理攻击：5600

    物理防御：3640

    魔法攻击：无

    魔法防御：2490

    生命值：8000000

    魔法值：1250000

    天赋技能：

    战争践踏：…

    野蛮冲撞：…

    尖刺反弹：密集的锋锐倒刺，对所有近战物理攻击，造成50%的伤害反弹。

    绝魔之体：被动技能，豁免所有的控制技能，免疫所有魔法攻击。

    剑刃弹射：激发背上的剑刃骨刺，飞射敌人，造成200%的伤害！

    注：它叫皮诺，是安亚拉的看门宠物。

    ——

    将影子、死亡骑士、大地暴熊、雷鹰、奇美拉，悉数收入冬眠结界空间。然后，将艾欧之眼收起，格鲁取出暗影斗篷。

    驯服这个超级大坦克，成功率会低的发指！所以，最关键的因素，就是漫长时间！

    这里BOSS战，格鲁没有那么多保命技能连续下去；必须要一个影遁，来躲避BOSS，争取技能的CD时间。

    这或许是在卡主神的BUG，琢磨系统规则的漏洞。

    激发风行者，格鲁向着暴龙疾奔而去；到70米外，暴龙就睁开巨大的眼睛，小山的一样的身体豁然站立。

    卖出脚步，准备冲锋之时，格鲁一个跳跃出现在暴龙的头顶。双手按在剑齿暴龙的脑门上，就开始驯服…

    提示：驯服失败！

    提示：驯服失败！

    提示：你激发御剑回天！

    提示：驯服失败！

    提示：…

    提示：你激发皇神庇佑！

    提示：驯服失败！

    提示：…

