
　　原本，李铭担心此次复仇，会过分暴露实力，从而引来不必要的麻烦。

　　但仇人见面，分外眼红！

　　如此绝佳的亲手复仇机会，李铭当然不会错过。

　　哪怕会暴露些实力。

　　而现在，逻辑鬼才陈将军，无形中替李铭解决了很大麻烦！

　　陈将军说得对！

　　只要李铭承认，那么陈将军的推测，就是真相！

　　接下来，李铭秉持着“你官大你说了算”的心态，对陈将军的质问供认不讳！

　　“我再问你一遍，高山是不是被银狐所杀！”

　　“是是是……”

　　“当时这里，是不是只有你和高山两个人？”

　　“是是是……”

　　“是不是高山主动约你单独聊的！”

　　“啊……对啊！当时高山冲我使眼色，我就说单独聊了……”

　　“哼！我猜得果然没错，这一切都是高山的阴谋！”

　　“握草！陈将军你实在是太英明了！”

　　李铭非常配合陈将军的盘问。

　　连严队长看了，都觉得李铭这小子转性了。

　　随后几人回到第二案发现场。

　　这次不用询问李铭，十几双眼睛都亲眼目睹了“银狐行凶”的全过程。

　　至于是李铭操控银狐这件事……

　　哦，李铭被陈将军拆穿后，也不再做任何狡辩了，直接承认道：

　　“那啥，其实这些银狐不是我操控的，我哪有那本事啊，我只是知道，这些银狐貌似跟暴风团有仇似的，盯准了暴风团的人杀。

　　所以我只是犯了一个少年都会犯的错误。

　　对不起，我不该装哔，不该假装这些银狐是自己操控的，我错了……”

　　当时在场的，没几个相信李铭。

　　毕竟那些银狐，分明就像是听命于李铭。

　　但陈将军的推测，加上李铭自己也承认了，由不得他们不信。

　　而且，最终“真相”，更符合所有人心中的常理。

　　说到底，不光是陈将军不信李铭这么强，连亲眼目睹了李铭大展神威的余红艳等人，也对李铭的力量深表怀疑。

　　是的！

　　主要是李铭表现得太强了。

　　这反而引人生疑。

　　现在，经过陈将军的推测，诸人似乎明白了什么。

　　不管愿不愿意接受新的“真相”，他们还能跟陈将军顶嘴不成？

　　毕竟陈将军的官职摆在那儿，资历和实力也是在场最高的，他说的话，自带让人信服的属性。

　　别说是余红艳等人了，连义军三兄弟都开始动摇了——真相到底是啥？

　　不过，这不重要！

　　不管高山是死是逃，育武试炼的这场危机，总算是化解了。

　　试炼被迫结束。

　　等待育武处理的事情还有很多。

　　比如遭遇不测的一百多名试炼者。

　　又比如银狐被暴风团激怒的原因。

　　这些都需要育武校方去探查……

　　但这些事情，与李铭无关了。

　　在这场事件中，李铭虽然没有获得他应有的功勋奖励，但李铭从来不在乎这个。

　　而且陈将军也表示，尽管李铭撒了谎，但也算是立了不小的功劳，承诺回去后，将他的功劳记录在案，日后再发放功勋。

　　日后的意思，是等到他成年。

　　因为他现在未成年，没有合法的荣誉勋章，所以无法使用荣誉星。

　　但众人不知道的是，李铭早就有了合法的勋章，荣誉星还不少。

　　当然了，李铭并不在乎这个，不会傻乎乎地主动告知。

　　接下来，就没李铭什么事了。

　　育武和治安军忙着处理现场。

　　先前在战斗中负伤的杨老师和余红艳等人，则先带着李铭王浩等伤员，离开了事发现场。

　　路途中。

　　一行人遇到了杨凡队伍。

　　其实是杨老师早就给杨凡发了消息，让杨凡停止试炼，保证安全！

　　而杨凡很听话，也比较有大局观，无论跟随他的试炼者们如何激他，他一直原地待命，等待着杨老师。

　　双方相遇，杨凡立刻凑上前，关切地询问杨老师的伤势。

　　杨老师表示伤势并无大碍。

　　但谁都知道，杨老师是生还者之中，受伤最严重的一个！

　　经过这次试炼的意外，杨老师自然关心起杨凡的试炼结果，想着最好这次杨凡已经通过了，便不用再冒风险。

　　“你们这队，完成得怎么样了？”

　　“只猎杀了两只银狐……”

　　杨凡有些惭愧的回答。

　　“很好，很好！”

　　杨老师松了口气。

　　两只银狐足够让杨凡完成试炼了。

　　至于杨凡所带领的一百多人，没有发生意外就不错了，哪还敢奢望通过试炼啊。

　　听到两人的交流，于强和鲁初雪一伙人，才像是反应过来，连忙各自拿出银狐尸体，交给杨老师看。

　　“杨老师，我们也完成了。”

　　“是啊是啊，只要这次完成，就不用复试了吧？”

　　“本来还有几只的，只是那两个同伴牺牲了……”

　　杨老师点点头：“嗯，猎杀银狐，就算完成了，虽然这次出了这么大的事，复考在所难免，但已经完成任务的试炼，可以被本校直接录取。余老师，是这样吧？”

　　余红艳犹豫了下，说道：“好的，按杨老师说的办。”

　　她明白，杨老师是在教她怎么处理这种突发事件。

　　随即她看向李铭几人，心中仍然是想把李铭招到育武来。

　　尤其是这次李铭大展神威后，她更加不想错过李铭这位极为优秀的学生。

　　“李铭，想必你们也完成任务了吧？”

　　李铭如实答道：“任务是完成了，可我还是想试试军校……”

　　先前李铭的态度，让陈将军有些不满。

　　这让李铭不确定是否会影响到他进军校。

　　“军校？老大你咋想的？”

　　“老大你不是一直想进育武么，什么时候改主意了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对呀，都不告诉我们，太不够意思了吧！”

　　关于李铭想考军校这件事，几个跟班和义军三人都很不理解。

　　育武不香吗？

　　为什么要去军校吃苦？

　　关键是军校的师资力量，顶多算是三流。

　　而育武可是超一流的啊。

　　李铭到底怎么想的？

　　余红艳犹豫了下，有些生气地说道：“行吧，想上哪所学校，是你的自由，我不强求你！但你最好提前想清楚，免得后悔终生！

　　你的那个特招名额，我帮你保留，你什么时候想来，告诉我就行。

　　我代表育武，随时欢迎你入学！”

　　杨凡和于强等人瞪大眼睛看着余红艳。

　　这么看好李铭的吗？

　　随时欢迎李铭入学，这是校长才有的权限吧！

　　在他们的印象中，育武中学从来没有对哪个学生，这么放宽要求过。

　　这时，一行人已经来到森林浅处。

　　一股烤肉的香气弥漫而来。

　　李铭指着不远处的空地说道：“余老师，你们先回去吧，我就不跟你们一起了。”

　　余红艳：“你不去医院？那王浩呢？”

　　王浩笑道：“我没事，余老师你们先走吧，我晚点再下山。”

　　几个跟班已经朝着那块空地走了过去。

　　然后就看见，他们走到正在烧烤的两人面前，掏出一大堆银狐尸体，起码有十几只。

　　看他们那架势，是准备把十几只银狐拿来烧烤啊！

　　余红艳看愣了。

　　杨老师看傻了。

　　杨凡和于强两个自诩天才的少年，更是感到无比的挫败！

　　他们辛辛苦苦打猎银狐，就为了猎杀一只，通过试炼。

　　彼此间还暗中计较银狐数量，俨然是把银狐看作宝贵的竞争资本。

　　而李铭这群家伙，明明打猎到了十几只银狐，却懒得交出来换取入学名额，仿佛根本没把试炼当回事，选择拿来烧烤吃……

　　“余老师，我们真没事儿，今天约了位前辈过来野外烧烤呢，我们总不能先走，那样太不礼貌了。我们先去了，拜拜余老师。”

　　“呃，好……好……”

　　余红艳想说点什么，又不知道该说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第157章 烧烤银狐免费阅读。https://xs.23sk.com 