

    商管大厦楼下。

    即使此刻已下班，依旧来来往往很多人。

    众所周知，在商管加班是常态化的工作，所以准时下班的人反而很少。

    天色已经黑暗。

    大厦下霓虹灯光照耀，照耀着季白间，帅气逼人的脸颊。

    他穿着黑色西装，系着银灰色领带。

    高大的身材，笔直的身躯，在剪裁得当的西装下，尤其的挺拔。

    他站在他黑色轿车旁边，深邃的眼眸直直的看着她。

    宋知之脚步有些微怔。

    就这么，几步之遥的距离，两个人对视着。

    周围下班的同事投来很多目光。

    大多数人把目光放在了季白间的身上。

    季白间太帅，帅得很醒目，帅得很张扬，帅得很有距离感。

    除了电视大荧幕上，现实生活中太少太少。

    而他的气质，却比男星们更显高贵。

    外在条件，季白间就是上帝的宠儿，毫无疑问。

    宋知之轻抿着唇瓣。

    她眼眸微动，看着周围路过的同事，感受着身边异样的光芒。

    有一种，季白间的出现让她再次上了热搜的感觉。

    她抬起脚步，走向季白间。

    她想，在她和季白间的感情世界里，主动的那个人只会是她。

    从第一次到最后一次。

    她脚步刚起。

    季白间身边的黑色轿车自动打开了后备箱。

    随即。

    后备箱闪烁的灯光发出璀璨的光芒，在夜晚尤其的亮眼。

    宋知之看过去。

    后备箱里面放着满满的红色玫瑰，玫瑰上撒上了亮粉，亮片，在后备箱一串一串闪灯下，就好像花瓣上长满了钻石，美得刺目。

    身边，响起了惊呼声。

    偶尔还会伴随着两句由衷的感叹，“太美了。”

    “哇呀，感觉装了一车钻石。”

    “天啊，哪个女人不喜欢？”

    “宋知之真幸福……”

    宋知之其实还好。

    没有感觉到很幸福，也没有很喜欢，但也没有很拒绝。

    她挺期盼季白间的主动，此刻却也没有自己想的那般兴奋。

    估计。

    带着情绪。

    她走过去。

    走到季白间的面前。

    季白间很高。

    她穿着高跟鞋也只能到他鼻子的位置。

    她抬眸看着他。

    看着他立体的五官，在如此环境下，竟完美得有些惊心动魄。

    而季白间给她的感觉，那种从内散发出来深厚浓烈的贵族气息，恍惚让她觉得这个男人不应该存在这个世界上，应该裱在画里面，供人观赏。

    “一起吃晚饭。”季白间开口。

    在如此看上去浪漫无比的环境下，说了一句，如此接地气的话。

    可，耐不住他声音好听。

    磁性低沉，有时候稍微语气慢一点，不管说什么，都好像在说情话一般。

    上帝果然对季白间是偏心眼的。

    宋知之点头。

    季白间绅士的为她打开副驾驶的车门，宋知之坐了进去。

    季白间绕过车头回到驾驶室，启动轿车。

    宋知之眼眸淡淡的看向车外。

    四面八方似乎都传来了羡慕的目光。

    轿车离开的那一刻她似乎看到了楚溱。

    楚溱一般都加班，能够8点多走还算是早的。

    而她万万没想到，楚溱那一刻的目光居然带着羡慕，她以为，楚溱见不得她任何好，此刻应该是嫉妒得发狂的。

    事实上。

    下一秒，轿车扬长而去后，楚溱确实是嫉妒的。

    这份嫉妒还带着恨。

    恨宋知之似乎什么都可以拥有。

    在商管工作能力突出，得到领导的赏识，在私下却又能够有如此姻缘，她一想到今天因为宋知之被她父亲骂，心里的仇恨就在无限加剧，她从小性格就很畸形，她见不得任何人比她好，特别是她认定这个人对她有威胁的人，她受不了有人在她能力之上。

    她紧咬牙关，控制自己往商管旁边的停车场去。

    “楚经理。”身边，传来易温寒的声音。

    楚溱那一刻根本没有注意到她周围有人。

    而她刚刚对宋知之毫无掩饰的恨意，大概被人看得很清楚。

    她也不在乎。

    在商管机构，所有人都知道她讨厌宋知之。

    而她……却在如此多人的会议上向宋知之低了头，这个仇，她一定要报。

    她一定要让宋知之，身败名裂，丢人现眼。

    “楚经理。”易温寒没有得到楚溱的回应，又叫了一声，脚步直接走到了她旁边。

    楚溱眼神很冷，“什么事？”

    “膏药你擦了吗？”易温寒问。

    “我扔了。”

    “楚经理。”易温寒有些无奈，“不管怎么样，身体才重要。你是女孩子，就不怕留疤吗？”

    女孩子。

    楚溱的心口莫名动了一下。

    随即。

    她依然冷漠，“我不需要你的关心。”

    “我不是关心，我只是……”

    “易温寒。”楚溱脚步停下，一字一顿狠狠的说道，“离我远点！”

    易温寒看着她。

    “如果你想要从我身上得到什么，比如想要让我对付宋知之，或者想要讨好我器重你让你有升职的机会，我告诉你，想都别想，我对待工作一向公平公正。今天在会议上我对你的认可也只是基于你的工作能力，公私分明，我从不谈私人感情。别在我身上浪费时间。”楚溱丢下一句话，大步离开。

    易温寒看着楚溱的背影，缓缓，嘴角蓦然一笑。

    听说，越是看上去无坚不摧的女人，越是攻克下来之后，越是会死心塌地。

    他眼眸一转。

    脸色瞬间变得残忍。

    刚刚他在楼下也看到了宋知之，看到了宋知之和季白间的互动。

    当然也看到了楚溱严厉的妒忌。

    宋知之这个女人，树大招风，早晚不得好死！

    ……

    而此刻。

    那个被万千嫉妒的女人，坐在那辆豪华的黑色轿车里，过着世人都会羡慕的生活。

    她眼眸淡淡的看着窗外被霓虹灯光照耀着的城市。

    车内很安静。

    好像没什么话说。

    事实上，是她不主动说话，季白间就难得会开口。

    轿车开的不快不慢，尤其的稳。

    一个红绿灯等待的路口，宋知之透过后视镜突然看着自己的轿车跟在后面。

    宋知之上了季白间的车就给路小狼发了信息让她自己先回去，却没想到，路小狼一直跟在后面。

    她拿起电话拨打，“小狼。”

    “嗯。”那边接通。

    “你先回去，我一会儿自己回来。”

    “不行。”路小狼一口拒绝。

    “有事儿？”宋知之差异。

    “我要保证你的安全。”路小狼义正言辞。

    宋知之嘴角一笑，有时候是真的觉得路小狼很可爱。

    而经历过在北夏国的危险时，她对路小狼的感情，显然发生了很大的变化。

    她说，“我跟季白间在一起，不会有危险，你先回去早点休息。”

    “更不行了。”路小狼显得很严肃，“师父临走的时候告诉我，让我多注意季白间，他说季白间会对你另有目的。”

    电话的隔音效果其实……不是那么好。

    特别是在如此封闭的空间。

    季白间隐约应该能够听到。

    宋知之那一刻眼眸看了一眼季白间，看着他紧握着方向盘，表情冷峻，并不为所动。

    也不知道季白间，会因为什么而情绪激动。

    有生以来，似乎就看到过一次。

    在北夏国的军舰上。

    那一次，也就持续了几分钟。

    而持续的情绪，也可以在任何外界的环境下被打断。

    她回眸，淡笑了一下说，“那你就跟着吧。”

    “嗯。”

    宋知之挂断电话。

    眼眸就这么有意无意的一直看着路小狼。

    一路安静到达目的地。

    四季国际酒店。

    宋知之跟着季白间走进去。

    路小狼就一直跟在宋知之的身后，季白间并没有说什么。

    直达观光电梯到达酒店的空中花园餐厅。

    这里常年需要排队预约，有钱也不一定能够吃到饭的地方。

    当然，季家的产业，也就不予多说了。

    餐厅门口，工作人员已经排成两队恭候。

    季白间带着宋知之走在红地毯上，一直走进餐厅门口。

    刚进去，身后的路小狼被拦住了，“小姐，请止步。”

    路小狼眉头一紧。

    宋知之转身。

    季白间给了工作人员一个眼神。

    工作人员心领神会，连忙恭敬无比，“请进。”

    路小狼莫名其妙。

    一会儿让人止步一会儿让人进去。

    好在她并不是喜欢纠结也真的是不拘小节的人，不计较不在意，跟着宋知之走进了偌大的花园餐厅里面。

    餐厅内高雅别致，环境浪漫，宋知之有一种置身在云端之上星辰之中的感觉。

    她坐在落地窗边上的西餐桌前。

    放眼就能够看到锦城的城市夜景，世界闻名也真的是名不虚传，一眼望去，璀璨耀眼。

    宋知之眼眸就这么静静地看着外面的景色。

    路小狼站在她身边。

    因为灯光黑暗，除了餐桌上的灯光，周围几乎看的不太清楚。

    而今晚的空中餐厅又是包场，本来就只有5桌的位置，其他桌又没有人没有灯，就更加看不怎么到路小狼的存在了。

    有那么一秒，仿若整个世界，整个世界就剩下，她，还有季白间。

    季白间坐在她对面的位置。

    他看着她。

    宋知之其实不太习惯季白间这样的眼神。

    她转眸，回视着季白间。

    她说，“你今晚的目的是什么？”

    不仅仅为了吃顿饭，就搞出这么多事情吧。

    季白间从来都不是这么浪漫的主。

    “先吃饭。”季白间说。

    宋知之也不强求。

    此刻所有餐食都已经上桌。

    意外的，桌上都是她喜欢吃的东西，甚至还有她从小就喜欢的草莓味冰淇淋蛋糕。

    她总以为季白间什么都不知道。

    又总是被他什么都知道而惊吓到。

    两个人静静的吃着晚餐。

    宋知之吃了几口终究是放不下路小狼，她转身正欲叫来服务员。

    季白间开口道，“我让人给路小狼准备了食物，一会儿就到。”

    因为只预定了两个人的份，所以并没有现成的。

    如此餐厅就是如此。

    仿若越是麻烦越才能够显得它的与众不同。

    “谢谢。”宋知之感谢。

    又重新拿起刀叉，慢慢的吃了起来。

    此刻满天的星辰，伴随着小提琴独奏的声音，硬是浪漫得让人怀疑它的真实。

    宋知着还是放下了刀叉，她说，“你还是说说你的目的吧，否则我怕你会卖了我。”

    花这么大的精力摆了这么一道，不知其目的，她也会胆战心惊。

    季白间似乎是笑了一下。

    他擦了擦嘴角，如此动作都显得如此的优雅而迷人。

    他说，“论斤算，你也值不了多少钱。”

    “我是按斤算的吗？”

    “你是无价之宝。”季白间显得还很认真。

    “这句话让我觉得我一文不值。”宋知之怼。

    季白间那一刻突然从座位上站起来。

    宋知之蹙眉。

    季白间走到她面前，又是这般居高临下的感觉，她觉得很有压迫感。

    她那一刻甚至有点不敢和他对视。

    季白间给人的气势太强烈，而她很怕自己深陷其中无法自拔。

    而她这段时间还在要求自己保持冷静。

    冷静的对待她和季白间的感情。

    喜欢归喜欢，但不能，倾尽一切。

    如此气氛下，宋知之觉得小提琴悠长的声音都已经到了天际之外。

    她就感觉到季白间弯腰，靠她越来越近。

    他修长的手指抬起她的下巴，让她看着他。

    背光下，宋知之觉得季白间的眼眸在发光。

    带着魔力的光。

    她缓缓闭上眼睛。

    那一刻感受着季白间越来越近距离的脸颊。

    她以为，她以为……

    而季白间的唇瓣只是靠近她的耳朵，在她耳边低语，“我想你嫁给我。”

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚咚咚。”

    是她，心跳不规律的声音。

    她承认，她心动了。

    动得还很剧烈。

    她咬着唇瓣，没有回答。

    季白间站直了身体，虽若保持了距离，宋知之却还是觉得他的存在感，强大的存在感半点都没有消失。

    他突然拉着她的手。

    她手指纤细白皙，那颗璀璨的钻石戒指在灯光下更加明亮耀眼了。

    季白间的指腹轻轻的抚摸在那颗钻石上，他迷人的嗓音说道，“我等你很久了。”

    宋知之依然咬着唇瓣。

    “现在，我们结婚如何？”季白间问她。

    他语气其实很轻很轻。

    但她却真的可以感觉到，季白间的真心。

    真心想娶她。

    她暗自深呼吸了一口气。

    换成以前，她肯定就一口答应了。

    但是现在，她有顾虑了。

    人就是这么现实。

    她说，“你先坐下。”

    季白间看着她。

    “我有压力。”宋知之直白。

    季白间笑了一下。

    笑起来更加好看了。

    他似乎有些不舍的放开她的手。

    离开那一刻，手心间似乎都还有彼此的温度。

    彼此想起，都会心跳漏下一拍的触感。

    季白间回到自己的位置，两个人对立而坐。

    宋知之说，“在嫁给你之前，你能回答我几个问题吗？”

    “你说。”

    “你是谁？”宋知之直白。

    “季白间。”

    “只是季白间吗？”

    “不只是。”

    宋知之看着他。

    “所以……你和我一样……”宋知之揣测。

    揣测季白间的与众不同是不是和她一样。

    这个世界上，她能够重生，她相信，别人也可以……

    “不一样。”季白间给予否定的答案。

    宋知之看着他，“那你能告诉你，除了季白间，你还是谁？”

    季白间薄唇轻抿，选择了沉默。

    “无可奉告是吗？”宋知之问。

    “是。”

    “怪不得……”宋知之淡笑了一下。

    季白间眼眸就这么看着她。

    “怪不得子铭哥哥让我防备你。原来你果然隐藏了很多。”宋知之喃喃。

    “嗯。”季白间也不隐瞒。

    “你认识北夏国的人？”宋知之又问。

    “认识。”

    “陆一城？”

    “对。”

    “所以陆一城给我的那个完美开发方案，是你的功劳。”

    “一部分。”季白间承认。

    她其实猜到了。

    在北夏国确实是受到了惊吓，作为北夏国这起交流事故的负责人或许会想着弥补她的伤害，却也不会这么精准的知道她最需要的是什么，而季白间给予了对方肯定的答案。

    她是不是还应该表示一下对季白间的感谢。

    至少这个方案，让她在商管机构有了很高很高的一平台！

    但，终究而言宋知之其实还是有些后怕的。

    季白间太强大了，不管是聪明才智，武力值还是其他很多很多，凡是都很强大。

    她当初找上他，纯粹是因为季白间的家世不错，纯粹是因为上一世两个人阴错阳差的勾搭，纯粹是因为她觉得季白间有一定的能力，而她没想过，他的能力她无法控制。

    “还有问题吗？”对于宋知之的沉默，季白间问。

    “没有了。”宋知之回答，补充道，“但你的回答我并不满意。”

    “我知道。”季白间直言。

    “所以结婚的事情，再缓缓吧。”

    “恐怕，不行。”季白间说，口吻……异常的强势。

    宋知之瞪着他。

    季白间唇瓣微动，“逼婚，了解一下。”

    “季白间。”

    “看一下今晚的头条新闻。”季白间说，示意她放在手边的手机。

    宋知之眉头一紧。

    她连忙拿起旁边的手机，开锁，立马一条热搜就弹屏了出来。

    宋知之点开。

    【季宋两家婚事尘埃落定，盛世婚礼将次月18日隆重举行】

    宋知之看着新闻头条。

    内容很简单，就是公布了双方婚约，附加一张两个人的合照，看上去非常的亲密，实际上是P的，不是当事人，也没人看得出来P过的痕迹。

    宋知之抬头看向季白间。

    季白间承认，“我让殷勤做的头条，目前热搜榜第一名。”

    “季白间……”

    “看外面。”季白间提醒。

    宋知之转头。

    落地窗外，偌大的一块广告牌上，写着偌大的几个大字，“季白间VS宋知之的婚礼，6月18日万众瞩目！”

    “当然不只是这一个广告牌。”季白间补充，“锦城大大小小的广告位，包括LED高清显示屏，包括固定灯箱广告位，包括各种可移动宣传工具，包括多媒体广告传媒，择选了1314个，全部挂上了我们结婚的信息。”

    “季白间！”宋知之有些冒火，“你就不怕我不答应吗？”

    “所以才用了这么极端的方式。”季白间直言。

    “你明知道我可能不答应却还是要这么来逼我？”宋知之问他，冷冷的问他。

    “因为……怕你离开我。”

    宋知之看着他。

    “就是字面意思。”季白间解释。

    宋知之唇瓣轻抿。

    季白间的意思是……怕失去她吗？

    他也怕她会离开她？

    她以为，季白间什么都不怕。

    即使喜欢，也可以冷漠淡然，无动于衷。

    她甚至有时候觉得，他是一个很理智的人，他不会做没有理智的事情。

    但显然，这件事情，缺乏理智。

    要是，要是她执意拒绝，而他会怎么做？

    她看着季白间。

    季白间也看着她，眼神毫不闪烁，他说，“此刻，我父亲已经亲自上门给你父亲提亲了。你父亲也已经答应了我父亲，这是我父亲的短信。”

    季白间把手机信息给宋知之看。

    宋知之皱眉。

    季白间又说道，“结婚需要的婚纱照，婚庆公司，地点，方式，规模，邀请的宾客等等，都已经准备妥当。”

    “结婚后我们住的新房，结婚后我们的蜜月旅行，结婚后……”

    “这些重要吗？”宋知之直接打断季白间。

    季白间薄唇轻抿。

    “你准备得如此完美，可这些重要吗？”宋知之一字一顿重复道。

    季白间说，“不重要。”

    宋知之眉头一扬。

    “重要的是，我喜欢你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上架。

    嗯，激动。

    好激动。

    超级激动。

    那啥，今天6000字，所以扣费多一点，不是贵不是贵不是贵，是字数多。

    下午4点2更。

    今天一共3更，1万8。

    不算爆更但也绝对不少，所以……宅跪求月票，求月票。

    说不出来怕你不信，月票就是宅的精神食粮！精神食粮！精神食粮。

    对了，潇湘书院的亲们投月票领潇湘币，扣扣的亲们，宅还需要研究一下，有活动会通知。

    爱你们。

    笔芯笔芯笔芯。

    飘飘然……