    计划已经定下来，不过具体要如何实施还需要研究一下。

    杜荣心知自己竟然还有重新翻身的希望，顿时便积极了起来，不仅是鞍前马后地嘘寒问暖，给他倒茶揉肩，还打算喊来服务员叫几个美女进来陪唱。

    之前来的时候他还有些心疼这大包小包的全部家当，但是现在他可是觉得非常值了！

    如果用这些钱就能让自己的道法更进一步，

    不过这点小伎俩被苏白及时叫停了。

    “现在先回归正题，你先来给我演示一下你平常对付鬼怪的招数。”苏白坐在沙发上，将桃木剑之类的东西全部丢还给他。

    杜荣连忙接过，然后开始似模似样地开始表演。

    不过还没开始呢，忽然想起一个问题，犹犹豫豫地问询道：“苏先生，您看这边也没有鬼怪，我这手段也施展不出来，不如我先去找一个闹鬼的地方，也好让您看看我的本领如何？”

    “鬼？”

    苏白想了想：“那倒不用，我待会儿叫一个来就是。”

    “叫一个来？”杜荣有些错愕。

    普通的鬼他见了也要万分谨慎小心翻车，怎么在对方嘴里好像是点个外卖一样轻松？

    不过没过多久，他就看见从地板下面钻出来了一道穿着黑衫的人影，瞬间一股寒意袭来，让他后背一阵发凉，下意识握紧了手里的桃木剑，只觉得呼吸困难。

    “恶鬼……绝对是恶鬼吧！”

    而且看其身上的神秘服饰，也绝非普通的鬼怪，绝对是地府里面的鬼差一类的存在！

    这种实力的存在如果不是苏白还在场，他估计早就已经开始跑路了。

    只是意外的是，这只鬼怪只是在房间里扫视一圈后，便对着苏白这边恭敬地拜了一下。

    “不知唤小人前来有什么吩咐？”

    “你先在这边等候一下，什么也不用动，他需要用你来演示一下驱鬼的法术。”苏白说道。

    “明白了。”那鬼影点点头，丝毫没有不满的意思，让旁边的杜荣看得目瞪口呆。

    他原先还以为苏白只是和那个鬼差有些关系所以被特别关照。

    只是现在看来，似乎远远不止如此……

    他再次为自己先前谨慎的举动而感到庆幸，随后小心翼翼地看向面前这个黑衫鬼影。

    “那……那我就要开始了？”

    “请随意。”这个被叫来的鬼卒点点头。

    以杜荣的实力，倾尽全力别说伤到它了，就是破防都难。

    他先是在桌子上摆上了香烛，随后开始像模像样地念着绕口的咒语，手里舞动着桃木剑，在房间里左右走动。

    这种诡异的氛围和KTV的环境显得极为违和。

    而在一旁观察的苏白眼中看来，这些动作完全都是多余的。

    从开始到结束，他都没有看见其身上有任何法力起伏的痕迹。

    或者说从头到尾，所依靠的就是其手中的桃木剑和别的法器。

    就连其手中的那面八卦镜对准鬼卒的时候，也根本照不出来其影子。

    而一脸茫然的鬼卒则是站在原地，疑惑地看着面前这个奇怪的人，非但没有什么不舒服的地方，反而像是看猴戏一样。

    苏白看着现在还在跳大神装神弄鬼的“杜大师”不禁有些无语。

    难怪会被道门给踢出来，实力这么差，以前除鬼估计也只是运气好没碰上难缠的鬼怪，不然恐怕根本没机会在这里和他见面。

    “行了。”

    苏白直接叫停了对方。

    杜荣停下来擦了擦额头上的汗，讨好似地问询道：“不知道苏先生对我的表现可还满意？”

    苏白瞥了他一眼：“这就是你的全部本事？”

    话语里的嫌弃之意溢于言表。

    “原本……我还有张祖上传下来的符咒，不过上次也被用了……”杜荣有些讪讪地笑了笑。

    他也知道自己没什么太大的真本事，全靠着这点苦力活装模作样。

    现在被当面拆穿也丝毫不意外。

    苏白想起这一茬，总算是来了点兴趣：“也对，你不是说你还有绘制符篆的本事？现在来试试。”

    “好！”

    杜荣赶忙从包里翻找了一下，找出来了一叠黄褐色的符纸和一支毛笔以及染色的朱砂和颜料。

    随后作了一番繁琐的准备后，便开始屏息凝神，开始执笔绘画符篆。

    已经非常熟练，他一笔便是勾画出了一个龙飞凤舞的符咒，落在那黄褐色的符纸上颇有些古老和神秘感。

    最后，他从怀里掏出了一枚印章，宝贝似的在上面哈了哈气，随后在符纸上盖上了印章。

    印章上是他的道号：“荣隐”。

    如此，一张符篆就算是完成了。

    不过随之而来的是杜荣的脸色也苍白了一点，像是劳累过度之后脱力了一样，气喘吁吁的。

    明明只是画了一笔，却好像比刚才跳大神还要累。

    这是第一次有一张符咒完成在自己的面前。

    异闻会里面那些从道门里拿来的都是十分珍贵的宝贝，寻常根本看不见一眼。

    “嗯？”

    微妙的，仔细观察后苏白能感觉到那符纸上有轻微的波动传来，有些类似于阴气汇聚在那些字体表面上，形成了一道流转的回路，如同细流一样缓缓流动着。

    只是明显也能察觉到上面的阴气在蒸发消失，或许要不了多久就会彻底失去功效，变成一张普普通通的纸。

    杜荣小心地拿起符纸献宝一般递到他面前：“苏先生，这张符咒名字叫做清洁符，只要有它就可以用它短暂地消除大概这个包厢大小的房间里的尘埃和脏污，还能减淡一些聚集的阴气，算是在下最擅长的一种符咒了。”

    说着，他又擦了擦额角的汗水。

    他现在可是拼命想证明自己的价值，所以一出手就把自己的王牌给拿出来了。

    而且每一张的绘制都非常不容易，每次画完之后都会累个半死，身体里的力气都被抽干了一样。

    所以基本每三天都只能绘制一张，宝贝得很。

    往常这东西他都是特意留着在那些富商们面前显示自己真有法力骗取信任的。

    就这小小的一张，他若是放出去，不知道多少富商们会抢着要，几百万的高价也会拍出来！

    这次他可真是下血本了……

