    天穹之上，赫泽神盾与未渊客凝炼的神塔激战连连，绽放出层层神芒，那道神鞭亦是化作万丈神芒，宛若一道游蟒，稍有不慎，便能令秦逸尘身首异处，或将其撕裂绞杀！俨然，未渊客出手间的宝物，皆是帝君道兵层次，此刻，未央族的战旗飘舞，随着其迎浪一抖，便是激起阵阵风，生生劈开天河！“轰！”

    万丈沟壑便随战旗飘卷而出，阵阵神威如狂风暴涌，俨然，未央族的这尊战旗本就不凡，落在未渊客手中，更是令其神威暴涨，横扫天河！战旗袭掠而来，秦逸尘挥舞碧海帝器猛然一扫，神威相碰，怒浪滚滚，然而未渊客却是一阵狞笑，神威顺着手臂鼓荡而出，竟是令战旗猛然紧缩，宛若一道罗网般，将碧海帝器缠住！而同一时间，那尊神鞭却是席卷出万丈神芒，宛若一道断头激芒，向秦逸尘袭杀而来！那一瞬，秦逸尘顿感杀意凛凛，未渊客这老狗是铁了心将碧海帝器暂时镇压，想趁机取他性命！“想的倒是挺好！”

    “斩！”

    秦逸尘怒喝，竟见其浑身金蓝神芒澎湃涌动，赫泽神血被激发，双刀一振，化作一道神芒一道魔光。

    神芒魔光出鞘，席卷天穹，相互交错驰骋，竟宛若双龙出海一般，与神鞭缠杀在一起！“轰轰轰……”纵然如此，未渊客一手握战旗，一只手掐诀间，便让秦逸尘清楚的感觉到天地间的道威在涌动，涌荡至其掌心之间，化作一道破碎山河的大印！“死！”

    大印狠狠轰袭而来，带着力破山河之威，更充斥着无穷神妙，令得秦逸尘避无可避，唯有被碾为一团废铁的下场！那种神妙，正是未渊客那高深道威的可怖之处，似乎天地大道，都在宣判秦逸尘的死刑！秦逸尘咬牙切齿，他不相信，纵是帝天界的巨擎大能，道威也不可能轻易碾死他！“天帝都要不了我的命！凭你这老狗也配！？”

    秦逸尘爆呵，赫泽神血沸腾，而且他周遭的时空还在不断崩塌错乱，扭曲连连，然而那神印却是紧随不舍，似乎他逃到天涯海角，都难逃一死！“嗖……”放眼看去，天穹之上秦逸尘的身影在四面八方腾挪闪耀，而他的身影刚刚出现，下一瞬便见神印轰袭而出，令得那道身影被湮灭！未渊客看在眼里，狞笑越发凶残：“想躲？

    小杂碎，你能躲到哪去！”

    “若是放纵你将时空之道参悟至大成，遨游于未来过去间，或许还真让你躲过去了！”

    “可惜，你的本事还没到家呢！”

    终究，未渊客神力涌荡，竟见天穹之上的五道神祇各自探掌，激出一道神芒。

    总共五道神芒竟首尾相连，化作一道五边形，宛若封印般，将秦逸尘身影闪耀的那片天地囚禁！“不好……”这一幕，令得藏于云端的各方帝族都一阵冷汗，甚至遥在各方帝族的领袖高层，无不是胆战心惊。

    不知为何，他们很多人其实和秦逸尘并不熟，甚至各自的种族，多少都与这贼刀有些恩怨。

    但是，当他们看到秦逸尘与未渊客的鏖战时，心中的热血竟渐渐被激发，宛若设身处地一般，将自己视作秦逸尘，沉寂于这场激战之中！“五神囚天！”

    “未央族的道法……”“五神囚天，封印时空，风天行躲不过了！”

    一众帝族强者沉默，似乎在细细品味着这不过片刻间的鏖战，却带给他们无比的震撼！他们清楚道尊境和帝君境的天壤之别，秦逸尘自己也不是傻子。

    但是，他哪怕知道，却仍敢拔刀怒战帝君。

    虽说秦逸尘激战之时，依靠的是一尊尊至宝，但未渊客打到现在，用的宝物就比前者少到哪去么？

    “风天行，不是贼刀，是狂刀……不愧是问天关的大将军。”

    “今日纵是死，也足以彰显帝阙族的威名。”

    “帝阙帝君……当真是招了个好女婿啊。”

    以前，他们说帝阙帝君找了个好女婿，多半是讥讽，或者调侃打趣，但是现在，他们是真的羡慕！“若是当年，这神刀归入我族麾下，该有多少？

    本君也有的是女儿嫁给他！”

    只可惜，秦逸尘惹出这么多天怒帝恨的祸来，谁都保不住他！甚至从某方面来看，今天这一战，胜败是一回事，风天行，是必须得死！“小杂碎，到此结束了！”

    “轰！！！”

    秦逸尘的身影终于不再闪耀，他陡然出现在天穹之上，那神印带着破碎山河之威镇压而来，而他能做的，只是乌金神翼合十，神翼之后乃是神甲，又有赫泽神血激荡，全力抵挡这一击！“轰！！！”

    纵然如此，当那神印压袭而来时，乌金神翼甚至都被镇压的弯曲，那磅礴的神威直接透过羽翼，狠狠凿击在秦逸尘的身上。

    只见天穹之上，一道神光飞掠而出，竟是有点点金蓝神血飞舞，飘落在浪涛荡漾的天河之中。

    “小杂碎，原来你也会流血啊！”

    秦逸尘神威紊乱，没办法，未渊客的境界，着实太恐怖了！而且没猜错的话，未渊客还绝不是刚刚踏入帝君之辈！而且，未渊客这道神印，或者说，每一次的出手，都绝不是什么试探，都是欲让他万劫不复的杀招神通！他刚才腾挪层层空间，甚至不断错乱时间，已然一定程度上周旋了这神印的力量，又有乌金神翼抵挡，可帝君巨擎的神威，依旧破天碎地！“能在老夫面前蹦跶到现在，不少帝族，现在应该都在夸你吧？”

    然而此刻，未渊客却扬着狞笑，他的神音居高临下，似乎身为帝君巨擎的他，本就该如此。

    想到此，未渊客狞笑间更泛起一抹恼火。

    “小杂碎，陛下当年，就不该给帝阙帝君面子！”

    “没有碧海帝器，也就没有你今日的狂妄！”

    道尊战帝君，打到现在，足以令各方帝族惊诧于这贼刀的实力。

    而对这贼刀惊艳的同时，岂不是，还会让人觉得他未渊客无用？

    光是想想，就令他杀意难平！ 

