    许春娘虽然不懂引气入体具体是什么意思，但是早在飞舟上的时候，她便听领头师兄提过，这是每个人踏上修炼之路上的第一步，不是那么容易能跨过的。

    天赋差悟性低的，有的甚至要半年才能成功呢。

    谢过赵管事后，许春娘匆匆抓过令牌和辟谷丹，便朝着授课殿跑了过去，她得早些将常识课学完才行。

    许春娘回到授课殿后，便一头扎进了西院，听起常识课来。

    论起趣味性，这些常识课比起识字课有趣多了，课程上讲的都是一些很基础的东西，配合着教学画面，简单易懂。

    也正是在西院，透过一枚小小的金属圆球，修仙的世界，一点一点的向许春娘揭开了神秘的面纱……

    足足七日，许春娘才终于将所有常识课都听完，她双眼冒光，还有些意犹未尽。

    “没想到仙人的世界有这么多新奇的东西，除了我们必须学习的心法外，还可以挑选功法进行修炼，还有各种各样的灵器，有的能够攻击，有的可以防御……

    除此之外，还可以选择灵植、傀儡、阵法、符篆、炼丹、御兽等方向进行定向学习，只要学好了专业，便不愁以后的帮贡任务……”

    许春娘深吸口气，压下心里的激动，她现在还没正式开始修炼呢，等踏上了修炼之路后，这个神奇的世界才会正式对她开放。

    接下来她要做的，便是去二楼听课，早日引气入体！

    第二日一早，许春娘怀着激动的心情，早早的上了二楼。

    二楼的授课室比一楼要大了许多，能够同时容纳上百人。

    除去指引新入门弟子修炼的“心法”授课室外，其他授课室外分别写着“灵植”、“御兽”、“术法”、“符篆”、“炼器”等等字样，都是由内门的筑基师兄进行教学。

    许春娘收回了目光，走入了“心法”授课室。

    进入授课室后，让许春娘意外的是，里面居然已经有了两三道身影，他们盘膝坐在原地，见有人进来了，只是转头看了一眼便收回了目光，继续闭目打坐起来。

    许春娘面上稍稍动容，看来在她努力的时候，其他人也没有闲着。

    她找了一个角落，学着几人的样子闭目盘膝坐下，等待着内门师叔的到来……

    不知过了多久，许春娘正迷糊糊的打瞌睡，一阵喧哗声将她惊醒了。

    只见授课室里不知何时已经坐满了人，这些人全都挤到了门口和窗子边，伸长了脖子往外看去。

    许春娘顺着众人的视线往外看去，待看清了外边的情景，瞌睡立时便跑得个没影，外面竟有一白衣人御剑而来！

    她在西院的常识课里看到过这个场景，没想到在现实中这么快就看到了。

    御剑而来的正是内门的筑基师叔，只是他跳下剑后，却没有过来，而是进了旁边一间写有“御兽”字号的授课室。

    在这位教授“御兽”课程的内门师叔抵达后没多久，又有好些个身影御剑而来，其中一人跳下飞剑后，走向了他们这间授课室。

    新弟子们见筑基师叔走了过来，连忙跑到自己位置上坐好，只是一个个神色难掩激动。

    “今天来讲课的是顾师叔！顾师叔从练气入体到筑基只花了三十年，便是在内门中，此等速度也是极快了。”

    “顾师叔的课向来讲得生动，由浅入深，今天没白来。”

    “噤声，顾师叔已经要开始了，在他的课堂上违反纪律，可是会被赶出授课室的！”

    许春娘听到周围人的议论，才知道这位师叔姓顾，修炼天赋很是不凡。没等她细听，却见众弟子一个个神色严肃、正襟危坐起来，她下意识的坐得更直，竖起了耳朵。

    顾元安扫视了一眼授课室，满意的点了点头。

    “下面我们开始上课。上回说到天地有炁，炁生万物。

    意思是说天地有灵气，万物诞生于灵气，但灵气却是看不见摸不着的，只有我们引气入体后才能在修炼的时候感受到。

    而灵气并不是单一的一种物质，它是有属性的，你们测试的时候，都知道自己的灵根属性吧？”

    顾元安顿了顿，目光扫过室内众弟子，见众人点头，才继续道。

    “灵气除了金木水火土这五种常见的属性，和风雷冰这三种变异的属性外，还有一些其他的属性，不过在这里我就不多讲了，你们现在只要记住这八种就好。

    你们在修炼的时候，能够吸引到天地中的灵气，一般来说，你们会更容易吸引到与灵脉一致的灵气。

    比如一个金木水三灵根的人，他修炼的时候，吸引到的灵气中，金木水三种灵气会占多数，其他五种会更少一些。”

    “这么说来，岂不是四灵根和五灵根的弟子，反而能吸引到更多种类型的灵气？”有弟子提出了疑问。

    顾元安看了提问的弟子一眼，“不错，若是五灵根修炼，则会吸引到金木水火土五种灵气。

    不过修炼的速度可不会因为吸引到的灵气类型多而增加，相反，正因为五灵根弟子修炼时，需要调和五种灵气，反而是最慢的。

    而单灵根弟子修炼，因为只吸收单一灵气，根本不需要对灵气进行调和可以直接吸收，所以修炼速度最快。”

    众弟子闻言恍然，怪不得单灵根和双灵根的弟子都进入了内门。

    他们不需要调和灵气或者要调和的灵气比较少，所以修炼速度比起其他人来说会快上许多。

    一部分弟子露出了沮丧的神色，他们大多是四灵根甚至五灵根的弟子。

    不少三灵根的弟子则是暗暗庆幸，虽然他们没有单灵根和双灵根那么好，但也不算太差了。

    “五灵根弟子也不必妄自菲薄，毕竟在术法的学习上，五灵根有着无法比拟的优势，能够更快的学会五行相关的术法。”

    顾元安将众人的神色收在眼底，淡淡开口。

    “五灵根修士虽然进境缓慢，但如果能够同时掌握五种灵气相关的术法，在实战中能有相当大的优势。

    只是五灵根弟子前期修炼艰难，很少有人能坚持到筑基罢了。

    但能够筑基的五灵根修士，大多拥有远超其他修士的实战能力。

    总之，修仙之路机遇万千，有仙缘的五灵根弟子也不少，我们逍遥宗的开山祖师，便是一名强大的五灵根修士。”

