    “穿越”这两个字对于现在的年轻人不是一个陌生的词汇，无论从电脑还是手机上，只要打开网页，总能很容易碰上这样的推送。可界定穿越的具体理论是什么，却没几个能给出完整的答案或者完整的理论体系。

    从科学的角度来说，穿越时空是指从一个空间里通过某种途径转移到另外一个时间段不同的空间；其实这句话并不难理解，简单来说就是你站在了原地，可周围的时间线发生了某种变化，从让你回到昨天或者去了明天。

    正如霍金的观点，人类通过机器进入未来，决不可能把人带回到过去，可他给出的理由是违反的基本的因果论。说道“因果”这两个字，那可以扯的话题可多了，简单来说就是事物的产生和发展的原因和结果，在各宗教中，都有关于一观点来宣传自己的教义。

    以佛教为例子，他们认为善行有善果报，恶行有恶果报，业力流转。因为人们时时刻刻都在制造着“业”，且这业必然会显发，所以当过去造的业都报了，也就解脱了。

    所以说“穿越”并不是一个伪命题，你有没有发现在超市排队的时候，总是领一队移动的更快，面包掉到地上总是涂油黄油的一面，打破的总是刚洗好的盘子，睡觉时总是比实际的时间要长出一会儿。

    你不会认为这一切都是巧合吧，其实这一切看似巧合的事件，都存在着某种必然联系，通俗一点说那就上帝故意制造的规则，所以基督教徒常常会说：主无处不在！！！

    秦睿是个三流大学生，用他自己的话说，从小学到大学，他的生活一直都是“革命的，战斗的人生”。因为幸运女神似乎总是在调戏他，明明是奔着好的方向去的，可是到了最后结果总是不如人意，弄得一塌糊涂。

    喜欢奇闻异事的他所以每天都把剩余精力主要都放在找这些资料上、探寻未知秘密中。一直到大学毕业后，他才恍然大悟，特么的，四年大学白读了！

    参加工作以后，因为看不惯打工者互相挖坑，只为在老板那邀功请赏装三孙子，攒了一点他钱的他放弃了打工，自己开了一家水族馆，专门饲养、销售孔雀鱼、红箭和三色玛丽等观赏鱼。因为他服务态度好，鱼儿也都健康没病，让他攒下了一批回头客，总算是解决了生计的问题。

    这肚子吃饱了，死脑筋、记吃不记打的秦睿又捡起那些有神神怪怪的奇闻异事，并通过网络找到几个志同道合的网友。每天闲来无事的时候，大伙就在群里急赤白脸的讨论着各种奇异的事件，对于这样的日子，他沉浸其中且无法自拔。

    秦睿有个好母亲，看到儿子每天这么傻里傻气的“淘”，总不是个办法，所以找个人管管他就成了当务之急。七大姑、八大姨的张罗了一圈。是相了几回亲，可人家都嫌弃他是个“情场菜鸟”，不愿意和这么不懂风情的男人交往。

    对于这种结果，他母亲只能拂面而叹，社会进步的太快了，她“老实巴交”的儿子竟然成了嫌弃的对象，这世道还有讲道理的地方吗？

    其实不管是那些姑娘，还是老妈，都把秦睿看错了，他是没吃过猪肉，可大学四年，总是见过猪跑的吧！老妈求爷爷、告奶奶的整来的姑娘，从言谈举止就可以看出来她们都是“久经沙场”的豪放之女。

    俗话说王八好当，气难受，秦睿这种自视颇高的人，当然不会选择当这个背锅侠，头顶顶着意大利炮都哄不开的青青草原，所以对她们抛出来雨点一般的“飞刀”都一一闪过了。

    既然一时找不到自己心仪的女神，那还不如继续研究自己的兴趣所在，群里的一位网友寄来一本《乙巳占》，说是古本真迹，可是真是假他也拿不准，只不过其中的内容却深深地吸引了他。

    东北的八月，天气闷热的很，见没什么客人，秦睿早早地关了铺子，弄了一碗加了冰的大冷面和些许板筋，一边吃着，一边钻研着。还别说，网上那些胡诌八扯的帖子真不全是瞎掰，按照他们的说法，那这本书所记载的内容还真是挺准的。

    可这后面这几章是什么意思呢？是因为失传的原因，找不到相应的答案？秦睿只能一边看，一边猜。老祖宗的智慧不能小看，一饮一啄都暗含一定的道理，要是自己能把这后面的几章解读出来，那在群里还不是横着走。

    就在他看的入神的时候，该死的手机竟然响了，刚伸手去拿手机，手就被桌角的铁边划出了一道口子，鲜血直接就滴在那本《乙巳占》上。

    这个意外顿时让他手忙脚乱起来，这本书特么可是古董，就算是卖肾也赔不起啊！顾不得手在流血，秦睿赶紧拿起纸来。但还没来得及擦，那本《乙巳占》突然迸发耀眼的红光，闪的秦睿不得不抬手遮住了他眼睛。

    可就在这抬手的瞬间，他所处的时间发生了问题，或者说他所出的地方发了问题。因为当放下手以后，呈现在他眼前的竟然是一座古代军营，而他手中攥着的正是那本沾了血的《乙巳占》。

    对于喜好神异事件的秦睿来说，他当然不可能像那些人一样把这里误认为是拍电影，只是想不明自己是怎么跳跃时间线的。难道说手中这本书是个神器，可以让自己穿梭时空？这特么有点扯淡啊，自己这不成好奇害死的猫了吗？

    “懵逼”这两个形容现在秦睿的状态那是再贴切不过了，此时的他懊悔不已，真想狠狠地抽自己两耳光，作啥妖不好，非得玩这个，这回把自己鼓捣“丢了”吧。

    在那边父母和小店怎么办呢，小康生活刚过上，白富美还没娶到，人生还没有走上巅峰，这一眨眼就回到解放前了？

    就在秦睿急的原地打转，心急如焚，想再放点血赶紧回去的时候，不远处一个留着络腮胡子的汉子走了过来，且高声言道：“秦睿，你被开革了，大将军让你赶紧滚回家去当你的少爷去，右卫军养不起你这样的目无法纪、胆大包天的大爷！”

    家家杨柳堪系码，处处有路通长安，此处不留爷，自有留爷处，老子正忙着怎么回去呢，那有空跟你这莫名其妙的家伙闲扯皮玩。冲那汉子比划了个中指，话都没回，秦睿转身就挺胸抬头向着对面的辕门走去。

    有道是装X一时爽，出门火葬场，虽然话有些夸张，还不至于要死的地步，但刚刚潇洒走出辕门的秦睿此刻已经后悔了。其一搞不清现在出于那个年代，对于陌生的环境心里有一丝不安和忐忑，脚踏在地上有种踩不实的感觉。

    其二“初来乍到”举目无亲的他该以后谋生呢，人是特饭食是钢，一顿不吃饿得慌，难道在古代普及饲养观赏鱼，这特么不扯淡吗？

    就在秦睿一筹莫展不知道该去那里落脚的时候，一个长相清秀的小厮看见他后面露喜色，急忙跑过来在秦睿诧异的目光下行了一礼，大喜言道：“少爷，小的秦喜给您请安了，老爷得的右卫军的通知，特意让小的迎您回府呢！”

    恩？接自己的？在这咱还有个家，心里虽然惊讶，但秦睿还是故作镇定的点了点头，摆摆手示意他赶紧起身并吩咐他头前带路。

    有地方落脚总比无处藏身要好，天大地大，吃饭最大，先跟着他回去解决吃住的问题，然后再慢慢办法解决回去的事。

    为了不露出破绽，秦睿推脱说自己有点累，叫小厮秦喜好好赶车，他要在马车中休息一二；就在翘着二郎腿想着用什么样的借口在所谓的家人面前蒙混过关的时候，他踹在怀里的那本《乙巳占》不知怎么了，仿佛通了电一般，电的他酥酥麻麻的说不出来了。

    直到秦睿晕过去的那一刻，心中不由的骂道：特么的，这破书成精了，还特么能发电，这下要把老子电死了。

    稍时，小厮秦喜驾驶的马车停在了修文坊的一处府邸前，就在他掀开帘子请少爷下车的时候，不由的叫了惊呼了一声，慌里慌张往府邸跑，一边跑还一边喊着赶紧来人。

    没错，让秦喜惊慌失措的就是自家的少爷-秦睿，方才还好好的少爷，现在不知道怎么变得灰头土脸了，头发还根根直立，蓬松、杂乱的跟洛阳城里的乞丐没什么两样，嘴里还丝丝的冒着烟！

    其实秦喜喊人的时候，秦睿是有意识的，他只是被那本破书电的舌头发麻，不听使唤所以说不出话来，嘴里还丝丝的冒烟，与触电的“后遗症”颇为相似。

    而此刻的秦睿只能在转动眼睛的同时，在心里骂骂街：特么的，先是放电，后是在老子脑海中放电影，拿老子当电视机了是不是！骂归骂，这又能解决什么实际的问题呢，谁让他如此的时运不济，被一本“书”玩了，这又能怪得了谁。.......

