    四大真界，亿万万生灵，看着这幅画面，看着这个昏死过去，却依旧如同支柱一般，抗住四大真界的男人。

    泪，从脸颊不断滑落。

    他浑身浴血，一头黑发在虚空飘舞。

    他即便是昏死过去，也将四大真界牢牢的挡住了。

    但是，其他人不行了……尽管他们也是非常的努力，很多都是骨骼断裂，依旧在抵挡着，很多都是爆发了最后的力气，但还是有很多人开始昏死过去。

    而他们的昏死，便是真正的倒下了。

    李墨的肩上，巨大的压力再次袭来，让他昏死过去的身躯，也猛地出现了摇晃。

    其他人一一倒下了，依靠他一人，是无法抵挡的。

    “糟了……”通天魔猴眉头猛地一皱，只差最后一丝了，但是，却不行了，他们已经抵挡不住了。

    “噗噗噗！”

    帝九仙子，张居正，邪子城等人，全部喷血昏死过去。

    曹洛水浓郁的鲜血，从口中不断的溢血，冰雪之力，也已经非常的微弱了，那方巨大的冰雪之手，咔嚓咔嚓开始出现裂缝，她的口中鲜血更多，甚至夹杂着碎裂的内脏。

    惨烈极了，但她依旧是没有放弃，她怎么能够让师父独自去抵挡？

    那强烈的疼痛，压的李墨后背骨骼咯吱作响，然后开始断裂，断裂的骨骼，深深刺入到了他的内服之中，这种可怕的疼痛，猛地让李墨清醒了过来。

    他看着周围众人一一倒下，肩头的力量越来越大。

    他疯狂的朝着上方抗去，但他不是神明，口中一边咳血，身子一边摇晃，终究……是无法起身。

    甚至，瞬间便双膝跪地。

    膝盖之上，也发出一道咔嚓声，骨骼完全碎裂了。

    不过这种时候，李墨似乎已经感受不到任何疼痛了，他已经没有任何知觉了。

    “终究，还是不行吗？”

    李墨心中喃喃，眼眸露出不甘之色，但……没有办法。

    所有人都尽力了，没有一个留手。

    即便是那些大寒真界的修士，也全部都是惨烈极了，雪天寒亦是意识模糊，还再艰难的抵挡着。

    虽然失败了，但李墨并未有什么失望，这就足够了。

    已经尽力了。

    他的眼眸，微微合上，到了现在他一丝力气都没有了，万钧之力，从肩头传来，他再也抵挡不住了，。

    巨人，还是倒下了。

    四大真界，开始微微的摇晃了起来。

    最为危急的时刻，到来……“李墨大人，我等来了！”

    “我们过来了！”

    快要昏死的李墨，耳旁听闻一道道声音，他勉强抬起眼眸，远处无数流光飞来，有修士，有大妖，有各种生灵。

    他们的速度惊人到了极点，在小青山的帮助下从距离最近的地方袭来。

    所有人在怒吼中，全部开始托了起来。

    他们的实力都不如这里的修士，但是，他们的人数多，足足有一万多。

    这一万多生灵，直接涌来，以最强的力道在抵挡着。

    所有人瞬间感觉，压力一轻。

    其中百人，立刻来到了李墨，曹洛水，张居正，还有其他倒下的修士面前，给他们快速的治疗了起来。

    李墨的跟前，瞬间到来了二十人，他们围绕着李墨此刻庞大的身躯，开始各处治疗起来。

    久旱逢甘霖。

    这种感觉，让李墨久违的深吸一口气，感受到了放松，不仅仅是肉身之中的放松，还是心灵之上的放松。

    有了他们，至少可以抵挡片刻了。

    “李墨大人，我们也来了！”

    “还有我们！”

    “这是我们四大真界共同的事，诸位前辈辛苦了！”

    十万道声音，纷纷传来。

    只见更多的流光，从四面八方开始疯狂涌来。

    这些流光，皆是拖着长长的尾焰，瞬间击在了四大真界之上，将整个四大真界，托了起来。

    “我们，全部都来了！”

    “怎能让各位大人拼死，我等观看？”

    百万修士，在更远的地方，纷纷怒吼了起来。

    李墨彻底放松了下来，他的身躯，倒在了虚空，躺了下去，脸上露出了一抹微笑。

    身躯恢复了正常大小，整个人惨烈极了，浑身没有一处完好的地方。

    “师父，师父……”曹洛水被人抬着，走了过来，躺在李墨的身旁，眼眸含泪，这是激动之泪，“我们成功了！”

    “嗯，终于等到他们来了。”

    李墨也笑了起来。

    帝九仙子也被人正在救治，她想过来，但看见曹洛水与李墨，紧紧握着的双手，她的眼中露出一抹微笑，一抹黯然……有人陪着，就够了，自己过去便有些多余了。

    张居正和邪子城对视了一眼，立刻说道：“我们，是整个四大真界的英雄了！”

    “不错，你看其他人看向我们的眼神便知道了！”

    灰毛鸡被好几个人抬着，他们小心翼翼的给灰毛鸡在治疗，并且眼神之中，充满了由衷的敬意，因为他们看见了，之前这只大妖是多么的强大，一己之力，差点抗住四大真界，可惜最后法宝坏了。

    灰毛鸡原本是极为的激动，其他人看着这些修士到来，心中长呼一口气，而老祖是激动极了。

    储物袋，储物袋，老祖最爱的储物袋来了。

    越来越多的人到来，在老祖的眼中，就是越来越多的储物袋，差点让老祖激动的昏死过去。

    但这些储物袋过来后，却对自己露出极为尊敬的神色，这是发自内心的，并且抬着他，用尽全力给自己治疗。

    老祖忽然产生一种奇怪的感觉，以前让很多修士给老祖太过轿子，但是，似乎都没有眼前这些人这种眼神看着爽啊。

    不过，这样的话，老祖怎么去要他们的储物袋？

    烦，烦死了！又爽又烦。

    爽的是这种眼神，真是让人飘飘然，烦的是，老祖好歹也是有脸面的大妖，怎么去抢？

    “大人，您就是我四大真界的英雄，以后要被铭刻雕像的存在，四大真界所有生灵都会感激你，您就是我们的守护神！”

    一人尊敬的对着灰毛鸡道。

    “这不算什么，区区举手之劳而已，轻而易举！”

    老祖下意识的说道。

    说完之后，顿时后悔了，恨不得立刻抽自己两嘴巴。

    这样说了之后，怎么要储物袋啊？

    老祖应该说自己多么多么的困难，唉…… 

