
楚风将那两个女子的话一个字、一个字的听在了耳里，而那两个女子自认为自己说话小声，别人是听不到的，因此并不怀疑什么。

她们是什么人，楚风已经猜测出来了。他侧眼偷偷地再仔细打量那个被称为“公主”的女子。她的容貌确实是俊美的，虽然比不上那个鄱阳公主，可是却有着鄱阳公主没有的清纯和可爱。

只是此刻这样的一个女子的脸上却带着哀伤，一种被人抛弃，被人欺骗的哀伤。当然了，也有一种与年龄不符合的怨恨。

她为什么哀伤？为什么怨恨呢？

难道是？！小产？！这莫非里面有什么不可告人的原因吗？还是说，她不想生下孩子，因为她来这里是使用美人计的？她只是别人的傀儡？

楚风啊楚风，你又发什么慈善之心了？那个男人那么对你，你为什么还担心他？你觉得他这样的人，会被别人的美人计打到吗？就算这个女子是西施，可是你那个便宜老爹又不是夫差啊！

楚风决定不再去想这些事情，也不再去管这些事情，他当下站起来，将茶钱放在桌上，然后叫了一声“伙计结账了”就出去了。

楚风如同一个游魂一般，在襄阳大街上，慢慢地逛着，他没有目的地，只是习惯性地走着，看着迎面走来的一个又一个与自己无关的行人，他们都行色匆匆，如同晚归的鸟儿急着回巢一般。

“家”这个字突然间落在了楚风的心里，他突然间很想家。来到这个世界已经十年了，楚风从未想过“家”，可是此刻楚风竟然想家了。

那个在遥远时空的家，他回不去了，就连记忆也慢慢地淡去，他此刻努力地回想那个“家”里的一切成员，却发现他们的容貌是那么的模糊。也许终有一天，自己会将他们全部忘记。留在心里的，只是一种失去家的遗憾吧！

而这里的“家”，楚风忍不住苦笑了，自己在这里何曾有过“家”呢！

突然间一阵风吹来，带着浓重的雨水的味道，几滴雨水从天上落下来，最后越来越大，街上的行人越来也少，直到天地之间，都在一片白茫茫的雨水当中。

躲在凉亭之下，楚风伸手去感触从天上落下来的雨水冰冷的体温，不知道为什么，心里有一种要哭的感觉。

“师父？！”突然间楚风想起来了，自己似乎有家，虽然那个家和平常的人不同，可是自己是有家的。那就是在迷失森林的深处，鹿门山谷里的家。家里的成员有师父还有无言。想到这里，楚风笑了。

“你能不能小心一点？！”一个女子清脆的抱怨声传入了楚风的耳朵里，楚风侧眼望过去，不由笑了，人生何处不相逢呢？这两个人竟然会出现在这里。

那个“公主”全身几乎都湿透了，头发上的雨水顺着发梢落在了肩膀上，而她旁边的那个“宫女”，此刻更是狼狈，一身泥浆，堪比泥猴，看样子她不久之前应该在雨水里摔倒过。

她们为什么会出现在这里呢？天就要黑了，她们为什么会和自己一样出现在这里？要知道，这里可是城外啊！

自己是因为精神恍惚，不知不觉走出了城而不自知，可是她们为什么呢？难道也是和自己一样吗？

“看什么看？再看，就将你的眼珠子挖出来！”那个“泥猴”看到楚风望着她们两个，顿时发火地跳起来，用手指指着楚风愤怒地说道。

楚风不说话，只是笑，因为“泥猴”发火的时候，那动作很滑稽。

“你还笑！”“泥猴”愤怒了，她真的很想撸起衣袖去教训眼前这个少年，因为他竟敢嘲笑自己。她跺着脚，愤怒地瞪着楚风。

而旁边的“公主”望着楚风，一时间竟然失神了。

“公……公子，你怎么？”“泥猴”本来还想让旁边的公主来教训眼前这个无礼的小子，可是当她回过头的时候，发现身后的公主竟然看着这个小子失神了？公主？你别吓唬我啊？你难道会喜欢上这个小子？

“你叫什么名字？”“泥猴”冲到楚风的面前，理直气壮地问道。

楚风微微而笑，这一笑如同春日里的暖阳，瞬间让人内心的冰山都融化了，也照得泥猴的心不禁一颤，她愣愣地看着楚风，一时间说不出话来。

好久，楚风不说话，而是将脸别向了外面，一脸孤独地看着外面的雨水，这又惹怒了“泥猴”，她愤慨地抓住楚风的手，质问道：“喂，你叫什么名字？你是哑巴啊？！”

“三彩，不得无礼！”公主终于说话了，她的话音很好听。

她说完之后，走到楚风的旁边，学男子行礼抱拳说道：“在下刘玉，不知道这位兄台如何称呼？”

楚风侧头看向公主，慢慢地说道：“天快黑了，你们两个女子为什么要出城呢？要知道，就算襄阳城的治安很好，可是城外难免会有豺狼虎豹之类的东西，你们就不害怕吗？”

“你……你怎么知道我们的身份？！”“泥猴”惊恐地看着楚风说道。

“雨水已经淋湿你的衣服了，你们又没有束胸，我如果这样都看不出来的话，我还是男人吗？”楚风不紧不慢地抛出来这么一句话，瞬间让这两个女子石化了。她们低头看着自己胸脯，接下来做的事情，就双手交叉捂住胸口。

“你……你这个登徒子！！”伴随着女子愤怒的骂声，“啪”地一个巴掌声落在了楚风的脸蛋上。楚风完全没有想到，这个看起来柔弱的公主竟然会发怒，还会打人？

而那个公主打完了楚风之后，也愣住了，她惊恐地看着楚风，内心世界十分的纠结。自己到底怎么了？他只不过是在叙述一个事实，可是为什么自己那么生气？难道是因为他那张酷似那个人的脸吗？

楚风皱眉头看着眼前这个女子，他真的很想揍人，可是对方是女子，而且还是自己的“后娘”，自己似乎……楚风揉着火辣辣的脸，一脸冰冷地说道：“你很野蛮！我不过是在叙述一个事实，你就这样愤怒，看来，你也不是什么善良之辈！既然如此，那我也没有必要帮你了。”

“喂，你去哪里？喂……”

“公主，他走了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951610"  chaptername="第三十三章：玉清公主（一）">加入书签</a>
</div>
