    其实，对乔梁担任担任安哲秘书的事，宋良心里是一清二楚的，但这其中的玄机，他不会轻易告诉任何人，作为省委大秘，口风严是最起码的要求。

    但宋良又从乔梁担任安哲秘书的内情中隐隐感觉到，他虽然现在只是一个微不足道的科级小干部，但日后能做到哪一步，不可预测。

    休息室里这么多市委大秘，乔梁似乎是资历最浅，但又是最特殊的。

    正因为乔梁的特殊性，宋良下意识就想主动和他聊天，下意识就觉得，和乔梁建立起某种亲近些的关系，对自己今后似乎没有任何坏处。

    乔梁此时当然感觉不到自己的特殊性，看宋良主动和自己聊天，有些开心，似乎宋良对自己颇有些好感，超过对其他市委大秘。

    乔梁把原因归结为，应该是宋良比较喜欢自己的性格。

    作为乔梁来说，他目前虽然对宋良谈不上喜欢，但却没有任何反感，甚至因为他的身份，对他有一种尊敬和钦佩。

    从级别来说，宋良是正处，自己是正科，而且宋良高居省委办公厅，当然要尊敬领导。

    同时，能做廖谷锋的秘书，没有两下子，当然是做不上的。

    虽然乔梁对宋良到底有多大本事不了解，但不由就生出几分钦佩。

    同时，在自己和宋良有限的接触中，又感到了他的含蓄和沉稳，这含蓄和沉稳似乎不是装出来的，而是一种气质，来自官场多年的历练和体练，这一点让乔梁觉得很值得自己学习。

    看宋良和乔梁单独聊天，而且两人又说又笑，气氛看起来很和谐融洽，旁边的那些市委大秘都很羡慕。

    能得到省委大秘的垂青，这显然是一种光荣。

    尤其是吴惠文的秘书，这会一直在直勾勾看着乔梁。

    昨晚乔梁在吴惠文房间呆到很晚才离开，虽然是帮吴惠文整理发言稿，但想到自己跟随吴惠文出差的时候，晚上在吴惠文房间呆的时间从没超过5分钟，吴惠文安排完工作就让自己离开，不由对乔梁生出几分妒忌。

    尼玛，乔梁是安哲的秘书，却和吴惠文关系如此亲近，自己作为吴惠文的秘书，却远远没有乔梁这待遇，想想真让人生气。

    想起昨晚自己给秦川打电话，报告乔梁在吴惠文房间事情的时候，秦川对自己说的一些话，吴惠文的秘书不由感觉到，虽然自己对江州官场的高层动态不了解，但关州和江州的高层之间，似乎隐隐有着某种联系。

    而在这莫测的联系当中，自己的身份和位置，又似乎很为秦川看重。

    秦川是自己的老领导，当时自己在关州市委宣传部的时候，颇得秦川关照，后来自己能调到关州市委办公室，也是秦川帮的忙，对此，自己是打心眼里感谢秦川的。

    现在秦川调到江州当市委秘书长，虽然他离开了关州，但日后说不行会以新的大领导身份杀回关州，自己现在和他保持密切联系，对他表现出一如既往的尊敬和忠心，是没有任何坏处的。

    想到秦川的年龄和级别，想到秦川和骆飞的关系，吴惠文的秘书暗暗点头，嗯，这可是一棵大树，一定要紧紧抱住，任何时候都不能松懈。

    虽然自己现在是吴惠文的秘书，按说应该对吴惠文保持绝对的忠心，但因为自己和秦川的关系，因为关州和江州高层之间揣摩不透的微妙关系，加上自己要获取吴惠文的信任，不是一朝一夕的事，他不由觉得，对自己来说，目前最切实有利的选择就是抱紧秦川的大腿，扎扎实实做好秦川吩咐自己的事。

    想到这些，他心里虽然微微有些不安，但又觉得自己目前没有更好的其他选择，只能一条道走下去。

    和宋良聊了半天，一会宋良的手机响了，他出去接电话。乔梁看吴惠文的秘书正看着自己，眼珠骨碌碌转，不知这小子在琢磨什么。

    想到他的身份，想到吴惠文和自己的关系，乔梁冲他友好地笑了下，他随即回过神，也笑了下。

    他这笑虽然看起来也挺友好，但背后则带着妒忌和敌视。

    只是这妒忌和敌视，乔梁此时没有觉察。

    上午的会议结束后，大家去餐厅吃饭，廖谷锋和各位市委书记一桌，宋良和各位市委大秘一桌。

    在秘书这桌上，宋良自然坐上位。

    宋良坐下后，拍拍自己右边的座位，冲乔梁道：“乔科长，来，坐。”

    乔梁过去坐下。

    看宋良对乔梁热乎，各位大秘又羡慕妒忌。

    午饭后，大家回房间休息，下午2点会议继续进行。

    下午的会议，还有几位市委书记发言，然后就是廖谷锋做总结讲话。

    各位秘书继续呆在会议室旁边的休息室里，有的看报纸，有的玩手机，还有的打起了瞌睡。

    宋良这会一直在走廊里打电话，不知在和谁说什么。

    乔梁看这会应该没有什么事，老呆在休息室里闷，就下楼，想到院子里走走。

    下楼后，在院子里走了没几步，看到两辆轿车开进来，停在迎宾楼前。

    乔梁一看这两辆车的车牌，一辆是苗培龙的，一辆是任泉的。

    他们结伴来黄原了，不知来干嘛的。

    接着车里的人下来，除了苗培龙和任泉，还有许婵。

    她也跟着来了。

    许婵下车后，往四周看了下，接着就看到了乔梁，随即打招呼：“哎，乔科长……”

    听到许婵的声音，苗培龙和任泉也都看到了乔梁。

    乔梁看他们发现自己了，就走过去。

    “乔科长，你来这里是……”苗培龙边和乔梁握手边问道。

    “我跟安书记来这里开会的。”乔梁简单说了一句，然后冲任泉和许婵点点头，接着看着苗培龙，“你们来这里是……”

    “县里明年打算搞个大的旅游开发项目，我拉着任局长一起来省旅游局跑立项的，刚到。”苗培龙道。

    看着这二位松北的前后两任县委书记，乔梁暗暗琢磨，苗培龙是徐洪刚一直在拉的人，而且正因为苗培龙，赵晓兰才没当成松北县委书记，想来骆飞和唐树森对苗培空的印象不会好到哪里去。

    而任泉是唐树森的人，苗培龙拉他来跑立项，基于这种过去，不知任泉会不会真心配合。

    此时，当着任泉的面，乔梁和苗培龙不想多聊什么，简单聊了几句，他们进去办入住手续，乔梁随即离开。

    在院子转悠了一会，乔梁又回去。

    此时市委书记都汇报完了，廖谷锋开始做总结。

    经过会议室门口的时候，乔梁听到廖谷锋正在讲话：“这次会议重点要解决两个问题，一是干部作风建设，二是进一步解放思想，加快全省经济发展……在干部作风建设方面，江州的安书记上午做了精彩汇报，省委对江州的做法是满意的，打算在全省进行推广……”

    【作者***】：欢迎关注作者微信公众号天下亦客。

