    此时，印帝自由国还在水深火热之中。

    “这……世界至强国……还没结束战斗吗？”

    “等等，我又发现新情报！”

    “印帝自由国的新金山市，遭到天灾级打击！”

    “打击者不是巨刺蛮牛，而是……”

    “他们自己投放的V9导弹！”

    看着情报里满地狼藉，遍城硝烟的新金山市，世界诸国网民目瞪口呆。

    这就是，世界至强国吗？

    宣告十二小时结束战斗。

    现在第五个小时。

    人家中州已经全歼猎鹰兽。

    你们不仅还跟巨刺蛮牛僵战，还痛下杀手，用半个新金山市来跟巨刺蛮牛同归于尽？

    半个新金山市啊！

    那是印帝自由国最有历史意义的城市。

    更重要的是，那座城市有八十万人口！

    一半城市，毁于一枚V9导弹之下。

    印帝自由国到底是灭杀蛮兽，还是灭杀自家人民？

    这就是世界至强国的“好手段”吗？

    对蛮兽狠，对自己人更狠。

    印帝自由国用导弹灭杀蛮兽，顺带覆灭一半新金山市的消息瞬间如烈火般在全球范围熊熊燃烧。

    听闻这消息，无人不面露奇怪神色。

    天竺国成员：“嘶，世界至强国连狠毒这方面都要争第一吗？”

    巴铁国成员：“还是我的好大哥中州好，原本今年还想去印帝自由国旅游看看自由男神像，现在算球了，还不如去中州看红色宫殿呢。”

    东瀛国成员：“有些害怕……”

    国际舆论越发酵越大。

    尤其是中州与印帝自由国如此鲜明对比，更是将两者间对待同胞，族人，朋友的态度暴露得如雪化尸现。

    印帝官媒立刻冷冰冰地公开回应：“印帝自由国，拥有最自由的人权，每一位公民都是国家的主人，那么当国家遭遇入侵，每一位公民都有为国奉献的精神，既然如此，何错之有？”

    “况且，我们印帝自由国的军队战斗力举世无敌，我们相信，虽然时间上比不过中州，但我们的军队，完全可以达到零伤亡镇压蛮兽！”

    “如果有哪位尊敬的贵国还对印帝自由国抱有异议，那就证明，该国有着刻意敌视我国的间谍分子，专门破坏两国友谊，那我们不介意派出维和部队，前往贵国帮忙镇压间谍！”

    “但是，印帝自由国相信友好的诸国，是我国最好的朋友，那我们的尖端科技，可可以向朋友们共享。”

    世界诸国听闻这话纷纷屏息沉默。

    表面上，谁都不想触世界至强国的怒火。

    但暗地里，无数人伸出“大拇指”。

    世界至强国不愧是至强国。

    先来一套公民与国家关系的诡辩。

    再来一套零伤亡宣告掩埋新金山惨案。

    最后威逼利诱国际舆论闭嘴。

    论死猪不怕开水烫。

    还得是你啊，世界至强国。

    ……

    印帝自由国的战争还在继续。

    巨刺蛮牛的防御力太过变态。

    直到日落西山，蛮兽爆发第十小时。

    印帝自由国才堪堪镇压了这场动乱。

    但代价很是明显。

    北方平原。

    原本沃野千里，此时已变成千里焦土，一道道浓郁硝烟冲天飘散，秃鹫在天空横行，时不时俯身叼走地面上的尸骨。

    这尸骨，不光是巨刺蛮牛，更多的是印帝士兵尸体！

    在巨刺蛮牛狂潮那宛如推土机般的横冲直撞下，不少印帝坦克被压成破烂，而里面的坦克驾驶员自然也成了肉饼。

    北方平原，新金山城下。

    印帝军官满脸沉重。

    头顶是回航的战机引擎声。

    四周是抬着一具具士兵尸体回来的人。

    尸体的焦香味，令人作呕。

    他面前，士兵浑身颤抖地汇报战损：“经过统计，杀死巨刺蛮牛共三十八万头，我军损失……损失……”

    “说啊！”印帝军官怒吼。

    士兵脸色纠结痛苦，颤抖道：“总共伤亡士兵一千两百人，报废陆巡级坦克三十二辆，装甲车一百二十辆，另有轻伤重伤士兵和现代化军备……八千三百人左右！”

    嗡！

    听到这个惊人数字。

    印帝军官几乎头皮炸裂！

    八千……八千三百人轻重伤！

    一千两百人死亡！

    真正打一场现代化战争也死不了这么多人啊！

    望着硝烟滚滚，遍地残骸的北方平原，印帝军官沉默了，他默默将作战胜利和伤亡数据发送给了国宫。

    随后，在良久的沉默后。

    印帝国宫再次公开表示：“十小时作战，不复重望！”

    “印帝自由国以零伤亡取得胜利！”

    “巨刺蛮牛狂潮，已被彻底镇压！”

    “伟大的印帝自由国荣光强盛，不费吹飞之力取得了胜利！”

    ……

    印帝国宫内，死寂沉沉。

    官员们听着新闻富有激情的宣告，再看着手里触目惊心的伤亡战损表，全都陷入死寂般沉默。

    红酒和水晶灯相互映衬。

    法丘斯顿地毯上，如站立着一个个石像。

    希尔瓦里安端着红酒杯，将脸庞踩在鲜红似血的酒液后，沉默着，如一头沉默的老虎。

    艾尔森抬头，艰难问道：“领袖，我们当真……不公布真实数据吗？”

    寂静，长久的寂静。

    官员们人人额头冷汗涔涔。

    艾尔森这句疑问，太过扎心。

    最终，希尔瓦里安的声音阴沉响起。

    “公布？”

    “一旦公布，印帝自由国的荣光将不复存在，世界诸国将如何看待我们，中州将如何看待我们？”

    “世界至强国的没落？还是自由宣言的无力？”

    “但这是其次。”

    “最重要，国内军队怎么看？”

    “一场一阶蛮兽狂潮。”

    “伤亡近万人！”

    “你要国内军队，发生哗变吗！”

    希尔瓦里安松开手掌，盛着似血般酒液的红酒杯摔碎在地面，玻璃碎渣与酒液混杂，被国宫天花板水晶灯照射着。

    看起来，就像无数人浑身流血，支离破碎地躺在一地狼藉之中。

    “不能公布。”

    “否则军队会哗变。”

    “其他党派会弹劾我。”

    “印帝自由国的荣光，也不复存在。”

    希尔瓦里安的眼神极度阴狠。

    “接下来，不论如何，必须抗住下一波蛮兽！”

    “不论如何，都要获得中州的秘密！”

    “为此，不惜一切代价！”

    “艾尔森，你去办吧，我的老朋友啊！”

