    “不自量力！”

    军事基地最高的楼顶上，云海静静地站立着，他甚至都没有抬头，就下达了精神命令。

    不远处的另外一栋楼顶，看上去懒洋洋俯着的异兽异形抬起了颅骨。

    都没有介入这场战斗，没有战舰防守的基地，根本不值得云海和异兽异形参战。

    不是自恃，而是自知。

    以云海和异兽异形庞大的体型，这种类似城市巷战层面的战斗，它们根本施展不开。

    而且云海必须让其它的异形习惯和鳄人文明的战斗，它们必须习惯激光炮和粒子光炮的轰击。

    因为这样的战斗，以后还会面临很多很多次。

    异形必须习惯这样的战斗，这样它们才能在以后用最小的伤亡换取最大的胜利。

    “嘶……”

    喉咙里发出一阵低沉的嘶鸣回应了主宰，前一秒看似还懒洋洋的异兽异形猛地飞了起来。

    它身上的高楼轰然倒塌，虽然异兽异形只是看似轻轻地踩了一脚借了借力。

    然而以它的体型和恐怖的力量，却哪里会跟“轻”字搭边。

    先是楼顶轰然开裂，当力量辐散下去时，高大的楼体表层泛起一阵肉眼可见的涟漪波动。

    “轰轰隆……”

    终于，可以抵挡高强度地震的高楼，轰然倒塌了。

    冲天而起的烟尘中，数只异形看起来很狼狈飞了出来。

    正在楼内大肆杀戮的它们，显然也没料到异兽异形会玩这么一出。

    从来不知道抱怨的它们自然不会有什么怨言，只是抬头“看”了一眼已经化成了一道黑色光影的异兽异形，随即又蹿了下去，继续它们永远也不会厌倦、疲倦的杀戮。

    “没意思啊……”

    云海的身边，云月靠着他的后肢站着，小嘴一张发出一声感叹。

    “怎么？”

    云海低下了头。

    云月也没参战，当然，她不是厌倦了这种一面倒的杀戮。

    任何时候，云月都不会厌倦血腥。不会讨厌战争。

    只是随着她接触到的事物越来越多，特别是在齐飞出现后，云月就觉得眼前这种层次的战斗，根本就跟小孩过家家一样。无聊透顶了。

    或许也只有一些富有高难度的任务，或者和三级文明的舰队交战时，她才能感到一丝兴奋。

    “就这么完了，奥尔恒星系是我们的了？”

    云月抬头看向了云海的巨颅。

    想了想，云海点头说道：“可以这么说吧。只要拿下这个卫星军事基地，奥尔恒星系内就剩下一些非常薄弱的防守力量，至于其它行星上的军事基地，普通的异形都可以推平。”

    “那接下来呢？守在这里？等鳄人的反击？”

    云月的神情有些茫然。

    “接下来该考虑的不是这个……呃，我们去绿星看看吧。”

    云海竟然是说走就走，精神命令就跟广播信号一样幅散出去，不像异兽异形那样声势惊人，他缓缓地飘了起来，在基地的上空盘旋了一周，随即带着云月化成了一道光影箭射向了高空。

    齐齐一声嘶鸣。当四万余只异形跟在云海身后飞向高空时，留在基地中的一万多只异形加快了杀戮速度。

    基本已经看不到有效的反击炮火了，卫星军事基地的陨落，只是时间的问题。

    在最短的时间内飞出了卫星的大气层，漆黑的宇宙空间中，一团团不停炸开的光球，仿佛就像万千烟花，在欢迎云海的降临。

    密密麻麻的运输船，不知几千几万艘，前赴后继地飞了上来。

    仅仅只是一只异兽异形。凭借着强悍的防御和迅疾的速度，硬是阻止了它们飞向军事卫星的企图。

    与其说是被异兽异形击爆，倒不如说是更多的运输船都是自爆的。

    一旦被异兽异形接近，这些载有核裂变炸弹、导弹甚至是巨弹的运输飞船。就会毫不犹豫地自爆。

    甚至还有一些运输飞船，直接就是朝着异兽异形冲了过去，哪怕它们跟不上它的脚步，但只要进入一定的距离，运输船就会轰然自爆。

    这样以命搏命的打法，或者可以伤到其它的异形。

    但只要不是“灭星”级别的核裂变巨弹。异兽异形完全可以无视。

    甚至连一枚枚无声炸开的重力炸弹，那可怕的引力都影响不到庞大无比的异兽异形。

    接到了精神命令，一万多只异形散开来呈半月形包抄向了运输船。

    异兽异形可能也觉得这样的战斗没有意思，干脆利落地收身闪回了云海的身边。

    “走吧。”

    精神交流中向云月和异兽异形说了一句，云海随即转着奥尔恒星系深处飞去。

    他的目标，是距离蓝星很远的绿星。

    绿星这个目标，是云海亲自选的。

    蓝星，是奥尔恒星系的核心星球，先不说它轨道外的卫星军事基地，统治着这个恒星系的鳄人高层，几乎全部居住在蓝星。

    相比蓝星，绿星并不是军事星球，但也同样重要。

    确切的说，这是一颗专门给整个恒星系提供食物供给的行星。

    七亿人类奴工在这颗地质丰沃的星球上辛勤地劳作着，还有十多亿鳄人居住在这颗环境优美的星球上。

    这颗星球每季都可以产出数以万万亿吨的食物，从畜牧到粮食再到食品加工，绿星的在军事战略上的意义，同样在这个恒星系非常的重要。

    云海选择了这颗星球，那也就意味着蜘蛛异形皇后选择了这颗生命星球。

    早在云海到达蓝星的第三天，趁着鳄人一次防线调整，在大量的运输船队降落在军事卫星上时，蜘蛛异形皇后就偷偷地离开了蓝星，出发前往绿星。

    只是一群蜘蛛似的抱脸虫，其中一个皇后抱脸虫就彻底地占领了蓝星。

    云海却想再试一次，只是一个蜘蛛异形皇后，在没有其它异形保护包括捕捉宿主的情况下，它能在绿星短时间内发展到什么地步。

    这一点，非常的重要。

    如今占领的只是一个恒星系，相比三级科技文明统治的庞大星域，一个恒星系的范围还是太小了。

    在无法回避的战争爆发后，云海可以预料到在以后的战争中，他必将要多线作战，侵略占领更多的星球。

    异形大军凶悍入侵杀戮是避免不了的，而依靠异形皇后在短时间内造就更多的异形出来，这一点更重要。

    所以云海要确定，一个异形皇后，它能在多长时间内彻底占领一颗星球。(未完待续。)

