    第2539章暗战

    在会晤期间，二巴马提出，希望周边国家冷静面对岛国局势，不要插手他国内政，坚持立场。为了亚太地区的和平与稳定，更希望东方大国以一个大国身份，以身作则，共同维护好亚太地区的和平与发展。

    李天柱严肃地指出，二巴马的话里有一定的倾向性和针对性。首先抛开岛国事件不谈，自从二战之后，霉国的行为，已经严重影响到了他国稳定。

    首先，从小朝之战，霉国直接兵出小朝，一直找到鸭绿江边，甚至已经越界，把战火烧到了我国边境。再者，越南之战，霉军从南面进军，再次挑起战火。以致后来的宝岛局势，如果没有霉国的支援和从中作崇，哪来这么长时间的分裂局面。现在的岛国，霉国布局多少基地，他们比别人更清楚这一点。

    李天柱只是要他回顾一下历史，觉得自己说这种话有意义吗？李天柱说，贵国有句名言，人在玻璃屋就别向别人扔石头。

    二巴马可是久经百战的高手，虽然头一次被东方大国领导人如此严肃的反击，他依然脸色如常，并没有因此而感到尴尬。

    这就是厚黑学，二巴马黑就不用说了，厚也非同一般。前段时间，他与某国女总理之间，眉来眼去一事，在网络上传得沸沸扬扬。两人还真是颇有一番风味。

    对于李天柱强烈的反击，二巴马表示，他是希望，东方大国能保持冷静，尽量避免争端。霉国兵出岛国，只是为了亚太地区的安全。谁都知道岛国这个民族很极端，为了防止他们劣性发作，必须驻军防范。

    李天柱则表示，这种说法，很荒唐可笑。如果说岛国驻军只是为了亚太地区的安全，那么他们在小韩，澳大利亚，小菲等多个国家驻军，意欲为何？

    二巴马表示，霉国从来都没有以武力服人，这是他国为了自身安危，请霉方为他们充当保镖。说白了，他们是主人，霉方是仆人，为他们看家护院的。

    这种逻辑性的说法，让李天柱觉得非常可笑。

    堂堂一个总统，居然可以说出这种话来。

    李天柱道：“我国兵力充足，倒是可以借鉴一下贵国经验，让他们自食其力。”

    这就是明显的，裸的对抗。既然你说是人家雇佣你，那么我们的军队同样可以被人雇佣。二巴马倒是万万没想到，东方大国的态度已经强硬到这种地步，几乎是直接跟自己翻脸。

    最后他依然做出努力，希望双方都不要插手岛国内部事件，让他们自己决定自己的事情。李天柱则强调，希望他能实事求是，说实话说真话。这种文字游戏，没多大意义，如果霉国有诚意，请兵退岛国。

    这个条件，二巴马认为，他们不能按受。

    这场会晤，没有取得理想中的效果，二巴马带着遗憾离开，不过在离开的同时，他临时改变主意，乘专机去了东京。

    在东京，二巴马再次展示了自己优秀的口才，当着几百记者的面，说了一大堆冠冕堂皇的理由。说他们的存在，只是为了岛国的利益与安全。

    有一名记者故意问他，“岛国目前的处境很危险，有火山爆发，地震，核爆炸等等灾害，霉国将自己的子弟兵送往这个危险地区，难道你们就不为他们担心吗？

    二巴马一脸微笑，说这是一个误区。

    他们的存在，就是为了让岛国的民众更有安全感。

    记者追问，“难道他们强J女大学生，也是能让岛国民众更有安全感吗？”

    二巴马一脸严肃，“不要把这两个问题混为一谈。这两者之间没有必然的关联。”

    记者继续追问，“这句话好熟悉，好象总统先生不止一次说过了吧？既然如此，为什么不让其他国家在岛国驻军？”

    二巴马道：“岛国可以在霉国驻军。不知道这个答案可否令人满意。”

    记者又问，“那岛国士兵，可以强J霉国女大学生吗？”

    二巴马，“￥##￥?￥#%%%%……”

    从这件事情上，他看出了岛国民众的情绪，霉国大兵在这里，已经非常不受欢迎。因为他要面对这些记者，媒体的时候，有人试图用鞋子扔他。

    在霉国大使馆里，二巴马指出，要坚决拥护和支持岛国民众的意愿，不能让某些别有用心的人在选举过程中趁火打劫。

    大使对于总统的指示，非常明白，而且工作十分到位。要坚持拥护和支持部分民众的意愿，这个趁火打劫，更是恰到好处说明了问题。

    离开前，二巴马又与藤原进行公晤，两人高调会晤，无疑传递了一个重要信号，他们霉国还是非常支持藤原的。二巴马说，他非常欣赏藤原先生的作风，为亚太地区的和平与稳定，做出了不可磨灭的贡献。

    二巴马也指出，藤原先生是岛国不可替代的领导人，只有藤原先生才能带给岛国安宁。让岛国人民再次走上民主富裕的道理。也只有藤原先生才能承担，重大的历史使命。

    二巴马如此高调支持藤原先生，让一些原本摇摆不定的人，又有了顾虑。他们担心的是，如果霉国一再插手大选，干预大选进行，就算是大皇了侥幸获胜，下场也会很悲惨。

    对于二巴马的言行，大皇子非常气愤，因为他辛辛苦苦的努力，都在二巴马的这次访问过程中付诸东流。

    为了大选顺利获胜，藤原又在大选之前，把军队主要领导人调换了一下。这一招好毒，原本支持大皇子的海上自卫队，在这次调换过程中，又发生了变故。以前的最高指挥官，被安排到了内阁防卫厅。由以前一个位高权重的将领，成了一名虚职高干。

    马上面临大选，藤原突然改变主意，让大皇子措手不及。而且，他将军事力量重新布局，就算是新的首相上台，这些实权依旧牢牢在他的掌握之中。这就是藤原的阴谋。

    张一凡一直在关注岛国变化，最近的突发事件，对大皇子非常不利。二巴马的公开支持，与藤原的突然调整布暑，让大皇子很被动。

    郑剑峰在跟张一凡讨论的时候指出，大皇子跟藤原相比，太弱了，如果指望他在这场选举中获胜，可能性不大。

    郑剑峰说，我们必须想其他的办法，否则这样下去，又将是重蹈覆辙。张一凡何尝不想？只是他发现，藤原这个阴谋家，的确非常利害，他把所有的一切都布局得十分完美。再加上二巴马的大力支持，很多岛国民众变得摇摆不定。

    这时，老丁带来一个好消息。

    据海外特工传来的机密，跟随大皇子的那名女大学生，原来也是藤原安全的间谍，一直潜伏在大皇子身边。一次偶然的机会，她在藤原府上发现了一个惊天秘密。

    在藤原府上，有一个十分隐秘的地下室。地下室里关押着一名赤身的男子。如果能找到这名男子，将藤原的丑闻暴光，应该有可能让藤原身败名裂。

    老丁说，但是营救的难度很大，因为藤原府上比首相府看管更严，机关重重，很不方便进入。而且藤原府上都是当今世界上最选进的机关，一般人根本就别想混入其中。

    张一凡和郑剑峰猜测着这名被关押男子的身份，以确定这名男子对这场斗争的重要性。因此，他指示相关方面，尽快落实这个问题。

    为了配合这个行动计划，张一凡已经向岛国发出邀请，邀请藤原近期访华。

    PS：第二更到，兄弟们，能让我激动一下不？只差二十朵就满四百了！吼吼！

    我们爆发！

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

