
　　接下来的半个时辰，就是刘东与谢洪铜见招拆招的过程，他们两个一个速度飞快，一个力量强大还可以探查周围，互相都对付不了对方，只能不停的试探。

　　可就是这样也让底下的邓远洋等人惊叹不已了。

　　他们将自己换到刘东或者是谢洪铜的位置，发现自己都抵挡不过二十招就会被打败。

　　“来真的吧！”

　　在刘东再一次防备了谢洪铜的攻击后开口说道。

　　经过这么长时间的试探，也都明白了，他们两个走到武道完全不是一个路数，并且谢洪铜隐隐有些克制他，但是在擂台上就这么大的地方，他的速度不能完全施展开来，就造成了现在他们谁都奈何不了谁的局面。

　　“好。”

　　谢洪铜低声答应了道，他也感觉到刘东是他遇到的同境界对手之中最强的存在。

　　刘东心念一动三宝金身出现在他的背后，强壮的肌肉，背部的德字，无一不代表拥有强大的力量，刚刚出现便出现了超越炼气化神境界的气势。

　　“三宝金身！！”

　　杨立峰本来满不在意的看着擂台上的比斗，毕竟对于他来说，炼气化神境界的战斗跟菜鸡互啄无异，可看三宝金身出现不由得端正了神色。

　　毕竟一般人提到金身脑海之中的第一印象都是佛门修行者凝聚出来的金身，在修行界之中就是防御强大的代名词。

　　甚至没有几个修士知道，道门还有一门三宝金身的修炼法术，金身之法其实都是从当年的巫族肉身修炼之法演变过来的。

　　不过佛门加入了自己的理解，并且因为他们比较穷，所以对于金身的修为只能专注与某一个方面，所以他们就取了防御这个方面，让金身的修炼之法真正的可以普及到所有修行者的身上。

　　道门当时是富裕的，所以任何一个方面都想要，可是却需要强大的法力才能凝聚出来，可是有了那么强大的法力一般就不需要三宝金身了，慢慢才沦为了鸡肋一般的法术后来龙虎山与阁皂山才重新修改。

　　可是一旦凝聚成功，威力还是十分惊人的，看刘东就知道，凭借这门秘传术法他是可以与炼神返虚中期一战的。

　　“去！”

　　谢洪铜则是从自己的储物法器之中取出了一个玉制的小棺材，一声轻喝，小棺材板打开，一具僵尸从中间蹦了出来。

　　僵尸浑身银白色的毛发，隐隐显露出旧金属的质感。

　　“银甲尸！！”

　　刘东也有些惊讶，灵尸教顾名思义是一个专门修炼僵尸的教派。

　　一般的修士都是培养僵尸后，放僵尸出去对付敌人，本体躲在僵尸的背后给僵尸加各种状态，或者是使用一些法术进行骚扰，一般僵尸的境界是与培养者相同的。

　　因为修士需要压制住僵尸的凶性，要不然僵尸容易反噬己身，很少有人可以挺过去，不过一旦挺过去的话，就可以控制比自己更强的僵尸。

　　看谢洪铜的样子很明显他就是这种。

　　“风搅雪！”

　　刘东将大枪拿出后输入法力放大，三宝金身双手紧紧握住长枪，用力向前一刺，仿佛是一股狂风夹杂着雪花，枪尖之上二者轮转不休，直接奔着僵尸的头颅就过去了。https://m.23sk.net

　　他此时用的是长枪，攻击僵尸身体的话没有什么大用，就算是给僵尸的肉身刺一个窟窿又能如何，除非是用劲力将僵尸的肉身撕碎，可是毕竟是银甲尸，身体的防御太强，他还做不到，所以他只有攻击头颅才有可能重创这具僵尸。

　　不是说头颅是银甲尸的弱点，仅仅是因为所有与僵尸签订的契约都会存在于僵尸的头颅之中而已。

　　“吼！”

　　可这僵尸毕竟不是野生的，人家是家养的，早就被训练过该如何防御对于头颅的攻击了。

　　刘东的这一招还没有攻击到人家的头颅上，就被他用手臂挡住了，这僵尸的胳臂竟然被炼制的还能回弯了。

　　“砰！”

　　刘东这边三宝金身的攻击被僵尸挡住不说，他自己的本体却被谢洪铜趁此机会来了一拳，正中鼻子，也不知道谢洪铜小时候是不是受过心理创伤啊，怎么总从鼻子使劲呢，不知道鼻子是招他了还是惹他了。

　　也幸好是他这几天经过金乌锻体拳的转化，气血变得更加炙热不说，也将开始锻炼的肉身，他的鼻子也是经过锻炼的。

　　所以就算是鼻子酸痛，刘东还能强忍着装着没事一样。

　　可是一拳没事，如果再来一拳就不一定了，也不知道刚刚李中金是怎么忍得住的，对了，他当时是虎仙上身，疼是虎仙疼。

　　虎仙那几声叫唤不是愤怒，可能是酸痛吧，刘东脑海之中一下就想到了刚刚李中金在场上的表现，感觉自己猜到真相了。

　　那就只能是放任三宝金身自行战斗了，他还需要继续防备谢洪铜的攻击。

　　三宝金身确实是可以自行战斗，可没有刘东的控制是什么招式都使用不出来，就相当于是挥舞王八拳了。

　　可此时没有办法，他如果控制三宝金身的话，那就需要分心，一分心估计谢洪铜又会神出鬼没的给他鼻子一拳。

　　就那种酸痛的感觉他是不想要再尝试了。

　　于是此时在场下的观众就看到刘东一个人站在擂台之上防御着什么，而刘东召唤出来的三宝金身与谢洪铜召唤出来的银甲尸就开始了互殴。

　　那是你一拳我一腿，你咬我，我就拿头撞你，没有刘东控制的三宝金身可是放飞了自我，甚至还用出了失传已久的绝招猴子偷桃。

　　那僵尸哪里会防御这招啊，桃都差点被拽下来，看的地下的人不由自主的夹紧了双腿。

　　刘东也不想搞得那么难看，心念一动让三宝金身松开了双手，那银甲尸的桃才得以保留。

　　代价就是他的鼻子又被谢洪铜抓准机会来上一拳。

　　这次幸好是刘东预判了谢洪铜的攻击方向，才堪堪防御住这一拳，之后两个人又开始僵持上了，他们两个是没有办法分出胜负了，只能是看三宝金身与银甲尸谁更强一些了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第五十四章 大战谢洪铜免费阅读。https://www.23sk.net 