    第389章 胜与败（大结局）

    众人齐心协力，竟是抵挡住了那漫天剑雨。

    这一刻，众人只觉得自己内心中一道枷锁突然被打开了。

    轰轰轰！

    顿时虚空之中灵力动荡，这么多人竟然在同一时间福至心灵齐齐突破！

    其实这些人早就到了突破自身的时候了，只是缺少一个契机。

    有些时候修为突破并不是拼命修炼才可以，一些时候感悟往往要比苦心修炼更加重要。

    看到这一幕，剑主直接懵了，这么简单就突破了？

    难不成韩风身边的追随者都是这么变态的么？

    不过自始至终血灵都是冷冷的注视着，从未出手。

    对付这些人，剑主还是有些自信的。若是这些人都拿不下，那他怎么敢称之为剑山之主？

    剑主手中的长剑再一次斩下，这一次并有那漫天剑气出现。

    但是这一次却是一道巨大的剑芒缓缓凝聚而成，带着无可匹敌的锋芒气息，朝着众人当头落下。

    轰轰轰！

    那剑气还未近身，就在虚空中传来一阵阵炸响。

    “拼了！”

    此刻众人因为刚刚突破了自身的极限，信心倒是十足。

    面对这恐怖的一击，竟然没有一人退缩，纷纷朝着那剑气攻去。

    只可惜，众人决心虽然是好的，但是有些时候，实力上的差距，并不是信心可以弥补的。

    那巨大的剑气只是被众人消磨了不到三分之一，剩下的剑气仍然朝着众人的头顶落了下来。

    这一刻，众人才清醒过来，原来自己与那剑主还是有着不小的差距。

    就在众人心生绝望的时候，一双素手却是从众人身后的空间内探出，然后直接朝着那残缺的剑气抓了过去。

    咔~

    那充斥着毁灭气息的巨剑，竟是直接被这一双素手给抓住了！

    强烈的反差感让众人直接呆愣在了当场，片刻之后一袭白衣的女子从虚空中缓步走出，却是已经褪去了血色的血灵。

    若不是见过血灵之前恐怖血腥的手段，谁会想到这个看起来如同邻家女孩的少女，竟然是让人闻风丧胆的厄难之灵！

    见到这一幕剑主的神色顿时变得无比难看了起来。

    他已经看出来了，这个韩风竟然拿自己给这些人当陪练！

    想到这里，剑主的鼻子都要气歪了，自己什么时候，沦落到了这等地步？

    要知道在剑山的时候，谁见到自己那不是毕恭毕敬。

    自己若是出去传道，那可是会造成剑山轰动的。

    哪像现在这样，自己莫名其妙的就被人当成了给众人提升实力的工具人。

    “没有什么价值了！”

    韩风淡淡的瞥了一眼剑主，他有些怀疑，这所谓的剑山上的人，这么弱的么？

    其实这并不是剑主太弱，而是这血灵太强了，他根本没有意识到已经成为厄难之灵的血灵是有多么恐怖！

    血灵微微点头，然后抬手对着剑主轻轻一划，顿时一道红线从血灵指尖射出，迅速的没入了那剑主的身体。

    剑主面色一变，疯狂运转灵力试图想要寻找到这红线，将其从自己身体内逼出来。

    只可惜的是，他寻找了半天，竟是没有发现那红线的丝毫踪迹。

    而且，就在那红线没入身体之后，他也没有丝毫的感觉，仿佛刚才那一幕是幻觉一般！

    但是隐约间，剑主也察觉到了自己身上似乎隐隐多了一道气息。

    这种气息十分隐晦，若不是剑主六感敏锐，他还真感受不到。

    但是这股气息似乎还对自己没有什么影响，因为他尝试了一下运转功法，顺畅无阻。

    检查了半天，也未察觉到身体出现任何怪异的情况，这不由得让他有些怀疑，自己是不是神经太过紧张了？

    想到这里，剑主再一次重拾了信心，淡淡的看着血灵。

    “传闻厄难之灵是所有人都不敢得罪的存在，今天我倒要看看，得罪你到底有什么后果！”

    剑主说完长剑轻轻向前一点。

    咔擦~

    一声脆响在众人惊愕的目光中，剑主手中的那长剑竟然直接断成了两截！

    噗~

    这长剑被剑主常年以心血滋养，早就与剑主心神相通。

    如今突然破碎，剑主自然遭到了反噬。

    剑主根本来不及镇压体内的伤势，略显茫然的看着手中仅剩下的一截剑柄。

    “不是吧？不是吧？剑主的佩剑难道还不如宝器？”

    韩风一脸“惊愕”的看着剑主。

    剑主内心清楚，这不过是韩风故意在给自己难堪罢了，要知道剑山之上，就算是那些普通弟子，手中的长剑都是堪比道器的存在。

    更何况作为剑山之主的剑主，手中的那长剑乃是超越了品阶的神剑！

    “这不可能！”

    剑主怎么想都想不明白，好端端的对方根本没有出手，自己这超品阶的长剑怎么可能突然断掉？

    不信邪的剑主并指为剑，唰唰的在身前的那血网之上划下。

    “啊！”

    一声惨嚎传来，血网还是那个血网，但是地上却是多了两截断指。

    顾不上手指的疼痛，剑主死死的盯着血灵。

    “你到底对我做了什么！”

    “你都叫我厄难之灵了，难道还猜不出我对你做了什么？”

    听到这里，剑主顿时心中一凉。

    “厄难，厄难……”

    嘴里嘀咕了几句之后，剑主瞬间瞪大了眼睛。

    结合了之前的经历，他突然意识到了这个厄难到底是什么意思了！

    “祝你体验愉快！”

    看着血灵那人畜无害的笑容，剑主的心沉到了谷底。

    因为剑主没有挣扎，所以缠绕在他身上的血网也开始逐渐收紧起来。

    此刻剑主直接陷入了纠结之中，挣扎吧，有了血灵的“祝福”，那两截断指还在地上放着。

    若是放弃，用脚指头想，都不会有什么好下场！

    就在剑主如同便秘一般纠结的心情之中，那血网竟是开始慢慢的收紧起来。

    剑主不敢有丝毫的动作，只能眼睁睁的看着那血网逐渐的靠近自己。

    下一刻血网终于触碰到了剑主的胳膊，一瞬间剑主双目圆瞪。

    痛！

    痛不欲生，痛入骨髓！

    剑主发誓，他从未体验过如此的痛楚！

    那血网瞬间就穿透了他的衣服，接触到了他的皮肤。

    滋滋滋~

    一阵腐蚀声音传来。

    剑主胳膊上的肉，竟然被勾勒出了那血网的形状。

    啪嗒~

    一块与那网孔相同形状的肉直接掉落了下来。

    星辰殿的众人看着这一幕心中一突，饶是他们见惯了各种场面。

    但是见到这一幕也是只觉得浑身发软，四肢发寒。

    如今他们唯一庆幸的就是，韩风是自己人！

    全本文！

    (本章完)

