    天魔扫过四人，视线在最后一名男子身上停顿一会，他似乎想到了什么，突然仰天大笑起来，笑声清朗，让人品不出含义。

    “哈哈，好！好！好！”

    连说三个好字，天魔面带和善的微笑，坐了回去。

    “非常好，既然你们手痒，那就去试试吧。”

    “是，必为天魔大人讨取来犯之敌性命！”

    得了允许，与天魔首领有几分相似的大天狗神色兴奋，一礼后，迅速转身带人退去。

    待四人离去后，大门自动关上，带起嘭的一声巨响。

    良久，大殿内传出一声冷哼。

    “真是好胆！”

    射命实方拦下赶来的护卫队，态度强硬且凶狠，完全不复那副温文尔雅的模样。

    “站住，定久，你想违抗我的命令吗？”

    “射命大人...”

    赶来的这支大队数量大致有近五十来只天狗，为首的大队长亦是带着面具，左右为难。

    “保卫天狗一族，抵御强敌，不正是我们护卫队的使命吗？”

    “不要冲动，那家伙，绝对不是你们能应付的，和我们一起撤退，尽力保护好平民，等待天魔大人的决断就好！”

    见天狗大队长犹豫着停了下来，射命实方松了口气。

    还好，定久虽勇猛，但不鲁莽，执行能力强，愿意听从他的命令。

    “哈哈，什么冲动，射命实方，我看你是害怕了吧？”

    又一支大队赶来，为首一妖扇动羽翅，坚硬的羽毛铮铮作响，发出如同钢铁般的碰撞声。

    “哦，对了，那家伙就是你带回来的对吧？真是可笑，连敌人都敢往驻地带，我看你是已经投敌了，等解决了他，再回来逮捕你！”

    射命实方脸色一冷，但还是劝解：

    “不要做无谓的牺牲，你们也应该感觉得到，那家伙的实力，绝对不是你们能对付的！”

    “那又如何？我天狗一族皆是精锐，勇猛无敌，他只是一人，又如何能抵挡得了我们的围攻。”

    说道这里，他桀骜一笑，看向旁边那只大队的天狗。

    “不会吧，不会吧，你们不会真的这么胆小吧？哈哈...哈哈哈哈...”

    他肆意的笑容与嘲讽的语气立即激起了其他人的反应，刚赶来的大队配合的发出哄笑声，而被射命实方拦住的这只大队中，许多天狗握紧武器，被引起阵阵骚动。

    同样是天狗，他们怎么可能会害怕！

    我天狗一族，皆是勇猛无敌的精锐！

    久违的战意被唤醒，他们想战，渴战！

    再强大又如何？

    我们的长辈就没有遇见过这样的情况吗？

    自然是碰到过的，且靠着众人之力，收获了数不尽的荣光！

    荣誉，前程，一想到这两样东西，有些天狗就红了眼。

    新赶到的大队长满意的点点头，继续鼓动着：

    “射命实方是罪人，他的话已不可信，为了自己的前程，冲一把，不用担心射命实方事后算账，他没有机会了！

    不怕的，就跟我走！向死而生，死亡即是荣耀！”

    说完这句，他也不再停留，一扇大翅，掀起狂风，扶摇而上，直冲那轮新升的太阳。

    这话毫无疑问令后面的天狗心思产生了剧烈波动，他们甚至开始用怀疑的目光看向射命实方，思考着：

    “射命实方不会是为了保住自己的地位，特意这样说的吧？难道他想耽误我们的前程，避免过多的竞争对手？

    敌人是很强，但只有一人，我们妖族也向来不怕死，他到底在想什么？”

    越是思考，这些天狗就越是动摇。

    妖族弱肉强食，崇尚强者，即使避世多年，骨子里的那种野性也从未被彻底抹去。

    怕死？

    怕死做什么妖，怕死进什么护卫队，老老实实当个天狗平民不好吗？

    避世多年，天狗族的阶级都快要固化了，向上渠道和机会越来越少，他们想要抓住这个难得的机会，抓住这个向上的机会。

    为了前程，用命去拼也值了！

    辛辛苦苦这么多年，哪个没有一点实力？

    他们缺的，就是这么一个机会！

    一辈子只做个护卫队成员，真是太绝望了！

    他们也想像射命实方一个，做个有权有势的小长老。

    拼了！

    终于有天狗按捺不住，随着前面那支大队冲了上去。

    于是，就像括约肌被打开阀门，积蓄纷纷一泄而出。

    就连对射命实方很是尊敬的定久大队长，也面色复杂的看了他一眼，跟了上去，同时吼着：

    “保持队形，都跟我上！”

    这话立即就得了人心，就算小部分还犹豫着的，或者干脆就不想上的，此时也不得不抛下杂乱的心思，纷纷跟上。

    “你们！唉......”

    射命实方大怒，却又无可奈何，最后只得叹息一声，任由他们冲往迪奥所在的方向。

    这还不止，就连射命实方带队的天狗，也有好几位纷纷扑扇羽翅，抓着武器离去。

    他们是离迪奥比较远的，实力也并不比射命实方弱，自觉有着机会，不想错过。

    而且他们是同射命实方一起行动的使者团队成员，事后必定会遭到天魔的训斥与惩罚，不做点什么，恐怕以后的日子就算活着，也难过了。

    只有靠得近的，被迪奥那种恐怖的强大所折服的，才会老老实实，和射命实方一起待在这里，不去趟那浑水。

    他们还不想死，不想做无谓的牺牲。

    远离大城后，等它几近变成一个小点，迪奥才停了下来，静静地站着，等待着感应中那个最强的存在前来一战。

    此刻的他，不用丝毫掩饰，暴虐的生命力波动混杂着仙道力量，仿佛无穷无尽的往外宣示着自己的强大。

    金发狂舞，气血澎湃，犹如一尊古老的魔神！

    比妖怪更妖怪，比神灵更神灵！

    “吼吼~这种情况下，还要派杂鱼来送死吗？”

    迪奥发现了情况，数以百计的天狗们正朝着他发起冲锋。

    有了波纹仙道，他的感应力更为强大，生命力，妖力，都别看得一清二楚。

    强大！

    不愧是真正意义上的大族，无与伦比的强大。

    这种实力，光是这些赶来的天狗，都足以将武川城全灭好几十个来回了。

    生命力浑厚，妖力精纯，光论基础，就不比武川辰德要差。

    何况在数量上，他们是武川辰德的几百倍！

