    三龙金鼎内，一片虚无之地。

    三龙金鼎乃是仙兵，其中自称一片小虚界，可吞炼万物。

    这可是古神陈太虚的手中仙兵，岂能平凡。白云山虽大，不过在邵峰眼中也不过挥手寂灭，想要修炼这三龙金鼎内的小虚界自然是最佳之地。

    嗡！

    一声剑吟，邵峰眼中熠熠生辉，一股汹涌的元婴之力瞬间打入到阳神剑上。霎时间，阳神剑光芒大作，待光芒散去后，居然分化成七道剑气。

    “去!”

    邵峰一声清喝，剑气瞬间消失，小虚界内，忽然亮起七道光芒。

    剑气爆裂，如同七道星辰般萦绕在小虚界七处，隐约间，这七道如星剑气之间又仿佛相连，如同一阵，七星范围内，一切皆化作虚无，虚空如步，被无尽的剑气瞬间贯穿出七个巨大无比的洞窟，周围更是密密麻麻的小洞，露出三龙金鼎其内暗金鼎壁。

    “成了！”

    邵峰嘴角一笑，露出笑容。

    这五日内，他日夜修炼七星剑诀，如今终于有所成就。

    七星剑诀大成，七星成阵，却又有诸多变化，可攻可守，甚至还可困人。

    邵峰固然灵根十枝凝练元婴，阳神决也修炼一段时间，但他的杀伐之术还是太少了，远不如武道。而这七星剑诀却足以弥补如今的缺憾。

    只可惜，他俗事缠身，仅有五日修炼，只能将这七星剑诀修炼至小成。若是给他月余时间，恐怕可讲七星剑诀修炼至大成，有阳神剑为本，以此施展七星剑诀，如七阳降世，剑气所过之处，万物焚灭。

    “老狗这次倒没有骗我！”

    邵峰一跃而出，暗暗道。这七星剑诀乃是他以笔记本、手机等诸多现代东西兑换的，另外还给他煮了三天的骨头汤，这才换来。

    刚出三龙金鼎，邵峰本想谢一下老狗，他却忽然神色停滞。

    一张狗嘴已经悄无声息的临近，邵峰冷冷一笑，阳神决运转，七星剑诀轰然而出。

    轰轰……

    如同七轮大日而落，整个白云山都为之震颤，好在邵峰没有施展全力，固然如此，这白云观也已经化作一片废墟。

    “臭小子，你把本尊交给你的剑诀对付本尊？”老狗灰头土脸的冲了出来，满脸怒火。

    这一次它没有沾到一点便宜，反而被七星剑诀轰的生疼。

    邵峰也为之大惊，自己施展七星剑诀，再加上阳神剑为本，老狗居然毫发无伤？这张狗皮好生坚硬，固然他没有全力，老狗却也没有动用其他力量，是硬生生凭着身体来挡住这七星剑诀的。

    “咳咳……”一道身影狼狈的爬了出来，唐天佑哭丧着脸，满脸莫名。

    他本在修炼，结果突然山摇地震，紧接着他就被埋住了，要不是他三日内也算是小有成就，仅差一步便可筑基成功，估计这下子他爬都爬不出来。

    “神仙打架凡人遭殃啊！”唐天佑抬头看了看绍峰，又看了看老狗，心里更苦了。

    “咳咳！”邵峰也略有尴尬，他忘记唐天佑在此了。

    刚要说话，老狗却一下子跑了过去，趾高气扬道：“徒儿，你没事吧？”

    “徒儿？”邵峰眉头皱起，看了眼老狗，冷哼道：“他什么时候成为你徒弟了？他又不是狗！”

    “你这话是什么意思？歧视狗么？”老狗勃然大怒。

    “天佑，你说！”邵峰摇头，不跟老狗一般见识。

    唐天佑尴尬一笑，道：“犬尊的确教了我一些东西！”

    说话间，他满脸屈辱，要不是迫于老狗之威，估计他绝不会说出。

    “这老狗有那么好心？它教了你什么？”邵峰讶然，不屑的瞥了一眼老狗。

    唐天佑看了看邵峰，小心翼翼的说道：“我能不说么？”

    “你这小子！”老狗大叫，愤愤不平道：“本尊看你资质尚可，传你一点小玩意，你居然还不乐意？其他人求本尊，本尊还不会交给他们呢。”

    “快给这小子演练一下，让他见识见识，什么是真正的修炼之法！什么破修元诀，这样的垃圾也敢传给别人？简直是误人子弟！”

    老狗嚣张不已，趁机还黑了邵峰一把。

    唐天佑哭丧着脸，满脸的屈辱无奈，却不敢插嘴，这老狗可是货真价实的可怕，能说人话至少也是个妖怪之类的，他哪敢反驳，生怕老狗恼羞成怒，一口吞了他。

    “无妨，你演练一番也可！”

    邵峰点头道，老狗虽然不靠谱，不过这家伙活的年纪估计在当今九州也排名前列，知道的东西比他还要多得多，说不准真的传了一些奥妙之法。

    不过这修元诀可是他从陈太虚那里得来的，虽不是陈太虚所修之法，也是他所知阳神决外最好的功法了，在老狗眼里居然被称为垃圾。

    这条狂妄该死的老狗！

    邵峰瞥了一眼，鄙视意味十足。

    邵峰都这样说了，唐天佑还哪里敢反抗，立即摆正姿势，旋即双手与脚步相合，缓缓打了一套古怪的姿势。

    一套打完，唐天佑满面屈辱，然后一咬牙，中气十足大喝道：“汪汪~”

    这一声大喝若惊雷，十分有气势，如果不在乎字面本身的话。紧接着唐天佑又打了一套姿势，很古怪，共有三套，而唐天佑也满脸正气（屈辱）的叫了三声。

    “怎么样？”

    等唐天佑打完，老狗立马大叫道。

    邵峰忍住笑意，不过他能够看出，这三套姿势的确不凡，比起自己曾经所用的粹体图好上太多，每一套姿势打完之后，周围灵气不由自主便会被唐天佑吞如血肉之内，淬炼筋骨经脉。

    这是一套可以改变体质的动作，当然，除却那三声狗叫。

    本来唐天佑资质不加，邵峰传其修元诀预计唐天佑能纳灵已经很不错了，成道几率渺茫。如今却是前途未卜，说不准真可成道，至于古神……这就要看唐天佑自己的命数了。

    “本尊自创狗体拳，天下第一！”老狗牛气哄哄，仰着自己的狗脸一副傲决天下的模样。

    “狗你妹！”邵峰直接被老狗气笑了，转头对唐天佑道：“别听他的，这三套姿势的确不错，但不用发声，你好生磨练，也算是大有好处！”

    “放屁，不叫如何生威，不叫如何拍出体内污浊之气，你个蠢货！”老狗大叫，冷冷道：“你以为本尊是逗他玩的？”

    “随便叫什么都可以，别学它就行！”邵峰懒着理会老狗。

    “这可是本尊自创的！”老狗呲牙咧嘴，眯眼道：“小子，他可是本尊的徒儿了，你敢抢？”

    “滚！”

    邵峰没好气的瞪眼，把老狗拉过去说了一句话，旋即老狗咧嘴，一副满意模样走了过来。

    “小徒儿，你就别学本尊叫了，本尊叫声太过尊贵，嗯……你还差点！”老狗心满意足的说了一句，然后离开。

    唐天佑大喜过望，连忙对邵峰道谢。他堂堂一个少爷，居然让他学狗叫，这实在是太屈辱了。

    “邵先生，你跟……犬尊说什么了？”唐天佑道谢后，又不由得有些好奇。

    “没什么！”邵峰摇头一笑，道：“以后每天给他煮一根骨头，嗯……要大的！”

    邵峰笑着拍了拍唐天佑的肩膀道：“这老狗很不凡，也算是你的机遇了。不过你也是懂得，它终归是狗，吃shi应该不会，但喜欢啃骨头这是很正常的！”

    旋即邵峰转身，收拾白云观废墟，只留下唐天佑目瞪口呆。

    狗爱啃骨头……嗯，好像很有道理啊……

