    
最终，包括天神鼎在内，林飞等人，全部都获得一块身份玉牌。

    “好了，我应该交待的事情，都已经交待清楚了，这是我的任务。

    接下来，就是你们自己去闯试炼之路了。

    还有，在试炼之路上，存在不少像鲁班城这样的城池，这是提供给试炼者休息的。

    这些休息城池中的一切东西，包括天材地宝，和一些服务，都是需要花钱购买的。

    谁敢哄抢，必定会遭到无情的斩杀！”

    天空中，老人虚影严厉地警告。

    “前辈，成功通过这条试炼之路后，可以到达炎黄位面吗？

    还有，神乡之门将会出现在炎黄位面之中吗？”

    突然，有一个生灵大声问道。

    是啊！

    顿时，所有外界进来的生灵，都猛地省悟。

    这一次，众人进行幽暗通道，初衷就是为了去炎黄位面，寻找那个神乡之门的！

    结果，刚才大家听到这条是洪荒古路，一时之间，都有点情绪失控，差点忘记了此行的最初目的了。

    “不错，试炼之路结束后，你们有几个选择，其中一个选择，可以选择被传送到达炎黄位面。

    也可以选择被传送到其它的几个位面，包括你们刚刚进来的紫桑位面。

    洪荒古路，有好几个入口，也有好几个出口。

    不过，神乡之门的事情，我就不知道了。

    我的任务，只不过是向你们解释清楚这条试炼之路的基本情况，至于其它的事情，我与外界隔绝已久，并不知道。”

    老人虚影说道，然后，他的身体开始不断扭曲荡漾起来，即将消失。

    “前辈，这座城池，为什么用鲁班前辈的名字来命名，与鲁班前辈，真的有关系吗？”

    突然，有人开声问道。

    “噫？”

    高空中，老人虚影的身体不由得轻轻一颤，金灯似的双眼，射出两道犀利无匹的光芒，瞬间就锁定了林飞的位置。

    “你知道鲁班？”

    老人虚影盯着林飞，向林飞传音。

    “鲁班前辈，乃是世间一切土木工匠的祖师爷，晚辈曾经听说过。”

    林飞恭敬地回答道，也是传音，没有开声说话。

    “看来，你与那颗古老的修炼星球，肯定有着一些密切的关系啊。

    好吧，作为同乡，我告诉你一个秘密。

    在第一关之中，身份玉牌获得的积分，达到五千分，可以获得前往下一关试炼的资格。

    达到一万分，可以获得一件由鲁班祖师爷留下来的法宝。

    那可是一件十分厉害的法宝。”

    老人虚影对林飞传音说道。

    说完之后，老人虚影彻底消失。

    “同乡！前辈，你是来自地球的吗！”

    林飞又惊又喜。

    只不过，天空中，老人的虚影已经消失，没有任何的回应。

    “前辈，前辈……”

    城池小世界中，许多生灵在向天空中大叫。

    不但林飞，其他的生灵也有很多问题，还想继续向那个老人请教，不过，那个老人再也没有现身了。

    于是，地面上，人群散开，各自去找休息之地。

    城池之中，开始恢复正常的秩序。

    那些傀儡，按照自己的角色，又开始各种忙碌，就像正常的活人一样，有各自的生活步骤。

    外界进来的生灵，都是啧啧称赞。

    “哈哈，洪荒古路，想不到啊，一不小心，居然进入了传说中的远古试炼之路！”

    “说不定，这一次，是我崛起的契机！”

    ……

    许多生灵纷纷给自己鼓劲，热情饱满，准备迎接接下来的古路试炼。

    不过，大家都是打算先在这座鲁班城之中，休养一下。

    洪荒古路的试炼，太重要了，所有的生灵，都觉得自己应该先好好调整一下状态，准备以最佳的状态，去应付接下来的试炼。

    特别是，这片城池区域之中，有着许多价值逆天的重宝，让众多的生灵，有点舍不得那么快离开。

    这些重宝，虽然不能抢夺，但是可以购买。

    “走，我们去逛逛。”

    林飞带着阿紫几人，向大街两旁的灵药店铺，丹药店铺，法宝店铺走去。

    而天神鼎，太显眼了，估计别人一眼就会认出，特别是来自神朝的那些试炼者，所以，天神鼎只能呆在奴隶塔之中。

    “大道之花，我用一块特种泪仙金来购买！”

    一间灵药店铺之中，一个长相神俊，双目璀璨如星辰的年轻人，向一个店小二说道。

    然后，他掏出一团散发着湛湛神芒的光团，拳头般大，那光团之中，有一条栩栩如生的真龙，脚踏七彩祥云，在不断咆哮。

    不过，让人吃惊的是，很快，这条真龙的形态，很快就开始发生变幻，变成一头美丽的凤凰，接着又幻化成白虎，玄龟，麒麟，等种种形态。

    “果然是泪仙金！”

    有不少识货的生灵，一下子两眼放光，死死盯着年轻人手上的光团，不断吞咽口水。

    就算是那些不认识泪仙金的生灵，也看得出来，这个光团的神异，必非凡品，脸露贪婪之色。

    不过，这个年轻人的身旁，跟着三个地仙高手，一个个都是散发着可怕的能量气息。

    大家早就认出这个年轻人的身份，是神朝之中，最优秀的神子，玄天。

    据说，神朝这一届的神子，虽然有十个之多，但玄天，无疑是最受神朝宗主器重的一个，有意培成为下一任宗主。

    不久之前，天神鼎和林飞，曾经想对这个玄天下手，将他抓住。

    不过，玄天身边，时刻有三个地仙高手贴身保护，很难对付，所以，天神鼎才没有对他动手。

    “好，这块泪仙金，和大道之花价值相当，可以交换。”

    最终，灵药店铺的店小二同意，收下泪仙金，将大道之花交给玄天。

    泪仙金，是炼制世间一切高等法宝的终极材料，价值无量。

    不久之后，林飞亲眼看见，应龙果也被另一个来自强大道统的核心子弟，用价值相等的宝物，购买走了。

    这些来自强大道统的核心子弟，身家的丰厚程度，是不可想象的。

    “什么？居然是一颗祖空果！”

    突然，地精身形闪动，冲进了大街旁的一间灵药铺之中，目光死死盯着货架上的一枚暗紫色的果实，呼吸粗重。

    “这枚果实，蕴含着惊人的空间能量。”

    林飞感知了一下，心中暗道。

    “小子，这是祖空果，对我们属于我们地精一族的圣果，价值无法估量。”

    地精向林飞传音。

    “祖空果？你们地精一族的圣果？”

    林飞看得出来，地精很希望得到这枚祖空果。

    “店小二，这枚果实，价值怎么样。

    说过价格，我想买。”

    林飞没怎么犹豫，指着那枚祖空果，直接向店铺的店小二问道。

    “不想死的，立即滚！

    什么阿猫阿狗，祖空果，不是你们这些小角色，所能染指的。

    这枚祖空果，我买了，店小二，说一个价格。”

    突然，一道霸气嚣张的声音响起。

    几个地仙高手走进灵药店铺之中，分站两旁，然后，一个神情冷傲的青年，背负着双手，缓缓走了进来。

    看排扬，肯定又是哪个强大道统的核心子弟了。

