    “终于！我又回到了这个世……”

    “砰！”

    克尔苏加德的感叹还未说完，阿尔萨斯已然突破风雪的阻碍，一拳砸在了他的骷髅面庞上。

    这位刚刚复生的巫妖根本没想到会有这样的“欢迎”仪式，高大的身躯像个破布偶一样倒飞了出去。

    坚硬的龙骨身躯和仪式大厅的铁壁碰撞在一起，发出的巨响让周遭的亡灵都感觉思维一滞。

    “咳咳！什么？”

    克尔苏加德操控起魔力使自己的巫妖之躯飘浮起来，刚才的重击让他刚刚复苏的思维变得有些迟缓。

    阿尔萨斯散去手上环绕着的死亡之力，冷声道，“克尔苏加德，好久不见。”

    “你？阿尔萨斯……不，巫妖王陛下？”克尔苏加德感受到阿尔萨斯的气息后，陷入了迷惑当中。

    在他灵魂沉睡的这段时间里，并未听到巫妖王的号召，因此他也不知道外界发生了什么。

    当他被复活之后，下意识的就认为是巫妖王陛下的计划成功了，因此发出了由衷的赞叹。

    可是他没有想到的是，自己刚刚拿回了新躯体的掌控权，就被一记重拳给打的有点模糊。

    而当他看清楚站在自己面前，和生者毫无差距的阿尔萨斯，整个巫都处于呆滞的状态。

    “你……怎么回事？为什么你会有巫妖王的气息？”巫妖嘶哑的灵魂嗓音满是疑惑和不解。

    “也许这能让你明白。”

    阿尔萨斯手掌一翻，诺森德的寒风仿佛听到了号召，自发地涌入了仪式大厅的房间，将克尔苏加德禁锢起来。

    由于和巫妖王的契约转嫁到了阿尔萨斯身上，克尔苏加德根本无法反抗阿尔萨斯的力量。

    但同时，他也明白了一件事情——巫妖王已经被取代了！

    大巫妖的心头泛起了莫名的恐慌，这本来是亡灵不该具有的情绪，但当他想到那个强大的亡灵君主竟然被他人取代后，不由得对自己选择的道路产生了迷茫之感。

    他费尽心思，做出各种各样令人不齿的事情，不就是为了像世人证明，自己选择的道路并没有错吗？

    巫妖王的消逝比阿尔萨斯展现出的力量更让克尔苏加德内心动摇。

    他被阿尔萨斯禁锢在半空之中，骨骼和巫妖的盔甲发出刺耳的摩擦声，但克尔苏加德并未表现出想要反抗的样子。

    在短暂的混乱过后，克尔苏加德大致清楚了自己的处境。

    虽然支配他灵魂和性命的已经不再是那个残忍的巫妖王了，但问题是……他曾经杀害过洛丹伦的子民……

    眼前这个阿尔萨斯明显不是堕落后的王子，而且刚才那一拳让克尔苏加德心知肚明：阿尔萨斯绝对是不会给自己什么好脸色的。

    “等等，王子殿下，我的确对洛丹伦造成了伤害，但我想我能为此做点什么来偿还。”

    “我当然知道这一点。”

    阿尔萨斯双手一扯，剧烈的寒流冲刷着克尔苏加德的身躯，在饱受几乎让他灵魂都冻结了的寒意折磨过后，大巫妖总算是被阿尔萨斯松开。

    “呼……呼……”

    不朽的巫妖之躯并未受到损伤，但克尔苏加德的灵魂万分疲惫，不仅是因为刚复活，更是因为刚才冰霜寒风。

    克尔苏加德清楚阿尔萨斯的动作是想让他明白，巫妖之躯并不是完全不朽的，玩弄灵魂的大师仍旧可以越过护命匣的保护，直接伤害到他的灵魂。

    “你应该庆幸，在犯下更多罪孽前，就被我找到并杀死，”阿尔萨斯神情冷漠，“克尔苏加德，若不是你还未真正堕落，我并不介意送你去见耐奥祖。”

    克尔苏加德不知道前任巫妖王的真实姓名就是耐奥祖，不过这并不妨碍他知晓这个名字背后代表的家伙肯定已经消失。

    “是的，我明白，王子殿下——或者我应该称呼您为陛下？”克尔苏加德十分谄媚地说道。

    他的尊严早在屈服于巫妖王的权威后就荡然无存，现在只不过是换个侍奉的对象而已，并没有什么区别。

    “随你，巫妖，但你应该清楚我的用意。”

    克尔苏加德连连点头，他已经受限于阿尔萨斯的操控，清楚仅凭自己是不可能挣脱这种束缚的他很自然地就接受了现实。

    他所追寻的只是“死亡”一路的真实源头，并不在意自己侍奉的人是谁。

    原来的那个巫妖王也好，阿尔萨斯也罢，克尔苏加德很清楚自己的地位。

    他只是一个被达拉然驱逐的法师，被剥夺了所有的名誉和头衔，几乎是净身出户地被驱赶出了达拉然。

    仇恨不仇恨什么的，在他抵达诺森德的冰冠冰川，跪伏在巫妖王和他的威力面前时就已经荡然无存了。

    从那个时候开始，克尔苏加德就意识到，自己的所作所为必将不被生者所认同，他将永远是死亡领域的幽灵。

    既然如此，克尔苏加德也就彻底放弃了可能的救赎之路，他在认清了真正的“通灵术”之后，半是麻木，半是期待地登上了纳克萨玛斯，前往洛丹伦，准备实施巫妖王的计划。

    之后的事情，就是散播瘟疫的步骤被阿尔萨斯打乱，他陨落在了布瑞尔边的小村庄里。

    在彻底与生者世界告别前的那几秒钟时光里，克尔苏加德才第一次明白，什么是真正的死亡。

    奇怪的是，不知道是什么原因，在他死后，本应受到巫妖王召唤，处于清醒状态的灵魂却变得浑浑噩噩起来，以至于他对生者世界发生的事情毫不知情。

    直到今天他再次返回生者的世界，却发现一切都变得大有不同。

    他的主人不再是那个高高在上，却显得与艾泽拉斯格格不入的巫妖王，而是洛丹伦的储君，曾被他认为是“正义化身”的阿尔萨斯。

    克尔苏加德垂首之际，不免觉得有些脊背发凉：这位王子所图谋的东西究竟是什么？

    “你现在的思考的问题，并没有任何意义，”阿尔萨斯一边注视着亡灵法师们处理着失去作用的转换法阵，一边开口道，“纳克萨玛斯现在在什么地方？”

    克尔苏加德沉默了几秒钟，似乎是在感受那座亡灵浮空堡垒的位置。

    最终，他给出了一个答案。

    “在奎尔萨拉斯的北方海域上空——它被某种奇怪的魔法屏蔽了，我没法得知它的准确位置。”