    云雾飘荡，一个方圆十万丈小岛，悬浮在虚空之中，遗世而孤立。//www.  //

    这里也是小千世界，可距离云界，也不知到底有多少层时空壁障。

    仍旧是那个小小的湖泊之旁，一龙一人，正在对弈。

    湖中是一条浑身雪白的巨龙，龙身潜在水下看不见，只有龙头探出湖外。正以鄙薄的眼神，看着对面。

    在那棋盘的另一侧，正是魏旭。仍旧一身儒服，头戴高冠。

    不过此刻，衣襟却被扯开，目光凶狠的盯着棋盘，毫无半分儒雅气息。

    “我看你呀，还是早点认输的好！”

    那银白龙影，似乎等的不耐烦，轻摇着头：“分明已到了绝境！只需七步，这盘棋局就可了结！何必继续浪费时间？”

    魏旭却依然不理，继续神情专注，低着头一格格的细看，寻找着那不存在的一线生机。

    又两刻之后，那银色巨龙，终于是抓狂的，把更多的身躯，探出了湖外，带起无数的锁链。

    “都已经半日，你到底要拖到什么时候？你以前又不是没输过，偏这次拖拖拉拉，不像男人——”

    “切！你懂什么？死不认输，才是真男人！”

    魏旭冷哼了一声，终是不甘的把视线收回，然后是眼神怪异的看着对面：“说来也真奇怪，敖怡你这时候，居然还有心思陪我下棋？”

    “诶？”

    那雪白巨龙。顿时楞住。龙瞳里是万分不解。

    今日不是这家伙强行闯入她的小千世界中，要她陪着下棋么？

    怎么这时候，偏要说这些奇怪的话？

    “你还不知？”

    魏旭面上满是疑惑，然后又是恍然：“啊，对了！这件事，忘了跟你说。其实敖坤那家伙，已经从封印里跑出来了。”

    话音未落，就听一阵锁链哗啦啦的声响。对面的视线，似乎要将他撕碎。

    “到底是什么时候？”

    敖怡整个身躯，都从湖内浮现了出来。冷冷的注目着魏旭。也再懒得管那棋局。眼中是惊喜与恼怒交杂，口中传出一阵阵磨牙之声。

    此刻是恨不得将这魏旭，一口吞掉！

    “大约是两年之前，放他出来的。还是我苍生道一位二代弟子——”

    魏旭淡淡的说着，顺带着为苍生道表一表功。

    不过却感觉对面这条龙，眼神更是阴翳。若视线能杀人，他魏旭必定已经是道消身灭，不留半点痕迹。

    于是果断的住口，语气一变，试图转移着对方的注意力。

    “对了！听说最近那家伙，似乎是要寻华云与你那姐姐的晦气来着？也不知这时候，是否已战了起来？还有龙影，那个老头。居然是先我一步。已经入了至境，明明就已经快要进入天人五衰了的，真不可思议——”

    后面的话，却没能说完。整个岛屿，都是在轰然震荡。

    那些黑色锁链，此刻是一条条的崩裂震碎！

    湖中潮涌澎湃，巨浪滔天。而周围处，那些锁链连接的湖石，也是纷纷粉碎。露出里面，一根根金属巨柱。这湖泊这下。竟赫然是一个庞大的灵阵。

    不过此时，却已困不住那白色巨龙，纷纷溃塌瓦解。

    那敖怡彻底把铁链挣脱，随即就身躯变化，化成一个女子身躯。

    如玉般晶莹剔透的面上。却全无血色。黑白分明的眼，狠狠的瞪着魏旭。

    “今日的事。我记住了！迟早要寻你算账！”

    然后是再不肯停留，直接撕开了这小千世界，踏入了这虚空。

    魏旭见状，却是一阵沮丧不已：“小怡啊小怡，你就这么在意那家伙？好歹我魏旭，也在这里陪了你几千载，消遣寂寞，难道就半点机会都没有？”

    话音刚落，那远处虚空。就忽的一颗拳头大小的明珠，穿空而来。

    魏旭皱眉，身前是空间扭动，不断的变换。

    却仍是被那珠，轻轻砸在了额头上。

    这时远处那清婉之声，也传了过来：“叫我前辈！简直没大没小！你不是想要这珠么？给你便是。敖兄脱困之事，多谢了！”

    魏旭哑然失笑，将那枚宝珠，取在手中。深深看了一眼，就收入袖内。眼中则是微现异泽。

    此珠确然不凡，接近开天之宝。不过若非本身御使之人，实力也是极其强横，是断然能碰到他身躯。

    也是半步至境么？这一位，这几千载时间，修为也同样没有落下——

    踱步走到那湖泊之旁，魏旭把手深入那已经平复下来的湖中。

    而后再把手取出之时，只见那手臂上，已经是有些脱皮。一些地方，更出现了焦痕。

    他是大日刀圣，修的是大日真法。与佛家的大日如来，一般无二。

    在这世间，本来极难被炎热之力所伤。可偏偏这水，能够办到！

    “果然，是极焱真水么？”

    手臂上的肌肤，只一瞬间，就已恢复如常。

    魏旭无奈的一声笑，面色却是闪现出复杂之色。

    把自己常年困束在这极焱真水聚成的湖中，每日受炎力噬身之苦。只为使修为更进一步，获进阶之机。

    这女人，心性当真是可惧可怖！他魏旭不如——

    接着又一笑，看向那棋盘。魏旭随手一拂，取出了三粒棋子，又在上面多添了两枚。

    谁说他输了？这一局棋，还有的下！

    胜负仍旧未知！

    ※※※※

    同一时间，另一处濒临破灭的小千世界之内。

    华云依然是木木的立在原处。意念在自己体内上下。四下搜寻着。

    确然是毫发无伤，却只觉一阵不妥。

    尤其是见敖坤，被他一击而创，伤及肺腑，几乎损及龙丹本源之后。就是阵阵不安，浮上了心头。

    敖坤的那一拳，比他意想中要弱许多，只勉强把他的龙灵剑阻住而已。

    可正因此，才觉得奇怪。

    按理而言，他这全力一击。也仅仅只能把敖坤迫退轻伤而已。他与龙玄本来的计划，也是一步步削弱，将之逼到绝境。

    免得此人狗急跳墙，早早自爆龙丹。要与他们同归于尽。

    思来想去，那一剑，也绝不可能使其重创至此！

    应是一种秘法神通，是他华云都不知的一种大道。

    需得先自伤己身，才能催动。这其中，定然是有什么玄虚。

    目光一厉，华云抬起头，再次逼视着敖坤：“你到底对我做了什么？”

    龙玄也同样眼现焦色，意念化丝，牵锁着敖坤神念。身躯挪移。不断的试图接近。

    敖坤却笑而不答，身后七条龙魂，都各自炸出了一条血雾。

    然后再次避过那几条白色飘带，再次一拳，轰向了华云！

    华云气息微窒，接着是眸中怒焰升腾。

    即便真是什么了不得的秘法，他又有何惧？难到还怕这丧家之犬不成？

    无非是一些魔道的邪术，又或者什么魂魇之类的术法。

    这样的手段，他华云这几千年来，实在见的太多！

    倒要看看。这敖坤到底能否耐何得了他？

    意念一动，全身气机就被镇压。袖间几道灵符飞出，陆续燃烧，使意念清明。

    又是一剑刺出，因果倒置。焰力火云缭绕于剑，直接迎上。

    拳剑再又交击！这一次。敖坤的拳，却是普普通通。拳中所携，正是纯粹无比的毁灭之法。摧毁所有，也霸道无边！毫无异常。

    可下一瞬，就在华云以为，可以将敖坤击退之时，却是悴然变色。

    只见那拳劲冲击下，他的真力，他御使的火焰法则之中，却有了一个绝不该有的破绽。被那浩浩荡荡的毁灭拳力，冲入进来。

    而后千里之堤，毁于蚁穴。周身的焰云，都在熄灭。剑上的力量，也在溃散。

    被那毁灭之力，势如破竹的冲入了进来，直接袭自己的肉躯元魂！

    怎么可能？

    这分明是他大道根基上的破绽！怎么会存在这样的漏洞？

    华云再一声痛苦的咆哮，在间不容发之时。发力把一整条臂膀，都全数崩毁。

    也终于隔绝了那毁灭之力，继续侵袭。

    敖坤见状是微微一哂，也不急于追击。探手一抓，把那龙灵剑，握在了手中。

    那血肉相连的龙丹入手，立时就有感应，而后猛地一剑回刺！

    因果，倒置！

    轻飘飘的一剑，就把那龙玄逼得是狼狈而退，倒飞而回。

    也同样是以不敢置信的眼神，看着重伤的华云！

    也有着浓浓的不解，华云只差半步，就是圣境后期。

    怎会如此轻易，就伤在敖坤的手中？

    这敖坤，又到底是用了什么样的手段？

    而此刻小千世界之外，那清玄却是眼中锐光一闪。

    “存在与消亡？这个世间，居然还有这样的大道？是敖坤所创？”

    “正是！”

    龙影绝不敢说，始创这两门大道之人，其实是宗守才是。

    所以清玄这么以为，他是绝不愿解释。

    “当初我听闻时，也是如你这般的惊讶。”

    “呵！好一个敖坤！不意他还有这样的本事！这一战，看来我那两个徒儿，是输定了！”

    清玄此刻，看向那敖坤的眼神，竟也是夹含了一丝忌惮。

    “他能掌握此法，这世间当真是少有对手！当是这世间，唯一能威胁到我等至境之人。同阶之中，几可无敌于世——”

    “那也不一定！还有一位可以克制！”

    见清玄眼含问询的望来，龙影一笑：“无量终始佛！”