    更令他没有想到的是。

    这个老板跟他说，其实深市幻彩手机，和他们华胜贸易是一个集团下面的兄弟公司。

    而这个集团公司的老板，就是在大会上见到过，竟然是牟其中边上坐着的那个青年。

    也是那个主动给他买单了的人。

    刘老板还财大气粗地说：“我进哥决定投入一个什么东西，从来不会考虑钱的问题。”

    “只要你们有真本事，他就让你的梦想实现，不是那个牟大炮所能比的。”

    就这样，他马上赶回了京都，把自己团队成员召集在了一起开会讨论。

    时代变了，国家给下来的补贴越来越少了，他们这些科研所的专家必须要走到民营企业当中去。

    令他感动的是，团队的人没有一个人离开，全都愿意跟着一起来深市。

    齐教授他们来之前，柴进他们就已经把科研大楼给收拾了出来。

    生活，工作，甚至包括每天吃饭，食堂那边的工作人员也会送上来。

    还有薪水福利等等。

    这些都给出了最好的条件。

    在楼上会议室内，当得知他们楼下是一个系统研发小组时。

    齐教授情绪很是激动，对着柴进竖起了大拇指：‘小柴，你值得我们每个人尊敬！’

    “小刘说的对，比起牟奇中，你要务实很多。”

    “你放心，我们不会让你失望，你今天投出去的这些钱，未来我们的研发成果能给你带来十倍，甚至于百倍千倍的回报！”

    柴进笑着说：‘我认为做企业首先是要把一个事情做好，事情做好了，钱自然就来了，这只是一个附带着的东西。’

    “齐教授，接下来的投入你们不要担心。”

    “我昨天和陈总商量了一下，会成立专项的芯片研发资金，第一笔投资，是两千万。”

    “两千万！”几个老头脸上全露出了笑容。

    他们缺过钱，知道钱的重要性，两千万，可以给他们当下的研发提供一次强大的助力。

    开始面带笑容，相互小声议论了起来。

    柴进扫了众人一眼，继续笑着说：“我说的是米元！”

    嘶，两千万米元啊！

    这群人的议论声更大了，齐教授目中含泪。

    这次知道，他真找对人了。

    陈妮而后也面带微笑的开口：“各位老专家，以后你们生活上的事情，全部由我负责。”

    “包括你们现在需要些什么设备等之类的东西，全跟我讲，我马上安排后勤去买回来。”

    “还有，这是这栋楼顶层的钥匙。”

    说着陈妮从边上拿了一把钥匙，交到了齐教授的手上。

    “钥匙一共只有两把，一把给你们，一把我办公室留着。”

    “以后上楼的大门处，也会24小时有保安值守，我们不会允许任何闲杂人等上去打扰你们研究。”

    “好啊！感谢！”一个老头很是感动，深吸了一口气：“幻彩手机果然不同寻常。”

    “国家有你们这种民营企业，是我们的骄傲。”

    几个老头开始鼓掌了起来。

    这些人都是京都研究所的专家，一心向着国家，而且他们以前在京都地位很高。

    能让他们为一个民营企业鼓掌，那绝对不是一件容易的事情。

    幻彩手机的做法，赢得了他们的尊重。

    把这些老专家给安排好了后。

    柴进和陈妮走出了大楼。

    走出来后，柴进觉得一栋楼里两个研发团队，这也不是长久之计。

    于是跑去了另外一边。

    当初幻彩手机工厂是有预留地的，原本是用来应付未来产能需求增大，扩张生产线所用。

    但柴进大手一挥，让陈妮马上和徐家印联系。

    把这块区域盖两栋楼起来。

    然后单独设立院子围墙，以后研发大楼所在地就是禁区，也不对公司内外公布所研发的项目。

    陈妮一点一点地听着。

    这些事情完了后，陈妮换了个话题：“你还记得我上次在中海和你讲的召合投资吗？”

    柴进想了想：“那个说要三个亿收了你手上幻彩股份的投资公司？”

    “对，他们最近一段时间挺烦人，到处都在散发消息，说已经和我达成了协议。”

    “还有，这段时间我也总感觉背后有人跟踪，我怀疑是不是他们在跟着我，想要从我身上得到什么重要的信息。”

    这话让柴进警觉了。

    中海的时候。柴进压根没有太在意。

    此刻都已经到跟踪这种程度了，那这个召合投资公司，他们到底想要干什么？

    沉默了下问道：“这个投资公司的底细，你了解？”

    “完全不了解，以前从来没有听说过，忽然一下冒出来，而且他们最近在深市的动作也非常频繁。”

    “比如，前几天就收购了一家电子厂，这家电子厂是给IBM做代加工的。”

    “我怀疑他们是不是也是IBM的人。”

    柴进皱着眉头想了想。

    想不透这点，这就是背后没有商业特工团队的后果，对方在布局什么，在想什么，他们完全不知道。

    所以，柴进更加迫切的想要成立一个这样的团队，专门为他收集情报。

    来回走动了几步后说：“他们负责人是叫什么来着，我忘记了。”

    “李根。”

    “嗯。这样，你约下和他见面，我在旁边听听他到底想要干嘛，也探探他的底。”

    “我觉得这事情没有这么简单。”

    陈妮点了点头：“行，我待会回办公室就和他联系，到时候在告诉你具体时间地点。”

    “成，那齐教授他们这边的生活，保密工作就交给你了。”

    “我先去见个人。”

    “好。”

    陈妮没有再讲话，静静地跟在柴进的身后。

    那婀娜多姿的身形，在冬日的艳阳下妙曼无比。

    只是，女有情，郎无意，在这冬日里又徒添了一份寂寥，落寞。

    ……

    柴进离开了幻彩手机后，直接去了火车站。

    一辆北边缓缓而来的火车呜呜拉响了鸣笛，然后进入了车站。

    没过多久，火车上下来了几个白人面孔的人。

    远远看到柴进后，小跑到了柴进的跟前，显得无比的尊敬：“柴先生。”

    柴进笑了笑：“这一路辛苦了，走，我先带你们去吃饭，我们边吃边聊。”

    “是。”

    一行人出了火车站。

