    虽然在技术上与小翠有着一定的差距，但是不得不说巧巧是一个热爱学习的好姑娘。

    感受到在自己背上四处游走的双手，李承乾的脸上露出一个欢愉的表情：

    “快一点儿，再快一点儿……”

    不知道巧巧是从哪儿学到的新技术，的确给李承乾带来了一些不一样的感觉，没过多久，轻微的鼾声便在院子里响了起来。

    “小翠姐，少爷好像睡着了？”

    停下自己的举动，巧巧擦了擦自己额头上渗出来的汗水，然后朝着一旁的小翠开口。

    “嗯。”

    点了点头，小翠丝毫没有因为巧巧之前的举动而感到气愤：

    “你先下去休息一会儿吧，有我在这里驱赶蚊虫，肯定不会有事儿的。”

    “那就多谢小翠姐姐了。”

    对着小翠露出一个大大的笑容，巧巧这才扭头向着不远处走去：

    按摩可不是一件简单的事情，此时的她只想好好的休息一会儿……

    且不提两个小丫头之间的交谈，也许是不久前刚刚经历了李世民的恐吓，一向睡眠质量极好的李承乾居然难得的做起了噩梦。

    一会儿梦见自己被老李挂在歪脖子树上用七匹狼不停招待，一会儿又梦见自己变成了大唐的皇帝，还娶了一个和老程差不多长相的媳妇……

    好不容易折腾了大半天，李承乾又梦到自己开始了一场快乐的抽奖。

    “狗系统，老子多得是拒绝币，抽奖，全部都用来抽奖！”

    “叮，检测到宿主要求，抽奖轮盘开启……”

    即使在睡梦之中，狗系统死要钱的性格也依旧没有改变。

    随着拒绝币的快速减少，系统的声音快速的响了起来。

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得物品‘乔碧萝的黑丝’……”

    “叮，恭喜宿主……”

    ……

    “叮，恭喜宿主完成一次抽奖，获得特殊模板‘秦王一百零八骑’……”

    “叮，宿主当前剩余拒绝币数量250，抽奖结束！”

    听着耳边响起的声音，李承乾的嘴角露出一个不屑的神色：

    “抠门儿狗系统，就算是在梦里也不给我一点儿好东西。”

    “少爷，您在说什么？”

    话语刚刚落下，李承乾便感到有人在晃动自己的身体，同时小翠那略显担忧的声音也响了起来。

    “我……刚才说梦话了？”

    睁开双眼，李承乾的表情依旧有些痴呆。

    “嗯。”

    点了点头，小翠的脸色有些紧张：

    “少爷刚才好像做噩梦了，又是喊‘狗系统’，又喊‘誓死不做程家婿’这样话语。”

    小心翼翼的帮李承乾擦去脸上的汗水，小翠的脸上露出好奇之色：

    “少爷，您刚才做了什么梦啊？”

    “我……呕~”

    回忆了一下刚才梦中那个鼻毛戳到人中，笑起来比程咬金还程咬金的魁梧女子，李承乾硬生生的打了一个冷颤：

    “此事休要再提！”

    “哦~”

    李承乾的命令当然比自己的好奇心更加重要，快速的点点头，小翠再次开口询问：

    “少爷，您要喝点儿水吗？”

    “帮我端一杯凉水过来吧。”

    也许是刚才噩梦中出了太多汗，在小翠话语落下的时候，李承乾的的确确感受到了一阵口渴。

    “叮，检测到宿主处于口渴状态，本系统特意赠送冰冻版‘雪碧’一瓶，祝宿主能够在炎炎夏日里‘透心凉，心飞扬’。”

    “嘶~”

    一脸吃惊的倒吸一口凉气，李承乾对自己的吃惊毫不掩饰：

    “狗系统，你居然还能舍得赠送东西？”

    要知道从穿越到现在，狗系统一直都扮演者一个死要拒绝币的角色，如今突然这么大方，倒是让李承乾有些受宠若惊。

    “宿主说笑了。”

    即使被李承乾讽刺，但系统的声音中依旧带着一股温顺：

    “做为本系统的超级大客户，宿主值得拥有这瓶雪碧。”

    “算你有点儿……什么？”

    话到一半，李承乾的表情逐渐凝固：

    “你刚才说什么？”

    回忆了一下这段时间发生的事情，李承乾快速的向着自己的个人面板看去：

    “狗系统，我的拒绝币去哪儿了？”

    250，李承乾个人面板上那一串比后世百分之九十九的地球人银行存款位数还长的拒绝币只剩了三位数，并且还是一个充满挑衅味道的数字！

    “叮，检测到宿主诉求，消耗250拒绝币检测消费记录。”

    在李承乾的注视之下，‘250’的数字跳动一下之后瞬间变成了一个大大的‘0’，接着系统的声音再次响起了起来：

    “叮，检测到宿主在一分钟前进行了22次十连抽，所有获奖物品已经放入物品栏。”

    ‘咯吱吱，咯吱吱~’

    别误会，这是李承乾咬牙的声音！

    “狗系统，你阴我？”

    事到如今，李承乾怎么会不知道发生了什么事情：

    这狗东西分明就是利用自己的噩梦借题发挥，然后黑掉了自己的拒绝币。

    “叮，本系统的所有操作全都在宿主的操控下进行，请宿主保持理智。”

    ‘呵呵……’

    轻笑声伴随着一根中指同时出现，李承乾的脑海中只剩下一句话：

    我保持你奶奶个腿儿~

    “狗系统，我要退货，把我的拒绝币还回来！”

    “叫叔叔。”

    what？

    听到系统瞬间想起的声音，李承乾的嘴角一阵抽搐：

    你现在已经膨胀到这种地步了吗，我李某人铁骨铮铮，会为了一点儿小小的拒绝币就放弃自己的……

    “叔叔!”

    不就是叫叔叔吗，至少拒绝币可比后世的饭菜和作业答案珍贵多了。

    “叮，检测到宿主诉求，开始退货程序，拒绝币退回中……”

    伴随着系统的声音落下，李承乾个人面板里的拒绝币数量开始缓慢增长：

    1、2、3、……250！

    “怎么停了？”

    看着数字再次停在了这个满是讽刺的数字上，李承乾的眉头忍不住一跳。

    “叮，当前操作属于唯一性操作，只能对最近的一次消费进行退货，请宿主保持理智。”

    系统的声音响起，伴随着的还有李承乾心碎的声音：

    “所以说，你又坑了我一次？”

