    第342章护短

    学校的事情，基本上都交给副校长陈天临了。

    而且即便是他以前没生病的时候，也不是天天在学校的，学生们一见到头能看见他的次数也是屈指可数的。

    “校长怎么来了？”秦瑶身旁的女生也很惊讶，“不可能是为了秦烟的事情来的吧。”

    “怎么可能，她什么身份啊，还能让校长为了她特地跑这一趟？”

    秦瑶抿紧唇，看着魏孟德和陈天临几人走了过来，不知道为什么，她有预感，她觉得魏孟德或许真的是为了秦烟而来的。

    秦烟看到魏孟德的时候，有些意外的挑了下眉，脸上神情还是淡淡的，没什么变化。

    倒是魏孟德内心激动澎湃得很。

    看到自家天仙小师姐，马上就想上前打个招呼，叫声师姐好。

    可奈何周围这么多双眼睛都在看着。

    而且小师姐也说过，外人面前，他们得装作不认识的。

    不能暴露了真正的关系。

    魏孟德便只好压抑住内心的激动，面上还要拿捏好他作为一个校长的气派和威严，脸上的神情看着几分严厉，几分冷肃。

    走到秦烟跟前。

    他装模作样的扫了眼，开口，声音严厉道：“怎么回事？”

    见久未露面的校长都来了，便有人想着趁机好好告秦烟一状！

    很快，之前和秦烟打赌那个女生便添油加醋的将发生的事情说了一遍。

    说完，还又恶狠狠的说了句：“校长，像秦烟这样的害群之马，应该马上将她逐出学校！”

    “我当是什么事情，还要报警让警察来学校抓人。”

    本以为魏孟德这种眼睛里揉不得一粒沙子的人，对秦烟这种爱惹事生非的差生是深恶痛绝的。

    哪知道，他脸色一沉，却是批评起刚说话的那个女生来了：“同学之间应该相亲相爱，说自己同学是害群之马的人，又能好到哪里去！”

    女生一愣，脸色一下子就白了。

    她嘴唇蠕动两下，想解释：“校长，我……”

    “你不用再说话了。”魏孟德冷冷瞪她一眼，没好声道，“你这个学生思想很有问题。一中的校规校训是怎么写的，我一直就在说绝不允许同校学生内斗的事情发生，你们是左耳朵进，右耳朵出？”

    “既然你到现在还没弄明白，那就马上去将校规校训给我抄写一百遍，今天放学之前上交你们班主任！”

    女生脸更白了，不可置信道：“校长……”

    她没想到，魏孟德竟然会帮着秦烟说话。

    魏孟德声音一沉：“还站在这里干什么？是嫌一百遍太少了？”

    女生哪里还敢说什么。

    吓得小脸刷白，转身就灰溜溜的从人堆里挤了出去。

    魏孟德罚完了这个女生，转过头，目光威严的朝着人堆里扫视了一圈，声音又沉了两分：“还有你们其他人，我没收拾你们，不代表你们就没问题。”

    “这一天天的，我看是给你们作业布置的太少了。”

    魏孟德这个校长还是很具有威严性的。

    下面的老师们怕他。

    学生们，就更怕他了。

    他几句话一说，刚才被他目光扫过的每个学生，都胆战心惊的低下了头。

    唯有秦烟，还是那么漫不经心的样子。

    (本章完)

