    身形一闪便已出现在赢龙后方头顶，黑色光华绽放，毫不犹豫一剑斩下！

    铿！

    赢龙竟是脑后长眼，强行分出一只手硬接魔噬剑，掌剑相接愣是激起了一阵金属对撞声，令全场众人齐齐头皮发麻。

    事实上，赢龙的手掌与林逸的魔噬剑并没有真正交汇，双方隔开了不到半寸的细微距离，但恐怖的振动力量却已凌空传递至魔噬剑的剑刃之上。

    强如魔噬剑，在这一刻竟也被压制得嗡嗡作响，仿佛在发出哀鸣。

    换做其他寻常兵器，多半早已被当场震碎！

    而这，还只是赢龙分心之下的一击而已，若是全力以赴，那场面简直不可想象。

    “有点东西啊，不过我家这位也不弱哦。”

    林逸见状笑了笑，随即便见严中原在正面发难了。

    哪怕赢龙的大部分心思都放在正面，可此刻全力爆发的严中原，绝不是他分心状态就能打发的，即便分心只有那一瞬，也不行！

    由于无处不在的引力，跟严中原正面对招无疑是十分痛苦的，尤其他还可以随心所欲随时改变附加在你身上的引力倍数。

    忽轻忽重，让人猝不及防，无从适应。

    若只是这样倒还罢了，以赢龙强悍的战斗素养还能勉强适应，不至于因此就吃亏，问题是对方居然还能随时改变引力方向！

    正如眼下，只这分心应付林逸的一瞬间，赢龙便被生生吸到了严中原的身前。

    赢龙虽然察觉到不妙，第一时间爆发出最大限度的地震之力，想要将其震退，但还是晚了。

    严中原一声不吭的将对方全部杀伤吃了下来，强行将其扣在手中，而后一记背身抱摔，赢龙当即倒栽葱轰然砸地！

    地动山摇，整座玉山都在哀鸣。

    全场死寂。

    其他还在胶着的两方战力纷纷自觉停手，就连和沈一凡打得难解难分的宋小米，也一脸惊愕的停了下来，看着倒栽在土中的那半截身子，不可置信。

    那可是赢龙啊！

    面对他的挑战连眼皮都不抬一下的赢龙啊！

    就这么被抬走了？被一个名不见经传，甚至连坊间赔率榜上都没名字的家伙抬走了？

    要是见过之前海神庄那一幕，也许众人就不会这么吃惊了，连当年的分身之王今日的天家近卫都在二人手下吃瘪，何况赢龙？

    赢龙再强，那也只是一介新生。

    局势发展到这一步，胜负已是显而易见，哪怕场面上一班三班合起来还有不少战力，可顶层战力的落败注定了这帮人已经很难再掀起任何风浪。

    一个林逸就足以把他们收拾得服服帖帖，何况此刻已经斗志全失。

    这时已经濒临退场的师爷挣扎着站了出来，大声怒骂：“丧什么气，老大还没倒下呢！就这点程度根本连老大的底都试不出来，你们慌个屁！”

    话音刚落，被倒栽在土中的赢龙像是在回应他一般，竟是动了起来。

    “退！”

    林逸察觉不妙果断后撤，但严中原却没能躲开，一来他身法速度本就是弱项，二来刚才硬抓赢龙的时候吃下了全部的地震杀伤，此刻已是受伤不轻。

    砰！

    赢龙头还在土中，一只手掌却已轰在严中原身上，远比刚才还要更加恐怖的地震之力轰然爆发，当场将严中原庞大的身躯轰飞数十丈！

    全场死寂。

    在一片惊骇的目光注视之下，赢龙晃动着身子，摇摇晃晃的重新站了起来。

    相比起之前的沉稳，此刻他身上的气息明显多了几分狂暴，给人的感觉就好像体内力量太过硬霸，连他自己都压制不住，至少无法完全驯化。

    “我应该感谢你们，让我解开了第一重封印。”

    赢龙如崛起的魔神般瞥了一眼人事不知的严中原，随即目光便投射在林逸身上，竟是令林逸莫名身上一沉。

    林逸惊讶：“莫非那个传言是真的？赢老妖？”

    赢龙没有回答，但他沉默的表现，在众人看来其实就是默认。

    坊间传言，赢龙并非跟众新生同辈，而是修炼了某种转生秘术的隐世高手，每次修炼到特定瓶颈，便要转世重修，一切从头开始。

    这门秘术看似无比鸡肋，实则异常强大。

    转世之后虽然无法直接继承前世实力，但每转世一次，都能加深一重根基底蕴，相比起转世之后的同辈高手，这种根基底蕴的优势在多次转世之后将被无限放大。

    林逸就是一个现成的例子，他的同级无敌就是建立在之前境界打下的完美根基之上，而赢龙的转世重修，在这方面的优势丝毫不逊于他！

    关键是，这门转生秘术的优势还不仅仅是根基底蕴，同时还会降前世的部分力量作为封印，让转世重修的后世继承。

    刚才这一幕，赢龙口中的解开封印，不出意外指的就是这个！

    “我好奇问一句，你到底转了几世？”

    林逸饶有兴致的问了一句。

    按照坊间流传，转了几世就有几重封印，按照对方刚才表现出来的力量增幅，要是转个十世八世的，封印力量全部解开那可就真有点夸张了。

    赢龙强行压制住身上的狂暴气息，淡漠的看着林逸：“废话太多，要打就来吧。”

    “也对，这个场合不好八卦。”

    林逸失笑，用脚趾头想也知道，像这种关系到立身之本的绝对底牌，对方怎么可能轻易透露给外人知道，尤其还是眼下这种人多眼杂的公共场合。

    说完，林逸身形一晃，瞬间多出三个以假乱真的分身。

    无论形态还是气息，甚至包括神识波动，外界感知起来都与真身完全一致，根本无从区分。

    “不愧是让严江那烟鬼都赞不绝口的人物，这分身整的，啧啧，都有几分我当年的风采了。”

    海神庄内天家近卫看着直播画面称叹不已。

    他是分身之王，玩分身的大宗师级人物，单论这方面的造诣，可说是独步整个江海，能够得到他认可的历届学生屈指可数，更别说是刚入学的新生了。

