    压制依然存在，韩墨这边的队友都在压制对面不让他们出塔，抓紧时间发育拿经济。

    兵线只要出了高地就会成为队友的囊中之物，完全没有放出去的可能。

    野区全占，兵线尽收，对面打得异常憋屈，时刻都处于兵线压力之下。

    要换个低段位的局，估摸着早就投降了，但他们还在坚持。

    “对面的选择其实挺明智的，知道抱团死守等经济。”

    韩墨忍不住称赞了一声，继续给小徒弟的粉丝们讲解道

    “王者荣耀这游戏，心态其实很重要。”

    “哪怕是前期特别劣势，只要稳住经济守住水晶，到了后期也就是一波团灭的事儿。”

    “这时候就看双方谁先忍不住浪了。”

    “这个团队游戏，任何一个人的浪都有可能招致己方的一波团灭而前功尽弃。”

    听着韩墨这理性的解释，直播间的粉丝赞同道

    “对，说的真是太对了，我玩游戏的时候就会遇上很多心态不好的队友。顺风浪，逆风投，真是峡谷鬼见愁。”

    “对啊，上次我玩的时候，不到七分钟把对面高地全拔了，一群人就开始浪。结果越塔上高地被对面打了三波团灭，最后被人翻盘了，当时真的是炸心态。”

    “楼上你这情况换我我也炸心态啊，要我遇上，肯定开全麦直接骂了。”

    “咳咳，骂是不行的，毕竟我也在浪。”

    “……”

    “不知道该说什么好，我给您劈个叉吧。真的，你们活该，不配赢。”

    弹幕里对于队友的心态已经开始热烈地讨论了起来，韩墨看了几条就摇头失笑，不予评论。

    这毕竟是个游戏，什么样的队友都有。

    有铁分奴一心想上分的，也有为了娱乐而随便打打的，浪也是时常会有的心态。

    他偶尔也会浪，毕竟她不是铁分奴，玩游戏只是消遣。

    只是浪也是看情况的，如果队友浪，那他也不介意浪一下。

    只有浪过的人才知道浪起来是真的很快乐。

    但浪显然不是这一局该做的事儿，他们阵容不行，没有浪的资本。

    而且这可是他第一次在小徒弟的直播间里教东西，要是教到最后输了可就尴尬了。

    看了一眼时间，已经快十五分钟了，第二条主宰和黑暗暴君都已经复活了。

    第一波主宰和黑暴出现后就被他们拿下了，李白开主宰，兰陵王开黑暴，两个带惩戒的人打起来并没有什么压力。

    而这一波主宰也是让他们成功地推掉了一座高地，另外两座高地也磨掉了一点血量。

    现在剩下两座高地都只有不到半血的样子，拿个双龙就可以破三路高地了。

    “老规矩，李白开主宰，我开黑暴。”

    韩墨发了个文字消息，队友也纷纷应和着过来帮忙。

    芈月帮李白开主宰，小徒弟帮韩墨开黑暴，清线快的关羽则在外晃悠查看敌方动向却保对面不会来抢。

    同时开双龙人员分散的他们，要是真被敌方抱团击杀抢龙就有点炸了，尤其是把主宰给抢掉就血亏。

    不过对面似乎没有抢的意思，明知道他们在开龙也不敢动，只敢呆在水晶里守塔清线。

    “看来没有风险，随便打吧。”

    韩墨嘀咕了一句，直接对黑暴动刀子了。

    他还提防着对面要抢而先让小徒弟先开龙，自己在草丛里躲着的呢。

    回头来打黑暴，它已经被小徒弟磨了四分之一的血量了。

    有蓝buff的貂蝉在龙坑里开启大招就叮叮当当地跳舞，看起来好不自在。

    一见兰陵王过来，小徒弟俏皮地说道

    “师傅，想欣赏妾身的舞姿吗~”

    “好啊，你跳着，为师看着。”

    韩墨乐得配合小徒弟玩玩，还真就站在龙坑外面看着小徒弟的貂蝉在坑里翩翩起舞了。

    “嘻嘻，那我就给师傅跳上一曲吧~”

    小徒弟笑着，控制着貂蝉在龙坑里开启大招三角横跳了起来。

    不得不说貂蝉作为峡谷中的舞姬，这跳来跳去确实很好看。

    这美妙的舞姿搭配貂蝉原本的语音，再合上小徒弟时不时配上的俏皮声音，确实是一种享受。

    韩墨挺享受的，直播间里的观众也挺享受的。

    只是看着听着，他们就越来越酸。

    “小莎这个薄情的女人，居然把我们给忘了，心好痛，头好绿。”

    “要想生活过得去，头上就得带点绿。”

    “楼上正解2333……”

    弹幕里一片发酸，男人不少，女人也不少。

    “呜呜呜……好伤心哦，师傅眼里就只有小莎，都不看我们一眼，委屈~”

    “委屈得想哭~”

    但再怎么委屈韩墨也不会看她们一眼的，他又不是这里的主播。

    就连小徒弟这个正牌主播在和韩墨玩游戏时都不怎么看直播间动态的，不然也不会好几个月也没让韩墨发现她在直播。

    这次也一样，开始玩游戏后小徒弟就没关注过直播间的弹幕，就韩墨会偶尔看眼并解答一些关于游戏的问题。

    在搞教学呢，总要关注一丁点的。

    但也就仅限于游戏的问题了，其他的什么牢骚一概不理会。

    等小徒弟一个大招的舞姿跳完，韩墨也没闲着，准备对黑暴动刀子了。

    貂蝉一个人打龙速度是很慢的，玩闹心思浪费几秒已经差不多了，真让她一个人单挑黑暴还是太浪费时间了。

    看着兰陵王动刀子，小徒弟委屈道

    “师傅，，你就不想再看看嘛~”

    “不，我是忍不住想要和你共舞一曲了。”

    这么一说让小徒弟不委屈了。

    “那师傅，我们一起跳吖~”

    “好~”

    所谓的跳，反正就是扭来扭去地打黑暴呗。

    可怜的黑暗暴君无能狂怒，眼睁睁地看着这师徒两在自己家里跳舞，不甘心地咽下了最后一口气。

    双龙到手，兵线良好，韩墨发出了总攻的信号。

    “发起进攻，一波推水晶。我去把王昭君换了，你们抓紧上。”

    这是他的最后一个任务，把清线能力强的王昭君给换掉。

    已然无用的打野刀直接卖了换成复活甲，看准准备放大清线的昭君就扎上飞刀开启大招冲了进去。

    比较穷的昭君所有经济拿去堆伤害清线了，还没有辉月的她直接被兰陵王宰掉。

    显形的兰陵王已然身在敌阵之中，被剩下四人围殴致死，还想守尸等他复活甲站起来。

    “守尸真是最好的办法了，莎莎，该你上了。”

    韩墨笑着，卖掉复活甲换成名刀站起来承受敌人集火，小徒弟的貂蝉也位移了过来开启大招。

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~”

    活泼的歌声响起，带来的却是恐怖的真伤。

    人多的地方是貂蝉的最爱，炸裂的被动真伤足以打出爆炸般的伤害。

    再加之紧随而来的关羽大刀，李白刷大，这群人根本没有幸存的可能。

    “ACE”

    团灭对方，只牺牲了兰陵王一个人。

    胜利，毫无悬念。

    “victory”

    水晶炸裂，上星成功，韩墨卖掉装备结余的金币也转化为现金。

    结算界面，他的兰陵王以15.4的评分获得mvp，脑子里也响起了一道神秘声音。

    【对局胜利，评分优秀，开启特殊奖励】

    “居然还有？”

    韩墨激动了起来，原以为只能得到一次，谁知道今天居然又得到了，而且还是没打到16.0就得到的。

    这一次，得到的会是什么呢？

