    季前赛开打，新规则开始落实后，斯特恩发现这比赛全乱了。

    一开始，他觉得可能只是李昂会对此不适应。

    但实际上，大家都打得很不适应。

    流畅的比赛并没有出现，比赛反倒因为犯规过多，而导致频频被打断。

    最典型的就是季前赛第一场，公牛对阵老鹰，卡特和姚明第一次合体上阵。

    本来主角是半人半神和另一个半人半神的国家队队友。

    结果，泰子愣是凭借着自己的硬实力，生生抢走了所有热度。

    一上来第一回合，泰子就被吹了个犯规。

    堪称公牛队史上犯规最快的男人。

    阿泰一脸懵逼地看着裁判：“你干啥？”

    裁判：“你愁啥？”

    “我问你干啥！”

    “我问你愁啥！”

    姚明：“哎呀行了行了，我脑壳痛！我们哪儿小学生都不带这么吵架的！”

    阿泰觉得很无辜，我就是轻轻摸了他一下，这就犯规了？

    想当年老子在北岸花园和皮尔斯单挑的时候，我特么把他裤子脱了，把他小皮都曝光了，我都没有被吹犯规。

    这才哪儿到哪儿啊。

    然而，No Handcheck规则就是这样。你只要在罚球线之上的动作稍微有些粗暴，裁判就有权吹你犯规。

    阿泰就非常无语，嗯，肯定是因为我上赛季拿了DPOY后，联盟怕我太过于强大，所以才出台这个规则限制我的！

    一定是这样！

    伟大的巨星，一般都是会逼迫联盟改变规则的。

    没想到啊，我泰子有朝一日也有如此辉煌的时刻哈哈哈哈哈！

    斯特恩：联盟不要批脸共有一石，而阿泰独占八斗。

    这之后，阿泰斯特给各位表演了什么叫做花式犯规。

    别人运球过来阿泰强行撞上去，犯规。

    别人运球过来阿泰用手直接抓住球衣，犯规。

    一时间，欢快的哨声在球场上连绵不绝。

    阿泰愤怒啊，他跺脚，他大吼，他摊开双手。

    但是根本没用，阿泰斯特发现自己以前的防守方式完全被限制死了。

    这个规则，让全联盟的人都好像他的前女友。因为当年的爱抚，现在居然都成了越界。

    裁判这相当于是在告诉阿泰：不管多诱人，看看就得了，别上手。

    阿泰就打得很挣扎，犯规不断。

    以至于，三节就打卡下班了。

    不要误会，三节打卡下班不是因为公牛把老鹰虐出了血，而是因为阿泰三节就六犯毕业！

    真正的天才，一般都是提前毕业的。

    这种孤独，尔等凡人又岂会懂呢？

    阿泰斯特用三节爆砍六犯的表现告诉大家：这规则是真给我整不会了！

    虽然没有阿泰，但靠着姚明和卡特的出色发挥，公牛还是虐了老鹰18分。

    卡特的到来，治好了公牛第四节的火力不足恐惧症，让公牛能够更加持久。

    第四节，当姚明也有些体力不支的时候，卡特立马就能接手比赛。

    就完美地填补了公牛最大的缺点。

    事实证明，有泰没泰都一样，都能赢。

    比赛结束后，阿泰的热度丝毫不比卡特和姚明低。

    毕竟，上赛季DPOY在新规则下竟无所适从，这件事还是非常有话题性的。

    阿泰面对镜头，挠了挠脑袋：“我理解我的防守让联盟害怕，但也不至于这么搞吧！”

    斯特恩：......

    老子改规则关你屁事啊！

    你不要总自己主动凑上来好不好？忒不要脸了！

    不过，阿泰在这场比赛中的无所适从，却也让斯特恩期待起了李昂的防守表现。

    因为大体来说，李昂的防守风格和阿泰其实是差不多的。

    就都靠硬怼，都靠死缠烂打。

    要是也能把李昂限制到这种程度，斯特恩觉得自己这版本更新就算是成功了。

    然鹅，季前赛的李昂根本没有多少出场时间。

    场均就打个十来分钟。

    因为出场时间太少，所以这新规则对李昂有没有影响，完全看不出来。

    十多分钟，这么短就结束了，你能感觉出啥来？

    汤师爷作为一个老帅，深知季前赛其实没啥卵用的道理。

    别指望几场季前赛就能把球队磨合好，真要磨合球队，还得是到常规赛里真刀真枪的干了之后，才能起到效果。

    更何况，太阳队其实没什么需要磨合的。

    主力阵容除了武圣换成插得深外，其他的都没变，战术思路也没变。

    大伙儿早就对这一套体系烂熟于心。

    所以，汤师爷宁肯让主力多休息休息，一场打个十几分钟找找状态就好。

    斯特恩最想限制的李昂，目前来看没受到啥影响。

    但其他人，都是哭天喊地，觉得这个规则不行！

    阿泰就不说了，受影响最大的就是他。

    而很多别的球员，也防得十分难受。

    这尼玛，防守不能上手，这就相当于你走小道不戴头盔。

    迟早得出事！

    斯特恩万万没想到，这么多外线球员居然都在抱怨。

    这明明是方便你们突破的规则，你们抱怨个屁啊！

    众外线球员：突破？我连防守都防不好了，我哪儿有兴趣去突破啊！你连饭都吃不起了，你会去想明天提什么车吗？

    嗯，现在的球员们，满脑子想的都是防守。进攻赢得胜利，防守赢得冠军这句话，在这个时代确实是真理。

    所以，球员们其实不在乎自己突破是否方便，他们更在乎自己能不能防住别人。

    在他们看来，防住别人有时候比自己得分更重要。

    就还没有转过这个弯来。

    全联盟都在抱怨，抱怨这个防守规则让大家都不会打球了。

    唯独李昂，跟个没事儿人似的，天天打个十几分钟就打卡下班。

    斯特恩都无语了，李昂你怎么跟个死鱼似的？我整你，你起码回应我一下啊！

    你不能一点反应都没有啊！

    斯特恩没有发现，太阳队其实并非没有反应。

    只不过，太阳队的反应是正向反应。

    在主力几乎划水的情况下，太阳队依然在季前赛里打出了联盟第三的进攻效率，场均得分突破三位数。

    小斯、巴博萨、单打乔和插得深等人的得分数据，也都非常漂亮。

    德安东尼的七秒进攻，在新规则之下，就好像鱼儿找到了水，合儿找到了鸟。

    因为上赛季比卢普斯那种直接在中场线等着和控卫肉搏的防守不被允许后，太阳的七秒进攻就基本无法被阻止了。

    太阳也是连战连捷，当很多人还在纠结新规则下怎么防守的时候，太阳却已经在研究新规则下怎么进攻。

    这就叫降维打击啊！

    这就相当于，你还在想怎么跪舔女神。

    太阳却已经在想怎么让女神跪舔了。

    只不过因为是季前赛，所以没有太多人在意太阳的进攻和战绩。

    卫冕冠军嘛，在季前赛里赢麻了也是正常的。

    太阳已经在默默变得更强，只是斯特恩和其他人都没发觉而已......

    就这样，季前赛在各路英雄好汉疯狂叫苦的声音中结束。

    为此，斯特恩不得不改了一下策略，就是这个赛季先试营业一段，对HC规则的吹罚不要太狠。

    吹罚尺度介于旧规则和新规则之间。

    等大伙儿都适应了之后，下赛季再开始彻底执行。

    但即使如此，对太阳而言也足够了。

    因为原历史里，HC规则也是到05-06赛季才彻底执行的，别忘了05年总决赛，活塞和马刺还整出了个收视率新低的防守大战呢。

    如果HC规则第一年就彻底执行，那样的防守大战根本不可能存在。

    这也是为什么各球星数据大爆炸是从05-06赛季才开始的原因。

    但这并不代表新规则对04-05赛季就没有影响。

    原历史里，05年的纳什就已经成了MVP。

    而如果没有No Handcheck规则，吉诺比利在05年总决赛里也不会一战成名。

    活塞为什么防不住吉诺比利，就是因为有No Handcheck规则的存在，让吉诺比利的突破无往不利，打破僵局。

    要是没有这个规则，原历史里的活塞指不定真就两连冠了。

    所以，即使没有彻底执行，但这个规则对联盟的影响还是有的，只是影响大还是影响小的差别。

    太阳队依然可以靠着这个规则，在进攻端创造奇迹！

    季前赛结束，常规赛接踵而至。

    今年常规赛揭幕战，斯特恩就安排了李昂和科比相爱相杀。

    虽然奥尼尔东游，但湖人和李昂的恩怨依然很浓。

    李昂不但破坏了湖人的三连冠王朝，上赛季还用一个4比0把F4直接打散，用一个肛裂绞把马龙直接打退役。

    这仇很深啊！

    虽然湖人的阵容已经分崩离析，但科比对这个赛季还是很有自信的。

    现在，湖人队老子说了算。我定要让那个鲨鱼看看，没了他我能做到什么地步！

    第一场对阵太阳，科比自然也是非常满意。

    还有什么比击败卫冕冠军更好的开局吗？

    科比不是开玩笑，他是真的有自信。

    他觉得，自己的这些个新队友还是很不错的。

    卡隆.巴特勒，一个防守强硬的嘿帮大佬。15岁时，就已经进过15次看守所。当时在所有小伙伴里，巴特勒是最不缺饭吃的，有国家的铁饭碗养着他。

    科比喜欢他，主要是因为他人狠话不多，而且兢兢业业。

    最关键的是，他不会嚷嚷着冲你要球权！

    奥多姆，上赛季场均近20分的左手魔术师，能里能外能投能传。

    最关键的是，他愿意和你分享球！

    这样的队友，科比怎么能不爱？

    这赛季湖人的阵容，也不是那么差嘛~

    虽然中锋位置是弱了点，从沙克突然就变成了大白软克里斯.米姆。

    但这有问题吗？没有问题！

    中锋要是有用的话，我们这两年有为什么会输呢？

    科比就很有自信，觉得湖人和太阳有得打。

    这一战，是科比向全世界证明，即使没有沙克他也可以赢得比赛的一战！

    斯特恩也很关注这场揭幕战，毕竟，上赛季李昂和科比在季后赛飙分的那场比赛，收视率直接炸了。

    科比VS李昂，就和露熊露腿一样，活脱脱的流量密码。

    现在有HC规则的加持，李昂无法再靠防守轻易拿捏科比。

    斯特恩寻思，这场揭幕战肯定会成为一场让人血脉喷张的飙分大战。

    新赛季第一场，就给球迷们来个大的！

    揭幕战开始头一天，科比打了个电话给李昂：“李，兴奋吗！？我告诉你我也很兴奋！明天，我是不会轻易输掉比赛的！”

    李昂对着电话打了个哈欠：“啊~嗯，兴奋，兴奋得我都睡不着。没啥事的话挂了，我想睡觉。”

    “你这......我这......你不是睡不着吗？”

    “睡不着也得睡啊，那能咋办呢？你也好好休息，祝你新赛季场场出手30次，拳打乔丹脚踢鲨！”

    说罢，李昂挂断了电话。

    科比挠了挠脑袋，不对啊！

    李昂他怎么不兴奋？

    难道他不期待明天的交手吗？

    李昂他......他对我已经兴奋不起来了？

    不！

    李昂不兴奋，只有一个可能，那就是他认为湖人不算强敌！

    想到这里，科比咬牙切齿。

    靠，鲨鱼走了，湖人就不算强敌了？

    李昂你看不起人！

    不是李昂看不起科比，可关键是......李昂没记错的话，原历史里的04-05赛季，湖人连40胜都没有拿到。

    更别说季后赛了。

    一个40胜都拿不到的球队，恕李昂直言，根本算不上是强队。

    不仅仅是这个赛季，之后的几年，湖人其实都不算是强队。要么不进季后赛，要么就是一轮游。

    直到科比找到了个西班牙嫂子的全国空降电话，湖人这才重新起飞。

    所以，李昂觉得没劲儿也是很正常的。

    我想打公牛，我想打马刺，我想打小牛，我想打热火，我想打活塞啊！

    你特么给我安排个湖人，这多没劲！

    我作为奥运历史上唯一的MVP，怎么就这待遇呢？

    别的老板都搂着腿长熊大的走了，就给李昂留了个歪瓜裂枣。

    李昂能兴奋得起来才怪了。

    虽然明天的比赛让李昂兴奋不起来，但有一样东西，还是让李昂期待了很久的。

    没错，又到了一年一度选择副本的时刻了！

    李昂本来想接着薅科比的羊毛，但可能系统也觉得李昂太狗，一直逮着一个人薅。

    所以上赛季完成科比2.0副本后，系统并没有出科比3.0副本。

    而是出来了个四大分卫1.0副本。

    不能再让李昂接着薅了，再薅下去，科比的菜花头要变成卤鸡蛋了。

    李昂也觉得很艹，科比的副本，就目前来看，性价比还是很高的。

    奖励十分丰厚。

    结果这下不让选了，就很难受。

    剩下的几个，什么纳什副本啊，巴克利副本啊，李昂又没有兴趣。

    无奈之下，好像唯一的选择就是这个新出的四大分卫副本。

    李昂看了看副本叙述，这并不是一次性给四大分卫的任务，而是打开副本后，会随机从四大分卫里抽一个人的副本出来给李昂。

    抽出来的无论是谁，李昂都必须接受。

    也就是说，这四大分卫副本一旦打开就不能反悔了。

    李昂寻思，这也没啥可反悔的啊。

    除了卡特副本重复了，其他三个人的副本李昂觉得都可以接受。

    我总不可能恰恰就抽到卡特副本，恰恰就这么非吧？

    以我李昂的人品来说，这种情况应该不会出现~

    而且，这似乎也是现在唯一可以继续出科比副本的方式了。

    四分之一的概率，李昂觉得，值得赌一把！

    于是，李昂选择了四大分卫1.0副本。

    副本打开后，一如既往地泛起白光。

    李昂都想研究一下这开箱的特效能不能设置设置，白光看这么多年都看腻了。

    白光过后，李昂看见了一长串名字。

    特雷西.麦格雷迪！

    李昂抽到了一个麦迪的副本！

    麦子这个人吧，虽然体能差了点，求胜欲差了点，哪儿哪儿感觉都差了点。

    但......还是很强的！

    特别是得分能力这方面，确实没得说。

    还是那句话嘛，就是刷，你也得有这个能力才刷得出来。

    如果能从麦迪身上薅到一些徽章，应该也挺不错。

    比如，紫色睡眼朦胧徽章。效果就是，睡眼朦胧地看着对方，把对方拉到和自己同样困的水平，然后再用经验的丰富击败对手。

    嗯，很实用！

    这个麦迪副本应该没有对应某个赛季，而是对应了麦迪的整个巅峰时期，然后从中抽取一些标志性的事件作为任务目标。

    李昂好奇地看了看副本任务，刚看到第一个任务时，就不厚道地笑出了声。

    任务目标1：突破季后赛首轮！

    李昂差点笑晕死过去，尼玛的，这也叫做任务？

    这不是有手就行的嘛？

    这任务如果放在都市小说里，就相当于：任务目标——主角不能只有一个女伴。

    这特么根本不用去刻意执行好吧。

    麦迪：李昂你再骂！

    李昂也是服了，不过这个任务确实很有麦迪特色。

    这副本有够保真！

    如此一来，副本任务相当于直接送了一个，李昂只需要完成另外三个就可以了。

    于是，李昂继续往下看。

    但看到第二个任务时，李昂笑不出来了。

    任务目标2：单场60分之战。

    嗯，上赛季麦迪的单场62分，成了任务目标。

    果然，李昂高兴得太早了啊。

    单场62分，不得不说还是挺难的。

    毕竟，李昂目前职业生涯最高数据也才单场52分。

    就这，李昂都觉得自己已经使出洪荒之力了。

    在这个基础上至少还要再多拿8分，确实不容易。

    而且，太阳的阵容很出色，用不着李昂一个人刷分。

    在这样的情况下，想单场60分更是难上加难。

    麦迪能单场62分，说白了就是除了他没有人能得分了，只能自己抡。

    但太阳不一样啊，这么多队友，总不可能某一场比赛突然集体拉闸吧？

    这个任务，挑战性就非常大。

    最后，一如既往地，留了两个问号任务。

    这两个任务是啥，得靠李昂去猜。

    巅峰麦迪还有什么标志性的表现呢？李昂第一个想起的就是......35秒13分！

    李昂咽了咽口水，这尼玛就比单场60分还离谱。

    35秒13分这东西，你就是让麦迪自己再来一次，他都不一定能复制。

    这玩意儿，属于是实力和运气结合到极点的产物。

    李昂脑壳都大了，这么看来，麦迪副本瞬间就不香了啊。

    因为目前来看，只有一个突破季后赛首轮的任务是稳的，其他任务都太难了。

    但如果只完成一个季后赛首轮任务的话，副本完成度可是连50%都不到。

    按照系统规则，副本完成度不到50%，是没有任何奖励的。

    这赛季直接白忙活。

    那还不如选纳什副本呢，传球类的徽章，也总比啥徽章没有的好吧。

    有些东西，只要有，你不管他是好是坏，是长是短，都胜过直接没有。

    李昂就很无奈，感觉今年的副本，算是自己职业生涯至今挑到过最有挑战性的副本了。

    李昂失望地关闭系统界面，躺在床上，叹了口气。

    算了，就算副本任务无法完成，也没有什么惩罚。

    先不要想那么多，明天，先把湖人打成糊人再说！

    湖人名宿法克.李昂，又要开始他新一轮的表演了。

