    “融合剑魂！”

    “……”

    相同的几个字分别是从大铸剑师和御夙夜两人的口中说出来。

    苏逸辞眼神一凛，双手不由的握紧成拳。

    “当然，我指的不仅仅是你手中的天下无邪……”御夙夜开口接着道：“相比较之下，我更希望我身后的永恒不败成为染神血的唯一克制者！”

    “不可能！”大铸剑师仍旧是无比坚定的说道：“我承认你们剑王岛的铸剑术称得上一流，可是同我们神锋城相比较，还弱了一些。”

    “你说这话，可有依据？”

    “用不着依据，你们剑王岛强大的是剑术，而我们神锋城才是真正的天下第一铸剑世家。”

    大铸剑师义正言辞，掷地有声。

    很显然，神锋城在其他方面或许比不上剑王岛，但只论铸剑的话，他们可以傲视天下。

    御夙夜没有与之争辩的意思，他看向苏逸辞道：“这次我也是奉了岛主的命令邀请你前往剑王岛，只要你能够过得了岛主那一关，便可以尝试融合人皇剑帝创造出来的那道剑魂。”

    剑王岛虽然是创造出了永恒不败，但对于曾经的约定的承诺还是很看重的。

    而，神锋城当初想要苏逸辞暗中签订的协议，也是关乎此事。

    三万年的岁月，神锋城绝度不想自己的一番心血付之东流，只用融合剑魂后，天下无邪才是真正意义上的天下第一剑。

    介时，天下无邪也才是一把真正可以和染神血抗衡的绝世……神锋！

    聊到了这里，苏逸辞也差不多算是弄明白了御夙夜和神锋城众人来此的目的。

    其也明白了天下无邪和染神血存在差距的主要原因。

    说简单点，那就是天下无邪缺少人皇谷凝聚的那道剑魂。

    可是苏逸辞却迟疑了。

    “怎么？你不愿意去剑王岛？”御夙夜看出了苏逸辞的犹豫。

    一听这话，神锋城的众人顿时急了。

    不去剑王岛？

    那怎么行？

    如今这世上，能够娴熟掌控天下无邪力量的只有苏逸辞一个人，而且对方还习得剑王岛创造的《诛邪禁剑》。

    神锋城这三万年的努力，全部都堵在苏逸辞身上了。

    “姓苏的小子，以前是我们太过小心眼了，如今魔祸将近，能够限制染神血的也只剩下了天下无邪……”

    大铸剑师以为苏逸辞是因为以前的事情故意刁难神锋城，这会也都稍稍放低了一下姿态。

    但唯独星主看出了苏逸辞的犹豫。

    其走到苏逸辞的面前，开口说道：“星月神宫这边，我会照看妥当，你若想去剑王岛，那便前往，无需担心我们。”

    听星主这么一说，众人不禁明白，苏逸辞是担心自己一走，星月神宫将会受到魔祸的冲击。

    毕竟始魔神已经下达进攻人世的命令了，用不了多久，这上天界就会沦为一片腥风血雨之地。

    御夙夜微微抬手，道：“说实话，就算你在星月神宫坐镇，貌似也挡不住始魔神的来犯。”

    苏逸辞扫了对方一眼：“我不去剑王岛，你不是应该更开心吗？”

    如若苏逸辞放弃带着天下无邪融合剑魂，那最终的赢家自然是要落在永恒不败的身上，御夙夜自当高兴才对。

    但后者却是侧身说道：“剑者该有剑者的傲气，你若缺席，我胜之不武。另外，我再提醒你一点……”

    “嗯？”

    “人皇谷耗时三万年，才凝聚出了那道万古剑魂。如今，更是六万年过去，那道剑魂已经是空前绝后的强大。如果天下无邪或是永恒不败与之完全融合的话，必然能够给其主人带来巨大的战力提升……我想你应该不会放弃这么好的一个机会……”

    “呼！”

    御夙夜身形一转，一股雾色的霜尘从他的身下扩散开来，其身上的黑色剑袍肆意掀动，带着一阵非凡的傲意。

    作为剑王岛的天剑，御夙夜的剑者傲气是从骨子里散发出来的。

    他渴望得到剑魂。

    也希望打败苏逸辞手中的天下无邪。

    但御夙夜却不希望不战而胜。

    “我在外面等你半个时辰，如果半个时辰之后，你未来，我就独自返回剑王岛……”

    说罢，御夙夜又恢复到了第一次见面时候的那种高冷姿态，接着，其背着永恒不败离开了此地。

    神锋城的一行人相互对视了一眼，也没有多说什么，随着御夙夜转身离开。

    今时不同往日，苏逸辞的实力远超以往。

    万劫境的实力，这世间能够强迫苏逸辞的找不到几个人。

    很快，此地就剩下了苏逸辞和星主二人。

    “正如他们说的一样，即便你现在在此，始魔神如果来了，星月神宫同样挡不住……”

    星主郑重的说道。

    苏逸辞深深的舒出一口气，其又何尝不清楚这一点，可一旦自己走开，只怕是连邪神或是血神来了，星月神宫都要覆灭。

    而苏逸辞又不能够大规模的带着星月神宫迁徙至剑王岛，那路途就太耽误事了。

    “如若我去往剑王岛，你们接下来又该如何选择？”苏逸辞问道。

    “你若能及时回来自然最好……”星主回答。

    苏逸辞摇头，他也不知道融合剑魂需要多久。

    星主接着道：“实在不行，星月神宫只能前往天帝城或是仙道域……”

    “天帝城现在是什么情况？”

    “风平浪静！”

    “难以置信……”苏逸辞有些诧异：“楚痕楚天帝竟然如此的沉稳冷静……”

    就凭上次楚痕杀到魔世，险些把神禁血狱和沉沦血海给荡平了这一点，天帝城就会成为邪神和血神的首要目标。

    可这段时间以来，天帝城异常的安静，对于魔祸的到来没有太大的反应。

    一番犹豫后，苏逸辞说道：“我先去和舞衣交待一下……”

    星主点点头，没有再多说什么。

    毕竟他的话只能算作建议，真正拿决定的，是苏逸辞自己。

    但苏逸辞自己也明白一点，等待并不是最好的选择。

    尔后，苏逸辞去见了墨舞衣，两人短暂的温存了一番，苏逸辞说明的御夙夜和神锋城一行人的来意。

    尽管墨舞衣有些不舍，但她还是支持苏逸辞前往剑王岛。

    如果天下无邪和染神血注定会有一战的话，那苏逸辞理当做好更为充足的准备……

    半个时辰后，苏逸辞和御夙夜，神锋城一行人踏上了前往剑王岛的路途。

    而，魔世那边，一场巨大的风暴正在迅速的酝酿，十万年前的魔祸浩劫，即将……重启！

