    姜雄既然猜到了林天祥的意图，自然不会揭穿，询问的目光看向杨辰。

    “既然如此，那我们就改日再来拜访！”

    杨辰淡淡一笑，随即转身上车。

    “开车！”

    姜雄上车后，对司机下达了命令。

    车子缓缓离开，姜雄这才开口问道：“杨先生，我们真要离开吗？”

    杨辰摇了摇头：“在前面高速路口，停车，你先回去。”

    姜雄立马明白了杨辰要做什么，也不敢多问，连忙应道：“是！”

    高速路口还有一段距离，杨辰忽然问道：“你说，林天祥年轻的时候，曾经在苗城待过一段时间？”

    他们之所以要来林家，就是姜雄告诉杨辰，林天祥曾经在苗城待过一段时间。

    杨辰曾经是北境守护，即便已经离开，但他依旧要守护九州。

    今天发生在姜家的事情，让他感觉到了危机感。

    苗族的人冒充三房主，试图掌控姜家大权，苗正峰死前，也只说了，他是奉了师命前来。

    而姜家又没有跟苗城的人有过任何接触，这就说明，苗城应该是在布局什么。

    毕竟在薛王族，也出现了一个苗城的人，鬼见愁。

    甚至就连杨辰，都被鬼见愁算计过。

    九州四境，四皇族，还有五王族的稳定，对九州而言，都至关重要。

    这也是他这次来关王城，冯老安排董占刚跟随，就是担心他把事情搞大了，不好收场。

    如果苗城觊觎王城，那将会是王城的一大隐患，所以杨辰必须搞清楚苗城的人，为何会出现在关王城。

    此时，姜雄面色渐渐凝重了起来：“当年，林天祥原本只是林家旁系之人，根本没有资格成为继承人，更别说是林家之主了。”

    “大概是在他二十岁那年，他被家族派去苗城执行任务，至于任务是什么，我不清楚，只知道，就是那次苗城执行，任务失败了。”

    “失败了吗？”

    杨辰微微有些惊讶。

    林天祥二十岁的时候，还只是一个旁系，在苗城人的眼里，恐怕只是一个蝼蚁吧？

    他既然任务失败，还能活着，还真是一个奇迹。

    姜雄点头：“的确失败了，据说他能活着从苗城离开，是因为得到了一个女人的帮助。”

    “而这次苗族之行，林天祥的武道忽然大有精进，一跃成为林家年轻一辈中的武道天才。”

    “从此往后，林天祥这一房全力扶持他上位，在他四十岁那年，林家前任家主离世，林家争锋不断，最终，反而是林天祥坐收渔翁之利，成为林家之主。”

    “所以说，如果要说，关王城谁最熟悉苗城，非林天祥莫属！”

    “我知道的只有这些，至于当年在苗城到底发生了什么，林天祥的武道又如何大有精进，就不清楚了。”

    听了姜雄说的这些，杨辰顿时若有所思。

    良久，他才开口道：“看来，这个林天祥能有今天，都是因为那个苗城救下他的女人。”

    说话间，已经到了高速路口，姜雄让司机停下了车。

    “杨先生，您要从这儿下车吗？”

    姜雄问道。

    杨辰点头：“你先回去，我去一趟！”

    “是！”

    姜雄点头，眼看着杨辰下车后，他才说道：“林家，这是交上大运了！”

    他自然清楚，杨辰要去林家做什么。

    他也知道，此时的林家，正面临着什么。

    林家若是能靠上杨辰这颗大树，能保林家百年不衰。

    与此同时，林家。

    偌大的会议厅内，都是林家各房掌权者，此刻箭弩拔张，每一房都气势汹汹。

    “家主既然过世，家主之位，理应属于我主房，我身为长子，家主之位本就该属于我！”

    一道中年身影，气势汹汹地说道。

    “林琅，你这话就有些不要脸了，你是家主长子没错，但如果我没记错，家主继承人是你三弟林昊吧？”

    另一个方向，一道中年面孔，冷笑着说道：“真要这样算，也应该是林昊继承家主之位，跟你有什么关系？”

    “哼！”

    林琅一脸狂傲：“那是我父亲病入膏肓了，神志不清的情况下，才让林昊成为继承人。”

    “再说，林昊只是继承人而已，按照林家族规，只有家主退位让贤，继承人才能上位。”

    “但是林昊还没有上位，我父亲就病逝了，既然如此，家主之位自然跟他没有关系。”

    “我是林家长子，只有我继承家主之位，才是最合适的！”

    听了林琅的话，又一个林家掌权者嗤笑一声：“别说的那么大义凛然，继承人是什么意思，你林琅比我们都清楚。”

    “你也不用说这些没用的废话了，我们几人都想继承家主之位，既然如此，那就公平一争，别搞这些没用的。”

    如今林家，当属主房、二房和三房实力最强，林天祥被下达病危之后，这三房就已经开始争锋。

    “家主才刚刚病逝，尸骨未寒，你们就已经开始搞内乱了吗？”

    就在这时，一道充满讽刺地声音忽然从门口响起。

    一时间，所有人都看了过去，当他们看见是林昊的时候，主房林琅，还有二房和三房之主，面色都十分阴沉。

    “林昊，你不安心去准备父亲后事，来这儿凑什么热闹？”

    林琅冷声说道：“我命令你，立即离开这里，今日之内，必须准备好父亲的后事。”

    “命令？”

    林昊一脸失望地看向林琅，嘲讽道：“你是林家长子，准备父亲后事，应该由你来准备才对，让我这个当弟弟的去准备，不太好吧？”

    “我让你怎么做，你就怎么做，哪里来的废话？立刻给我滚出去！”

    林琅一脸愤怒，冲着林昊大声呵斥。

    “林昊，你还是去准备家主的后事吧，这个会议，你无权参加！”

    “没错，我们五房一致同意，你无权参加这场会议！”

    二房和三房之主，也纷纷开口说道。

    在他们眼中，威胁最大的就是林昊，毕竟林昊才是家主继承人，林天祥病逝，也只有林昊继承林家，才合适。

    此时林琅有意针对林昊，要见他淘汰出局，他们自然会达成意见统一。

    “你们确定，不让我参加这场会议？”

    林昊忽然拿出一个丝绸卷轴，目光一扫几房，笑眯眯地问道。

    看见林昊手中的卷轴，几房之主都是面色大变，他们已经有所猜测。

    “林昊，你拿的是什么东西？”

    林琅怒声喝道：“速速将东西拿给我！”

    “这是家主遗嘱，你林琅，有资格看吗？”

    林昊的气势陡然间暴涨，怒声质问。

    果然，听到林昊的话，几房之主都是面色大变。

    这种时候，林昊拿出家主遗嘱，这只能说明，林天祥肯定是早就料到死后的事情，所以才提前立下遗嘱。

    林天祥向来重视林昊，遗嘱肯定会让林昊成为林家之主。

    “家主遗嘱，让我继承家主之位，我想各位房主，应该不会违背家主的遗命吧？”

    林昊笑眯眯地说道，直接打开卷轴，将卷轴上的内容，呈现给众人。

    当林琅看到遗嘱内容的时候，脸上的表情都扭曲了起来：“林昊，你竟然敢用父亲的名义，假立遗嘱，该当何罪？”

    听到林琅的话，二房主和三房主也反应了过来，纷纷开口：“没错，家主从未有过遗嘱，这肯定是你自己弄出来的遗嘱。”

    “林昊，真没想到，你平时装的那么孝顺，原来一直都在等着一天。”

    “你就是想给大家一种假象，你很孝敬家主，所以家主才会立下遗嘱，让你来继承家主之位，对不对？”

    林昊在踏入这个会议室之前，就已经想到了这种可能。

    所以面对众人的无耻，他一点都不意外，只是为林家感到悲哀。

    “遗嘱是真是假，你们很清楚，你们当真要违背家主的遗命？”

    林昊目光渐冷，声音中还带着几分杀意。

    虎父无犬子，林天祥最受器重的儿子，怎么可能是一个任人宰割的羔羊？

    平时他对林天祥孝顺，只是在父亲面前，他收起了自己的高傲。

    但这不代表，他就是一个软弱无能的继承人了。

    “本来就是假的遗嘱，我们又为什么要遵守？”

    林琅双眸中满是狠辣之色，再次怒声喝道：“立刻，给我滚出去！”

    他话音落下，两名主房强者，纷纷上前，虎视眈眈地盯着林昊。

    “就连你们，也要背叛家主？”

    林昊认出了这两名强者，面色有些难看。

    这两人，是林天祥最信任的两名强者，曾经都是由他们来保护林天祥。

    如今，林昊都拿出了家主遗嘱，这两人竟然还选择站在林琅身边。

    “废话少说，要么自己滚蛋，要么我让人把你赶出去！”

    林琅语气霸道至极，一点没有把林昊放在眼里。

    “我不愿离开，谁能赶我离开？”

    林昊顿时豪气冲天，直接大步而来。

    “林昊，你还是离开吧！”

    主房那两名强者，挡住林昊去路，冷声说道，双目中满是威胁。

    “有能耐，你们就杀了我！”

    林昊冷笑一声，直接从两名强者中间走了过去。

