    　　

    　　“恩……”清醒时候的小芬，其实早就知道康照明根本就不喜欢她，只是玩弄她而已，康照明是绝对不会回心转意的！

    　　

    　　虽然康照明这一支从松山市搬迁到了东海市，但是两个城市距离并不远，他要是有心思的话，早就回来看小芬了，哪会不闻不问？

    　　

    　　而小芬这次之所以坚强的想要再面对康照明一次，其实也是想要让自己的潜意识里也明白，康照明是个坏蛋！根本就不是自己的爱人！

    　　

    　　林逸将车子停好之后，就下了车来，康晓波、唐韵、小芬也跟着下了来。

    　　

    　　“你们几个，是干什么的？”保安甲牛气哄哄的指着林逸几个人问道。

    　　

    　　“我们来参加寿宴的。”康晓波压住自己的火气，看了那三个保安一眼，他经过林逸的提醒，自然知道这三个家伙都是康照明派来的。

    　　

    　　小芬却紧张的抓住康晓波的手，死死的，不敢松开，眼神也不敢去看康照明那边……

    　　

    　　“参加寿宴？请柬呢？拿出来看看？”保安乙一伸手，问道。

    　　

    　　“我参加我二爷爷的寿宴，哪用什么请柬？”康晓波皱了皱眉。

    　　

    　　“你二爷爷？谁是你二爷爷？我看你们都是骗子吧？”保安小队长开口发话了，斜着眼睛，很是牛气的喝问道。

    　　

    　　“我二爷爷是康神医！”康晓波有些不耐了：“你们不要受人挑唆！”

    　　

    　　“挑唆？你怎么说话呢？”保安小队长被说中了心事，顿时怒了：“看看你们，穿成这个样子，都是几十块钱的破烂，说康神医是你二爷爷谁相信啊？还来参加寿宴？我看你们都是骗子吧？想要来骗吃骗喝吧？”

    　　

    　　“你说谁是骗子？”康晓波急了。

    　　

    　　林逸却拉了拉康晓波，示意他别激动，看了那保安小队长一眼，淡淡的道：“你是叫什么名字？”

    　　

    　　“你他妈管我叫什么名字？我告诉你们，你们这些骗子趁早赶紧离开，不然我就报警了！”保安小队长冷笑了一声，没有回答林逸的话。

    　　

    　　“看样子，我得给李一循李哥打个电话了，他手下的保安怎么都这么素质？将客人往外面赶？”林逸不屑的摇了摇头，伸手在口袋里面摸了起来：“名片被我放哪儿去了……哦，在这里……”

    　　

    　　看着林逸报出李一循的名头，并且真的拿出了李一循的名片要打电话，保安小队长立刻就傻眼了！李一循是何许人也他当然很清楚！那可是大老板田总的心腹啊，在这度假村里，田总不在的时候他就是田总的代言人，别说自己一个小小的保安小队长了，就是保安大队长、保安部经理在李一循面前也什么都不是啊！

    　　

    　　之前帮着康照明来找林逸的麻烦，保安小队长完全是看在钱的面子上，不过林逸这边，却不是钱的问题那么简单了！

    　　

    　　得罪康照明，最多钱没了，得罪了林逸，那可是工作都没了啊！

    　　

    　　“这位大哥……别，别打电话，小的有眼不识泰山，您千万别跟小的一般见识……”保安小队长快哭了，敢情这位开破面包车的才是真正的大神啊，和李一循认识，就算关系不怎么样只是平常的朋友关系，李一循也断然没有因为自己一个小小的保安小队长得罪林逸的道理！

    　　

    　　在李一循眼里，自己不过是个毫无轻重的小人物，开除了自己，有太多的人想顶替自己的位置了……

    　　

    　　而那边，康照明那边，却是没有注意到林逸和保安小队长的对话，他们注意的人，却是康晓波身边的小芬！

    　　

    　　“康二少，你看你那个白痴弟弟身边的娘们，怎么好像是你以前玩儿过的破鞋呢？”朱小章指着小芬，有些惊讶的说道。

    　　

    　　“哎？你别说，好像真是蓝芬那个小贱人！”康照明也不可思议的瞪大了眼睛，“她不是被车撞死了么？怎么还活着？”

    　　

    　　“不知道啊，我当时给了那司机五十万呢，让他把人撞死，怎么没死掉？”朱小章也是觉得很神奇：“白花了五十万！”

    　　

    　　“小章，这事儿不要再提了！”康照明瞪了他一眼，这种雇凶杀人的事情，怎么能随便的讲出来？还好自己这三个人都是一起干过坏事儿的，谁也不能说谁！

    　　

    　　当初小芬的事情，朱小章和王属滨都是有份儿的。

    　　

    　　“嘿嘿，这不就我们三个么……”朱小章也觉得自己失言了，这事儿的确不能随便乱说的，说出去，那可是要坐牢的！

    　　

    　　不过想来小芬家没什么势力，穷的叮当响，就算听到了这种谣传，也不可能将他们怎么样！

    　　

    　　“小芬来干什么？他不知道我是康晓波他哥？”康照明对于小芬来的目的很奇怪，按理说，如果小芬知道自己是康晓波的堂哥，就不会来这里丢人了！

    　　

    　　他倒是没想小芬是来闹事的，敢来这里闹事想要弄点儿好处，那是不可能的，自己也不会给她，她应该还不傻，不会来自取其辱啊？

    　　

    　　“正愁找不到羞辱他们的理由呢！走，我们过去羞辱他们一番！”朱小章嘿嘿一笑，建议道。

    　　

    　　“走吧，看看这婊子想干什么！”康照明也想看看小芬来到底是干什么来了！

    　　

    　　“你们几个先让开吧！”朱小章对保安小队长挥了挥手，示意没他们什么事儿了。他刚才的注意力都在小芬身上，也没有看到林逸和保安小队长之间发生的事情，还以为他们被羞辱的够呛呢。

    　　

    　　“是……是……”保安小队长正想怎么抽身呢，朱小章就来了，给他了个抽身的机会。这种时候不走还更待何时？

    　　

    　　保安小队长赶紧带着手下的保安甲乙离开了，这种家族内部的争斗，果然不是外人能参与的啊！虽说看似康晓波这一方很弱势，但是人家居然认识李一循，保安小队长肠子都悔青了，早知道不为了几百块钱瞎乱掺和了。

    　　

    　　“小芬，你个贱人，你还认识不认识康二少了？你怎么来这里了？”朱小章嚣张的走了过来，一指小芬，喝骂道！

    　　

    　　……求推荐票！<!---->

