    萧无疆的脸色僵硬起来，一个字也没说出口，只有脸上浓浓的歉意。

    咯吱！

    咯吱！

    每问一句，箫布衣的拳头就攥紧几分。

    “啊！”

    箫布衣怒吼一声。

    战神一怒，血流千里，横尸百万。

    砰砰砰！

    轰隆轰隆！

    顿时，小院内飞沙走石，那石桌石椅粉碎，百年老枣树无风自动，摇摇欲坠。

    萧无疆站在原地，惊诧万分的看着箫布衣，似乎没想到箫布衣能引起如此大的动静。好在他身为萧家家主，实力不低，真天王的实力，勉强抵抗。

    在那艰难的脸上，竟然露出了一抹欣慰的笑容。

    没过多久，箫布衣的怒火终于停下。

    眼前这人是他的生父，对他有再造之恩，可想起他对姜雪琴的纵容，他对他们母子两的漠视，这股恩情就荡然无存，留下来的只有浓浓的恨意。

    他恨不得一剑杀了这个男人。

    但是，他不能。

    他母亲在九泉之下的香魂，也不会看到这父子相残的一幕。

    咚咚咚！

    没多久，外面传来一阵急促的脚步声，二管家走了进来，紧张的打量着小院内的父子二人，脸上惊疑未定，半晌才警惕的看着箫布衣，对萧无疆问：“家主，发生何事？需要家族护卫进来吗？”

    萧无疆摆摆手，说：“此事与你们无关，出去。记住，无论这里面发生任何动静，没有我的命令，你们都不许进来。”

    二管家看着萧无疆，脸上满是浓浓的担忧，不知道该不该执行。

    “我的话还没听懂吗？出去！”

    萧无疆脸色骤变，呵斥着。

    “是，家主。”

    二管家只能拱手执行，可心里却打定主意，要是箫布衣敢对萧无疆做什么事情，他就算是违抗家主令，也必须得进来阻止。

    随后，二管家出去了，小院内依旧只剩下父子二人。

    萧无疆上下打量着他，半晌才说：“五年没见，你已经成长到这种地步了，想必她要是泉下有知，也能含笑九泉了。”

    “住嘴！”

    箫布衣怒吼一声，眼神如刀，剜了他一眼，说：“你的嘴里，不配说到她，这只会让我感觉到恶心。”

    萧无疆摇摇头，深深叹口气，说：“你这刚烈的性格，倒是与她如出一辙。”

    他停顿一下，随后继续说：“我本来还在发愁如何安排你，但见到你刚刚小小展示出来的实力，倒是有了打算。”

    “哦，什么打算？”

    箫布衣充满讥讽的看了他一眼，说出来的话语也越发刻薄讽刺：“像对待她一样，随便安排一个小院子，然后让她在你眼皮子底下，一点点被人欺辱吗？”

    萧无疆张了张口，似乎想解释什么，可随后又作罢了，说：“你就不想听听我对你的打算？”

    箫布衣说：“本来不屑，但你执意要说，我就给你个机会。”

    萧无疆苦笑着摇头，随后认真的说：“既然你愿意听，那就说明你还是认可我的，所以，你走吧。”

    “离开京都，离得越远越好。”

    “这里是个是非之地，是个漩涡，而你有大好的前途，不该折损在这里。”

    “离开京都？这就是你所谓对我的安排？呵，还真是一如你以前的性格！”箫布衣听见这话，心中越发失望，寒意也更重了几分。

    萧无疆张口，想说话，却被箫布衣直接打断。

    他说：“你想让我离开，是怕我一刀斩了那个深受你疼爱的贱人，和你那个宝贝儿子，是吗？”

    “你这么想，只怕错了。”

    萧无疆摇摇头，语气坚定，箫布衣想说话，也被他打断了。

    只见他目光看向远方，言语中有种让人琢磨不透的萧索与苦涩，说：“事实上这些事情就算你不做，我也会亲手去做。”

    “嗯？！”

    箫布衣心中一震，不解的看着萧无疆。

