    班主任瞪着眼睛，整个人都呆了。

    这到底是个什么东西？

    这就是他收上来的那些学生看的，狗血小说里面说的系统吗？

    这种玩意居然真的存在？

    【叮，请宿主不要质疑系统的真实性，你必须马上完成任务，拖延任务当做拒绝任务处理，现在给宿主十秒钟时间，开始安抚你的学生，让她认为你是一位好老师，若是拒绝任务或者任务失败，扣住10天生命值，并且将接受一分钟电击惩罚。】

    班主任再次愣住。

    让夏雪心甘情愿的认为他是好老师？

    呵，不说以前这个学生对他的态度，就说现在，没看夏雪正用一双看仇人眼神看着他吗？

    还让她认为自己是好老师。

    呵呵，那他不得跪着给她道歉才行？

    【叮，宿主可以通过惩罚另外迟到的夏瑾辅助完成任务。】

    班主任：......

    楚蕴在班主任目光看向她的时候，很是淡定的翻开课本。

    班主任嘴唇紧紧抿了抿。

    【请宿主立即行动，否则将受到电击惩罚。】

    “我拒绝。”班主任在心里默念。

    这么乖巧懂事的女生，他怎么忍心去伤害。

    要是自己这么做了，那还配站在这个讲台上吗？

    况且，也不知道这个莫名其妙来的系统到底是真是假。

    从天而降一股能量袭来，楚蕴一边用精神力将其击溃，一边对粉鸭子道。

    “把袁盈盈身上的能量给拦住。”

    袁盈盈是绑定了系统的学生中，唯一一个拒绝系统指令的。

    之所以拒绝，一来是自身也不相信什么系统，更重要的原因，是她是原主的好友。

    两人在班上都是前三名的存在，既是竞争对手，又惺惺相惜。

    这个位面虽然处于高度警戒状态，不能轻易使用空间能量，但那是对其他人而言。

    粉鸭子是空间血脉传承者。

    要是做不到不影响位面的情况下使用空间之力，他都不配做血脉传承者。

    “好嘞。”粉鸭子欢快的应了一声。

    另外一道落在袁盈盈头顶的能量体被粉鸭子收集起来。

    班主任和袁盈盈虽然心里不怎么相信真会有惩罚。

    但是既然能有东西在脑子里说话，这种匪夷所思的事情都能发生。

    其实潜意识里还是有几分相信了的。

    拒绝了系统发布的任务之后，心脏咚咚的等着惩罚。

    等到足足过了近十秒钟，才大松一口气。

    袁盈盈握着笔杆的手都白了。

    班主任深吸一口气，调整了一下情绪，冷冷的对夏雪说道，“如果你不服，大可以现在就去教务处找黄老师说理，看看是你这个学生有理，还是我这个老师有理。”

    夏雪脸色更难看。

    谁不知道教务处的黄老头，就是个眼睛里揉不得一点沙子的。

    只要有一点点错处都能给你揪着不放。

    她今天要是先被班主任罚站，再被弄到教务处，那她可真没脸呆在学校。

    “老师......其实我觉得，要不还是先问问夏雪，是不是有什么特别的原因会不会更好？

    万一夏雪因为什么事情耽误了呢，您虽然身为老师，可是也不能这么武断啊。”得了系统应允好处的班长说道。

    “老师你要偏心也别这么明目张胆的偏心吧，虽然夏瑾成绩好，但是他们都一起迟到这点并没有错，您这也太区别对待了。”

    “就是，老师，你这么做是对夏雪有个人意见吧。”

    得到系统的几个学生，都是平时班上胆子比较大的，除了班长还勉强克制一点以外。

    其他人因为有系统允诺的好处，甚至得意于自己拥有了金手指。

    这会儿已经把自己幻想成都市升级爽文里的主角，说话半点不带客气的。

    夏雪憋屈愤怒的情绪这才缓和一些，还是有明眼人的。

    她看了一眼帮她说话的人，虽然平时这些人对她也没什么好脸色。

    就冲这次他们仗义执言，站出来帮她说话，这个情她也记下了。

    夏雪对着班主任冷笑，“老师，现在这么多人都觉得你做的不对，难道你就不反省一下？

    我只是要一个公平待遇而已。”

    班主任脸色臭的不行，又有些震惊。

    其他几个就不说了，他亲自认命的班长，以前那么听他的话的一个孩子。

    现在居然质疑他。

    楚蕴站了起来，“老师，既然夏雪想要公平，那我也不介意和她一起去黄老师那里理论一番。”

    说完又朝夏雪笑了笑，“妹妹，我知道，刚才在校门口，我说出来封域是因为替我报仇才假装喜欢你，接近你好帮我出气的事情，你不开心。

    不过我也已经说了，我不赞同他的做法，也和他分道扬镳了，你还这样记恨我，哎，算了。

    既然妹妹想找黄老师说理，那我们就去吧。”

    楚蕴一番茶言茶语。

    夏雪却气的脸都青了。

    感受着全班刹那间看向她，那种探究中带着看好戏的神情。

    她就恨不得活撕了楚蕴。

    之前只是在校门口被一些外班的人听到就算了，现在全班同学都知道了。

    夏雪被那些带刺的眼神刺的心里一慌。

    狠狠瞪了楚蕴一眼，转身就往教学楼下跑。

    “你想干什么？又想逃课是不是？”

    夏雪头也不回，“那也是被你逼的。”

    班主任气的直喘气。

    眼看夏雪瞬间跑了没影，只能走回讲台。

    “看什么看。”班主任不客气的敲了敲课桌。“现在是上课时间，自己看书。”

    脑子里系统又在叮咚着什么任务失败，要惩罚。

    虽然知道那什么惩罚是假的，可也没心思讲课了。

    不仅班主任，之前被绑定了系统的几个学生脑子里也是同样的任务失败惩罚警告声。

    “鸭子，拦住惩罚的能量。”

    虽然这些同学在绑定系统后就站在了楚蕴的对立面，但是其实罪不至此。

    人性，本来就是脆弱的东西。

    几乎没有人能拒绝变强，拒绝为自己量身定做的诱饵。

    就像为一个好色的男人，准备完全符合他审美的美女去勾引他。

    这个男人十有八九会上钩。

    如果依据这个勾引的结果去骂这个男人渣男，从而展开报复，整个事件的性质，和仙人跳没什么差别。

    这种带着考验形式的试探结果，本来就不公平。

    而且，这些人都是刚绑定系统的，如果让他们知道惩罚是假的，那么他们还会信系统画得饼吗？

    不过，还是得尽快想办法解决这些系统了。

