    “你是什么人？”秦怡冰冷冷的质问道。

    “我是谁，你不配问，但你不来，你爷爷必死无疑。”轩辕狼声音冰冷，充满杀意。

    “冰冰，你快来，不要让门主生气。”秦浩然心中害怕，开口劝告。

    “门主？”

    秦怡冰在另一端蹙眉疑问。

    “少废话！半小时内不到，就等着给你爷爷收尸。”啪的一声，轩辕狼挂断电话。

    另一边的秦怡冰，听着电话里面的嘟嘟声，顿时焦急。

    她连忙站起身，看向旁边的丁峰，“丁先生，关于护肤产品的事情，我们明天再研究，我现在要马上去赵家救我爷爷。”

    说完，不等丁峰回应，已经跑了出去。

    丁峰满脸都是疑惑，他觉得不对劲，想要告知叶晨，但没有叶晨联系方式，只能是立即下楼，返回萧氏集团去找孔黑虎，让孔黑虎联系叶晨，告知此事。

    秦怡冰开车，一路超速，不到十分钟就来到赵家。

    她来到的时候，正好看到孟婷婷也到来，两个人虽然不认识，但都非常焦急。

    进入客厅，孟婷婷与孟天正打招呼。

    秦怡冰快步走到秦浩然面前，“爷爷，你没事吧？”

    秦浩然内心非常复杂，充满惭愧，摇头道：“我没事！快点儿见过门主！”

    秦怡冰顺着爷爷的方向看向轩辕狼。

    轩辕狼此刻睁开眼睛，目光在秦怡冰和孟婷婷的脸上扫过，倒是都一惊，两个女人都非常漂亮。

    不过秦怡冰给人感觉就是一种病态美，穿着羽绒服，三伏天就像是三九天一样打扮，给人不舒服的感觉。

    孟婷婷倒是眼角都带着风情，少妇韵味很浓。

    他收回目光，看向赵剑锋，“你孙子死掉了，我要为你着想。”

    赵剑锋就是一愣，连忙问道：“门主有何安排？”

    秦浩然和孟天正也是疑惑。

    轩辕狼挑挑眉说道：“赵文彬的妻子暂时不能回来，现在身边没有女人，那就让秦家或者是孟家提供一个女人，两家结成秦家，相互帮扶，增进感情。”

    啊？

    孟天正和秦浩然同时惊呼。

    连忙看向孟婷婷和秦怡冰。

    孟婷婷想到自己变相害死了赵霆锋，可绝对不能嫁入赵家，拼命摇头说道：“不行！我，我有家，有老公，有孩子！”

    秦怡冰倒是很冷静，甚至心中都是冷笑：做梦！要是敢逼迫，一死了之！

    “闭嘴！”

    孟天正见孟婷婷大叫，顿时恼怒喝止。

    赵剑锋反倒是非常高兴，想到两个家族的背叛，现在让自己的儿子玩弄两大家族中的女人，真是快哉，然后还可以增强力量。

    他其实很想让儿子要秦怡冰，但是想到秦怡冰就是一个病秧子，弄不好就死了，还晦气。最后看向轩辕狼，“要孟婷婷好了！”

    孟婷婷哭着摇头，“不行！我……”

    “闭嘴！”孟天正再次打断。

    “那就马上去办理离婚手续，今天晚上，就要与文彬在一起。”轩辕狼说的非常霸气。

    孟婷婷吓得魂儿都要飞了，哀求的看向孟天正。

    孟天正为了自保，当即照做。

    孟婷婷想要逃跑，结果刚到门口，就被两个灰衣人拦住，上天无路，入地无门。

    她内心已经绝望的要死。

    就算她不是好女人，但是这样被指给别的男人，还是无法接受。

    轩辕狼看向秦浩然，“你孙女我会带走，就让她在这里不要离开了。”

    秦浩然心中极度不想，但是看到孟家答应，现在孙女已经是羊入狼口，不敢忤逆，只能是点头同意。

    看向秦怡冰，眼中都是歉意。

    不过，秦怡冰却很平静。

    哀大莫过于死，现在就是她的写照。

    死都不怕，还怕什么？

    赵剑锋高兴，催着宴席开始。

    赵文彬听说给自己找女人，更加高兴，很快宴席开始，赵家就像是迎娶新娘般喜庆。

    叶晨此刻正在海格尔KTV，与秦浩然相约好的，要等到那边完事以后，秦浩然带对方来这里，试探这些抢走海格尔KTV的人与狼门的关系。

    滴滴！

    就在这时，他的手机突然响起。

    叶晨看到是孔黑虎电话，就站起身，走出海格尔KTV，按下接通，“什么事？”

    “少主！我是丁峰！”丁峰的声音在另一端传来。

    “丁峰？怎么是你？”叶晨好奇。

    “刚刚我与秦怡冰董事长研究美容产品的时候，她接到电话，对方让她马上过去，否则她爷爷就没命。”丁峰焦急说道。

    “有人要杀秦浩然？”叶晨声音冷冷询问。

    “是一个叫什么门主的人？秦浩然好像非常害怕。”丁峰解释。

    叶晨想到秦浩然说狼门门主来了，赵家要宴请，那就是狼门门主了。

    对方要让秦怡冰去干什么？

    叶晨心头疑惑，但对丁峰很平静，“我知道了！我现在去处理。”

    “少主小心。”丁峰连忙提醒。

    叶晨已经挂断电话，朝着自己的车子走去。

    来到车子旁边，叶晨愣住，萧梦雪竟然坐在车上。

    但下一秒，他就认出是假扮的。

    “又是你？”强压怒火说道。

    “眼力不错啊！竟然能够一眼看出我不是真的萧梦雪？”玉灵儿笑盈盈的说道。

    “我现在没时间搭理你，下车！”叶晨语气冰冷。

    “没有时间搭理我？那你为何要来这个海格尔KTV呢？”玉灵儿依旧是一脸轻松的询问。

    “你不下车？”叶晨担心秦怡冰安危，已经有些恼火愤怒。

    “你干什么对我这样凶巴巴呢？没看到我现在长相是你老婆萧梦雪吗？”玉灵儿继续调侃。

    “无聊！”

    叶晨走过去，探手就要去抓玉灵儿，将其拎出来。

    结果玉灵儿一闪身，已经坐到了副驾驶上。“带我兜会儿风呗？”

    叶晨对于玉灵儿的伸手很是震惊，这样小的空间，如此灵活，出乎意料，他压制住怒火，想到要试探对方与狼门关系，眼珠一转，“好啊！”

    说话间，坐进车子里面，启动车子。

    玉灵儿倒是很自然，坐在副驾驶，“你说我假扮的萧梦雪、张馨然，哪个漂亮？”

    “我觉得你本来面目漂亮。”叶晨淡淡说道。

    玉灵儿美眸放出亮光，“叶晨，你想泡我？”

