    陈昊害怕极了，却也忍不住替自己和陈伟辩解着尖叫道：“季小默你胡说！明明你还把我的牙齿打掉了！”

    陈昊的声音极其尖锐。

    陆北亭眉头皱了皱，“聒噪。”

    他淡淡看了一眼韩瞿，道：“把这个小孩也带起来。”

    “是。”韩瞿颔首领命，对保镖一挥手，立马就有两个人出列，拉扯着陈昊，把他从何院长身边抓了过来。

    陈昊乱蹬着腿，一边大哭一边喊道：“何院长，救命！救命啊！呜呜！”

    何院长面露难色，不禁上前了一步：“这……陆先生，能不能不要为难小孩？有什么事情坐下来我们可以好好说。”

    陆北亭剜了一眼她，不予理睬。

    看到自己被这样毫不留情地无视，何院长的面子也挂不住了，只能僵着脸看陈昊被保镖抓起来。

    她一介女流，哪里比得上这些彪形体壮的保镖？自然不会为了陈昊就傻傻地冲上去。

    陆北亭来到了季小默的身前，蹲下来拍了拍他的肩膀，轻声道：“小默，刚刚这两个人怎么对你的，你现在一一还回去，不用怕，出什么事爹地替你担着。”

    季小默望着陆北亭，踌躇不已，“爹地，真的，真的可以吗？”

    “嗯，去吧。”

    得到肯定的回答以后，季小默顿了一会儿，再看向陈伟和陈昊二人时，眼里已经带着点点恨意。

    陆北亭看着季小默缓缓地起身，然后浑身散发着冰冷，一步步地向他们走去。

    陆北亭勾了勾唇，露出一抹晦涩而深沉的笑来。

    不愧是身上流着他陆北亭的血的人，小小年纪就能有这样的心态，临危不惧而且有仇必报。

    季小默来到陈昊和陈伟的面前，站定了脚步，陈昊看着脸色阴沉的季小默，不断地摇着头，因为被保镖捂着嘴，发不出声音来，即使如此，恐惧也还是从眼睛里跑了出来。

    季小默深吸了一口气，捏着拳头，想着这些人侮辱季瑶时猖狂的样子，心下一横：“陈昊，你今天让人打了我，我都记着，你爸爸打了我一耳光，我也记着，现在我，十倍偿还。”

    说完，他扬起手，“啪”的一声甩在了陈昊的脸上。

    虽然他还小，力气不大，但也没有留余手，足够陈昊受的了。

    紧接着，“啪！”第二下。

    “啪！”第三下……

    一直到了第十下。

    陈昊的嘴角已经溢出了鲜血，小脸也苍白不已，竟直接翻了翻白眼，昏了过去。

    何院长和一众老师捂着嘴，脸色死白，不敢说话。

    陈伟见到这幅场景，反抗得更为剧烈，自己的儿子被打成这样，试问哪个父亲能够忍受？

    可就算他再怎么蹦跶，怎么挣扎，被几个训练有素的保镖压着，他也还是挣脱不了禁锢。

    季小默的手有些抖，他回头看着陆北亭，眼里生出一点点退缩。

    这样子是不是已经足够了？陈昊已经这样了……他还要继续下去吗？

    善良的季小默还是没有完全狠下心来。

    陆北亭看着季小默，眼里划过一抹赞赏。

    不错，已经很好了。

    他朝季小默走去，摸了摸他的头：“小默下不了手了对吗？”

    季小默迟疑着点了点头。

    “那就算了。”陆北亭冷眸微眯，给韩瞿传递了一个略有深意的眼神，抱起季小默，转身走出幼儿园。

    在临踏出门槛的时候，他丢下一句：“这个幼儿园该换一个院长了。”

    何院长站在原地，惊愕地张了张嘴，如被雷劈……

    离开幼儿园，陆北亭把季小默抱上了车子，看着还有些狼狈的季小默，怜惜又心疼，“小默，是爹地来晚了，受委屈了吧？”

    季小默抿了抿唇，摇摇头，“小默没有受委屈，是妈咪受委屈了。”

    他的妈咪被人那样侮辱……

    一个单亲妈妈需要承受的非议太多，季小默的心中，是在心疼季瑶的。

    提及季瑶，陆北亭的眉头蹙了蹙，那个女人现在还在家里，发着高烧，现在也不知道怎么样了。

    顿了顿，陆北亭牵着季小默的手，向他许下了承诺：“小默，爹地答应你，以后不会让你妈咪再被人侮辱，可以吗？”

    季小默闻言，猛地抬头，眼睛忽然就亮了起来，“真的吗？”

    陆北亭点着头。

    季小默顿时笑了，“谢谢爹地！”

    真好，他想给季瑶找一个归宿的愿望终于达到了。

    这个人不是别人，就是他的亲生爹地。

    陆北亭也笑了笑，对季小默说道：“爹地给你换一个幼儿园吧，你适合去条件更好的幼儿园受教育。”

    换一个幼儿园？

    季小默小脸一皱，马上就拒绝了：“不要，爹地，我不换，我就在这里就可以了。”

    想到那个如天使一般的女孩儿，季小默的小脸微红，他要是走了，许若若怎么办？

    “为什么？”陆北亭不解。

    季小默却支支吾吾地说不出个所以然来，总之就是拒绝换幼儿园。

    陆北亭无奈，也只能依了他。

    大不了他派一些人在幼儿园里，保护季小默就好了。

    说来也都是那个女人，自己自作主张地把季小默送来了这家幼儿园，甚至都没和他商量，再怎么说，他也是季小默的父亲。

    爱逞强的女人。

    现在季瑶还在家里生着病，他也不再逗留，带着季小默就匆匆回家。

    季小默在车上听陆北亭说了季瑶生病说事情，也着急不已，父子两个都着急赶回家。

    而幼儿园里，何院长跌坐在地上，一脸的惶恐：“先，先生，我阻拦过陈伟了呀，只不过我真的抵抗不了他，所以才让小默挨了打，能不能放我一马？这家幼儿园是我的心血啊……”

    现在，陈伟已经不在场了，被韩瞿让保镖给带走了，而韩瞿仅仅只是一通电话的功夫，就把这所幼儿园的股东们全都召集了过来。

    让何院长瞠目结舌，没想到韩瞿有这样的能量。

    股东们对韩瞿都是一副谄媚的样子，纷纷讨好着韩瞿，根本就没有理睬何院长。

    韩瞿也目无表情地看着何院长，直接下达了最后通牒：“陆先生让我换个院长，应该没有人有意见吧？”

