    　　话已至此，砚时柒没再纠结于砚父的这一通电话，但她心里却充满了小期待，很想看看，当砚家出事后，温知鸢会怎么做。

    　　此刻，时间尚早，车子还停在路边。

    　　砚时柒随意瞥了眼窗外的街景，看到前方不远处的百盛商场时，美目一亮，扭头看着男人，“你一会还要去公司吗？”

    　　现在已经下午四点半，又是工作日，不知他是否还要去公司忙碌。

    　　这两天为了凌宓的事，他一直没去过，她担心会影响他的工作进展。

    　　“不去，陪你！”男人回答的干脆利落。

    　　闻此，砚时柒的脸颊泛起一丝娇俏，望着男人说话时声音也变得很软很软，“我们从认识到现在，都没一起看过电影呢。”

    　　她的心思再成熟，可到底也只是个24岁的姑娘。

    　　和心爱的人在一起吃饭逛街看电影，似乎是每一对恋人的必经之旅。

    　　但她和四哥之间，因为种种原因，还是少了些涉外的活动。

    　　看一场电影，刷一部连续剧，窝在冬日的暖房里，安静地相拥静卧，她想要这种温馨又平常的陪伴，所以就突然生出要和他看一场电影的冲动。

    　　男人睇着她兴致勃勃的俏样，抿了抿唇，有些克制不住地倾身吻住了她。

    　　一吻方休，他贴着她的额头，清冽的气息洒下，“想看什么？我去买票！”

    　　砚时柒垂着眼睫，心啊暖又甜。

    　　……

    　　下午五点一刻，两人携手步入了百盛商场的IMAX影院。

    　　她没带墨镜，全素颜穿着那件米色的大衣，身量纤长地走在男人身边。

    　　早就公布了彼此的身份，只是这应该是他们二人首次公开出街。

    　　砚时柒的手被男人牵着，因为是工作日的原因，商场影院里的人并不多。

    　　踏出电梯的一刻，她偷瞄着身边的男人。

    　　一起生活这么久，知晓他钟爱深色系的服装，他身上那件墨色及膝的大衣，衬得他格外英俊矜冷。

    　　男人脸廓的线条很明晰，带着生人勿近的倨傲，尤其是深邃幽暗的瞳眸掠过某处时，会让人倍感压迫。

    　　这样的他，一走出电梯，不意外地就吸引了不少人的目光。

    　　砚时柒环顾着影院四周，人虽不多，但也不乏小情侣们或坐或站的依在一起。

    　　而他们二人出现时，立马有人低呼，“那个男的，好高好帅啊。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她还以为自己会率先被认出来……

    　　四哥是祸水，这件事可以盖章了！

    　　砚时柒悄悄在他的骨节上挠了挠，微微探头在他耳边说，“你以后……出门带个墨镜吧。”

    　　就连收银台前的服务人员都一边扫码一边偷瞄他，她这心里有种自己家的白菜被人惦记的错觉。

    　　男人的眉梢眼角俱是温儒地笑意，他侧首瞧着砚时柒明显吃味的神色，从善如流地说：“好，听你的。”

    　　“那个女的，好像是砚时柒！”

    　　“不是好像，那就是！女神，签个名啊！”

    　　这是来自一对小情侣之间的对话，男生有些激动地想上前，女孩则扯着他的衣角，羞涩一笑，“秦四少也是我男神，能不能帮我跟他要个签名？”

    　　男生的脸色垮了，这他妈还要什么签名，他女朋友都快爬墙了！

