    凌采花一直默不作声，这时却突然说道：“王爷，如果我们凌家和你们一起对付司马家呢？”

    “凌家？”中州王一愣，笑道：“若是凌家愿意出手，自然成功率就更高了，绝对能让司马家伤筋动骨，损失惨重，以此来震慑各方势力，重新整顿中州城的秩序！不过，这件事牵扯很大，凌采花，你怕是做不了主吧？”

    凌采花却是耸肩一笑：“这个我确实做不了主，不过，如果苏辰真的要拿司马家开刀的话，我们凌家，绝对全力支持他！”

    “嗯？你们凌家这么大的决心？”中州王惊讶的坐了起来，他看了眼凌采花和苏辰，旋即恍然：“是了，以苏辰的潜力，未来成就不可限量，这个时候帮他，是最好的选择，看来，凌家对苏辰给予了极大的厚望啊。”

    苏辰这时笑道：“王爷，如果一个绝对领域有如此大的作用的话，我想，对付司马家完全不是问题。”

    “怎么？难道你能找来绝对领域强者帮忙不成？还是你可以说动夏洪大人帮你出手？”中州王有些不以为然，绝对领域的强者，可不是那么容易找到的，中州并不是没有，只是达到这个层次的强者，也就聊聊几个，而且都去外面闯荡了，一般不会留在中州城这个小地方的。

    苏辰摇了摇头：“不用找，现在就有一个。”

    “现在就有一个？”中州王诧异的看着苏辰：“你不是在跟我开玩笑？”

    苏辰无语道：“我有必要跟你开这种玩笑么？”

    “那你……”中州王话音未落，一股恐怖的气息从苏辰的身上传递了过来，这股气息直接将他锁定了。

    轰！

    震撼心灵的气势，无比的凝聚，直接透过虚空，将中州王笼罩住，中州王心头一阵，一股浓烈的危机感在心头升起，他本能的就要全力反击，可是他很快就意识到发生了什么，一个念头在心中冒出来，他震惊的看向苏辰，眼神之中，充斥着骇然。

    “你、你……”中州王惊得连话都说不出来了。

    “父王，你怎么了？”夏东流并未受到影响，也没有感觉到苏辰的气势，因为苏辰现在已经可以绝对的掌握自己的混沌领域，夏东流根本就感受不到。

    苏辰很快收回了自己的气势，仍旧是一脸笑眯眯的说道：“王爷，你觉得，现在对付司马家，有几成把握？”

    中州王似乎仍未从刚才的震撼当中恢复过来，良久，他才回过神来，只不过，他并没有急着回答苏辰的问题，反而问了一个有些白痴的问题：“你真的只有十七岁？”

    苏辰翻了个白眼，这问题貌似自己已经被问了无数遍了，他撇了撇嘴，答道：“我应该还没十八岁。”

    “小玉有个姐姐，比你长几岁，和你挺般配的，你要不要考虑下？”中州王突然说了一句让众人喷饭的话，夏东流更是爆了句粗口：“靠，不是吧，父王，你想把紫嫣许配给苏辰？”

    苏辰也愣了片刻，连忙摆手道：“王爷，我看还是算了吧，我还小，还不想谈婚论嫁呢。”

    中州王也觉得自己的行为有些莽撞了，他不好意思的笑了笑：“是我唐突了，这事以后再提，以后再提，至于对付司马家的事情，我全力支持你。”

    “那就多谢王爷了。”苏辰起身行了一礼，接着道：“等灭了司马家，造化门就指望王爷多多关照了。”

    中州王心头一惊，连忙问道：“你这是什么意思？”

    凌采花也愕然的看着苏辰：“苏辰，你该不会是想让造化门替代司马家吧？”

    “怎么？有什么不可以么？”苏辰不以为然的说道：“司马家无非就是有几个领域强者，乾坤境也比较多，天丹境更是不少，不过，那又如何，这种实力，我翻手就可以灭掉，现在的造化门确实没有实力替代司马家，不过，只要给我时间，一切都不是问题。”

    “如果有你坐镇，那绝对是没有问题了。”中州王的态度却很支持：“只是，我没想到你真的要灭掉司马家，只是，以司马家的底蕴，恐怕未必能全部清楚，一旦有漏网之鱼，恐怕会遗留下不少祸患啊。”

    “这个，我相信以王府和凌家的实力，应该可以肃清吧，再说了，我手下有几个人手，也可以帮上不少忙。”苏辰笑道。

    中州王想起苏辰收服的天剑真人等一干人，这些人虽然和司马家相比，弱小的很，可是如果抛开司马家那些乾坤境层次的强者，这绝对是一股不小的力量，至少对付司马家那些分支足够了。

    “其实，我并不想灭掉司马家。”苏辰接着说道：“但是，司马家的种种行为，让我意识到，打蛇不死，必受反噬，对于司马家这种品性低劣的家族，就一定要杀得他们没有能力再兴风作浪才行。他们利用凌家二长老杀我，若非我运气好，恐怕已经死了，谁又会为我报仇？”

    中州王和凌采花等人尽皆默然，苏辰说的是实情，苏辰如果死了，凌家和中州王府或许会为他难过，但最多也就是借机打压下司马家，但是真正厮杀起来，就不是他们想要的了，毕竟，还有其他的几个势力虎视眈眈，他们不介意趁着司马家、凌家和中州王府两败俱伤的时候落井下石的。

    或许他们不敢对中州王府出手，可是凌家怕是要吃大亏了，并非凌家不想替苏辰报仇，只是实在没有那个能力。

    苏辰看着他们，继续说道：“而现在，对我们来说，就是一个机会，王爷想要巩固自己的威信，而我想要报仇，我虽然有能力干掉司马家，但是却不能保证司马家没有漏网之鱼，而且，司马家底蕴雄厚，也难免有一些厉害的底牌，所以，到时候还希望王爷帮助一二。”

    “你放心吧，我既然答应你，就一定会做的，而且，不过，你的造化门若是想要代替司马家的地位，怕是很难，毕竟，王家这些势力可是非常强大的，同样有领域强者存在的，就怕到时候他们会争夺司马家的资源。”中州王说道。

    苏辰不以为然的一笑：“王爷放心吧，司马家以前也想对付我，却要付出整个司马家的未来为代价，如果王家想要步司马家的后尘的话，我不介意再活动活动！”

    中州王心中凛然，眼前说话这个年轻小子，可不是一个弱者，而是真正的绝对领域强者，刚才苏辰出手的那一霎那，中州王就清楚的感受到了苏辰的实力，那种无法掌控自己的感觉，绝对不会错的，只有绝对领域的实力，才能让达到普通领域巅峰的中州王，感到无能为力。

    “好，我这就安排人手，准备这件事情，你和凌家也商量下计划吧，到时候我们三方再合计下。”中州王说道。

    说好了这件事，苏辰就和还没回过神的凌采花离开了，他们走后，夏东流才一脸疑惑的问道：”父王，你为何突然会答应苏辰对付司马家？没有绝对的把握，对司马家动手，会引起很多变故的。”

    “呵呵，因为已经有了绝对的把握了。”中州王看着外面，眼中含笑。

    “已经有了？”夏东流以后的顺着中州王的方向看过去，惊讶的道：“难道，你说的是苏辰？”

    “不错，你刚才不是问我为何突然惊起么？就是因为刚才苏辰突然对我出手了。”中州王说道。

    “什么？他居然对父王你出手？”夏东流惊怒道。

    “你不必惊慌，他只是显露他的实力罢了。”中州王有些复杂的说道。

    “那他的实力如何？”夏东流诧异的询问道，虽然大家都知道苏辰有阵法领域和本身的领域，可是听中州王的语气，似乎苏辰的实力，并不是表面上那么简单的。

    中州王沉默良久，才一字一句的说道：“绝对领域！”

    “这、这怎么可能？”夏东流彻底傻眼了，半天说不出话来。

    “我也觉得难以置信，可是，他刚才出手的时候，我居然连领域都无法催动，感觉自己就像是婴儿一般无力，这不是绝对领域是什么？别人都以为他只是借着阵法的力量，达到双重领域的效果，才打败了司马无敌，殊不知，苏辰根本就不需要阵法，自己的实力，就足以秒杀司马无敌了。”中州王叹息道，似乎是被苏辰打击道了。

    “如果我没猜错的话，苏辰的领域，十分的强大，不然的话，夏洪大人怎么可能察觉不出来。”

    “啊？父王，您的意思是，苏辰的实力还要在夏洪大人之上？这也太夸张了吧，就算他九死一生，有了突破，可从伪领域一下子跨越到绝对领域，孩儿是听都没听过的。”夏东流目瞪口呆。

    中州王看了下夏东流，苦笑道：“你没听过？我也没听过呢，这下，你知道我为什么答应支持他了吧？”

    “孩儿明白了，难怪你想把嫣儿许配给他。”夏东流点头说道：“以他这样的实力，要灭司马家，唯一欠缺的就是辅助了，毕竟，他再强大，也不可能把司马家全部灭掉了。”

    “所以，我们其实不需要出多大的力气，说白了，我们就是替苏辰收拾摊子罢了，顺带着借机震慑一下其他势力，整顿中州城的秩序，省的以后谁都敢在中州城随便打杀。”

    父子二人恢复平静之后，叫来了中州王府的一干嫡系人手，商讨起对付司马家的计划。

    而苏辰和凌采花也回到了品花府，苏妙她们也玩够了，就跟着苏辰一起回来了，苏辰之前的院子早就毁掉了，不过，凌采花又在那个院子上面重新修建了一个，比之前更加的豪华，而且苏辰自己又布置了一些厉害的阵法，就算是领域强者过来，都别想轻易的突破防御。

    苏妙她们留在了院子，苏辰又和凌采花来到了凌家主宅，找到凌绝尘和凌未寒等凌家的主要人员，当苏辰说出他的打算之后，凌未寒他们几乎毫不犹豫的就表示支持了。

    开玩笑，苏辰自己就是绝对领域的实力，这样的前提下，他们都不敢帮忙的话，那就别混了，本来司马家和凌家的实力也就伯仲之间，有苏辰出手，又有中州王府帮忙，对付司马家，简直不要太简单了。

    既然确定了下来，就开始准备了，凌家开始调动各方资源，所有达到乾坤境的族人都赶了回来，而苏辰也悄悄的用材料炼制了一批威力不俗的宝器和丹药，送给了凌家，让他们武装起凌家的一干强者，就算是凌家，也不是人手都有上品宝器的，凌不凡就混的只有一个中品宝器撑门面。

    转眼几天就过去了，凌家和中州王府都在悄悄的准备着，但是外面看起来没有任何的动静，好像什么都没有发生一样，而司马家也门户紧闭，不知道在忙腾着什么。

    凌英豪的伤势迅速的恢复着，苏辰每天都以混沌真元来帮助他恢复，有了九死还魂丹的帮助，凌英豪恢复的速度要苏辰快多了，第二天，凌英豪就恢复的七七八八了，到了第三天上午，凌英豪就已经完全恢复了，可是他还没有醒来，而且他的气息仍旧在增强着。

    一直到了晚上，凌英豪终于醒了过来，让众人惊喜的是，凌英豪不但恢复了，甚至，还突破了！

    他达到了绝对领域层次了！

    这对凌家来说，绝对是一个惊天的喜讯了，完全不亚于苏辰醒来和突破的好消息。

    只是，这个消息被封锁了，只有核心的一干人知道，而且，凌英豪继续装作昏迷不醒，身上保持着重伤时的状态，似乎随时要挂掉一般。

    看着此时的凌英豪，苏辰为司马家的人感到默哀，一下子有了两个绝对领域层次的敌人，司马家前途堪忧。

