    她没有多想就抓住了这把镶嵌着蓝宝石的剑，在不知道面对怎么样的敌人的时候，有一把武器总要好过赤手空拳。

    只是在握住这把武器的一瞬间，她就感觉到了不同。

    她不是没用过强大的武器，曾经的诺克萨斯皇帝可是专门给她打造了一把强大的符文武器。只是这把剑不一样，她在握住对方的时候就立马感受到了一股暖流笼罩了自己的全身，增强了自己的力量。

    而且一个声音也在她的脑海当中响了起来。

    “拥有本大爷，你想要做什么？”

    瑞雯被这个声音猛地吓了一跳，她下意识的想要站起来，但是她手中的剑却牢牢的插在了地上，一点被她拔出来的意思都没有。而且因为这个行为，那个声音又出现在了她的耳边。

    “再问一遍，拥有本大爷，你想要做什么？”

    瑞雯这次可以确定是自己面前的这把剑在说话了，她有些结巴的反问了出来。

    “剑，剑在说话？”

    于是她就听到了一声叹息。

    “哎，本来以为新主人穿的这么色情，会是一个很懂的家伙，但是没想到却是一个智力有问题的家伙。是的，没错，正是本大爷在问你话！”

    这把剑的身体闪烁出了蓝色的光芒，压制住了想要侵蚀瑞雯的那个紫色的光芒。然后瑞雯就听到这把剑再次开口了。

    “在拥有了本大爷这样强大的武器之后，你想要做什么，这才是最重要的事情，如果是无聊的东西，我就拒绝帮助你，我只想做我想要做的事情。”

    这个声音相当的傲慢，让瑞雯的怒气值直接爆表了起来。

    “太任性了吧！”

    “啰嗦！本大爷想砍什么是本大爷的自由！”

    是的，现在的李珂，只要用自己的力量制作东西，除非他直接抹杀所有的可能性，不然他的造物就都可能出现自我意识。而他扔出来的这把剑就是如此，虽然会在李珂的面前十分的老实乖巧，但是在别人的面前就不是如此了。

    瑞雯已经不知道要说什么了，而这个时候，那个内部的酒水不断打着漩涡的杯子当中也传出了一个声音。

    “塔姆来喽！”

    随着这句话，原本金黄的啤酒一下子就从杯子当中飞了出来，并且在半空当中组成了漩涡的样子。

    然后一张巨大而又肥胖的脸就出现在了这个漩涡的中央，并且还甩着他那巨大无比的粗舌头。然后是他那肥硕的身体从漩涡当中显现，而令人不敢置信的是，这个怪物竟然穿着一身相当华贵的礼服。

    而当他那同样肥硕和巨大的脚蹼落在了这家酒馆的地盘上之后，这个怪物就长大了嘴巴，空中不断旋转，组成一个漩涡的酒水仿佛受到了什么召唤一样，汇成一道溪流钻进了他的嘴中。

    “啊，味道不错，记到你的账上，伙计，另外再给我来一杯。”

    这个突然出现的东西有着一张明显是鲶鱼的脸，他在喝完这杯酒之后吧唧了一下自己的嘴，并且伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，这才和召唤自己过来的人打了个招呼，并且把一顶礼帽用自己的小短手放到了自己的头上。

    而在他出现在这里的一瞬间，整个酒馆的气氛就变了，所有人都把目光看向了这个巨大的鲶鱼，还有他脚边那些因为打斗而散落一地的宝石，几乎每个人都忍不住的咽了口口水，并且拿起了身边的食物。

    塔姆·肯奇。

    贪食，又或者说是暴欲，无法抑制的欲望的恶魔。

    瑞雯则是感受到了深深的压力，以及肚子更进一步的饥饿，她因此感觉手脚微微无力，这让她忍不住的暗中叫苦。在她的感觉当中，自己面前的这个鲶鱼肥仔是一个非常可怕的家伙，而且对方伸出来的舌头她可是记得清清楚楚的，正是哪个长的可怕的舌头把自己打飞出去的！

    “喂……我要做什么事之后再说，现在的局势可是很不妙的，帮我一把！”

    双手紧握着那把突然出现的剑的剑柄，瑞雯努力的放低着自己的姿态，而这把剑也看到了二楼李珂那要杀剑的目光，但他还是强撑着气势，决定将自己的人设进行到底。

    “哼！有趣，那就来吧！看我斩了这个恶魔！”

    剑一下子就被瑞雯拔了出来，而她也感觉到了一股更加强大的力量作用自在了自己的身上。

    就是有一点，一种微妙的低语，和一种让她脸红心跳的感觉，也逐渐出现在了她的身上。

    只不过她直接无视了这种感觉，她更在意这把剑说出来的情报。

    “……恶魔吗？”

    举起剑，将其对准了那个突然出现的鲶鱼怪物，而突然出现的塔姆也在这个时候看向了把剑对准了自己的瑞雯，然后他一下子就眯起了自己的眼睛。

    “伊芙琳……还有一个看上去就很好吃的女孩。”

    他忍不住的舔了一下自己的嘴角，被封印住的伊芙琳对他而言毫无疑问的是一顿美餐。先不说他吞噬了伊芙琳之后能够增长多少欲望，光是伊芙琳肉，还有她的力量的美味就是塔姆无法放弃的东西。

    而且在他的面前还有着另外一道美味呢。

    被黑色裤袜包裹的长腿很显然经过了常年的锻炼，有肌肉，但是却不怎么明显，甚至胸部还很大的身形也确保了这个少女的脂肪含量。

    经过锻炼，并且脂肪比例不错的肉可不是随随便便就能够得到的，而且还是在这种地方。

    塔姆是一个美食家，他可是十分挑剔的，他执着与食物的美味，外表，还有情绪，以及更多的东西。他吃的是这个世界上的生命，以及生命们的情绪。

    而他的烹调嘛……

    “啊，我的伙伴，我想你在让我为你解决麻烦之前，总要为上一次的行为付账吧？”

    他摘下了自己的帽子，转身看向了将自己召唤出来的那个男性，而在他说出这句话的时候，将他召唤出来的人的脸色就是一变。

    “等等塔姆！你说过的吧！只要我召唤你的时候能够给你看上去很美味的东西，你就会满足我的愿望，接受我的驱使！”

    他的很清楚，自己之前被追杀的时候为了自保，召唤出的塔姆可是没要他一点代价，只是吃掉了那些追杀他的人而已，还说只要能够吃掉这些人就算是报酬了。

    这也是他为什么敢召唤塔姆的原因，但是他却没想到塔姆这次竟然会让他付账！

    “当然，我的伙伴，上一次你可是让我吃了四个人，并且让我把吃掉的钱和宝石吐出来。我以为你会明白那个吐出来的行为会是一次交易，所以精心的等待你将尾款结清，但是很显然，你让我失望了。”

    他说这话的时候，没有理会瑞雯，而是走向了那个召唤他的人，脸上的微笑虽然一如既往，但是在那个人的眼中确是如此的阴森恐怖。

    “等等！塔姆！那个女的就是你的报酬！你只要吃了她就行了！她的契约在我这里！她是我的财产！”

    他慌张之下指向了被瑞雯保护着的那个兔女郎，瑞雯眉头一皱，立马挡在了那个兔女郎的面前。

    塔姆笑着看了看那个瑟瑟发抖的兔女郎，又看了看忍不住的颤抖的召唤者，停下了自己的脚步，并且点了点头。

    “我明白了。”

    召唤者松了一口气，因为只要塔姆不吃了他，他有一万种方法摆平这件事。只是有了这一次的教训之后，他也不敢这么随意的召唤塔姆了，他在庆幸的同时将目光看向了那些因为他才会在这里工作的兔女郎们，决定下一次召唤塔姆的时候，一定要带几个在身边。

    避免塔姆突然要报酬。

    然而就在他的内心当中又升起要如何利用塔姆的心的时候，他就感觉到一个滑腻的东西缠住了他的脖子。他睁眼看过去，发现塔姆的舌头不知道什么时候已经缠在了他的脖子上，而塔姆那小小的眼睛当中，闪烁的正是残忍和戏谑。

    “但是这次的报酬，你又要怎么支付呢？”

    舌头伸出去并不影响塔姆说话，他的声音也让这个召唤者的心陷入了冰窟当中，他想要说你可以再吃掉一个兔女郎，但是被死死缠住的脖子却让他什么都说不出来。

    他想要挣扎，但是一股庞然大力却从他的脖子上传过来，而他最后一眼看到的，就是塔姆那张满是尖牙的大嘴。

    “味道不太好。”

    将一整个人塞进了嘴巴，并且在对方的惨叫声中嚼了好几下，才把自己的召唤者咽进肚子当中的塔姆拍了拍自己的肚子，露出了一个有些遗憾的神色。

    他虽然完成了一次契约，并且诱导对方给了方便自己行事的契约，但是在对方的贪欲和恐惧，以及那种觉得自己逃脱了的庆幸到达顶点的时候吃掉对方的行为，还是让塔姆在满足之余有些不爽。

    毕竟按照计划的话，对方的味道会更好的。

    “不过作为餐前的甜点已经足够了。”

    将身体转向了严阵以待的瑞雯，塔姆露出了一个毫不掩饰的阴森的神情。

    “这位小姐，可以让我舔一舔你吗？尤其是你的腿，我很喜欢在吃好东西的时候，仔细的舔一舔食物。”

    因为有上一任的召唤者的契约在，所以他不用和瑞雯建立契约就能够随意的吃掉自己眼前的这个女孩。但是他却不不想让自己进食的乐趣被打断，毕竟这可是难得的大餐啊！

    所以他相当诚恳，甚至是卑微的摘下了自己的帽子，对瑞雯鞠了一躬，说出了自己的恳求。

    “所以你能够自己脱光了躺在餐盘上吗？你这样的美味我是要好好的品尝的！我不想因为别的什么而干扰到你的美味程度，还有你手上的那个大餐！”

    瑞雯只是惊喜，被封印的伊芙琳才是他的大餐！

    “痴心妄想！”

    瑞雯毫不犹豫的挥剑冲向了塔姆，她已经无法在忍耐这个巨大的鲶鱼怪物了，对方的存在，对方的一言一行都让她感觉到本能的不适，让她只想让这个怪物马上从自己的眼前消失！

    “啊！真是让人遗憾！你为什么！就不能！乖乖的！听我的话呢！”

    塔姆异常的暴躁，如此的美味他却不能够好好地享用，这让他忍不住的怀念起为了拯救自己的孩子，或者别的什么人，从而老老实实的躺在自己餐盘上的那些人类了，那些人在被自己食用时发出的惨叫和泪水是那么的迷人，而眼前这个惊喜却辜负了这份美好！

    他一定要好好的吃到这顿大餐！

    他的大手狠狠地砸向了瑞雯砍来的大剑，他并不认为瑞雯能够反抗他什么，甚至在他看来，对方用封印了伊芙琳的武器打他本身就是一种愚蠢的行为，一旦这把武器碰到了自己的嘴巴，那么……

    自己就能够吃到伊芙琳的一部分！然后自己只会越来越强，而这个女孩的力量就算再强，她也不过是一个人类而已，人类是没办法对抗他的！

    “你太小看本大爷了！恶魔！”

    只是在他的手掌和这把剑碰在一起的时候，他就知道自己错了，随着这把剑在瑞雯脑海中的嚣张叫声，一阵阵电光就出现在了塔姆的身上，将他浑身电的都出现了烟气，并且直接接触到的手掌部分，更是变成了焦炭。

    但这并不是最糟糕的，对于塔姆来说，最糟糕的是他的一部分没有了！

    他的力量在接触到这把剑的瞬间就被夺走了一部分！

    看着那把剑上的蓝宝石，塔姆的眼睛再次眯了起来，因为在那颗紫色宝石之下的一颗宝石上，已经染上了他的颜色。

    绿色。

    “该死……这到底是什么东西！”

    从来没遇到过这样的东西的他忍不住的骂了出来，这把剑上封印的可不是他的力量那么简单的东西。

    而是和伊芙琳一样，是他的本源，是贪婪的恶魔在这个世界上的本质。

    这种事几乎是不可能的！

    因为他不过是一个化身而已！

