    那是————

    然而，不待众人彻底没反应过来，苏陌凉便忽的纵身一跃，挥剑横扫，锋利的剑气顿时让围攻她的三名老者神色大骇，急忙退避。

    可苏陌凉却不给他们逃命的机会，挥剑之余，猛地轰出一掌，掌印在空中迅速扩大，闪烁着可怕而又诡异的纹路，霎时瞧得众人大惊失色！

    “神——神纹！那是神纹？？？”裴汐鸾虽说不会刻录神纹，但好歹见识过神纹，所以一眼就认出了掌印中的纹路，不敢相信的惊呼起来。

    自诩对神纹颇有天赋的钟雪灵也是表情一滞，惊恐圆睁的盯着空中的掌印，内心极度抵触，“难道说——她施展的是——神纹武技？不，这怎么可能？”

    焚天府的云飞翼则是表情凝重的摇了摇头，“她打出的掌印或许是神纹武技，但她周身环绕的字符可不是神纹武技那么简单，似乎是一种神纹秘术！”

    听到神纹秘术四个字，钟雪灵的头顶仿佛遭了霹雳，冰冷稳重的面容刹间变成青灰色。

    神纹秘术吗？苏璃音那贱婢，到底何德何能！居然掌握了这等罕见的秘法！！！

    钟雪灵是受到了严重的打击，在场的其他天才们也是面色灰白，表情惊恐，显然都没想到苏璃音不但灵力强大，防御厉害，武技彪悍，天赋惊人，甚至还掌握了神纹秘术！

    也就是说，人家不仅会刻录神纹，还能将神纹用于战斗之中，并且这战斗的招式比一般的神纹武技更为隐秘霸道！

    难怪，她周身的字符会抵挡住三位后期先天帝灵师的暴击。

    毕竟神纹秘术连这些大势力的高层都不一定能修炼成功，如今却被一个年纪轻轻的女子操控自如，这样的实力，这样的天赋，怕是纵观整个天圣皇朝的年轻一辈，也找不出第二个来了。

    意识到这一点，天圣城的妖孽们和四大州所有来参赛的天才们，都是一阵无言，心里震动到了极点。

    特别是与苏璃音有仇的几个势力，比如慕容家的小姐慕容毓萱，口口声声想让她哥替她报仇，诛杀苏璃音。

    现在看来，苏璃音这实力，别说她哥，就算是她爹出面，都不一定能拿得下她。

    而她之前还信誓旦旦，洋洋得意，鼓吹她哥哥的厉害，现在回想起来真是可笑到了极点。

    至于侯家的侯琦悦更是卑微到了尘埃里，初赛的时候她还不要命的去挑战苏璃音，觉得自己的实力肯定稳压她一头。

    可没想到她就算败在了苏璃音的手里，人家那时还保留了大部分实力呢。

    大概打败她的那点力量，还不到现在的千分之一吧！

    意识到这一点，侯琦悦真恨不得打个地洞钻进去。

    而宁州长见识了这么可怕的招式，心里像是灌了冰水般，又凉又沉。

    他这一刻才知道，自己招惹了一个怎样的变态！

    但正因为了解了对方的恐怖，宁州长想让苏璃音死的念头越发强烈了。

    因为苏璃音不死，死的就是宁家了！

    他绝不允许宁家有这么可怕的敌人活在世上。

    宁州长开始忌惮起苏璃音的实力和潜力，其他在座的大势力自然也有了这样的担心。

    如今看到苏璃音靠着神纹掌印拍死了一名后期先天帝灵师，另一名则是死于青冥剑下。

    紧接着她又是一声大吼，“临兵斗者皆阵列前行！”

    她周身环绕的临，兵，斗三个金色字符，更是闪烁着夺目的光芒，促使力量疯狂膨胀，随后她身形一闪，消失在原地，而后突然出现在正在饶命的最后一名后期先天帝灵师的背后。

    她长剑一挥，竟是将对方的头颅给斩了下来。

    而另一边的君清绝面对更多后期先天帝灵师的围攻，战况显然比苏璃音这边更为激烈，但他却游刃有余，丝毫不见慌乱之色，甚至几乎是与苏璃音同一时间结束战斗。

    这样的深不可测，让在座的势力大为震惊。

    看来，普通的后期先天帝灵师已经奈何不了他们了，或者就连巅峰先天帝灵师都得打个问号。

    那么这两个人的身份就非常值得怀疑了。

    毕竟烟青城这么个小地方，突然出了这么两个牛逼的人物，不是太奇怪了吗。

    想到这一层，飞雪楼的侯芷筠揣着疑惑，竟是亲自下场，朝苏陌凉飞掠而去。

    她作为一名至尊帝灵师，倒是想亲自感受下后天帝灵师再逆天，能否垮两个大境界与她交手。

    不过除此之外，她还带了点复颜玉粉，这东西一旦撒到脸上，可以立刻让易容的人恢复本来面目。

    她倒要看看，这两个年轻人到底是何方神圣。

    所以，侯芷筠招式未到，复颜玉粉却是先一步撒向了苏陌凉的脸蛋。

    苏陌凉不知道这世上还存在复颜玉粉这种东西，只当是毒粉，并未太过在意。

    毕竟，她经过八重门的淬炼，身体已经称得上是百毒不侵了，一点毒粉还奈何不了她。

    但哪知道，下一秒她便看到被狂风吹拂，打在脸庞的黑发瞬间变成了银发。

    紧接着，周围爆发出一阵震惊的抽气音，苏陌凉不由得抬眸感受到他们惊艳而又难以置信的目光，心头一颤，立马抚摸上脸蛋，这才发现脸上没有了之前的粗糙，早已变得光滑弹性，当下意识到自己暴露了容貌！

    苏陌凉是暗恼侯芷筠的小动作，在座的众人却是被她这绝色之姿给震得晕头转向，好半天都回不过神来。

    尤其是傅闵修，他本是个贪图美色的花花公子，最开始虽然欣赏苏璃音的实力，但却因为长得丑陋而望而却步。

    但却怎么也没想到，因为容貌被自己拒婚的女人，却是这样的倾国倾城，天姿脱俗，风华绝代！

    甚至比钟雪灵都还要美上三分呢！！！

    看到这里，傅闵修竟是不争气的咽了咽口水。

    而坐在观众席的甄家之女甄佩芸，看到这一幕，表情简直比吃了屎还难看。

    当初，她一口一个贱婢，瞧不起苏璃音，觉得苏璃音想嫁给傅闵修就是痴心妄想。

    现在看来嘛，这个苏璃音不但实力和天赋在傅闵修之上，就连容貌也是超尘脱俗，天圣皇朝头一份。

    这下傅闵修怕是真有打算娶她进门的念头了。

    有了这样的猜测，甄佩芸不悦的望向傅闵修，见他果然眼睛发直的盯着苏璃音，心里顿时窜起一股醋火。