    江浩再次来到来哈姆街区，不过此刻他已经变身成一个金发碧眼，留着络腮短胡茬的外国青年。

    威金斯二手车行外，依旧聚集着四五个小混混嬉笑聊天。

    他们基本上都是职业偷车贼，每个月只要偷几辆车就能衣食无忧吃喝不愁，所以日子过得悠闲自在。

    江浩原本的计划是直接杀上门去，然后要枪一枪一个把这些家伙全部爆头，可来到这里后，他忽然间又改变想法了。

    直接杀人，那太没意思了。

    而且没准儿还会给自己带来一些麻烦，江浩心思一转，顿时又有了新的主意。

    闲庭信步的在街上溜达，在走出去百十米远后，在一个稍微偏僻的巷子，江浩看到几只流浪猫正在垃圾桶上跳来跳去，似乎正在翻找食物。

    江浩停下脚步，慢慢走进巷子。

    “喵呜！”

    几只流浪猫发现了江浩，立刻紧张的跳到远处，背后的毛纷纷炸起，对着江浩发出嚎叫。

    江浩又走进几步，开始动用‘动物沟通能力’，身上一股无形的波纹散发出去，那几只猫慢慢没了刚才的紧张，身上的毛松弛下来，对着江浩喵喵的叫了几声，似乎在进行试探。

    江浩蹲下身子，把手摊开，眼睛看着那几只猫。

    “喵呜~喵呜”

    那股气息吸引它们，几只猫试探着往江浩这边走来，不多时就走到江浩跟前。

    “几个小家伙，不要紧张，我没有恶意。”

    江浩说着，伸出手抚摸在几只猫的头上，一共有五只，这五只猫顿时被江浩驯化。

    “喵喵喵喵~~”

    几只猫似乎像是见到了亲昵的人一样，小脑袋在江浩手上来回的蹭，江浩从空间里拿出一根法棍面包，掰下几块放在它们面前，5个小家伙愉快的吃起来。

    “吃饱了吗。”江浩摸着小家伙们的脑袋问道。

    “喵喵喵。”

    江浩轻轻一笑，想让我一起和你们学猫叫吗。

    “那好，吃饱了帮我办一件事情，侦查那边车行的所有情况，晚上我再来找你们。”江浩柔声说道。

    同时把二手车行、黑肥胖威金斯的图像传到几只猫的脑海里。

    “喵喵喵。”

    几只猫咪表示知道了，转身跑走，身子在远处的栏杆和墙壁上一蹬一窜就上了房檐，动作灵活迅捷无比，很快消失不见。

    有这些小家伙在，真是省了自己好多麻烦，他们是超级侦查尖兵和天生的伪装大师，没人会怀疑它们，隐蔽性可以达到百分之一百。

    既然这么好用，那就多弄一点。

    他记得这个区还有几个比较大的黑帮团伙，有黑人的，有哥伦比亚人的，有牙买加人的，有墨西哥人的，有意大利人的...靠，不数了，又会有人说我水字数了。

    这几家的地址，那个黑人制造工具专家都已经告诉了江浩，江浩一家家转起来，在附近收服流浪猫，让他们对这些区域的团伙进行侦查。

    似乎没自己什么事情了，江浩开车回了学校，钻到图书馆看书，晚上梅林和朋友一起吃饭去了，江浩落的清闲，晚上十一点多钟，再次开车来到来哈姆街区。

    ......

    夜里的纽约，有的地方无比繁华、灯火璀璨，可有的地方却只有稀疏的路灯，极少有行人走过，尤其是黑人聚集的街区，在深夜更是不会有人轻易走动。

    一道人影走到街角处停下，正好被阴影遮挡了身形，不多时，几只流浪猫不知道从什么地方钻出来，那人蹲下身子，在每一只猫的头顶拂过。

    “喵喵~~”

    “嗯，我知道了。”

    那人轻声说道，抓了抓这些猫咪的下巴，让他们自己去玩。

    此刻周围很寂静，哪怕这里是纽约大都会。

    那道人影在一处胡同后面猛的一窜，一把抓住三米多高的围墙，轻松翻了上去，然后把着窗棱来到三楼一处窗户前，窗户开着缝隙，很轻松的就打开了，人影闪身进了二手车行。

    楼下，

    不时传来几个黑人的笑闹声，好像这几个家伙还在喝酒看电视，江浩闪身来到车行办公室位置，通过几只猫的记忆，他知道这里就是偷车团伙老大威金斯的房间，里面面积很大，装修的很豪华。

    房门悄无声息的打开，一道人影轻轻走进房间，来到威金斯床前。

    此刻威金斯正躺在床上呼呼大睡，肚子像山一样高，他旁边躺着一个黑人年轻女子，江浩扫了一眼黑人女人，胸大屁股大，给人一种很壮的感觉。

    估计也就只有这样的，才能经得住300多磅重的威金斯的蹂躏吧。

    “呼噜呼噜~~”

    威金斯发出响亮的鼾声。

    江浩手中忽然多出一根银针，在黑暗中闪过一道银光。

    嗖！

    银针先是在女人身上扎了一针，紧接着又在威金斯身上捅了一下，有这两针，就算江浩在他们面前跳舞唱歌他们也醒不了了。

    搬开旁边一个橱柜，露出后面一个大保险柜，江浩笑了笑，这些黑帮分子的传统，他们不喜欢在银行存钱，喜欢自己存放，一是用着方便，一是跑路的时候方便，要是在银行，警察一张纸就可以全部给你冻结，他们会变得身无分文。

    不知道这家伙有多少家底。

    在威金斯的衣兜里搜出钥匙，插进保险柜门口，拿出又一个听诊器，准备一会找密码，江浩先试着拧了一下钥匙。

    “咔嚓！”

    保险柜门竟然开了。

    江浩就是一愣。

    哇靠，这什么操作，难道那个黑胖子没有调乱密码？

    不是没有可能，好像就有不少人，使用保险柜的时候，为了省事，避免每次都要对密码，就干脆不调乱密码锁，直接用钥匙开。

    这到是让江浩省了不少事情。

    拿出一个小手电拧亮，叼在嘴里，轻轻拉开保险柜门，映入眼帘的就是成沓成沓的美钞，江浩拿起一沓撸了一下，都是一百美元一张的。

    靠，这些估计有一百多万吧，讹了老子10万美元，老子成倍拿回来。

    现金全部收入空间，在一个抽屉里，江浩还找到了一些贵重物品，两块金劳力士手表，土豪黑人的最爱，收着。

    四五条狗链子那么粗的金项链，混混的最爱，收着。

    一些账本，没用，老子又不想举报你。

    就这些了，江浩关上保险柜门，还好心的调乱了密码，钥匙拔下来放回死黑胖的衣兜里，江浩对着床上威金斯说道：“睡个好觉，明天还有给你安排的节目呢。”

    翻身出了二手车行，身子稳稳落在巷子里，没有任何人发现，江浩的身影很快没入黑暗。

    “叮~~恭喜收集员完成一次盗窃，盗窃任务度达到4/10，请再接再厉。”

    江浩脑海里传来一声系统提示音。

    哈哈，

    报复了敌人，还完成了一次任务，一举两得，看来之前自己的猜测没有错。