    　　白亦清则领着一群白氏高管在秦楠下车后，带着微笑迎向了他。

    　　秦楠依然保持着惯有的一脸逼格，跟白亦清点头算是打过招呼，目光就扫视起周围。

    　　看到这布置，秦楠眉头皱了起来，觉得这排场远远跟自己的身份不相符。

    　　白亦清捕捉到这细节，就知道肯定又有什么让秦楠不满了。

    　　果然，秦楠扫眼周围后冲白亦清道：“白总，有些意见我想我得说出来，否则将来合作后，被我们客户见到影响秦氏在他们心目中的形象就不好了！”

    　　白亦清一头黑线，却还强颜欢笑道：“您说！”

    　　秦楠道：“作为即将要跟我们秦氏合作的公司，刚刚白氏所用的这些迎宾素质太低，我建议白氏更换，要是白氏公关部能力不够，我可以让秦氏魔都分公司的公关经理来指导下白氏工作！”

    　　嘶……

    　　秦楠这话说完，周围白氏高管面色都难看起来。

    　　白氏是独立公司，有自主经营权，秦楠说这话，太自以为是了吧？

    　　白亦清脸色也不好看，可依然耐住了性子：“还望秦总明示我们哪做的不好？”

    　　秦楠一脸傲意道：“这些姑娘脸蛋倒是不错，只是所用香水不好闻，我个人认为迪奥更好，我所知很多客户都喜欢，而且她们腿也不够长！”

    　　这话出口，周围白氏人都一头黑线凌乱在风中。

    　　众人都觉得，秦楠挑剔的有些过分了，甚至可以说是有些无理。

    　　可同时，他们也清楚，谁让人家势力更大呢？这年头，有钱有势就是爷！所以众人虽极其不爽，还是得忍着。

    　　白亦清则想起昨夜陈旭对秦楠的评价，他觉得陈旭说的一点没错，这秦楠就是个事儿逼。

    　　就在白亦清无语不知该说些什么时，秦楠挥挥手：“算了算了，这些小细节也不是一天两天能改好，日后再说，先带我参观下白氏吧？”

    　　白亦清说：“不如我们先签协议，然后我在带秦总慢慢参观？”

    　　秦楠道：“先参观，不急这一时半会儿！”

    　　无奈的白亦清只能在前带路，一路从底层陪着秦楠逛到顶层的高管办公区，秦楠挑出了无数毛病。

    　　到了高层办公区，白亦清好容易将秦楠领到会议室前。

    　　秦楠却在门口顿住脚步来了个总结性发言。

    　　“白总，我提的那些意见是为白氏好，将来白氏作为秦氏合作方，公司得装修更大气上档次，办公室也不能太小，不然将来被秦氏生意伙伴见到这状况，还以为秦氏落魄了呢！”

    　　“我们秦氏一直是高格调，希望白总尽力改进我所说的问题，还有，将来白氏再招人，最好将容貌纳进考核范围！”

    　　“一路过来，有气质的女员工没几个，男员工更是土的掉渣，保安服也最好换换，穿的都什么啊，看上去像乡下民工似的！”

    　　白亦清心头的郁闷不悦，已到了要爆发的边缘。白氏该怎么做，该怎么经营，在白亦清眼里，别人没资格指指点点。

    　　就在白亦清脑海闪过这些时，一个身影从销售部而出。

    　　陈旭晃晃悠悠往卫生间方向而去。

    　　见到陈旭，白亦清不由自主想起昨晚陈旭说修改方案是无用功的话，这一路秦楠只口不提合约，她满腹构想无从说起。

    　　白亦清心想她要早知如此，还不如让事情顺其自然。首发

    　　而陪伴在秦楠另一旁的江傲雪，见陈旭从销售部出来，冷汗顿时下来了，拼命的冲陈旭使眼色，意思是让他快点溜。

    　　可谁都没想到，之前还满脸逼格的秦楠，见到陈旭后，跟被雷劈了似的脸色急剧的连续变化，还下意识的抖了记。

    　　他心想，难道是他想错了？这祖宗跟白氏有关？

    　　白氏这小屁公司，这祖宗呆着图什么？

    　　脑海中急速闪过许多后，秦楠暂时将这些疑问放下，反应过来，他赶紧机灵换上了副笑脸，屁颠儿屁颠儿就迎着陈旭而去。

    　　“陈……陈先生，太荣幸了，没想到又碰上您了，昨天跟您见面后，我就一直在想，上帝得保佑，让我再见您一次，看来我美梦成真了！”

    　　眼瞅着秦楠一脸舔相，往自己走来，眼巴巴的，陈旭就生出了股恶寒，一脸无语的说：“你要见我做什么？瞧你那一脸孙子相，该不会你是GAY吧！靠，你离我远点！”

    　　一群白氏高管听到这话，都懵了！目瞪口呆。

    　　我去？陈旭这是要逆天吗？

    　　江傲雪则冷汗都下来了，哭笑不得！

    　　我的大爷哟！您就不能给总裁省省心？

    　　唯独只有白亦清最平静。

    　　她很清楚，委曲求全换来协议，只管得了一时，秦楠是个得寸进尺的人，迟早双方会生出不可调和的矛盾。

    　　白亦清宁愿这合作砸在开始，至少白氏没投入，也没损失。

    　　秦楠则一头黑线，一脸舔相的生怕得罪大神，赶紧拍起马屁。

    　　“陈先生，您误会了，之所以我想见你，是因为每次见到您，我就会想起优秀两字，能让我不断督促自己进步，向您学习，您的卓越……”

    　　秦楠一番话，说的周围那些跟随白亦清的白氏高层直想吐。

    　　这谄媚劲，怕也只有过去皇帝身边的公公能相提并论了！

    　　同时这些人也震惊，之前逼格满满的秦楠，一秒变舔狗，难道陈旭有什么惊人背景不成？

    　　陈旭见秦楠这状况，一头黑线，想说点什么时，恶心吧啦拍完马屁的秦楠，讨好的抢先问：“陈先生，你怎么在白氏？”

    　　陈旭没好气横了这货一眼：“亦清是我妻子，我不在白氏应该在哪？”

    　　听到这话，秦楠再次如遭雷击，当场哭给陈旭看的心都有。

    　　他联想自己之前的挑刺找事儿，这会儿腿都吓软了，他哪能想到，白亦清居然是这祖宗的老婆。想到这，秦楠恨不得给自己两耳光。

    　　“陈先生，白总是您妻子，您怎么不早说？”秦楠表情夸张道。

    　　“我干嘛要跟你说？我可是听说，昨儿个你挑刺儿挑的很过瘾啊？”陈旭阴森森的说。

    　　秦楠差点没当场尿：“哎哟，我的陈先生，我是不知道嘛！知道我哪敢？”

    　　陈旭对秦楠爱答不理。

    　　秦楠赶紧跑到白亦清面前：“嫂子啊！之前的事儿都是我不好！我这事儿逼的德行是该改改了，您大人不记小人过！总之都是我的错！”

    　　秦楠这话出口，其他人都疯了。

    　　这尼玛是之前那个逼格满满的秦楠？

    　　是那个说白氏格调太低，话里话外都瞧不上白氏的秦楠？

    　　是那个事儿逼到女员工用啥香水都要指手画脚的秦楠？

    　　我去……

    　　一群白氏高管在风中凌乱。

    　　江傲雪也傻眼了，瞅了记陈旭后，心想，这恶人还真得恶人磨！

    　　只是，秦楠为什么这么怕陈旭呢？

    　　怕挨打吗？江傲雪脑海瞬间就冒出了三个字，但很快被她自己否定。

    　　而这会儿的白亦清，则眼神玩味盯着陈旭，心想，这次你又会怎么解释呢？

