
江浅的表情难以言喻，整张小脸感觉都要揪到一起了。

两人的唾沫混在一起的感觉一点都不好！那些喜欢舌吻的人究竟都是怎么想的……

连当事人都难以接受，更别说周围看热闹的那些人了。

杵在门口的几个男生擦了擦快要滴下来的口水，一步三回头地跑回了自己的座位上。

他们的座位就在江浅和贾深的后面，属于差等生的休闲养老区。

贾深欲哭无泪，只好指着江浅低声骂道：“刚刚什么都没发生，听到了没？”

后者唇角微挑，一脸无辜地盯着他，“刚刚？什么事？哦，你是说咱们两个间接接……”

话还没说完，贾深就一脸暴怒地捂住了她的嘴。

“给我把这件事烂在肚子里，否则别怪我折磨得你恨不得赶紧离开我家！听到了没，江浅同学？”

江浅幽怨地瞪着他：“知道了，松手！”

贾深这才非常满意地拿开了手，对于周围充满嫉妒的目光视而不见。

那些花痴女成天纠缠他，都要把他烦吐了，天知道他有多恶心那些女生投来的色眯眯的视线！

座后的几个男生皆是一愣，齐齐转向了江浅。

他们和贾深都是好哥们，平常他无论是在学校还是在外面，都不会主动去叫一个女生的名字，眼下这情况……

其中一名男生推了推厚眼镜，主动打招呼道：“你好啊，请问你是？”

江浅露出了一抹荡人心魂的笑容，礼貌地点点头，“你们好，我叫江浅，是贾深的妹妹。”

另外一名男生提出了质疑：“阿深姓贾，他妈妈姓姜，家里也没个姓江的啊，美女你是哪来的？难不成是他爸在外面勾搭小三生的孩子？还是，贾少的女朋友？”

此话一出，其余的男生纷纷开始起哄，眼神直往贾深那边瞟。

没有人怀疑江浅不是贾深的女朋友，她有着一张标准的鹅蛋脸，一头微卷的齐耳短发干练地贴伏在头上，相貌绝对是一等一的棒。

而最令人痴迷的，当属眼角那颗细小的棕黑色泪痣，这给她那张英气的脸上增添了些许令人怜惜的柔和感。

然而贾深不带一丝感情地瞪了他一眼，骂道：“不会说话就给我闭上你的嘴，没人把你当哑巴。”

男生尴尬一笑，旋即挠了挠头，又冲江浅点了点头。

眼下这情况，江浅很想干巴巴地呵呵笑两声。

另一名梳着飞机头的男生豪迈一笑，主动介绍道：“你好啊，我叫迈克，美国华侨，这个眼镜仔是成致，那个开恶趣味玩笑的是刘飞远。”

成致和刘飞远正襟微笑，后者再次解锁话痨属性：“嫂子，你和阿深到底是什么关系啊？我实在是好奇的不行！”

江浅一个头两个大，“……你说什么？嫂子？”

成致嘿嘿一笑，“是啊，我觉得你不像阿深的妹妹，更像是我们的大嫂。”

江浅抽了抽嘴角，余光瞄向沉默不语的贾深。

后者的脸色越来越阴沉，恐怕下一秒连带着她都会遭殃。

抱着与大魔头划清界限的想法，江浅刚想开口拒绝，一本练习册就重重地摔在了她面前的课桌上。

江浅抬头一看，来者是班长陶夏。

陶夏双手叉腰，两只大眼虎视眈眈地瞪着她，“江浅，数学老师让你抄的题目都抄完了？”

江浅柳眉微挑，微笑道：“还没，老师说下节课再给她，所以不急。”

陶夏偷偷看了眼一言不发的贾深，转头轻哼一声：“你难道不知道吗？下一节课就是数学课啊。”

江浅一愣，“今天两节数学课？”

“是的，课表上都有明明白白地写着，江浅同学，祝你好运了。”

陶夏再次冷笑一声，转身施施然地离开了教室。

在她走后，又走过来一名与陶夏模样相似的女生，同样是中分的刘海，但面相却比陶夏阳光柔和了不少。

“你是叫江浅吧？认识一下，我叫陶秋。想你是新来的，应该没有课表，我把我的这份给你吧。”

陶秋非常自来熟地笑笑，忽然神秘地凑近江浅的耳旁说：“刚才那个凶神恶煞的女生是我姐姐，她脾气比较臭，你别生气哈。”

“……谢谢，我没生气。”

江浅对此忍俊不禁，没想到姐妹俩的性格居然能如此天差地别。

不过在原故事中，陶秋也是这般惹人喜爱，只是她始终苦苦暗恋着男二，最后却落得了一个遍体鳞伤的下场。

一提到男二，江浅就想起了原主的表妹江媛，按照剧情走下去，她会在不久后转来二中，并且和她一个班。

而她找的富二代男朋友，正是后面陶秋喜欢的曹家公子曹非阁，一位富有高贵气质的忧郁王子。

或许是因为江媛的缘故，曹非阁在不久后也会转来二中陪着她一起。

江媛爱上贾深，曹非阁苦苦相守，陶秋追在屁股后面伤心难过……怎么想怎么是一个四角恋的故事。

而当江媛转来后，同样貌美如花的她就会跟原主明争暗斗，看来有必要尽快拿下班里的同学了。

江浅把心底的小算盘打得哗啦啦直响，最终决定先从男生下手，女生基本都被陶夏和她的好友林晚屏统治着，所以先不急。

林晚屏未来也会和江媛陶夏一样，成为迷恋贾深的迷妹之一。

她们两人在班里女生中的地位非同一般，只是因为贾深的缘故，对她会充满敌意，所以这两人她先不会考虑。

男生的话，果然还是找班草兼级草的杨旭最为合适了。

杨旭虽然相貌和家境上不敌贾深，但也算是有钱的帅哥一枚。

最重要的是，他还拥有连贾深都无法媲美的阳光气息，深受女孩子们的喜欢。

想到即做是江浅的性格，她把完好还没拆封的棒棒糖捧在手中，拎起桌上的练习册，毫不耐烦地从贾深腿上跨了过去，迈着一方小碎步飘到了杨旭座位前。

“你是杨旭同学吧？你好，我是今天新转学来的江浅，能问你一道题吗？”

贾深：“……这小妮子吃错药了吧？放着我这个大学霸不问，去问万年老二？！”

迈克、成致、刘飞远：“……嫂子牛逼！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998446"  chaptername="第  184  章  校草大人别太坏（4）">加入书签</a>
</div>
