    安东尼奥已经暂时明白了他的处境。

    他现在在一个破烂的蒸汽船上……说实话蒸汽船这似乎是个很古老的概念了，尤其是在这个以超凡神秘和魔能为主的世界……

    哪怕用蒸汽也是和魔能结合在一起用，不可能单独用蒸汽作为动力来驱使一个舰船。

    当然这个蒸汽船也不大……虽然安东尼奥并不懂专业知识，也没法用眼睛估测出这个船的排水量到底多少，但明显这个船比前世的那种轮船小了不少……

    他现在的身份是船长的一个远方侄子……设定上是非要上船来讨生活，但实际上根据安东尼奥和其他船员的聊天来看这孩子甚至不知道他们是干啥的……

    据安东尼奥猜测，应该干的不是什么正经生意……或者说可能很危险, 过的应该是刀头舔血那种生活，每个人或多或少身上都有些凶气。

    至于是不是超凡者，安东尼奥现在也看不出来……但他能肯定的是他们有很多秘密没告诉他，并且他们一起在挤兑他，不想让他跟船。

    就凭他在船上呆了好几天甚至没见过他那个船长叔叔之后他就明白了就是晾着他，根本就是不想让他继续在这里待着。

    说实话安东尼奥也佩服设定的这个小伙，自己身体那么虚还敢来船上讨生活……要不是他接手这个身体估计没几天就寄了。

    “安东尼奥，去把甲板擦一擦, 上面都是水看不到吗？”

    大副是一个肚子很大的中年男人……他有着符合人们对海盗的想象的样子，就是那种看起来就很猥琐又很凶恶的样子。

    此时他正拿着一个鸡腿在啃……油滴顺着他的手淌在地上，甚至都聚起来了一个小小的油洼……

    不知道这鸡是什么品种的，油这么多……

    安东尼奥砸吧砸吧嘴，说实在的这两天吃的东西属实不咋地，净是些没油水的东西……看着这个鸡腿属实还有点馋了。

    不过他还是没有表现出任何异常，还是努力表演出剧本为他制订的角色，毕竟这个副本这么安排角色一定是有道理的，不可能说让你违背剧本就能过……

    他应了一声，乖乖地去拿了抹布把船板擦干净，擦了好几遍。

    一脸凶恶的大副在一旁看着他，然后叹了一口气，拿出一根鸡腿走到安东尼奥面前。

    他将鸡腿塞进安东尼奥嘴里，一脸严肃但却极其小声地说道:

    “小子……我看你是真的想在这个船上待着，是被那些海上有着秘宝的传闻吸引来的吧……”

    “我要提醒你一下，秘宝呢，确实存在……但不是你们想象的那种，过程呢, 也没有那么美妙，充满着史诗感，像是骑士救回被巨龙囚禁的公主一样……”

    “那都是扯淡……上船要做的第一件事就是做好死的准备，我劝你还是早点下去，不然以后要是再想下去就难了……”

    “你不知道我们这些人现在是多想下船干点别的行当啊……”

    大副一脸唏嘘的表情，然后扣了一下鼻屎扔进了海里。

    安东尼奥已经不知道自己该做出什么表情了……他已经分辨不出大副到底是在吓唬他还是真的有这样的事情了。

    “如果……我是说如果，要是船上最近真的发生什么危险了，你就朝着你叔叔的方向跑，懂了吗？只要跑到他身边就行，其他的就交给他。”

    “虽然你叔叔最近没理你，但你应该知道他是不想让你上船，实际上他内心还是十分关心你的，你记住了……”

    “行了杰克，不用说了。”

    一个拿着一把燧发枪的男人走上了甲板，看着大副缓缓说道。

    “船长……”

    大副露出尴尬的笑容，站起身来，自觉地离开了这个微妙的场景。

    安东尼奥看向来人，一个看起来最多也就四十岁的男人……和船上的其他人不同，他虽然不是那么帅，但却看上去十分优雅, 就像一个贵族一样。

    而且他身上也并不肮脏，甚至可以说整洁……这点可以说比较奇怪，毕竟船上没有这么便利的条件，当然也不排除他给自己开小灶的可能。

    他知道，这就是一直神龙见首不见尾的船长叔叔了……

    “叔……”

    安东尼奥露出了一个憨厚的笑容，看着这位素未谋面过的叔叔……

    他并不知道这具身体原本的性格是怎么样的，也不知道这具身体原本和这位叔叔到底是远是近，所以他只能取个折中的办法。

    那就是装傻……不是说装成傻子，而是装作一副很久没见了生疏的样子。

    根据合理推测，这具身体肯定很久没见过这位叔叔了……毕竟根据这几天的情况来看，这位优雅的船长一直在海上，估计没什么交流的机会。

    “跟我来吧。”

    男人深深地看了一眼安东尼奥，转身走回了船舱，走进了标有【船长室】的第一个房间。

    “怎么样？在船上的这几天还适应吗？”

    男人放下燧发枪，拿出一点粉末状的东西扔在了杯子里，然后在安东尼奥瞠目结舌的眼神中从壶里倒出了一些开水在装有粉末的杯子中。

    让安东尼奥震惊的不是粉末……粉末安东尼奥是不认识的，让他震惊的是船上竟然有热水！

    这几天他一直猜测这个世界的背景究竟是不是那个诡异世界还是说是另外一个世界，要是还是那个诡异世界背景好说……

    但要是另外一个世界背景的话安东尼奥可就是一无所知了……究竟是魔能为主要能源还是别的什么被当做能源这是一个很重要的问题。

    可令安东尼奥失望的是，任凭他环顾四周也找不到一样看上去像是能将海水蒸馏为淡水或者是能烧水的事物。

    反倒是一些奇怪的植物和动物标本比较多……安东尼奥甚至认出来了两三样应该是举行某些仪式的时候用的施法材料。

    这么说这个船长应该不一般……结合大副说的那些话，超凡者没跑了，但就是不知道这个世界的超凡体系背景是什么，根源又是什么……

    见到安东尼奥呆呆的样子，男人笑了一下，将散发着浓郁香味的水杯递给安东尼奥并说道:

    “很神奇吧……我这里可没有那些庞大的蒸汽设备，一是放不下，二来也是买不起，上次的钱都用来修船清理污染了……”

    “这个先不提，我就问你一下，你真的想留在船上跟我干嘛？”

    “我要提醒你，我知道像你这样年纪的人可能很有冒险心里，渴望新奇的事物，但这并不是儿戏，这些力量是有代价的……”

    “而且代价无比严重……”

    他表情开始变得严肃，猛地拉开了自己的衣服拉链，露出了他的肚皮。

    一层像是红疹一样的东西攀附在他的肚皮上，但要是仔细看的话那分明是一个个细小的眼珠，它们还在齐齐地盯着安东尼奥。

    他的肚脐眼已经消失了，变为一个深不见底的深坑……凭直觉安东尼奥竟然觉得这个黑黝黝的肚脐眼连着某些不可名状的世界或者场景。

    安东尼奥非常配合地装出一副害怕的样子，头向后缩了几下，但他内心其实是十分惊奇的……

    刚才船长的话里信息量很大，再结合这个场景，他大概明白这个超凡体系是什么样的了……

    “害怕了吧……实话告诉你，我的好侄子。”

    男人把衣服放下，用着无奈的语气说道。

    “其实我这种情况在船员里属于是最轻微的异变了，你上船这么多天见过其他船员像你一样把衣服脱了露出上半身嘛？”

    安东尼奥配合地摇了摇头。

    “我们的厨师甚至……哎，不说也罢，所以你的选择是，现在下船还来得及。”

    “我还要跟船。”

    安东尼奥坚定的语气响起。

    开玩笑……要是他真的穿到了这个世界，那肯定直接下船，有多远跑多远，毕竟根据大副的话来看，陆地上还是比较正常的。

    但现在他是在副本里啊……按照剧情来看肯定是要跟着船走的，不然会发生什么安东尼奥也不太确定，不过既然进了人家的游戏还是遵守游戏规则比较好。

    “你确定？”

    船长的语气里带着一丝难以置信，他都把话和事情做到这种地步了安东尼奥竟然还要坚持跟船……简直不可理喻。

    “我确定。”

    安东尼奥点点头，做出倔强的样子看向这个叔叔……他感觉要是再这样下去他也演不下去了，好尴尬……

    “行……这条路是你自己选的，将来可不要怪我。”

    船长将一个契约样子的东西扔在安东尼奥面前。

    “签了这个契约吧……以后你就是伟大的深渊坚守者的信徒了。”

    拿起笔的安东尼奥愣了一下，看向船长。

    “这也是没办法的事情……咱们船上只有这么一种信仰，小船，你得理解。”

    他摊了摊手。

    安东尼奥点点头表示明白，然后将自己的名字签在了这张契约上，上面写的字他一个都不认识。

    “好了……现在我可以开始教你一些简单的献祭仪式了，不过这个学起来可能有些困难，你要做好准备。”

    嗯？献祭仪式？

    这玩意我熟啊……不就是献祭嘛，安东尼奥表面上一脸凝重，实际上心里都快乐出来了。

    “不过直接学习术法是不太行的……这本小册子你先看一下，照着里面的方法练，哪里不懂的就问我，或者随便哪个船员都行。”

    男人扔给安东尼奥一本已经快被翻烂了的小册子，安东尼奥看向上面的文字，一种奇怪的感觉出现了。

    就是他心里很清楚这些字他是没见过的……但就是能知道它们的意思，好像一个语言翻译器一样。

    大致读了一遍，根据安东尼奥来看这就是一个『修炼法』，相当于修炼灵力的意思。

    看来这个时代的超凡背景就是信仰流派……信仰某个神祗，然后修炼来获得这个神祗的力量，继而施展一些术法之类的东西。

    “接下来我大概给你讲一下这几个术法的原理和注意事项，你要听好……不懂的随时问我。”

    安东尼奥点点头，但实际上这些法术回路他看一眼就懂了，不知道什么原因，这个世界的法术回路的原理几乎和那个诡异世界一模一样。

    偶尔有些地方有些细微的差别，琢磨一下也能明白。

    不过他还是需要耐心地听这个船长给他的细细的教学……毕竟他的设定是个刚上船啥都不懂的天真少年，而不是神童。

    虽然讲的都是一些很基础的东西，但安东尼奥能听的出来这位船长的基础知识很扎实，细节也很牢靠，讲解也十分有条理，是个不错的老师。

    “你听懂了嘛？”

    “大概懂了……”

    安东尼奥点点头。

    “回去再看看，自己仔细琢磨一下……不要不上心，这些东西以后都是有可能保住你的命的，上点心。”

    船长严肃地叮嘱道。

    “明白的。”

    安东尼奥拿起书走出了船长室，看了一眼外面，已经快天黑了，夕阳带着淡淡的红色在天边挂着，以肉眼可见的速度缓缓落下。

    ……

    安东尼奥感到一阵颤动，就像是地震一样……他睁开他惺忪的睡眼，立刻从床上跳了起来。

    自从他正式加入这条船之后他就被安排到了一个新房间……其实就是之前的那个杂物室，美其名曰【给你一点私人空间】，但实际上安东尼奥觉得他们就是想让自己把这个乱的一批的杂物室打扫干净。

    这是自那天之后的第三个夜晚了，每天安东尼奥除了干他必须要干的活之外，就是练习那本修炼法。

    这几天他还真练出来了一些能量，但术法还没试，毕竟根据书上说他修炼出来的这点能量还不够释放一个术法，容易遭到反噬。

    还没等他走到门口，一个震动再次传来……这次甚至连船都倾斜了一下，他一个没站稳差点摔倒。

    他想了想，从后背上拿出血月卡牌，从中取出那把匕首，拿在手里，缓缓地向前走去。

