    心中所想一全部打开，放纵一次，就是无比的畅快。

    谨慎了十几年，不、是谨慎了数十年，上辈子也是，演戏、虚伪早就习惯了。

    习惯的，都无所谓了，感觉也没什么不好，甚至乐在其中。

    上一次这么放纵是什么时候？

    放纵下，豪气干云的王虎想想，上辈子记不得了。

    这辈子、嘿嘿。

    就是跟憨憨成为夫妻的时候了。

    虽然是绝望之下做出的决定，但还是很爽。

    抛开了人的执念，不用在摄像头前伪装，不用想那么多，彻彻底底的放纵。

    只是没想到，一放纵，放纵出来了这么一个美好的家。

    不过、似乎也就是这个家，让他变得更加虚伪、谨慎、会演戏，深入了很多。

    无它，他要保护这个家。

    他妈的，有时候因果这个东西，可能还真是存在的。

    算了，不想了，先宰了那个让他和憨憨都恶心的丑东西。

    ……

    内部，已经到处一片狼藉，仿佛发生了地震一般，陈勇在其他人的配合下，第七次返回这里。

    面色不正常的红润，喘着粗气，只有一双眼睛，依旧的坚定。

    不远处，怪物凶戾的瞪着，杀意浓郁，恼怒不已，但它依旧没有远离，甚至都不追杀那些放炮弹阻碍它的人。

    僵持一小会，见陈勇不上前，怪物冷笑，一步一步速度不快的走向都躲在楼中的人。

    陈勇无奈，只能上前。

    “轰！”

    几秒钟后，追杀再次开始，整个大地都好像在颤抖，期间又伴随着炮弹火光。

    惊险不已的局面，持续了大约两分钟，陈勇勉强冲出，被炮弹阻止了一个呼吸的怪物险之又险的没有抓住。

    网络前、以及现场看到的人无不再次松了口气。

    追击了千米左右，骤然，怪物速度又快了几分，一下子拉进了不少距离。

    网络上大恐。

    “快跑！”

    “快点、妈的畜生。”

    “不好，这畜生耍诈。”

    ………

    连续放弃了六次，谁都没想到，这只怪物会在第七次追下去。

    跑过千米左右，不免有些放松的陈勇浑身发凉，真元极速运行、将经脉都有些冲破。

    还好，凭借地形以及支援，追击了十余里、怪物还没抓到。

    “吼~！”

    恼怒不已的吼叫，前肢大肆破坏着周边的房子，钢铁水泥建造的房子，在它爪下，仿佛豆腐一般柔软。

    足足半分钟多，才闪电般向小学赶去。

    立刻有人下令，救援人暂时撤退。

    同时，陈勇的耳机里也传来声音。

    “很好，还有四分钟、大部队就能到达现场，陈勇、请务必再拖住一次。”李师长沉重的声音响起。

    “是。”

    气喘吁吁的陈勇大声应道，快速返回。

    校内。

    短短二十多秒，怪物返回到这里。

    原本趁着这个时机逃跑的大人孩子们，表面看去，已不见一个。

    怪物落在楼房旁边，不慌不忙，看着大门口。

    没有辜负它的期望，很快、陈勇的身影出现。

    狰狞一笑，慢慢的探手伸向楼房。

    陈勇咬牙切齿，悍然冲了上去。

    看见这一幕的，无不恨到极致，这只畜生就是在赤裸裸的引诱、逼迫。

    但没办法，不上去，孩子就遭殃了。

    冲至还有上百米距离，陈勇一拳轰出，仅剩不多的真元爆发，一道红色光芒隔空打向怪物。

    怪物毫不在意，直接冲着这红色光芒扑来。

    陈勇熟练的拔腿就跑。

    又一次惊险的追击，十几秒后，再一次被炮弹所阻的怪物怒吼一声，陡然、向楼房跑去，一巴掌毁了一面墙。

    “砰！”

    “啊！”

    “快跑！快跑！”

    ……

    墙毁，里面的人哭着喊着，一部分混乱的向外跑去，一部分直接瘫软在地。

    怪物不慌不急的看着那些逃跑的人，等他们跑了十几米远，再轻轻松松的迈步追了上去，还扭头对目眦欲裂的陈勇露出一个讥讽的笑容。

    好像再说。

    过来，你不来他们就得死。

    陈勇没有犹豫，转身冲上去。

    怪物的笑容更浓了，看向前面逃跑的人，轻吼一声。

    “吼~！”

    一个个颤抖的身体跑的更快，忽然、一个带着小女孩的中年男人脸色犹豫了下，神色痛苦，松开了手。

    那小女孩一愣，就落到了最后。

    不过六七岁左右的女孩，愣愣的看着跑走的身影，小脸上一片呆滞，仿佛根本没反应过来。

    其中两个拍到这里情况的直播间内，一下子沉默。

    怪物没有理会那些，又扭头看了一眼正冲过来的陈勇，笑容中满是暴虐。

    眼见他快冲到百米，可以发动攻击时。

    下一刻，庞大的身躯直接扑向那个女孩，眼睛中尽是快意。

    陈勇浑身一颤，看到的人通通如此，这畜生是在报复、发泄。

    无数早就恨到极致的情绪中，更有一种疯狂在涌动。

    该死~

    就在很多人闭上眼不忍看时，刹那间，一道金色的光影忽然炸现。

    “嘭！”

    肉体狠狠碰撞的声音，极为沉闷、又响亮，仿佛一阵闷鼓声，突如其来的回荡在校园内。

    所有人，还没反应过来，刺耳的抓地摩擦声音响起。

    再看时，所有的目光、都是一愣。

    偏金色毛发上、镶嵌着一道道黑纹，说不出冷酷霸气的庞大身躯，四肢着地，利爪在那水泥地上划出了数十米长的深深痕迹。

    明显是被巨力硬生生撞出来的，但那额前的王字，抬起的头颅，每一处角落无不在表述着霸气侧漏与无与伦比的威势，没有丝毫的弱势和狼狈。

    “这是、北地虎王！”

    “北地虎王！是他、就是他，我不会认错！”

    “北地虎王怎么来了？”

    …………

    …………

    网络上，极短暂的错愣后，评论疯狂的涌出，到处都是疑惑声。

    董平涛、陈建国都是一愣，这只虎王怎么来了？

    陡然，像是想到什么，董平涛快速道：“推算一下虎王能不能对付这只畜生？”

    陈建国回过神来，想起刚才的一幕，目光一亮。

    巨大手机前。

    原本皱眉的帝白君，眉头一挑，一抹担忧和惊讶闪过，仔仔细细看看，不自觉间鼓起了嘴。

    这混蛋的防御……

    他……

    “嗷呜~！嗷呜~！”

    “爹爹，是爹爹、是爹爹。”

    大宝小宝疑惑的眨眨眼后，立马雀跃的叫了起来，虽然他们也不知道自己在雀跃什么。

    帝白君回过神，想了想，任由两个小家伙看。

    哼、这混蛋竟然敢骗她，死了也活该。

    现场，无数目光中，威势无比霸气、神色冷峻的北地虎王，一个跳跃，就出现在了同样惊在原地的陈勇身旁。

    低下头，以与他体型威势截然相反、极具矛盾感的轻柔动作，微微张开嘴，一个小布丁般的女孩，从中滑出，坐在了地上。

    小脸上依旧是呆滞的，大眼睛紧紧看着面前的庞然大物，一动不动。

    这一瞬间，网络前不知道多少人，毫无缘由的眼睛一酸、哭了。

    “他妈的，看到这一幕，我一个大男人哭了，虎王、谢谢你。”

    “我爱了，从此以后，他妈谁都别在我面前说虎王坏话，虎王、谢谢你。”

    “虎王、谢谢你。”

    …………

    疯狂的字幕像是在宣泄着刚才的压抑绝望。

    董平涛、陈建国的目光，这一刻，也温和了起来。

    王虎不知道那些，这时更没想那么多，幽冷的目光有些庆幸的看着这个小不点。

    幸好他当时下意识选择了这种方式，不然那怪物还要超过他预料的强横力量下，他真的没把握保住这个小不点。

    毕竟这个小不点对于他们来说，太弱小了，弱小的一口气都能吹死。

    没事就好。

    转过头，正面看向那只怪物，接下来、就是这只畜生了。

    “吼~！”

    “带她离开。”

    轻道一声，一直呆在那的陈勇惊醒，立马本能的连连点头，听话的抱起小女孩、向门口跑去。

    小女孩扭过头，依旧紧紧盯着那个庞然大物。

    怪物没有理会陈勇他们，自从王虎出现，就一直盯着他，双眼中、贪婪之意更浓。

    转眼间，四面八方、安静的异常。

    网络前，原本疯狂出现的评论，也渐渐停下，同样安静的异常。

    紧张、凝重、期望，等等的情绪、让他们不敢再打字。

    京都。

    陈建国双拳紧握，竟有些忍不住催促：“怎么样？虎王能对付吗？”

    “不确定，按照推测，虎王不是第二境巅峰，可刚刚表现出来的速度、防御都非常强，结果不知道。”

    研究院、秘书处马上做出汇报。

    这时，学校门口，支援大部队、也终于到来了。

    （多谢支持。）

    ……………

