    堂堂的大宁皇帝陛下，为了区区几百两银子，如此威胁一位朝廷重臣，内阁首辅，倒是也没什么不对劲的，毕竟又不是头一回。
    想想看，陛下为了有点零花钱，都能让叶流云搞出来一个流云会，讹赖成点银子怎么了。
    赖成喝了口茶后说道：“陛下觉得薛华衣会怎么做？”
    皇帝眼睛盯着棋盘，思考着下一步应该如何落子，听到赖成的问题后说道：“休想让朕分心，你再赢回去一些。”
    赖成叹道：“陛下讹钱的时候几百两几百两的讹，下棋加注的时候咬了咬牙说三钱银子一局，臣赢到猴年马月去才能把这几百两银子赢回来。”
    皇帝瞥了他一眼：“你还真想赢回来？”
    赖成：“......”
    皇帝落子之后说道：“朕一直都觉得薛华衣有大才，所以才一直都用着他，把他调到京畿道来，一是为了让京畿道水下的事浮出水面，二是因为在湖见道那边办他会有民意起伏，明明是他欺了百姓，可是如果在湖见道办了他，湖见道的百姓们就会说是朝廷欺了百姓。”
    赖成道：“所以这个人如果处置不好，其实还是会有民意反弹。”
    皇帝嗯了一声：“朕既然把事情交给长烨去做了，他应该会做好。”
    赖成点了点头道：“陛下为何又偷偷落了一子？”
    皇帝：“什么叫偷偷，你都看到了，那能叫偷偷吗？朕这是明目张胆的耍赖。”
    赖成道：“围棋也就罢了，陛下不过是和臣下两盘五子棋，也至于......”
    皇帝：“嗯？”
    赖成：“陛下英明。”
    皇帝笑道：“五子棋怎么了，五子棋也是考验智慧的事。”
    赖成：“这都耍赖了，和智慧貌似也没什么关......”
    陛下：“嗯？”
    赖成道：“陛下英明。”
    皇帝笑着说道：“让你进来不只是陪朕下下棋，也不是专门为了讹你几百两银子，是有件事朕打算和你提前说一下，朕是怕事到临头再告诉你的话，你可能会吓得背过气去。”
    赖成：“那陛下还是先别说了......”
    皇帝问：“为何？”
    赖成道：“臣都已经没了几百两银子，再说些吓人的事，这就是双重折磨。”
    皇帝笑着朝门外喊了一声：“代放舟。”
    内侍总管代放舟连忙从外边跑进来：“陛下，奴婢在。”
    皇帝吩咐道：“去，把朕给赖大人准备的礼物拿过来，这些东西已经准备出来有一阵子了，一直没有个合适的机会。”
    代放舟连忙跑出去，不多时双手捧着一个木盒进来，看起来那木盒还不算小，也不知道里边都装了些什么东西。
    代放舟把木盒放在桌子上就躬身退了出去，皇帝把木盒推给赖成道：“自己看看吧。”
    赖成没敢看，小心翼翼的问了一句：“陛下，这是什么？”
    皇帝白了他一眼道：“看你那怂货的样子......朕前阵子问了问，以前让韩唤枝拿着一笔朕的银子去天机票号入了一股，这事很少有人知道，前两天算过之后，朕发现已经赚了不少，于是把赚的钱取出来一部分。”
    他打开盒子，从里边取出来一张地契：“这是你老家的旧宅，当年你父母为了给你凑足进书院学习的银子和路费，把你们家老宅卖了。”
    皇帝把地契递给赖成说道：“朕知道后来你考取功名，曾想花钱把那老宅买回来，奈何人家不想卖了，觉得你家老宅风水好，能出有前途的人。”
    “再后来你已经贵为内阁首辅，可却没有利用手中的权力施压把房子买回来，虽然那时候你家里人和买家说好了，将来还要买回来，你手下人曾问你，为何不亲自过问，你说，买卖是公平的，是在大宁律法保护之下，纵然你是首辅也不能去干涉这公平。”
    赖成接过来这地契，手都在微微发颤。
    “朕一直没有过问，是因为朕觉得你做的很好，不以强权凌人。”
    赖成激动的问道：“那陛下是怎么把宅子买回来的。”
    皇帝道：“因为朕比你有钱，朕用了三倍的价钱买回来的，而且朕说话和你说话能一样？朕说话......是圣旨。”
    赖成：“多谢陛下恩典！”
    皇帝道：“不用谢我，买宅子的钱大概也是这些年从你手里讹来的，一共花了六百两，刚才朕已经又讹回来了。”
    赖成：“......”
    可是那木盒里还有钱，一些珠宝，一些金子，总计算起来能有数千两之多。
    “这些银子，是朕用另外一部分从你那讹来的银子入股天机票号赚来的，是你的红利。”
    皇帝问道：“开心不开心？”
    赖成激动的点头：“开心。”
    皇帝：“既然开心了，那朕就说说要跟你说的事了，你坐稳。”
    赖成：“......”
    一刻之后，赖成吓得一屁股坐在地上，还是没有坐稳。
    五天后，京畿道，石城。
    道府岑征带着京畿道道府衙门所有官员都在城门外迎接太子殿下，远远的就看到一条黑龙般的队伍过来，那是禁军的骑兵，向前行进的时候犹如龙行于野。
    道丞薛华衣站在岑征身边，脸色变幻不停，他没有想到长安城里会这么快就派人来，更没有想到的来的居然是太子殿下。
    他本以为这事虽然已经没有机会，可是法不责众，一旦揭开京畿道的这块遮羞布，那么百姓们就会把这些都看的清清楚楚，就算是朝廷，就算是陛下，也不敢这样赌百姓们会没有丝毫民怨。
    然而薛华衣以为错了，该来的还是回来，而且绝对不会迟来。
    半个时辰后，道府衙门。
    太子殿下在主位上坐下来，京畿道的文武官员再次叩拜行礼，太子李长烨点了点头道：“诸位大人都起身吧。”
    他看向岑征，笑着说道：“岑大人好久不见了，我记得我小时候你回京进宫见父皇的时候，你还抱过我。”
    岑征的脸一红，心情立刻就变得有些激动，他连忙俯身道：“臣记得，那已经是十年前的事了。”
    李长烨指了指身边：“来坐我身边说话。”
    岑征连忙过去，不敢坐实了，欠着屁股坐下来，一半屁股都在凳子外边。
    李长烨拉了他一把：“要坐稳，你是道府大人，道府大人当然要坐稳，你在京畿道坐稳，长安城都是四平八稳。”
    这句话的褒奖已经很高很高。
    岑征却从这句话里听出来一些不同寻常的意味，所以他下意识的看了看不远处的薛华衣，而此时此刻的薛华衣也因为这句话而脸色微微变了变。
    李长烨笑道：“我出长安之前，父皇说，你此去见岑征就是帮他坐稳的，有什么他不能也不好解决的，那你就帮他解决了，北征之前，京畿道不能有任何不稳。”
    岑征垂首道：“多谢陛下，多谢殿下。”
    李长烨直接说道：“那，你看看有什么事是你想解决，但是自己权限范围之内不能解决的？”
    岑征立刻就明白过来，他是留王府里出来的家臣，太子殿下都已经点的这么透彻了，他若是再装着不明白那就要出问题。
    所以岑征立刻说道：“北征事大，京畿道上下全力准备，全力配合，只是......下边的一些官员或是因为年纪大了，或是因为能力不足，或是因为安逸轻慢，所以筹备粮草物资的事拖延了些，如果是一个两个的话，臣可以处置，然而臣要处置的人太多，所以......”
    他看向手下人：“把我写好的奏折取来。”
    手下人连忙出去，不多时取了一份奏折回来，岑征把奏折双手递给李长烨说道：“臣本想先写一份奏折送去内阁，再呈递给陛下审阅，殿下巡视京畿道，那就先请殿下过目。”
    坐在一边的沈冷看着觉得好玩，陛下在这之前把岑征调过来，此时此刻用意就变得那么明显，站在下边的文武官员一个个的脸色都有些不好看，他们大概都猜到了这次太子殿下亲临一定会出什么大事，可是没有想到，太子殿下到了后连一刻都不休息，直接就进入了正题。
    这就是不打算给那部分人任何反应的时间，一息都不给。
    李长烨把奏折接过来后打开看了看，看着看着脸色就变了：“怎么京畿道的吏治已经坏到了这个地步！岑大人，你身为京畿道主官，这事怎么拖延到现在才报！”
    他后边一句话语气骤然严厉起来，岑征立刻起身，退了几步后俯身拜倒：“臣有罪，办事不利，处置不清，请殿下责罚。”
    “当然要罚。”
    李长烨道：“今日这接风宴就免了吧，你把有关这些人的所有卷宗尽快送过来，我气都气饱了。”
    说完之后起身拂袖而去。
    这一下，在场的所有官员全都吓傻了。
    殿下这杀威棒，来的好快，好凶。
    李长烨大步走出，连头都没回，他都走了，随行的人也都跟着走了，沈冷跟在李长烨后边，使劲儿憋着才压住嘴角的笑意。
    “亲师父.......”
    绷着一股劲儿在前边大步走着的李长烨也没回头，压低声音问：“怎么样？架势可还行？”
    沈冷笑道：“行，不能更行了。”
    李长烨一边走一边说道：“我只是想看看，他们重压之下会做出些什么事来，是主动来找我还是想办法逃。”
    他脚步停下来，回头看向沈冷：“他们会不会逃？”
    沈冷摇头：“他们不会。”
    李长烨嗯了一声：“走吧，演戏要做足，不住道府，住官驿去。”
