    第101章 普普通通的早晨

    “嘶！”

    第二天一早，黄芷陶是被脑袋里传来的剧痛唤醒的。

    黄芷陶先是本能的检查一下自己的衣服，除了外套都还在。

    突然，房间的门被打开了。乔宇杰进来了。

    “陶子，你醒了！”

    “宇杰！”黄芷陶晃了晃脑袋：“我这是。。”

    “噗嗤，陶子，你我昨天喝酒了，这是在我家里！既然醒了，那就喝点粥吧！”看着黄芷陶的模样乔宇杰说道。

    于是黄芷陶从床上来，先是洗漱了一下，然后坐下吃早餐。

    “我们昨天晚上做什么了吗？”黄芷陶问道。

    “你说你想嫁给我算吗，还一直叫我老公！”乔宇杰说道。

    “啊！我不记得了！”黄芷陶说完就埋头吃饭。

    乔宇杰看着黄芷江想笑，昨晚黄芷陶还一边叫自己老公还要让自己的衣服飞舞。不过这不符合乔宇杰的原则，在外套飞出去后乔宇杰就按住了黄芷陶。

    昨天晚上，乔宇杰给黄芷陶盖好被子之后，本来要睡了的，可是听到了黄芷陶的声音。于是进去看，只见黄芷陶已经坐到了床上。

    “宇杰，我好爱好爱你，我想嫁给你。我一直非常羡慕英子，羡慕他拥有你这样一个哥哥，还好只是哥哥！”

    “现在，你是我的男朋友，哈哈，我们会有两个孩子，一男一女，男的上清华，女的上北大！”

    “老公呵呵呵呵！”

    “老公，你怎么不答应我？”

    。。。

    俩人吃完了早餐，黄芷陶就要去拿自己的外套，可是一下子没找到，于是叫了乔宇杰，乔宇杰从衣柜里拿出她的外套递给黄芷陶。

    黄芷陶伸手玩去接，可是乔宇杰却接过陶子的手，拽过了黄芷陶。

    “既然昨天晚上咱们啥也没干，那不如…”

    看着越来越靠近的乔宇杰, 黄芷陶也没有一丝慌乱, 

    乔宇杰还没说完, 黄芷陶也是直接将乔宇杰扑倒。

    “陶子，我就逗逗你，现在是大白天的, 我还要收拾家呢！我们呜呜…”乔宇杰话说道一半嘴就被堵住了。几分钟后唇分。

    “老公，就让我们把现在当做晚上吧！”黄芷陶压着乔宇杰说道。

    爱情起源于生命的躁动, 乔宇杰哪里能忍, 俗话说：生命在于运动！

    “既然如此, 那就，”乔宇杰一滚, 俩人立马换了位置。

    不久之后，随着乔宇杰动作的不能过审房间里的声音变得不能过审。

    与此同时，远在金陵的宋倩, 乔卫东, 乔英子三人也是刚刚从酒店出来。昨天他们都在酒店休息, 今天打算出去玩一圈, 明天英子才回学校报道。

    “爸妈，我哥一个人在家他不会乱来吧？”乔英子说道。

    “不会, 你哥的性子我们都了解，是不会乱来的。”宋倩说道。

    “可是昨晚我哥是和陶子一起吃的晚饭，好像还喝酒了！”乔英子说道。

    “没事的, 你哥是多么理智的一个人，还有你哥那酒量, 就连爸爸都喝不过他，没事的, 你要相信你哥！”乔卫东说道。

    三人去了金陵紫金山，玩得可开心了！

    片刻的休息时间。

    “爸妈, 这个学期让我学车了吧？”乔英子说道。

    “可以, 不过可不能耽误学业啊！”宋倩说道。

    “不会的！”

    金陵这里的事情不提，京城乔宇杰黄芷陶也是起来了。此时已经早上十点钟了。

    “宇杰, 明天就回学校了我东西还没有收拾呢。”黄芷陶说道，

    “此事不急！”看着身旁的可人儿, 乔宇杰脸上露出怜惜之色：“若是你身体不适, 不如今天就我一个人收拾吧，到时候你当指挥官。”

    “自己的事情还是自己干吧，而且有的东西你也不懂。”黄芷陶摇了摇头。

    “可是你身体...”

    “知道如此你还那么用力！”想起之前的事情黄芷陶在乔宇杰肋间的软肉上狠狠转了一圈。

    “嘶！”

    “噗嗤！”

    看着乔宇杰明明疼得龇牙咧嘴却不敢躲避的样子, 黄芷陶不由得发出一声轻笑：“傻子, 你就不能躲一躲吗？”

    乔宇杰给了黄芷陶一个拥抱。

    “陶子，我此生必不敢辜负你半点！”

    “嘻嘻, 此生此世, 我也唯有宇杰你一人！”

    俩人依偎着拥抱了几分钟，二人恋恋不舍的松开对方。

    “我做饭去了，你休息吧，乖！”乔宇杰说着还摸了摸黄芷陶的头。

    乔宇杰先是弄了滋补汤，在小火炖的时间里乔宇杰提上垃圾：“陶子，你先自己呆回，我下楼扔一下垃圾！”

    “好！”此时的黄芷陶靠在沙发上。

    于是乔宇杰就下了楼，把垃圾扔到垃圾桶后就慢慢回去。

    不得不说，今天乔宇杰这心情是真好，这花儿真美，这人。。好眼熟！

    “方一凡！”

    “宇杰！”

    “你怎么在这？”

    “你怎么在这？”

    看着满脸吃惊的方一凡，乔宇杰嘴角微微抽搐：这他喵的我家就在这里吧。

    感受到乔宇杰的目光，方一凡也是反应过来了, 于是轻咳两声。

    “那什么，宇杰，你救救我, 朵朵太闹腾了，现在磊儿真带着呢, 真好, 遇到了你，我们去你俩吧，我躲一躲。”方一凡也没管乔宇杰同不同意拉着乔宇杰就上楼。

    “方一凡方一凡，今天不合适，我在收拾家，家里乱七八糟的。”乔宇杰说道。

    “没事，我只要一个坐的地方就就行了！”

    “今天真的不合适，屋子里在刮大白！”乔宇杰又说。

    “嘿，宇杰，听你这意思，你是不是在家里藏什么了，不会是女人吧，渣男，你居然背着陶子带别的女人回家，我一定玩揭露你。”

    俩人拉拉扯扯就到了乔宇杰家门口。

    “方一凡，你还是回去吧，今天真的不合适！”

    “你越说我就更要看看！”方一凡说完就敲了敲门。

    黄芷陶慢慢的去开门，门打开的一瞬间，方一凡就要开口骂：“你这个。陶子？你怎么在这？”

    “宇杰是我男朋友，我来他家不是很正常嘛！你怎么来了？”黄芷陶先是有一些慌乱，几秒钟后回复淡然。

    “我上来坐坐，家里太闹腾了，”方一凡说完就进了乔宇杰家。

    乔宇杰也是扶着黄芷陶进了客厅。这一切方一凡都看在眼里。

    “陶子这是怎么呢，你俩不会是有宝宝了吧？我要当叔叔啦！”方一凡说道。

    “你想啥呢！是昨晚喝酒了，现在陶子还醉着呢！”乔宇杰说道。

    “你俩聊，我先道厨房看一下炖的汤，方一凡一会要一起喝吗？我多加点水！”乔宇杰问道。

    “不了不了，你看就是你给陶子准备的，我就不喝了！”

    于是乔宇杰就去厨房了。

    “方猴，你们什么时候开学啊？”

    “我也快了，大后天开学，我后天走。你们呢？”

    “我们明天回学校，一会我叫宇杰做几个菜，你呢就把磊儿也叫上吧！”黄芷陶说道。

    “那也要看宇杰的意思啊，这么仓促，我怕这里没有那么多食材啊！”

    “放心吧，我看过了，冰箱里全是菜，我的意思就是宇杰的意思，不用担心。”黄芷陶说道。

    “对了，你怎么会上来呢？磊儿呢？”

    “家里朵朵太闹腾了，我受不了了，我就出来透透气，刚好看到宇杰。就上来坐坐！磊儿正带着朵朵呢。”方一凡说道。

    这时候乔宇杰也从厨房出来了，听听到了方一凡的话于是开口调侃道：“方一凡，只能说朵朵不亏是你妹妹啊，都闹腾，那这以后方叔叔还有童阿姨还不天天头疼啊！”

    “是啊，只要我一在家，朵朵就来玩我，只有磊儿的话，朵朵才会安静一点，因为磊儿不怎么搭理她，哈哈”

    三人聊了一会，到了可以吃饭的时间了。

    “宇杰，一会你做几个菜，方一凡要在这吃，一会磊儿说不定也要来。”黄芷陶说道。

    乔宇杰听了嘴角抽搐：“方一凡他不会吃的，他还要回去看着朵朵，是吧方一凡。”

    “朵朵有我妈还有磊儿呢”

    “对呀，还有童文洁阿姨，总共五个，不六个人。”黄芷陶说道。

    “好，那我下去叫我妈还有磊儿！”说着方一凡就下楼了。

    “行了，做饭去吧！”黄芷陶对乔宇杰说道。

    “是，老婆大人！”

    方一凡家里，

    童文洁看到方一凡回家于是问：“凡凡，你刚才去哪了？”

    “我下楼溜达，遇到宇杰又去他家做了会，一会家里别做饭了，去宇杰哪里吃！”方一凡说道。

    童文洁想了想：“那行吧，一会你和磊儿去吧，你们小孩子之间我去算怎么会回事啊？”

    镜头一转，乔宇杰家里，黄芷陶在沙发上靠着，乔宇杰在厨房里忙活。

    今天乔宇杰做的菜都比较清淡，做好以后

    “陶子你给方一凡打个电话，叫上来吃饭了。”乔宇杰说道。

    没一会，乔宇杰家的门就被敲响了。

    乔宇杰开门，果真是方一凡还有林磊儿来了：“来了。赶紧进来，”

    “我们带了饮料！”林磊儿说着就把饮料摆在了桌子上。

    “文洁阿姨呢？”陶子问道。

    “我小姨说我们年轻人吃饭，她来不合适，所以就让我和表哥来了。”林磊儿解释道。

    于是四人一起吃了一顿午饭。

    (本章完)

