    暮霭城。

    李武牧从解救的奴隶中，找到了一百多名曾经的暮霭城守军。

    经过这么多年的奴役，这些曾经的暮霭城兵将早已没有了当年雄姿英发的模样。

    在这个世界上，还记得当年暮霭城样子的人已经不多。

    李武牧带着这群活下来的同袍，来到暮霭城的墓园。

    当年战死的暮霭城守军，都被埋在了这里，埋在了一个坑里，没有墓碑，没有名字。

    地下的骸骨已经分不清谁是谁，只能立一座纪念碑，将保存下来的名册刻在了上面。

    李武牧捧着酒坛，将烈酒洒向大地。

    泥土痛饮着烈酒，一如当年暮霭城兵将的豪情。

    李武牧举起酒坛，仰头将剩下的烈酒饮尽，仰天发誓：“余生谁都不能让我后退，谁都不能……”

    他内心是后悔的，如果可以重来一次，他不会再被当年那十二道军令召回京。

    如果当年他再抗命一次，这座纪念碑下就不会埋葬那么多不甘的军魂。

    往事一幕幕浮上心头。

    李武牧承受不住那重如山岳的往事，伏在地上，老泪纵横。

    ……

    从墓园回来之后，李武牧来到城主府见林渊。

    这是攻占暮霭城之后，两人第一次见面。

    先前李武牧被大周南荒军骂做谋逆叛国，再加上回到暮霭城，情绪复杂，一直闭门不出。

    对李武牧来说，暮霭城就是他心口上的一个伤口，一个巨大的伤口。

    多年沉积下来的血痂被揭开，伤口再次渗出血来，那种痛苦旁人无法理解。

    李武牧是在舔舐伤口，直到敢去墓园祭奠死去的同袍，伤口才算真正止血。

    “去祭奠过老朋友了？”林渊看着他，语气平和的询问。

    “祭奠过了……”

    李武牧说到这里，又沉默下来，半晌之后才接着说道：“按照之前商量好的，攻下暮霭城，我就要回大周南荒军了。”

    “你想清楚了？”林渊又问。

    “想清楚了。”李武牧点头。

    “听城外对你的谩骂，恐怕你回到南荒军里，处境不会太好。”林渊提醒道。

    “这个我有预料，也早已习惯。”

    李武牧心里很清楚，大周朝堂早就变成这样，处处掣肘，难以施展抱负。

    当年镇守暮霭城，就是被皇帝十二道军令叫回去，才导致暮霭城沦陷。

    这种处境，他早已习惯。

    “回南荒军能做什么呢？”林渊摇了摇头，感觉李武牧始终是愚忠的。

    他生在大周，长在大周，从小形成的精忠报国的思想，到了这个年纪，不可能再发生改变。

    “至少可以稳住天剑宗和大周朝的关系，不受奸人挑拨。”

    李武牧的心里其实已经想得很清楚，回归大周南荒军，将处处掣肘，很难再施展抱负。

    不过，他知道自己应该做什么。

    其实，当年他镇守暮霭城的时候，就是缺少一个能够在朝堂为他说话的人。

    如果当初有一个能上达天听的朝臣，为他说话，没有那十二道回京诏令，那么暮霭城将会是另外一个结局。

    现在，在李武牧看来，林渊的处境和他当年的处境，是何等的相似。

    林渊攻下炼狱城，在龙渊州拒敌，战功卓著。

    但是，有谁看到了？

    大周朝根本没有人在乎这份功绩，甚至有奸佞屡次挑拨天剑宗和大周朝的关系。

    如果有一条，大周天子真的翻脸敌对，结局只会比当年的暮霭城更惨烈。

    所以，李武牧想要做的，就是保证天剑宗和大周朝的关系不受奸人挑拨，不再让悲剧发生。

    他知道，想要做到这一点很难，但必须有人去做。

    林渊明白了李武牧心里的想法，也知道他为什么会这么想，摇头笑道：“老将军还是不明白，能被奸人挑拨，那说明自己还不够强。只要够强，挑拨又如何？”

    话说到这里，林渊眼中透出一道锋芒，接着说道：“大周皇帝敢听一句奸佞谗言，我就进京斩下他的狗头，而不是进京听他发落。所以，我和将军的处境完全不同。”

    李武牧听到这话，身体猛的一震。

    这是大逆不道之言。

    这句话如果传到大周皇宫里，直接就是株连九族的大罪。

    “城主慎言。”李武牧略显惊慌的看看四周，担心这话被旁人听去。

    “老将军觉得，以现在的局势，是镇守炼狱城重要？还是镇守暮霭城重要？”林渊话锋一转，换了另一个话题。

    “自然是炼狱城。炼狱城位于龙渊州，易守难攻，恰在西陵州和南荒州交界的咽喉上，无论是大周还是血羽王朝，拿下炼狱城，都能对两个大州形成威胁。”李武牧当然是看得清局势的，自然知道镇守哪一座城池更重要。

    而且，炼狱城和暮霭城相比，在战略局势上要重要得多。

    如果两座城选择一座，那无疑是炼狱城。

    “老将军对局势还是看得清楚的，不如先回去休息，今天才收到大周朝的消息，韩寂正在赶来暮霭城，应该是带来了皇帝的旨意。等我见过韩寂，再谈将军的去留。”林渊说完便让他回去休息。

    李武牧躬身行礼后退了下去，去整顿暮霭城的秩序。

    暮霭城被血羽族统治这么多年，想要恢复秩序和生产，没有一两个月是不可能的。

    ……

    三天后。

    大周司天监监正韩寂带着一群大周朝臣组成大周使团，前来暮霭城谈判。

    韩寂在进暮霭城之前，先见了南荒军统帅石中则。

    随后，两人一同带队进入暮霭城。

    林渊让人把他们安顿在城主府的一个院落里，没有立即见他们。

    傍晚的时候。

    大周使团用过晚餐之后，韩寂示意岳华公主先去拜见林渊，先缓和双方的关系。

    岳华公主很清楚这一次过来是干什么的，所以沐浴更衣后便出了院落，往城主府里走。

    她和天剑宗的弟子都很熟，所以也没人拦她。

    进了城主府主院，先是见到了龙玥和龙瑛正在水池旁玩水。

    岳华公主取出一盒皇宫里带出来的芙蓉糕，递到她们面前：“想不想吃？”

    “我才不想。”

    龙瑛撅撅嘴，一副“一点也不想吃”的表情，眼睛却盯着糕点不放。

    岳华公主蹲下来，打开食盒，拿出一块芙蓉糕，诱惑道：“这可是皇宫里御厨做的，可好吃了。”

    龙玥仰着头，很认真的回答：“公主姐姐，我们吃过饭了。”

    这时候。

    林渊从议事厅里出来，拿过食盒放到龙玥手里，捏捏她的脸蛋儿：“带妹妹去外面玩吧。”

    龙玥乖巧的点头答应，端端正正捧着食盒，往圆拱门那边走，就像个教养很严的小公主。

    有了芙蓉糕的诱惑，龙瑛完全被吸引住了，一点都不闹腾，嘻嘻哈哈的围着龙玥和食盒打转。

    “玥儿真的好乖啊。”岳华公主满脸的喜爱。

    林渊转身走进凉亭，在石桌旁坐下，倒一杯茶水，慢慢喝下，然后才问道：“皇帝让你来的？”

    岳华公主走进凉亭，没有坐下，而是抬头望向天边的火烧云，悠悠说道：“南荒州的风景也很独特。”

    “嗯……”

    林渊朝落日方向看去，随口说道：“大漠孤烟直，长河落日圆。”

    岳华公主叹气道：“其实，你偶尔不那么耀眼就好了。”

    “这话怎么说的？”林渊抬眼看她。

    “你要是不那么耀眼，或许就会接受父皇的封赏了。”岳华公主觉得有点可惜。

    她现在算是看明白了。

    刚开始的时候，林渊不肯接受大周朝的封赏，她还觉得不能理解，谁会嫌钱财多呢？

    现在她明白了，跳出王朝之外，大周朝没有资格封赏他。

    林渊微笑喝茶，没有接她的话。

    岳华公主坐下来，用手托着腮，盯着林渊的脸看，问道：“你不会和大周为敌的，对吗？”

    “那不好说，谁让我不痛快，我就让谁不痛快。”林渊这话看似随口一说，但已经表明态度。

    岳华公主接着解释道：“父皇从来没有想过弹压你的，就是有人带萧凌风进过谗言，才产生了一些误会。

    “这次父皇让我来，就是希望大周和天剑宗能够守望相助，同为人族，同盟肯定比鲛珠王朝更牢固。”

    “或许你父皇确实是这么想的，可大周朝里，并不是每个人都这么想。”林渊微笑看着她。

    大周王朝这种千年王朝，朝堂内部问题重重，根本做不到万众一心。

    除非能出一位杀伐果断，能够镇压朝臣的中兴之主，不然大周王朝必将走向腐朽。

    “那你更应该帮我。”岳华公主目光灼灼的盯着林渊的眼睛。

    她的眼睛里藏有很多话，但这些话不能说出口。

    她希望林渊能够看懂她眼中隐含的意思。

    同时这也是一种承诺，只要她能够获得权势，必定会守望相助。

    这一点林渊倒是相信。

    如果岳华公主能够在大周朝里掌握权势，那么有很多事情会简单得多。

    只不过，岳华公主年纪太小，等到她掌握权势，需要很多年。

    当然，林渊也知道，她所谓的帮她，其实另一层含义是帮她一母同胞的兄长，那位大周王朝的四皇子。

    林渊从来没有见过这位四皇子，也不知道他是什么样的人。

    而且，大周王朝的太子是赵元煦，帮她的四哥，没什么用，甚至还会卷入大周王朝的皇权争斗。

    “岳华公主，到了现在这个时候，我已经不担忧大周朝敌对，打血羽族还是打大周，哪个更容易，需要明说吗？”林渊勾起一抹笑意，饶有兴致的看着她。

    岳华公主一愣，心脏嘭嘭嘭的狂跳。

    在此之前，她从来没有想过天剑宗掉过头来打大周这种事。

    而且，以她对林渊的了解，觉得这种事不可能发生。

    “你不会的。”她摇头说道。

    “对，我不会主动挑起争端，但谁敢先动手，我还起手来，也绝不手软。”林渊拿起茶壶，翻开一个茶杯，给她也倒了一杯茶。

    岳华公主愣住了，蹙眉重新审视林渊，缓缓摇头道：“你不会的。”

    林渊笑了笑，没有接她的话。

    岳华公主心绪万千，坐了一会儿便告辞，回去将这段谈话一五一十的告诉了韩寂。

    第二天清晨。

    韩寂一个人来到城主府求见。

    林渊和他在议事厅见面。

    韩寂带来的大周朝臣，一个都没有在场。

    诺达的议事厅，只有两个人。

    往往人越少，事情越大。

    林渊知道，韩寂这次是代表大周皇帝来的。

    韩寂仔细审视林渊许久后，开口恭维道：“林宗主修为又有精进，恐怕地仙之下，已经没有你的对手了。”

    “韩大人过奖了。”林渊随口回了一句。

    “我这次前来，是来表达大周朝的善意，陛下从来没有想过要和林宗主为敌。”韩寂率先表明态度。

    “为敌是不会，但小动作没停过。”林渊双眼微眯，神情冷漠。

    韩寂目光一凝，已经知道林渊话中的意思，沉吟片刻后解释道：“关于召回李武牧的计策，是我的意思，倒是让林宗主见笑了。”

    “韩大人倒是磊落，这样就把事情往自己身上背。”林渊有点诧异，没想到他会主动承诺这个小动作是他搞的。

    “韩某也只是惜才，希望李武牧将军可以重回南荒军。”韩寂解释道。

    “嗯，韩大人的计策很成功，李将军已经同意回南荒军了。”林渊语气中透着冷意。

    韩寂看到这个态度，心中已经明了。

    如果林渊是因为其他原因发怒，事情还比较难办，如果是因为召回李武牧而发怒，那事情其实很好办。

    “那么林宗主希望看到什么样的结果？相信陛下都会满足林宗主。”韩寂试探道。

    “你觉得呢？”林渊反问。

    韩寂考虑许久，靠近一些，低声问道：“林宗主是想要人，还是想要城？”

    林渊眉头一挑，盯着他的眼睛，嘴角露出了笑意：“韩大人确实很会揣摩人心。”

    “如果陛下赐封李武牧为天策上将，派到林宗主麾下，为林宗主效命，林宗主以为如何？”韩寂揣摩清楚林渊的心思之后，反而觉得这件事很简单。

    “可以。”林渊对韩寂这种心明眼亮的人很满意。

    韩寂又接着说道：“只不过，这一次南荒军攻城多日，损失不小。如果不拿到一点战功，大周朝堂很难安静下来。与人方便，与己方便。这样才是相处之道，林宗主以为如何？”

