    宋青小盘坐在地，将灵力顺着筋脉运转了一个周天，却并没有查出异样之处。

    心口处的封印除了在亡灵祭坛时分出一丝进化后的蛟龙血液助自己升境之外，并没有异动。

    那股当时被她吸进体内的庞大能量，到底藏到什么地方去了？

    这灭神术究竟是什么来路？

    当日她花费5000积分将其买下，本来觉得颇为昂贵，可随着兑换了灭神术后，她正式踏上修炼一途。

    这一次试炼使她直升一整个境界，灭神术再开启元神修炼的方法，宋青小在实力得到提升，见识远胜从前之后，就知道自己拣了一个天大的便宜。

    亡灵祭坛之上，灭神术施展开来时，能使吸取她体内能量的星辰大阵逆流，这样的术法，绝非一般的东西。

    她当日之所以能够用5000积分获得，应该是与她实力低微，进入神的试炼时间不久，与她‘级别’相关的。

    毕竟积分虽说珍贵，但随着试炼次数、难度的增加，奖励也会越发丰富。

    只要实力足够，要想获得大量积分并非难事。

    若是以前，宋青小自然不会多想，但这一次在试炼中灭神术差点儿出了问题，神魂中出现那股吸力，将当时险些令她爆体而亡的庞大能量吸走时，险些将她体内灵力也吸干的情景宋青小可没忘。

    那会儿她根本无法控制自己的身体，被那股吸力一吸，体内灵力流失，就连当时刚升的境界都差点儿因为灵力流失而回跌。

    若非后来时空折叠，两个‘宋青小’相重合才使得凝神境重新稳固，宋青小回到现实要想稳固凝神境，恐怕都还得需要费一番功夫。

    她的回忆拉回一个月前的秋节路，当日她险些死于千山之手，垂危之际，曾隐约听到千山与另一个男人提到过‘灭神术’。

    与‘灭神术’同时被提及的，好像还有一个‘苏五’！

    只是那时千山一指极其霸道，那力量透过她身体，将她筋脉、内脏搅碎，差点儿断了她生机。

    生死攸关之时，她意识涣散，听得并不是十分清楚。

    事后因为忙于逃命养伤，也没有时间来得及深究，此时再一细想，便发现有许多诡异之处。

    她曾记得，在她即将丧命之时，十分不甘自己任人鱼肉，意识被困锁，即将消弥之时，神魂之中曾传来一个念头，想要为自己报仇。

    但她却并不甘心，迸发出强大的求生欲，再加上身体又被蓝血修复，一下清醒过来。

    事后偶然想起，觉得自己身体无误，再加上当时处于生死关头，可能生出幻觉，但现在再一思索，不免有种毛骨悚然的感觉。

    莫非自己意念之中，还有其他的意识存在，偷窥着自己的一举一动？

    可她一再视察元神，元神与她心意相通，并没有感觉出有任何异样之处。

    只是宋青小性情谨慎，哪怕一再确认无误，仍不敢松懈大意。

    如今想来，自己当时意识似是险遭吞没，而有一道意识想要为自己报仇，那道意识来自哪里？为自己报仇能得什么好处？自己又需要付出什么样的代价？

    “‘灭神术’、‘苏五’。”她轻声呢喃，这两者之间，有什么关系呢？

    千山知道‘灭神术’的存在，是否意味着，千山的存在，与神的试炼可能也有关系，更有甚者，他可能是属于神的试炼是高阶的存在者！

    而‘灭神术’能被千山这样级别的人提起，自然也非一般术法，极有可能是异常稀有之物，才会使人追逐。

    可问题就在于，这样一个能被千山提及的神术，她相信就算是价格再翻数倍，也绝对会有高阶的试炼者愿意花费不菲的代价获得，又为何会沦落到低级试炼者兑换之中？偏偏被她所得？这其中恐怕有什么缘由，只是此时的她还弄不清楚。

    宋青小冷笑一声，目中寒光闪烁。

    目前想不通的疑问，暂时她也不想了，终有一日会被她查出。

    神的试炼、千山的族群及当时杀自己的人、隐世家族等等，她都要一一弄清楚。

    至于那道危急时刻突兀出现的念头，她查探了元神、神魂并没有异样，但并不代表就安全无误。

    目前最重要的，还是提升实力，修为低微，才会任人鱼肉。

    宋青小想到这里，长长的叹了口气。

    虽然知道灭神术有可能有问题，但此时只能提高警惕，将来再弄清其中诡异之处。

    她闭上双眼，灵力顺着筋脉而走，同时识海之内，元神也开始修炼刚开启的灭神术.凝神篇。她以往修炼灵力之时，便觉得进展非快。

    可此时元神、身体兼修灭神术，灵力、神识相互呼应时，那种感觉远非仅只修炼灵力能比拟的。

    天地间磅礴的灵力被灭神术引入体内，化为寒流顺着筋脉而走，同时元神将灵气引入，周游识海，淬炼元神。

    一晚上时间过去，宋青小修炼效果竟抵以前打坐数日之功。

    识海之内，原本刚形成的元神面目竟似都比之前清晰了数分，神识也比升境之前深厚许多。

    无需她特意放出灵力，周围的声息响动都尽收入她耳中，放开神识，她能听到远处的练习场上，有人在吆喝比斗、有人在围观拍手、有人窃窃私语，都尽被她一一‘看’在脑海之中。

    看来升境之后，通过修炼，神识的感应范围再一步扩大，方圆百米之内，一举一动都再逃不过她耳目。

    宋青小满意的睁开眼睛，通过一整晚修炼，她后背上本来一直淌血不止的伤势在灵力滋养之下，已经好了许多，最多再修炼十天半月，估计就没有大碍了。

    她站起身来，所坐的地方结了些冰，将昨晚被她破坏的地板都冻住了。

    练功房内铺满了一层薄薄的寒霜，使得整个空间温度很低。

    反倒是宋青小身上并没有像以往一般结出冰晶，只是眉梢眼睫间带了些寒雾，这应该是进入凝神境后的异变。

    随着实力的提升，她对灵力的控制也越发得心应手，加以时日，她再将实力提升一些，应该能将灵力完全控制住，不再使这些多余的灵力外泄了。