    她吓得立马站住，不敢往客厅里跑。

    　　乔斯年冷睨了她一眼：“舍得回来了？”

    　　“我没有打架，没有贪玩，是走路……不小心掉进水里了。”叶佳期连忙解释。

    　　她不用想都知道自己现在肯定是脏兮兮的，衣服脏，鞋子脏，头发脏。

    　　“今天自习课没上？”乔斯年冷声问，脸色阴沉。

    　　“上了。”

    　　她嘻嘻笑，但一脸不自在，笑得可尴尬了。

    　　乔爷怎么突然关心起她来了，有一种黄鼠狼给鸡拜年拜年的感觉。

    　　不不，这个比喻不太对，她不是鸡。

    　　也没有乔斯年这么帅的黄鼠狼。

    　　这男人西装笔挺地坐在沙发上，身形修长而帅气，真的是让人移不开眼。

    　　那时候，她已经十六岁，早对乔斯年有爱慕。

    　　而这会儿，她让他看到了最狼狈的样子。

    　　十几岁的少女，心思最细腻，总想把最好的一面呈现在自己喜欢的人面前。

    　　可她……似乎不那么成功。

    　　甚至，很失败。

    　　正当她忐忑不安地站着时，乔斯年忽然站起身，没有再说什么，去了洗手间。

    　　她以为他走了，刚想悄悄溜走，他又出来了。

    　　他的手里多了一块毛巾。

    　　他站在她的面前，脸上依然毫无表情，甚至有几分不满。

    　　但，手上的动作却分外温柔。

    　　他替她擦了脸。

    　　叶佳期受宠若惊，瞬间呆若木鸡。

    　　“乔、乔爷……”她躲闪，不敢让他亲自动手。

    　　“别动！”他呵斥。

    　　她就真得没有再动，当然，她也不想动了。

    　　那一次，少女心砰砰跳个不停，就像春天最美的桃花，悄然盛开。

    　　她仰着头，痴痴看着那样完美的他。

    　　她记得，那一次洗完澡后，她整整一夜没合眼。

    　　心里头、脑子里，到处都是他。

    　　她蒙着被子，心口雀跃不已。

    　　喜欢一个人就是这样的感觉，魂牵梦萦，恋恋不舍。

    　　七年过去了，他重复着同样的动作，用毛巾细细擦着她的脸。

    　　甚至，他说的话都是一样的，别动。

    　　叶佳期哭了。

    　　泪水就像是断了线的珠子，无法收回。

    　　一双通红的眼睛看向他，就像七年前一样。

    　　只是现在，再无仰慕。

    　　一时间，乔斯年的手顿住了，有些手足无措。

    　　她一哭，他就没辙，慌张得不知如何是好。

    　　叶佳期眼里的泪水“啪嗒”“啪嗒”往下掉，怎么都止不住。

    　　乔斯年用毛巾替她擦，怎么都擦不干。

    　　“哭什么。”

    　　他皱皱眉头，垂下眼睑看向她，语气里多了无奈。

    　　泪水哪是说止就能止的。

    　　心伤了，再不可能愈合。

    　　她生气地拍开他的手，扯过他手里的毛巾，用力扔在地上！

    　　“乔斯年，你不用这样对我，我不是小孩子，也不再是以前那个唯你是从的七七。”

    　　他说过，不会让任何人欺负她。

    　　可他自己呢？都把她欺负成什么样子了。

    　　乔斯年叹了一口气，没有多说什么，弯下腰，从地上拾起毛巾。

    　　“这些天，你住乔宅照顾小帆帆，我要出国一趟。”

    　　叶佳期看向他，心口像被扎了一下。

