    苗欣知道今晚自己给蓝狐带来的重磅消息太多，

    已经将蓝狐的神经绷到了极限，

    但她还是想多从蓝狐嘴里套出更多有用的信息。

    只是，

    等了两分钟，

    蓝狐依旧没反应。

    苗欣倒也不执着，

    轻轻嗤了一声，

    拉开门直接走了出去。

    她没有看见，

    在她跨出地牢的一瞬间，

    蓝狐脸上的表情就变了。

    恐惧、迷茫和不知所措全都消失，

    绝望如同潮水般袭满她身体的每一个细胞，

    她扭头看向蹲便器，

    良久，

    瞳眸中渐渐散发出奇异的光芒。

    司徒长风一直焦急地等在外面，

    看见苗欣出来，

    赶紧迎上来。

    苗欣尚未开口，

    他已拉着苗欣的手，

    上上下下将苗欣打量了好几遍。

    当初建造地宫时，

    为了确保安全和隐秘，

    他刻意加强了地牢的隔音装置。

    所以刚才蓝狐几次被苗欣逼得怒吼痛哭、情绪失控，

    他在外面却什么都没听见。

    不偷听是本分，

    可作为哥哥，

    会担心却是本能。

    哪怕明知道欣欣宝贝就是Eumenides，

    在这世上罕有敌手，

    司徒长风也不放心让欣欣宝贝独自一人，

    去面对蓝狐这么危险的人物。

    苗欣看着司徒长风眼睛里都快要溢出来的担心，

    “噗嗤”一下笑出声来：“哥你是怕我吃亏吗？”

    司徒长风朝她翻翻白眼，

    没理她，

    继续活动她的四肢。

    “不是吧哥？”苗欣由着他摆弄，嘴里却大惊小怪道：“她都被你折磨成这样子了，

    你居然还担心她会伤害我？

    要不要我现在翻两个跟头，

    让你看看我是不是全须全尾地出来了？”

    “你还笑！”把欣欣宝贝的胳膊腿儿活动了好几遍，

    确认欣欣宝贝没有受伤，

    司徒长风重重松了口气，

    却抬手在苗欣脑门上弹了个爆栗，“你别看她现在一副老态龙钟、半死不活的样子，

    当初那生龙活虎的体力和凶狠劲儿，

    恐怕只有慕容瑞安那种疯批杀手才能与之相媲美。

    我可用了整整两年时间，

    费了九牛二虎之力，

    才成功们抓到她的。

    你哥我活了近三十年，

    还从未遇到过像蓝狐这么危险又狡猾的对手。

    要不是我谨慎惯了，

    当年早死在她手里好几回了。

    欣欣宝贝，

    你得听哥哥的话，

    蓝狐最擅长的就是各种伪装。

    她很有可能在你面前故意装可怜，

    打感情牌，

    让你放松对她的警惕。

    凭我对她的了解，

    就她的年龄和实力，

    别说被关在地牢里一两年，

    就算在地牢里关十年，

    她也能瞬间拧断两名壮汉的脖子。

    慕容皇族豢养她这样的影卫，

    本来就不仅仅是为了让他们做主子的替身，

    更多的，

    是让他们给主子当贴身侍卫，

    替主子去办一些见不得光的事情，

    比如杀人放火。

    所以你面对这种人，

    必须得防着一手，

    不然，

    小阴沟里怎么翻船的都搞不清。”

    司徒长风絮絮叨叨，

    实在有点啰嗦。

    苗欣却没表现出任何不耐烦，

    她点点头，

    赞同道：“你放心吧哥，

    慕容皇族的影卫到底有多狡猾，

    我是亲眼见识过的。

    当年那个假的厉爷爷，

    要不是因为年龄太大，

    厉家人也没那么容易扳倒他。

    一个能将优秀的国际刑警悄无声息杀害，

    并冒名顶替半个世纪之久，

    始终没被人怀疑过身份的家伙，

    可想而知多有本事。

    慕容皇族的影卫本身，

    就是诡异又强大的存在，

    对于这样的暗中力量，

    我从来都不会轻敌。”

    “那就好。”司徒长风点点头，“你和蓝狐谈的怎么样了？”

    “她什么都不愿说，

    但我能从她的微表情里察觉到，

    我说的有些事情，

    猜测的方向没有错。”

    “啊？”司徒长风的脚步猛地顿住，“慕容皇族，

    他们真的在走私人.体.器.官？”

    “不仅仅是走私……”

    不等司徒长风弄明白她这话的意思，

    苗欣突然转移话题问道：“哥，

    你吃过炸鸡腿了吗？”

    “诶？”说事情说的好好的，

    突然拐到炸鸡腿上，

    司徒长风一下子没反应过来。

    愣了愣，

    他哭笑不得道：“炸鸡腿谁没吃过啊？

    你不会以为你哥哥我生活在一个古早世家里，

    一言一行，

    甚至连吃的食物，

    都应该和原始人一样吧？”

    “我不是这个意思，”苗欣赧然地摸摸鼻子，“我是想问你，

    为什么快餐店，

    都会以炸鸡腿为招牌？

    哪怕衍生出炸鸡翅和炸鸡块，

    但供货量，

    却远远没有炸鸡腿那么多？”

    “应该是炸鸡腿的肉多吧。”司徒长风随口回应，

    明显没想那么多。

    “真的是肉多，

    人们就喜欢吃鸡腿吗？”苗欣不可置否，“哥，

    你有没有想过，

    就算大多数人，

    只喜欢吃鸡腿肉，

    养殖户也不至于，

    辛辛苦苦养一只鸡，

    只把腿砍下来卖给快餐店，

    其余部分都扔掉吧？”

    “嗯？”司徒长风怔住。

    他有点意识到，

    欣欣宝贝正在跟他讨论的，

    不是鸡腿那么简单，

    却依然云山雾罩，

    有些不知所云。

    苗欣倒也不慌，

    与司徒长风并肩上了电梯，

    继续道：“你有没有在网上看见一种传闻，

    就是说，

    之所以快餐店能供应那么多鸡腿，

    是因为，

    有养殖户能养出多腿鸡。

    呵呵，

    传言毕竟是传言，

    不管是哪个国家，

    我想，

    大概都不会允许这样的不良商家主导市场吧。”

    “那当然！”

    “嗯，

    但从理论上说，

    利用基因突变和胚胎期移植技术，

    想培育出多腿鸡、多翅鸡，

    其实并不是什么难事儿。

    当然，

    基因突变本身就是一种不可控技术，

    在突变的过程中，

    大概还会造成生物体的病变。

    而这，

    才是多腿鸡、多翅鸡不能食用的真正原因。

    但，

    如果有某种尚未问世的私人领域技术，

    可以克服基因突变严重情况下导致的生物体病变呢？”

    这回，

    司徒长风彻底呆住。

    欣欣宝贝这番话听起来只是跟他讨论炸鸡腿，

    实际上，

    包含的信息量太大。

    因为，

    人也是高等动物。

    如果多腿鸡、多翅鸡成为普遍，

    那么人呢？

    “这……这……”谈话内容实在过于惊世骇俗，司徒长风吃惊的几乎不会说话了，“这不可能吧？

    人体内脏器官，

    又不是胚胎，

    怎么可能通过人为，

    实现双生、三生，

    甚至四生、五生等等？”

    “不可能吗？”苗欣挑挑眉，“你也说了，

    胚胎。

    胚胎是什么？

    是雄性生殖细胞和雌性生殖细胞结合成为合子之后，

    经过多次细胞分裂和细胞分化后，

    形成的有发育成生物成体的能力的雏体。

    自然受孕，

    别说人，

    就算是大熊猫，

    也是一胎一个。

    当然，

    也会有一卵双生，

    或者一卵三生，

    甚至会出现多胞胎的情况。

    但正常情况下，

    双胞胎出现的几率都很低，

    更别说多胞胎。

    按照自然界优胜劣汰的生存法则，

    多胞胎其实是不合理的。

    可是人类就有这样的本事，

    现代医疗利用试管婴儿技术，

    能轻易让母亲一次性怀上好几胎，

    再从里面选择最健康的一个或者两个生下来。

    那既然胚胎都可以通过人为的方式造出来，

    内脏器官为什么不可以？

    如果忽略掉胚胎的质量问题，

    也不顾社会伦理道德，

    哪怕生下来是死胎，

    也能轻松实现多胞胎的情况。

    将同样的理论运用到内脏器官上去呢？

    为什么就不能像孕育胚胎一样，

    在人体内，

    孕育多个器官？”

    “啊！”司徒长风终于被苗欣大胆又疯狂的说法刺激得绷不住了，

    他捏住苗欣的肩膀，

    用力晃了晃，“欣欣宝贝，

    你到底都跟蓝狐谈了什么？

    我跟你说，

    咱们可都是学医的，

    你还是Dawn大神。

    医生的职责是治病救人，

    不是毫无根据的胡思乱想。

    就你刚才说的这些，

    根本就是疯子才能想出来的妄念，

    是绝对不可能的事情。”

    “为什么不可能？”苗欣不动声色地反问。

    “当然不可能，”司徒长风的声音猛地拔高：“你想想看，

    人类医学已经发展到现有的程度，

    器官移植早已不再是魔法般的存在。

    可是，

    断手断脚可以移植再生，

    肝、肺、肾、脾、胃，

    甚至心脏，

    也能移植。

    但你什么时候见过移植头颅的？

    那按照你刚才的说法，

    心脏和头颅都属于人体不可缺的部分，

    为什么心脏可以换一个，

    脑袋就不能换一个？

    所以你再别去想这些有的没的，

    大胆设想没有错，

    但超出正常认知的设想，

    就是妄想，

    是不正常的。

    欣欣宝贝，

    哥哥希望Dawn大神是济世救人的神医，

    而不是毫无道德底线的医学狂人。”

    “是吧？”苗欣重重呼出一口气，“哥，

    你也觉得，

    这是很疯狂的妄想对不对？

    谁能想象，

    一个人，

    被当成培育内脏器官的罐子，

    而在他（她）体内，

    孕育着两颗或者三颗、四颗心脏，

    好几个肝、肺、胃和肾脏等等？

    这种不切实际的东西不仅仅是伪科学，

    还是痴人说梦。

    但是……”

    苗欣话锋一转：“这世上，

    还真有这种脑子不正常的医学狂人。

    不，

    说是医学狂人也不太准确，

    我觉得，

    更应该说他们是精神扭曲的变态。”

    “他们？”司徒长风脱口问：“他们是谁？”

    “慕容泾阳，

    和慕容康！”

    听到这两个名字，

    司徒长风的脑子宕机了几秒钟，

    然后某个瞬间，

    如同醍醐灌顶，

    他猛地想到了二十多年来都没想明白的事情，“欣……欣欣？

    你……你的意思是，

    当年慕容泾阳剥掉爸爸的脸皮，

    摘走爸爸的内脏，

    是……是为了带回慕容皇室当成样本培养？”

    “我不能完全确定，”苗欣轻叹：“但根据蓝狐的反应来看，

    至少有这么个意思。

    而能确定的是，

    慕容泾阳剥掉爸爸的脸，

    目的就是为了移植到他自己脸上去。

    为了达到预期效果，

    他还不惜剥掉了自己的脸皮。”

    “啊？”司徒长风瞠目结舌。

    难怪慕容泾阳二十多年来，

    始终戴着面具，

    搞了半天，

    这疯子不是因为思念妈妈白若卉，

    而是，

    他的面具下，

    跟爸爸一样，

    有着一张不能称之为脸的脸。

    那么，

    他摘走爸爸的器官是为什么？

    难不成，

    他也想把爸爸的器官，

    一个个移植到他的身体里去？

    这二十多年来，

    司徒长风一直以为，

    慕容泾阳是痛恨妈妈的背叛，

    认为爸爸拐走了妈妈，

    导致他的爱情婚姻失败，

    所以他才会寻爸爸报仇。

    一个人憎恨厌恶另一个人，

    最好的报复手段，

    永远不是杀死他，

    而是，

    让他生不如死。

    所以司徒长风只是觉得，

    慕容泾阳性格偏执，

    觉得是妈妈先背叛了婚约，

    到底有点理亏。

    直到现在，

    从苗欣口中听到真相，

    他才知道，

    他太高看慕容泾阳了。

    那家伙，

    简直就是疯子中的极品，

    就是欣欣宝贝说的，

    不折不扣的精神扭曲的大变态。

    用手捂住自己的脸，

    司徒长风尽可能地平复情绪，

    让自己接受这个事实。

    大概是听多了匪夷所思的事情，

    他的脑回路也变得跟以前不太一样了，

    没那么循规蹈矩，

    变得不但跳脱，

    还极其大胆。

    而这一大胆，

    他脑海中竟升起一个诡异到不可思议的念头。

    “欣欣宝贝，”松开手，他抓住苗欣的手腕，瞪大眼睛道：“你说，

    慕容泾阳那个疯子，

    他既然摘走了爸爸大部分内脏，

    为什么还要再给爸爸移植一套？

    他不会就跟你说的一样，

    将爸爸当成培养内脏器官的罐子，

    以为这样子，

    爸爸就能把那些残破的内脏，

    养成完好无缺的，

    带着司徒瑾瑜DNA的内脏器官了吧？”

    苗欣不反驳也不肯定，

    只是定定望着司徒长风，

    眸子里沉静如海，

    目光意味深长。

    “天！”司徒长风倒抽一口凉气：“这混蛋疯批到这种程度吗？

    他……他他居然把爸爸当成老母鸡，

    觉得随便往爸爸肚子里扔块石头，

    爸爸就能下两个鸡蛋出来？

    他妈妈生他的时候，

    没给他带脑子吧？”

    司徒长风这比喻荒唐到可笑，

    但苗欣却笑不出来。

    而一想到因为一个精神病的妄念，

    爸爸就平白无故地躺在病床上当了二十三年活死人，

    她还有点想哭。

    “对于脑筋不正常的科学狂人来说，

    一切皆有可能。”稳住声音，苗欣一字一顿道：“哪怕是最简单直白的事情，

    他们也不会用正常的逻辑思维来考虑，

    而是沉醉在自己的世界里，

    做自以为伟大的研究。”

    话音顿了顿，

    苗欣皱眉，“我唯一想不通的是，

    我所见的慕容泾阳，

    完全没有医学狂人的样子，

    更是没有任何医学研究者的潜质。

    真正两耳不闻窗外事的研究者，

    应该是大毛那样的人，

    或者，

    是我大哥这种人。

    可慕容泾阳明显不是，

    他功利性太重，

    对金钱有强烈渴望，

    这种人，

    怎么可能会去尝试那么匪夷所思的研究课题？”

    司徒长风：“……”

    没错，

    欣欣宝贝说的没错。

    所谓的科学狂人，

    对追求超前科学，

    有着令人难以理解的强烈热情，

    执着到哪怕粉身碎骨，

    哪怕沿街乞讨，

    哪怕饿死街头，

    也要去探寻所谓的真理。

    慕容泾阳显然不是这样的人，

    他连书呆子都算不上，

    又怎么可能沉迷于如此惊悚的医学研究？

    想到一种可能，

    司徒长风迟疑地看了苗欣两眼，

    还是忍不住，

    吞吞吐吐开口道：“欣欣？

    你说……你说慕容泾阳，

    他会不会，

    只是个摆设？”

    “嗯？”苗欣一愣：“什么叫摆设？”

    “就是傀儡，

    事实上，

    在慕容泾阳背后，

    有一个终极大BOSS，

    这个人，

    才是真正想做这些不但违背伦理道德，

    还匪夷所思又骇人听闻的研究的医学狂人？”

    这话说出来，

    不光是苗欣，

    司徒长风自己也愣住了。

    如果慕容泾阳的背后真的有人，

    还能是谁呢？

    从头到尾，

    那个跟慕容泾阳始终站在同一条战线上，

    始终纵容慕容泾阳滥杀无辜的人，

    甚至不断给予慕容泾阳权力和支持，

    除了慕容康，

    还能有谁？

    ……

