
　　“这，这样啊。”顾延川略显尴尬。

　　之前省队集训的时候，他混进师范大学完全是为了看小姑娘，哪里会注意其他省队成员谁是谁呢？

　　像这个纪小什么，哦，纪小栖，他听都没有听说过……

　　等等！

　　既然这个纪小栖加入了国家集训队，那她岂不是也会跟小姑娘一起去魔都？

　　季宥礼可以和小姑娘一起去，这个纪小栖也可以去，只有他不可以。

　　悔啊，恨呐。

　　早知道他也报名参加化学竞赛了。

　　“小北，那你们到时候要一起去魔都进行集训啊。”

　　顾延川这话说得酸溜溜的，盛北北自然也感受到了他的怨念。

　　唉，这小傻瓜真是个小醋精，连女生的醋也吃。

　　“延川，我过两天就要走了，不在的这一个月，你要好好学习哦。”

　　盛北北知道小傻瓜记着这为期一个月的集训已经很久了，她也很舍不得他，好在他们很快就会再见面了。

　　“小北，等省质检的时候，我一定会考第二名的。”

　　超过这个纪小栖，排在小姑娘的后面，嘿嘿。

　　盛北北浅笑道：“加油，延川，我相信你。”

　　小傻瓜立下目标是好事，这样她就不用担心他在京市会分心了。

　　……

　　火箭班。

　　季宥礼同样也在期待着他的成绩，他这段时间疯狂学习，开启的地狱模式差点要了他的小命，总不至于还是输给了顾延川那小子吧？

　　不至于吧？

　　过两天就要去魔都参加集训了，他要把顾延川这小子狠狠地打趴下，再和盛北北潇洒离开。

　　嘿嘿，顾延川这小子肯定会在京市度日如年的。

　　就在这时，蔡老师拿着成绩排名表步履沉重地进了教室。

　　季宥礼似乎能听到自己的心跳声。

　　有些忐忑。

　　站在讲台上，蔡老师扫视了班上的同学们，目光落在季宥礼的身上，停顿了两秒钟后，他发出了长长的低沉的叹息。

　　他对季宥礼超过盛北北早就不抱希望了，现在算是彻底放下让季宥礼考过顾延川的念头了。

　　无所谓了，无所谓了。

　　同学们看着沧桑了许多的蔡老师有些小心酸，肯定是盛北北和顾延川考了不错的成绩。看把蔡老师刺激的，都怀疑人生了。

　　国际班的人又要跑过来看热闹了。M.23sk.com

　　早知道当初就不该让盛北北转班的，好后悔啊。

　　真想回到过去，一巴掌扇飞那个孤立排挤盛北北的自己啊。

　　蔡老师努力挤出了几分笑意，年段前二不是火箭班的，但其他同学总体来说考得还是不错的。也许应该把顾延川和盛北北屏蔽掉。

　　不是每一届的国际班都会出现顾延川和盛北北这种逆天的学生的。

　　“同学们，月考也就是市质检成绩出来了，一本预测切线是485分。”二本线压根就不用说啦，火箭班的同学们随随便便拎出来一个都是超一本线的。

　　“这次我们班的季宥礼同学考了年段第三名，715分，市质检排名第5。”

　　如果不看顾延川和盛北北比的话，季宥礼这成绩已经不错了，跟以前相比进步了不少。

　　“宥礼市质检考得不错，继续加油。”蔡老师发现自己不再期许季宥礼超越顾延川后，心情莫名好了些许。

　　也罢，季宥礼排名前五也是一件值得高兴的事呀。

　　然而，季宥礼早在听到“第三名”的时候就感到了一阵阵的头晕目眩，压根就听不清蔡老师后面说的话。

　　他只觉得自己的喉咙好像被堵住了，张了张嘴，怎么也说不出话来。

　　还是输给了顾延川……

　　胸口传来密密麻麻的疼痛感，眼前浮现的是父亲失望冰冷的眼眸。

　　凭什么呢？他这么多年一直稳居第一，而顾延川那个傻缺天天逃课飙车打游戏，凭什么排在他前面？难道真的像爸说的那样，他天生比顾延川蠢吗？

　　不可能！不可能！

　　他才不会输给顾延川那个小子。

　　那小子突然开始洗心革面都是因为盛北北，如果他把盛北北抢过来了，这小子一定会痛不欲生，生不如死的。

　　说不定比以前还要颓废不堪。

　　反正盛北北本来就是属于他的，这段时间盛北北和顾延川走得那么近都是一场误会罢了。

　　说开了就好了。

　　盛北北真正喜欢的一定是他。

　　另外一边，蔡老师念到了池明初的成绩。

　　“年段第87名，池明初，510分。”

　　蔡老师的心情异常诡异地平静，算了算了，虽然跟班上其他同学比差得有些多，但好歹有在进步啊。

　　池明初第一次考试可是得了第十名啊。证明她还是有些基础的，只要她能够调整好心态，重新回到火箭班的水平应该是没问题的吧？

　　不然能怎么办呢？又不能把她赶出火箭班。

　　毕竟池家捐了那么多的钱钱，不可以翻脸不认人哦。

　　而听到自己成绩的池明初简直快要掀桌。

　　特么的，才进步了这么一丢丢，这让她怎么和季宥礼考同一所大学？

　　她的未婚夫这么英俊多金，不知道有多少不要脸的女人上赶着倒贴，不盯着点怎么能放心呢？

　　不行，她也要考七百分以上。

　　一定！

　　还有那个该死的盛北北，都特么已经保送京大了，真搞不懂为什么还要出现在学校里碍眼。

　　他们就要去魔都集训了，也不知道盛北北会不会趁机接近季宥礼。

　　真让人担心啊。

　　下课后，蔡老师将季宥礼叫了出来。

　　“宥礼，过两天就要去魔都集训了，你争取加入国家队为国争光。”

　　彭老师对季宥礼还是有信心的，国家队有五个名额，盛北北占了一个，季宥礼努努力未必不能加入。

　　他之前初赛和决赛都没有发挥出正常水平，国家队选拔的时候应该不至于也发挥失常吧？不至于吧？他最近不是变得刻苦了很多吗？

　　季宥礼目光发狠：“老师，我会的。”

　　他会加入国家队，还会把盛北北抢回来。

　　这一个月的集训结束后，顾延川将成为彻头彻尾的失败者。

　　而他和盛北北会携手参与国际化学奥林匹克竞赛，夺得金牌，成就一段佳话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百八十六章 她也舍不得他免费阅读。https://xs.23sk.com 