    “段总，到底是什么生意？要花这么多钱？”李国胜忍不住问道。

    “其实这次的生意，是引进沃尔沃汽车的生产线……”

    段云和李芸父女俩人详细的讲述了这几个月来，集团公司在汽车产业上的布局，包括在上海建立研发中心和工厂，在沈阳入股金杯汽车厂，以及去瑞典考察沃尔沃集团。

    这其中有些事情李芸父女俩人是知道的，等更多的事情，是他们俩不知道。

    一直以来，包括当年一起来深圳创业的这些公司骨干，都知道段云有汽车情怀，而且段云在公开场合也不止一次的说出想要涉足汽车产业。

    然而之前由于国家对民营企业涉足汽车产业的限制，段云一直进入不了这个行业，但随着保利的入股，天音集团终于拿到了汽车产业的“入场许可证”，也正是在这样的前提下，龙腾机加工厂改制成为了龙头股份有限公司，在深交所成功上市，并且迅速在上海建立了研发中心和分厂。

    不过在香港开办分厂的事情，相比于这次收购沃尔沃生产线，简直不值一提，李芸父女俩人也都知道段云准备大手笔投资汽车产业，但却没有想到段云居然会玩的这么大，直接花费5.4亿美元收购沃尔沃的生产线。

    “沃尔沃的报价也实在太高了，咱们就没和他们砍砍价吗？”李国胜忍不住问道。

    “这又不是菜市场买菜，人家把每一台设备甚至零部件的报价都标注的清清楚楚，你爱买不买……”段云苦笑着摇了摇头，接着说道：“瑞典人谈生意比较刻板，相对而言，我更喜欢和美国人日本人谈生意，他们虽然也不容易对付，但至少还是能给对方留下谈判空间的……”

    “这条生产线确实太贵了，但是段大哥看上的东西，肯定是物有所值的。”李芸微微一笑，接着说道：“我一直很佩服段大哥的眼光，这么多年来，天音集团每一个商业布局都没有落空，记得当初购买日本芯片生产线的时候，也有很多人质疑段大哥的商业眼光，可最终这条芯片厂，不光给咱们集团创造了丰厚的利润，而且还提高了咱们天音集团在国际上的知名度，甚至我在香港的时候，很多人都知道内地有这么一家企业，真的让我感觉非常的意外。”

    李芸一直以来都把段云当成自己的偶像的，但这并非是一种盲目的崇拜，而是基于细致的商业分析。

    在李芸看来，将成为一个真正的商业精英，除了要掌握大量的商业理论，还要有丰富的阅历和人情世故，除此之外，眼光和运气也是实力的一部分。

    尤其是眼光和运气，相比于大量的商业理论知识，要更重要的多，有的人博学多才，然而一辈子却碌碌无为，最多只能当一个高级打工仔，薪资和收入还算不错，但永远没法和那些创业的老板比。

    而且就眼光和运气来说，上天不会每一次都眷顾一个幸运儿，所以有个好眼光才是在商业立足的根本，就这一点上来说，从段云当初白手起家，一直到现在成为国内最大的民营企业，几乎每一笔投资，每一个布局，都能够精准到位并且获得大量商业回报，这也是李芸一直以来把段云当做偶像的真正原因。

    另外李芸也很欣赏段云的为人，虽然段云现在早已经是亿万富翁，但始终保持低调正派的作风，不骄奢**，不炫耀放纵，勤奋好学而且做任何事情都兢兢业业，是个真正值得尊敬的成功人士。

    “咱们集团应该拿不出这么多的外汇吧？”片刻后，李芸对段云说道。

    “差的远着呢……”段云撇撇嘴，接着说道：“好在我和沃尔沃集团商定的是分期付款的方式，第1条生产线的引进需要1.7亿美元，这笔钱我现在已经超过了，这次来香港，就是和他们签订正式合同的。”

    “那剩下的钱怎么办？”李国胜问道。

    “沃尔沃生产线落户中国并投产起码还需要两年时间，不过一年以后，按照我们双方的规定，我还要支付第2笔3.3亿美元的款项，全部项目结束之后，在一次性结清剩下的5，000万美元。”段云顿了顿，接着说道：“所以接下来的一年，我打算先抵押集团的部分资产，把两条沃尔沃生产线全部带到中国，然后再慢慢还钱……”

    “真的要抵押咱们公司的资产吗？”李芸这个时候柳眉微皱，只听她接着说道：“国有银行是什么德性你应该知道，他们到时候肯定会把估值定的很低，你根本贷不到多少钱的，咱们集团真正值钱的是技术，可在他们眼里只有厂房和设备最值钱，除非把房地产公司的股份做抵押，否则的话，估值肯定会低到难以想象……”

    李芸对于当前国内银行的情况还是非常了解的，在她看来，民营企业去银行贷款，就像是旧社会的穷人去当铺换钱一样，相关的评估部门缺乏专业性，而且和银行串通，会把价格压得很低。

    “房地产公司是不可能抵押的，我和你嫂子有分工，我不能插手她的业务。”

    “可是……”

    “这件事我还要找咱们深圳市政府商量一下，看看他们能否出面帮忙解决贷款问题，不管怎么说，咱们天银集团一直以来都是深圳纳税大户，现在有了困难，肯定是要找娘家的。”段云说道。

    “可问题是这次进击的两条生产线并不是落户在深圳，而是在沈阳，咱们深圳市政府能帮忙解决这个问题吗？”李芸问道。

    “事儿确实是这么个事儿，深圳市政府确实没必要给沈阳市政府做嫁衣，但问题是咱们天音集团的根基还在深圳，咱们企业要垮了，对他们也是个严重的损失，所以无论如何，他们肯定会出面帮忙的。”段云微微一笑，接着说道：“今后的一年时间，我最大的任务就是借钱……”

