    “孟浪！等等我！我陪你去！”诸葛大力看到孟浪离开，立马小跑着赶了上去。

    “诶——”赵海棠见诸葛大力离开，刚要开口说话，突然感觉自己的胳膊被人抱住了，回头一看，是张伟的那张大众脸。

    “赵公子，说好的请吃饭，你不会食言而肥吧？”

    赵海棠：(￣ェ￣;)

    ......

    “大力，你别跟过来了，这次我要去救人质，对方的底细还不清楚，你跟着恐怕会有危险。”孟浪没有回头看小丫头，径自走到车前掏出钥匙按开车门。

    诸葛大力见孟浪真的不准备带上自己，忙道：“我只是想要去长长见识，那边应该有公司的员工在吧？到了那里我跟着他们，不会给你添乱的。”

    孟浪想了想，觉得小丫头言之有理，于是他毫不客气地拉开了副驾驶门坐了进去：“会开车吧？到XX地址。”

    “没问题！我的老板大人。”诸葛大力小脸严肃，认真应道。

    车上，孟浪打电话仔细询问了事件的来龙去脉，刚才只是接到窦乐的信息，告诉他有个地方发现了大量全性弟子，具体情况孟浪却是不清楚的。

    现在得知了详情——对方有超过二十人，领头的在公司留有案底，身手不弱，华东总部现在因为肖自在的伤导致高端战力短缺，故而稳妥起见老窦只能求助孟浪。

    孟浪自然不会推脱，正好可以借机施行另一个早就准备好的计划。

    一路无话，两人到了目标位置直接下车。

    这是一家咖啡店，孟浪带着诸葛大力直接上到二楼找到了公司派到这里盯梢的一名外勤队长。

    “孟部长，您来了。目标就在不远处那栋别墅里，为首的几人在公司有案底，身手不弱，窦老大怕我们出现伤亡，让我们在这里围而不攻，听您指挥行事。”

    孟浪无所谓的点了下头转身就走，同时摆手对那名队长说道：“我来了，你们就放假吧。带着我的秘书小姐姐去那边买杯喝的，准备等我完工再过去洗地。”

    看着眼前化为泡影消失的孟浪，队长有些不知所措地看了眼旁边的诸葛大力，大力妹子回以一个爱莫能助的眼神，招呼旁边的两名女员工真的去买饮料了。

    画面转到孟浪，他离开咖啡店后找了个隐蔽的角落使用土中潜航，同时悄摸摸地戴上了普通の平光眼镜。

    顿时，一个和孟浪长得一模一样却不会被任何人与孟浪联想到一起的新身份诞生了。

    起名废的孟浪给新身份取名张三，是一个普普通通的影级战力计量单位。

    作为一个普通影级，加入全性的话，实力勉勉强强也就排个前五吧，毕竟还是要给这个明面上的第一反派势力留一点面子。

    孟浪——哦不，是张三。

    张三一步步向着别墅走去，同时从他背后如云雾般飘散出大量砂金，随后砂金一点点附在他的身上形成了一身真·黄金甲。

    这位身穿纯金色英雄铠，脸上却戴着一副普通眼镜的帅哥抱臂走向别墅。

    到了院内，张三开口，似寒冰般冷漠的声音传出：“滚出来，渣滓们！”

    别墅里正在打牌喝酒的十几个人听到挑衅声，同时把手头上的东西随意一扔，嘴里骂骂咧咧地从屋内走了出来。

    “小子！我——”

    噗。

    一个光头大汉刚说了三个字，张三身后金光一闪，不知从哪冒出一口金光闪耀的飞剑急速射来，瞬间插进光头男嘴中，剑尖从脑后掼出，成为了今天倒下的第一个人。

    “你干——”

    噗。

    一个举手指着张三的花臂男子说了两个字就步了同伴的后尘，这次是心脏被穿透，第二人倒下。

    张三掸了掸身上并不存在的灰尘，淡然说道：“我不喜欢有人冒犯我。”

    见此，其余人终于察觉到了局势的危险，几乎在张三话音刚落的瞬间就有六个人同时出手。

    这六个人似乎经常一起围攻他人，配合起来非常默契，进退之间结起兵家六花阵，攻守兼备的同时封死了“张三”所有退路。

    就在六人手中的武器眼看就要攻到张三近前时，耳边忽然传来了一阵利刃破空的尖啸，六道金芒瞬息间闪烁而过。

    “噗！”X6

    六个人全部被飞剑贯穿心口，尸体呈花瓣型以张三为中心散开倒地，死状温馨。

    张三佯装后怕地拍了拍胸口：“抱歉，我这个人见六就想开花，没把握好力道。”

    说罢，他对着六个死者摇了摇头，面露悔恨之色：“居然给你们留了全尸，实在抱歉。”

    场中剩下的三个女人闻言顿时吓得软倒在地，互相倚靠着瑟瑟发抖。

    张三转头，居高临下俯视着她们，淡淡道：“喂，你们剩下的几个，听好了。”

    张三冷眼看着面前剩下的最后三个被吓得瘫倒在地的女人，缓缓开口说道：“我，张三，今天加入全性，懂？”

    三个被吓得空气湿度都增加了的全性小姐姐颤抖着吞了吞口水，随即疯狂点头。

    只要大哥别杀我，您说什么是什么。

    “现在，在我眼前消失。”

    三个女人听到这句话如蒙大赦，爬起身来头也不回地跑了，只留下了三串湿漉漉的脚印。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《都闪开，我要开始装逼了！》，奖励中级抽奖一次】

    ‘有点意思。’

    压下心底的暗喜，张三放出见闻色霸气，确定别墅里除了一个被绑在二楼的人质外已经再没有其他人，微微点头后拾级而上来到二楼。

    楼上，只见一个长相甜美肤色略黄的小姑娘被封住了嘴捆在墙角，她见到“张三”走来，不停地对他眨着眼“呜呜”做声。

    ——人质叫做柳妍妍，一个因为青春期的叛逆心作祟而离家出走“闯荡江湖”的少女。

    不知江湖险恶的她刚下火车就被全性套了麻袋，准备用柳妍妍做人质向她家里讨要赶尸秘法。

    当“张三”进门后，前一秒还在悔不当初的小姑娘突然见到一个金光闪闪的眼镜帅哥出现在自己面前，顿时感觉来了希望，于是不断挣扎着试图求救。

    “张三”见状，面无表情的抬手，一道剑光闪过，捆住少女的绳索无声切断。

    随后就是一句淡淡的话语飘出：“你自由了。”

    小姑娘一把撕掉粘在嘴上的胶布，激动地朝着“张三”跑过来，想要抱住他倾诉感激之情，顺便再要个X信号啥的。

    “张三”见状右手轻抬，一道黄金巨掌将她推开。

    “小哥哥！我叫柳妍妍！谢谢你救了我！你叫什么名字啊？”柳妍妍被黄金巨掌推开，见自己无法上前，于是大声喊道。

    “全性张三，就此别过。”孟浪留下这样一句话随即转身离开，留下了一脸懵逼的柳妍妍在那里自言自语怀疑人生，她实在不明白全性为什么要先抓了她又放掉。

    过了一会儿，少女回过神来却发现自己死活记不起救命恩人的长相了。

    努力回忆着那道金黄色的身影，柳妍妍喃喃自语道：“他叫张三是吗？看来全性中人也不都是坏的。”

    PS:第一更，新人写书不易，这个时期的推荐票和书评对作者君来说非常重要，请诸位看官老爷多多支持，作者君拜谢。

    鞠躬下台。

