    “偷税漏税，非法集资，海外工厂非法雇佣童工致死，还有……”

    刘能念着念着便笑了起来，“这些罪名给祁钰清戴实了，就算他再能，也得脱下一层皮，咬下一块肉来。”

    满意地将手机放下，刘能起身走到晕倒的洛玉笙身旁，围着她绕了两圈，“你们这药不会有问题吧？五分钟了人怎么还没醒。”

    “等着就是。”方曦没好气地说了句。

    也没让刘能等太久，地上原本晕倒的洛玉笙缓缓睁开了眼睛。

    见状，刘能笑了起来，“醒了。”

    看着监控里洛玉笙苏醒坐了起来，方曦正想说话，身后的门突然打开，一个人探头道：“方曦，家主找你。”

    闻言，方曦看了眼监控里的刘能跟洛玉笙，起身离开了房间。

    接过那人的手机，方曦道：“家主。”

    “是我。”电话那头的并不是祁振澣，但这声音方曦并不陌生，“有事吗？”

    “家主交代的事情办得怎么样了？”

    “已经在顺利进行，很快我会把东西交给家主。”方曦道。

    “行，家主的耐心不好，刚刚已经问了我两次，你尽量手脚麻利点。”

    闻言，方曦沉声道：“我知道了。”

    正当方曦打算挂电话时，对方又说道：“对了，差点忘了有件事要告诉你一声。”

    方曦微微疑惑，“什么？”

    “也不是什么大事，家主刚交代我去A市办一件事，不过我现在手头走不开，想让你帮我点忙。”

    听到对方的话，方曦微微迟疑，“我根本走不开，你让我怎么帮？”

    “事情很小，也不用你多费神。”

    见对方都这么说了，方曦只好让对方说一下到底是什么事。

    等到对方将方曦需要帮的事情说完，方曦想了想并不算麻烦，便也就答应了。

    不过两人通话的时间有点长，等她挂完电话回到房间里时，监控里已经只剩下洛玉笙一个人。

    约莫十来秒，身后的房门被打开，刘能拿着手里的东西走了进来。见到方曦，便直接将东西递给了她，“搞定了，洛玉笙已经亲口承认。”

    拿着手里的录音笔，方曦直接按下播放键，很快，洛玉笙的声音就在房间里响起。

    “我是洛玉笙，今天我想告诉大家一些真相，我不想再瞒着大家，不想再助纣为虐，不想再被良心谴责。”

    “祁钰清是我的丈夫，他做了很多我难以接受的事情。他在海外的加工厂里非法雇佣童工，因为机器原因，有两个童工被卷入机器死了。”

    “有一次我们喝了酒坐着聊天，他还告诉我，工地发生命案……”

    “非法集资，偷税漏税，还害人命……我真的没想过，这是我的丈夫……”

    “但我有家人，有我在意的人，我不能放着他们不管。两个孩子还那么小，我不舍得让他们没了爸爸。对不起，我对不起你们，但我没办法……”

    ……

    对于洛玉笙说的这些，方曦一点都不意外，就是他们特意编写下来的，而洛玉笙也很配合。

    不过与其说洛玉笙配合，还不如说是那药好用。

    收起录音笔，方曦道：“我先走了，让洛玉笙先睡着，等我回来再弄醒她。”

    “知道。”刘能肯定道。

    走出他们此时所处的地下货仓，方曦上了停在一边的车子，随后边开车边打通了祁振澣的电话。

    顾着打电话的方曦没注意到，一辆车不远不近地跟在后边。

    货仓里，洛玉笙依旧安静地趴在地上，直到耳边传来开门声，她的睫毛微微轻颤了下。

    “祁太太。”

    洛玉笙听到声音，随后便睁开眼，待看清站在眼前的男人，洛玉笙缓缓坐起身。

    “她走了？”洛玉笙轻声问道。

    刘能点了点头，“刚刚已经带着东西走了。”

    想到自己刚刚录的东西，洛玉笙却有些无法安心，“钰清呢？”

    “祁总说他马上就过来，让您先在这等会儿。”刘能说着，有些迟疑地看向洛玉笙，“刚刚我下手重了些，祁太太你没事吧？”

    闻言，洛玉笙低头看了眼手臂上出血的针孔，但针孔就那么大，就算流血也早就已经凝固。

    洛玉笙微微摇头，“没事，不过你给我打的是什么东西？”

    “我也不知道，是祁总给我的，应该就是应该营养剂吧。”刘能想了想道。

    眼前的刘能跟之前的他相距甚远，虽然之前的他演的成分居多，但洛玉笙还是下意识地并不是很想跟他说话。

    好在刘能也知道自己多半不讨喜，所以也安静地坐在了一边。

    洛玉笙的记忆微微恍惚了下，不由想起刚刚醒来的事情，最开始她真的以为刘能是方曦的同伙，不过随后的事情让洛玉笙意识到了他不是。

    最开始他掐洛玉笙时，就是雷声大雨点小，真正落到洛玉笙脖子上的力道并不重。但他满面狰狞，趁着背对监控镜头眼神示意洛玉笙配合，洛玉笙这才意识到。

    紧接着是后来，他将液体打入洛玉笙的身体时，提前告知了她会昏睡五分钟，等时间到了又故意出声提醒。

    空气中，逐渐弥漫一层淡淡的烟。

    洛玉笙感觉到有些倦意，一旁的刘能也打了个哈欠，“怎么觉得有点困……”

    不多时，刘能整个人身子一歪，倒在了地上。

    咔地一声轻响，一个矮小的身影出现在门口，只见他戴着口罩走了进来，再路过刘能身边时，抬腿踹了他一脚。

    确认两个人都已经晕了，矮小的男人拔出小腿上的刀，直接上前抹了刘能的脖子。

    刘能到死都不会想到，自己居然会死在对方手上。

    将手掌蹭到的血擦在刘能的衣服上，男人话语冰冷，“你怪不了我，谁让你糊涂，家主早就猜到你要背叛。”

    话音落，男人不再理会地上抽搐着没了动静的刘能，走到洛玉笙身旁，弯身将人扛在了肩头，然后带走了。

    另一边，秦风几人跟着方曦开了一路，越开越觉得有些不对劲。

    当前面的方曦将车停在路边，秦风环顾了下四周，才发现他们不知不觉间跟着对方开到了偏僻的山道上。

    “我觉得不太对劲。”秦风沉声道。

    “她到底想把东西送到哪？”黎川也有些疑惑。

    “前面有车过来了。”后座的保镖道。

    果不其然，一辆SUV停在了方曦的车前方，紧接着方曦就下了车，对方也有人下了车。

    离得太远，秦风他们根本听不到对方说什么，只隐约看到动作，是方曦将东西递给了对方。

    远处，男人将方曦给的东西贴身放好，便抽出了后腰上的手枪，对方曦道：“你先走吧，那些蚂蚁留给我们处理。”

    “好，辛苦了。”方曦淡声说完，直接转身上车，随后开车离开。

    在方曦的车开走后，秦风眼尖地看到了男人手上的枪，顿时意识到了什么，“快走！他们有枪！”

    闻言，驾驶座上的保镖迅速调转车头，却发现身后不知何时多了一辆车。

    “砰”地一声枪响，打响了这场仗。

    另一边，祁钰清的车被困在了半路。

    陈炜从车祸的地点跑过来，打开后座的车门上车，“不行，现在整条路都排起了长龙，前边又被堵着一时半会儿疏不通，要不我们只能等着，要不就只能走过这一段换车了。”

    “换车吧。”祁钰清淡声道。

    陈炜跟刘成对视了眼，刘成想了想后点了下头，“行，我让人开车到前面接应我们。”

    待祁钰清他们的车子赶到货仓，里面已经人去楼空，只留下一具刘能的尸体。

    此时的刘能身体还有余温，死了还没太久，但祁钰清搜遍了所有地方，都没有看到洛玉笙的影子。

    刘成检查了下刘能的尸体，“一刀毙命，下手干脆利落。”

    不过这里只有刘能的尸体，显然是他们的计划落败，被祁振澣反套路了。

    如果这么算的话，“给秦风打电话。”

    闻言，陈炜直接拿出手机给秦风打电话，但电话响了许久也没人接。

    陈炜不信邪，又换了黎川的电话打过去，依旧没人接。

    依次打过跟着方曦离开的四个人，一个个都联系不上。

    “先离开这里。”祁钰清沉声道。

    还未等他们走出货仓，警车停在了货仓门口，为首带队的正是邢队长，“有人报案，说这里发生命案。”

    “这里确实有命案发生，尸体在里面。”祁钰清冷然道。

    邢队长闻言，示意身后的两个警察进去，自己则是继续站在祁钰清的面前，“祁先生怎么会在这里？”

    “我夫人被绑架，一路追查到这里，却只发现一具尸体，不见我夫人。”祁钰清道。

    “老大，这有一具尸体。”里面的警察喊道。

    “知道了。”邢队长应了声，随后对祁钰清道：“不管怎么样，你也得跟我们去一趟警局。”

    祁钰清微微点了下头，“好，我等一下自己去。”

    见祁钰清答应了，邢队长倒也不逼着他现在就要跟自己走，当即绕过祁钰清往里走去。

    车上，祁钰清的手机响了起来。

    看着来电的号码，祁钰清眸色淡淡，接了起来，“你赢了。”

    “这才开始，我会让你慢慢体会到，跟我作对是你最大的错误。接下来，我会让你身败名裂。”

    “不是我，是你。”祁钰清道。

    “直到现在，你还冥顽不灵，你不会真以为，你自己赢得了我吧？”

    祁钰清视线微侧看向窗外，“为什么不能？”

    “有勇气是好事，但你这是自不量力。”

    “如果你打这个电话，只是为了在我面前得意炫耀，那你可以挂了。”祁钰清道。

    “你很快就会来求我。”

    祁钰清：“我等着。”

    话音落，祁钰清直接挂了祁振澣的电话。

    祁钰清承认这一局是祁振澣赢了是真，但却不表示这一局就能定胜负。毕竟谁规定，只有祁振澣可以有后手，而他不可以有呢？

    “蹬”、“蹬”、“蹬”……

    脚步声一步一步朝着楼梯向上走，方曦走着走着，突然间放缓了脚步。

    这是一栋老式的楼房，没有电梯，想要上下行走只有楼梯一条路。

    走着走着，方曦忍不住停下脚步，不知道怎么地，她总觉得有人跟着她。

    但是当她从楼梯间的缝隙往下看时，又没瞧见人，也没听着脚步声。这一切，就像是她一个人的错觉。

    逐渐接近五楼，方曦又一次从缝隙向下看，再次确定没人，再怀疑也只能归类为自己多心了。

    “滴滴滴……”输入密码，大门应声而开，方曦快速进到屋里。

    在门后待了大概五分钟，也没听到什么动静，方曦这才安了心。

    约莫十分钟后，门铃声响起。

    方曦走到门后，透过猫眼看向门口的人，男人看着五六十的样子，头发花白。

    不觉得对方对自己有威胁，方曦直接打开了门，“有事吗？”

    因为对方的外表，方曦一时大意，却不想她刚问出口，对方直接对她发起了攻击。

    对方的速度很快，以至于方曦一时不察，直接被对方的一拳打中胸口，“军体拳……”

    将她打进了门，那人也跟着进到了门里，随后将房门踢上。就在方曦严阵以待时，却见对方一把抓掉了自己的头套，露出那张跟方曦一模一样的脸来。

    不，应该说，站在‘方曦’面前的，才是真正的方曦。

    当看到面前的方曦时，‘方曦’顿时睁大了眼睛，“怎么可能……你不可能还活着！”

    “我是死是活，你可决定不了。”下一秒，方曦直接对眼前的冒牌货发起了攻击。

    方曦的一招一式都刚劲有力，却又不乏灵活，这其实并不是两人第一次交手了。

    上回两人交手的时候，是方曦以一敌多，但这回一对一，对方明显有些招架不住。

    两人从客厅打到了房间里，又从房间打到了客厅，‘方曦’逐渐力竭。

    相较于对方，方曦却是越打越勇，上次，她差点死在他们的手上。好在黎川带人及时出现，把她给救下。

    差一点，她就成了死在哪都不知道的亡魂。

