    蓝诺没想到还有这种好事儿，有点庆幸自己为了后续计划，记得带着天梦的尸体开溜，本来他其实考虑过拿天梦的尸体来挡天劫的，当时要是真这么干了，现在的损失就大了！

    “话说我给你的第三魂技是什么啊？我自己竟然都感知不到，你的武魂不是精神系，我的模拟你没法使用啊！”天梦很好奇蓝诺第三魂技获得的是什么。

    蓝诺闻言，脸色古怪：“你的魂环有点太强了，所以我一时间也不知道我这个魂技应该叫什么了，总之强度有点超出我的预计……”

    说着，蓝诺手工出现了一把鼎鼎大名的枪械，卡拉什尼科夫突击步枪……用正常人的话说就是ak-47，拿出这把枪后，蓝诺对着不远处的树干扣动扳机。

    他射击的姿势很不标准，好在力量强悍，强行压枪，让子弹射在一处，一个弹匣打完，这棵史莱克学院附近的倒霉松树就轰然倒地。人腰粗细的树干被打的千疮百孔。

    “这就是你说的强度超出预计？我觉得一般啊？稍微强一点的第三魂技也有差不多的威力吧！就算比绝大多数第三魂技都强，但怎么看也对不起我百万年魂兽的身份啊！”天梦很是失望，他可是堂堂百万年魂兽，只提供了一个魂技不说，还这么弱，这是他不能接受的！

    “首先！这把枪是实体的，我可以放进储物魂导器，可以给别人使用，即便我突然嗝屁，只要我死前没打算取消召唤，这把枪就还能用，它甚至可以拆成一个个零件。”说完蓝诺就将打空了的枪械丢进储物魂导器。

    “其次，如果这个魂技只有这种程度，我也不会说他超出预计了，我本来以为，这应该是CF或者是CS的魂技，我可以召唤里面的枪械，乃至是变成母体僵尸，终结者什么的。

    我一直也是这么想的，直到我变身母体失败，召唤出了这玩意儿……”蓝诺积蓄魂力，似乎是在憋大招，足足蓄力了一分钟，这还是有天梦源源不绝魂力供应的情况下，才释放出了这次的第三魂技。

    轰！

    一辆庞然大物从天而降……

    “只要我在心中默念aiwprton，就会有个这玩意掉下来，而且这玩意也是实体的！只要有油就可以开走，炮弹还没打光就可以继续发射。”出现在蓝诺面前的，赫然是一辆橡胶轮胎的简易坦克，虽然在正规坦克面前，就是个弟弟，但这玩意在斗罗大陆，绝对是bug一般的存在。

    蓝诺爬上驾驶座，生疏的填装炮弹，然后对着一百多米外的山坡来了一发……

    轰！

    一阵差点把他震聋的巨响后，山坡上赫然多出一个焦黑的大坑，扬起的尘土能飞出十几米高。就好像大地突然绽放出一个大型喷泉一般。

    “卧槽！”除了这两个字，天梦很难形容自己的心情，这玩意的威力，魂圣以下根本没法接，就算瞄准比较坑，炮管会暴露射击意图，在其他魂师的掩护下，也绝对是远程大杀器。

    “我现在能召唤出的武器种类我自己都数不过来，你的魂环过于强大，又把四个魂技合成成了一个，以至于许多带有射击元素的怀旧游戏都被纳入了魂技的范畴中。

    除了普通枪械，我还可以召唤出各类狙击枪，单兵火箭发射器，用于阵地防御的重机枪，以及……嗯，姑且叫它意大利炮吧！因为我也不认识这个东西是哪国的，口径只有75㎜，看起来也有点古老，但他好歹是炮啊！”

    天梦冰蚕陷入懵逼之中，因为他已经完全听不懂蓝诺在说什么了，只是感觉好厉害的样子。

    ……

    史莱克学院这边，蓝诺重新留下分身，本体则飞往星斗大森林，虽然那里现在很危险，但也是他的基本盘所在，他要趁着星斗大森林一片混乱的时机，带着猴子们大肆扩张，然后战略转移，去落日森林，建立真正的傲来国！

    如今有了可以大量生产的枪械，星斗大森林里就可以上演真正的猩球崛起了！想象一下，每一只猴子都拿着一把AK是什么感觉？一群个头不到一米五的猴子，不比人更适合开坦克？步坦协同，还能火力覆盖，蓝诺之前教猿猴们的抛物线和三角函数现在就用上了，如果蓝诺还能找到召唤直升机来的办法，甚至可以空地一体，整个画风都跟斗罗大陆格格不入了。

    蓝诺弄出个分身开车，自己则在副驾驶写写画画，天梦看了一眼，发现是接下来的行动计划，只是上面每个字他都认识，连在一起却看不懂了。

    “你这是在干嘛？”天梦好奇。

    “大人办正事儿，小孩别捣乱。”蓝诺敷衍道。

    天梦无语：“谁是小孩你没有点B数吗？我比你大了最少九十九万年！”

    蓝诺翻了个白眼：“那活了九十九万年，还是条幼虫的你可真棒棒呀！我猜你一定还是个处男对不对！毕竟蚕在蛹化之前，可是没有交配能力的！你这就属于典型的毛都没长齐就自称是大人！”

    天梦：“……”你特么说的好有道理啊！我要是知道怎么变成成虫，还能沦落到你手里！

    “呵呵！说的好像你自己就不是处男了一样！”天梦垂死挣扎道。

    蓝诺摇摇头：“那不一样！我本来也不喜欢女的，她们都太脏了！”

    天梦翻了个白眼：“女孩子香喷喷的，比你可干净多了！”

    蓝诺继续摇头：“眼见为实，耳听为虚，女人是很脏的！我亲眼所见！从小到大，我就没看到过她们洗澡！”

    天梦：“……”

    就冲你这话，人家洗澡也不可能给你看啊！没救了！等死吧！告辞！你丫这辈子怕是没机会看女人洗澡了！

    你女朋友做的最让人感动的事情，就特么是为了不让你儿子祸害天下苍生，至今都没有出现！

    “得！不逗你了，我是在考虑接下来的计划。”蓝诺神色一凛：“之前时间太仓促，来不及给唐昊补刀，因此就算我刮花了脸，等唐昊醒来，身份也会暴露，在此之前，我们要在星斗大森林狠狠捞一笔，然后以最快速度转移到落日森林，背靠冰火两仪眼，据险而守！时间不多，所以接下来需要走****的邪道了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

    求月票呀～求订阅！过五百均定我三个月后才能继续吃全勤啊！

