    “死人无需知道！”苏义眼神冷酷，扬手一拳砸在了罗阳的头颅上。

    砰的一声暴响。

    罗阳的头颅和凶神魔宵兽同时被砸成了肉酱。

    嗡嗡！

    随着罗阳的死亡，四周的空间一颤之后，血色世界消散。

    “罗阳死了！”【智能战车】激动莫名。

    随着域的破碎，也就证明罗阳彻底嗝屁了。

    不过，此时的苏义脑海中依旧是一片杀戮之意。

    慕然，他再次持拳砸下。

    轰！

    罗阳的身躯爆碎，四周地面崩碎。

    砰砰...

    砸下这一拳，苏义依旧没有停手的打算，一拳接着一拳。

    大地震颤之音不停响彻，震荡苍穹。

    【智能战车】远远的看着这一切，一时间有些不知所措。

    他能看的出来，苏义好似丧失了理智，贸然向前的话，或许就会遭受攻击。

    可是一直等下去也不是办法，谁知道苏义什么时候恢复过来？

    【智能战车】沉思了一下，最终还是决定等一会。

    当苏义狂砸了一百多拳，身上的戾气消散了不少。

    【智能战车】心中一动，慢慢飞了过去，当距离苏义五十米的时候，轻声呼唤，“苏义，你没事吧？”

    苏义停下了动作，慢慢转头，当看到远处半空中的【智能战车】时候，猩红的双目中血光一闪，嘴角上划过了一抹残忍的笑容。

    “嘶！”【智能战车】差点就尿了。

    此际，他清楚的感受到了苏义的滔天杀意，那感觉就好似将他当场了猎物，准备撕碎一般。

    “苏义，我是你兄弟2号！千万冷静！”【智能战车】见识过苏义的速度，知道逃脱不掉，只能跟苏义打感情牌。

    苏义咬了咬牙，脸上一片挣扎。

    突然间，他扬天发出了一声野兽般的嘶吼，继而重新看向了【智能战车】，而目中的嗜血色彩却变得更加的妖艳。

    “完了！”【智能战车】心中一片冰冷。

    就在这危急时刻，远方突然飞射过来一架飞行器。

    咔嚓！

    舱门打开的一瞬间，一名凶兽和九名异族人鱼贯而出。

    这十人身上都散发着异常强大的气息，赫然全都是通神境十重的武者。

    其中一名不死族人看道楚苏义的时候，惊喜的对着身边凶兽说道：“大人，他好像是蓝星苏义！”

    魔化后的苏义，容貌虽有变化。但仔细看的话，还是能辨认出来。

    “居然是他！”凶兽愣了一下，随之狂笑起来，“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！一起出手，拿下他！”

    九名异族人齐齐具现出了具象物。

    他们虽然都是通神境十重的武者，但面对苏义这种强者，不敢有丝毫的大意。

    普一出手，就动用了最强底牌。

    慕然，九个形状各异的具象物朝苏义飞砸了过去。

    “苏义能行吗？”【智能战车】有些担心。

    “嘿嘿...你们都要死！”苏义非但不惧，眼中甚至透射出了一抹凶残的光色。

    当九个具象物飞射到近前的时候，他扬手砸出一拳。

    嗡嗡！

    虚空一阵剧烈的颤抖，旋即浮现出了一个丈许大小的黑色漩涡。

