    第44章心头不爽

    “三天不打上房揭瓦，朕是太纵容你了！”

    康熙爷训了玉琭一句，然这话是一丝丝气恼也无的，甚至还带了几分笑，玉琭才不怕这个，只管又自顾自的给康熙爷端来净水与青盐，面上含着揶揄。

    “可还消得奴婢这放肆的给您洁齿？”

    说着，玉琭作势便捏着细棉布去点康熙爷的嘴角儿，还“啊”地一声儿叫人张开嘴，这是将伺候小阿哥们的细致用在了康熙爷身上了。

    康熙爷含笑，岂能叫小丫头得意了，见梁九功同魏珠几个不在，当即便捉了玉琭的手腕儿将人拉入怀中，亲昵地去呵人痒痒，直听得玉琭撒得满室清脆的笑，末了求饶了，康熙爷这才放过人去，自顾自的梳洗了。

    不比来时，不知为何归程总显得快些，路上二人只觉得没怎么说笑便到了，裕亲王、恭亲王携宗亲来午门前迎，康熙爷稍作招呼便罢，至乾清宫，康熙爷不做停留，直奔慈宁宫去。

    一进去便见阿哥格格们簇拥在太皇太后和太后的周围，以英妃为首的后宫众人也尽在，紧忙起身朝康熙爷问安。

    康熙爷没急着作声叫人平身，只是先给太皇太后和太后娘娘问了安，落座在太皇太后身侧，不由得细看了一眼下头许久未见的英妃。

    自诛了英妃跟前儿白嬷嬷九族后，英妃也被禁足，眼下再见这人似是身子更不好了，先前量身做的新衣又变得空荡了许多，便是面上点了妆，也断压不住她的孱弱病态。

    若说玉琭像是个蓬勃向上的嫩枝，眼下英妃便像是几近被蛀空的朽木，已然是从芯子里破败了。

    康熙爷不曾心疼半分，只是随口一句：“平身吧，这阵子朕不在宫中，辛苦英妃维护这后宫安稳，合该嘉奖。”

    听着像是康熙爷随口夸人一句，可在座的谁不知英妃已然被禁足许久，直至今儿康熙爷回宫这才被太皇太后娘娘放出来的，这后宫安稳且有她什么事儿？

    哦，是了，没英妃作妖，这后宫定然是安稳的。

    康熙爷这是还未消气，开口便落英妃的脸面呢，然英妃却是连眉毛都不动一动的，好似听不出康熙爷的言外之意，只管又起身拜谢，将这一句夸尽数接了下来。

    “臣妾为万岁爷分忧是为本分，自是不求嘉奖的，且不知万岁爷祈福可还顺利，想来是顺利的，阿哥格格们俱没什么大碍了，着实是幸事一桩。”

    英妃这话听得康熙爷心头不爽极了，还当英妃会继续维护自个儿的柔弱无辜，谁道眼下竟连装也不愿了，话不投机半句多，康熙爷不愿再见英妃，只管连带着将后宫众人也都打发了去，免得你一句我一句的又没完没了的。

    一听康熙爷这话，玉琭下意识的去瞧后宫众人的神色，果真见不少人幽怨，便想着自个儿以后也是其中一员了，玉琭设身处地思量着，是断不愿瞧见自个儿这般的，届时可得放宽了心态才是。

    毕竟前朝盘根错节，后宫便是前朝的俱现，康熙爷时而在诸位大人跟前儿还由不得心呢，对着后宫想来也该是如此。

    伴着康熙爷关切下头孩子们的声儿，玉琭又跑了神儿，倒也不能怪她不专心，只是今儿自起身便头脑昏沉得厉害，脑子里灌了浆糊似的难受，便引得思绪纷纷，难以专注。

    正巧这会子康熙爷要同太皇太后说正事儿呢，就先前钦天监的提议普慧住持倒也认同，眼下便想着从宗亲里择一孩子过继，其中细节不好叫人听去乱说，太皇太后娘娘便打发了跟前儿奴才，玉琭便也可趁机歇会子。

    “你怎的了这是？我一瞧见你便觉得你面色发白，可是身子不舒服了？”

    一出殿，玉竹便紧忙搀扶了上来，着实担心着，还抬手试了试玉琭的额头，见人没发热倒是稍安心了些，只是搀着人回房歇歇。

    玉琭微微摇头，倚在榻上也不知自个儿怎得了，只是难受：“料想是昨儿没歇好吧，也不知怎得了，做了一夜稀奇古怪的梦，且累得我似是没睡一般，今儿晨起还险些起晚了。”

    玉竹是个热心肠的，一听这话还扶着玉琭枕着她的腿，她好给玉琭按按头去。

    小丫头在太皇太后跟前儿不算是会来事儿的，多好听的奉承话亦不会说，全凭着按摩、梳头的手艺得了太皇太后的重用，玉琭哪儿享受过这个，要不是南霜叩门进来了，这一会儿的功夫她险些睡过去。

    “玉琭，你可算回来了，就这几日的功夫你那小姐妹寻来好几次了，这会子又来了。”

    玉琭一听，便晓得是卫双来了，卫双来寻她她倒没什么排斥可言，可南霜的话她却是过了心，只是暂还不知她来意，便只好按下心思，叫卫双进来说话。

    “见过玉竹姐姐、南霜姐姐，玉琭姐姐，妹妹可想你了，今儿我得了些个好吃食，这便想着给你送来。”

    卫双一进门儿便规规矩矩的见礼，别看都是做奴才的，可跟的主子不同，那地位便也天差地别，卫双一介辛者库来的，能叫几位一句姐姐已然是高攀了。

    “妹妹怎得这样客气？前儿送来了一碟子苜蓿糕，今儿又是一碟子四色酥，难不成我们慈宁宫的在你眼中连这般点心也用不得？”

    “嗨，我素来是个心直口快爱玩笑的，卫双妹妹可别多心才是。”

    这才见卫双从篮子里掏出一盘子酥来，南霜便忍不住道了一句去，见卫双有些挂不住脸，忙又道了句玩笑遮掩，可在座的都知道，这话可不是出于玩笑才说的。

    玉琭没像是寻常那样护着卫双，只见卫双勉强笑笑，几息的功夫便红了眼圈儿，倒是显得可怜得紧。

    “姐姐这话便是玩笑也叫人怪伤心的，我不如姐姐们光鲜，平日里也没几个能说得上话的姐妹，玉琭同姐姐们都面善，这才忍不住的想靠近些，凡有好的不舍得吃用都要想着姐姐们，谁道是我想多了，姐姐们不似我，素来不缺这些，以后我不再来了便是。”

    (本章完)

