    第818章 基因药剂研究，未来可实现东云全体进化？

    

    也许有大大会好奇……   

    为什么是万古唯二，而不是唯一，这应该不用过多解释吧？

    

    毕竟国家都鼓励生三胎了，他要求也并不高，未来有两个就差不多了。

    

    所以……   

    这基因链真是没啥用。

    

    现在用不上，用得上又不够用。

    

    不过话又说回来，这系统出品，虽然有如鸡肋，食之无味，弃之可惜，但从另外一个角度来说，这绝对是个好东西。

    

    毕竟……   

    这东西是用来传宗接代，培养优秀后代不假，却还具有另外一个作用。

    

    那就是，用来做基因研究实验。

    

    大家没看错，就是基因研究实验，借此找到，或培养出能让整个人类更加优秀，乃至实现进化的特殊基因药剂。

    

    这个特殊基因药剂，大家都知道吧？

    

    就跟某些科学小说或电影中说的一样，不说使人类拥有超能力，但起码能更加聪慧，或体质更好，或寿命更长云云。

    

    事实上……   

    类似的基因药剂已经出现了。

    

    但不是国外的研究。

    

    而是国内，甚至就在江南身上。

    

    这个想必大家都猜得到吧？

    

    没错。

    

    就是系统奖励的各种糖果。

    

    如智力彩虹糖，持久增强果，大力巧克力和颜灵果，还有跳跳果冻糖等等。

    

    以上糖果，或增强一个人的精神力，或改善人的体质，或提高人的智力。

    

    而且还是永久性改变的那种。

    

    这又不是仙侠玄幻小说，肯定没得那些所谓的灵气仙气，却能造成如此结果。

    

    唯一的解释就是……   

    这都是基因药剂，只是以糖果的形态出现，却能改变一个人的基因。

    

    虽然或多或少有些不良影响，如大力巧克力会让人光头，跳跳果冻糖会让人爆炸，但整体来说，功效非常的牛蛙。

    

    江南能有现在的成就，比如体质逆天，远超普通人不知多少倍，精神力惊人，根本无法用正常人类相比，都得益于它们。

    

    而到了江南这个层次，早就可以透过现象看本质，明白这些糖果为何物。

    

    百分百是基因药剂（果实）无疑。

    

    如果能批量生产的话，绝对可以让所有东云人的体质和智力，有个质的提升。

    

    虽然难以达到江南的标准。

    

    但体质追上蛟龙六人组这些个特殊人员问题不算大，最不济也都跟王胖子一样，千米可轻松跑进两分钟多点，吊打国外。

    

    至于智力，同样生而聪慧，未来一个个都可跟梁长卿等众多学霸一样，学习动手能力都超强，都是超一流科学家。

    

    要真到了那一天……   

    整个东云人，绝对实现了全体进化。

    

    且早在很久以前，江南就有类似的想法，想要进行这方面的研究。

    

    毕竟他不仅擅长数物，更是全知全能，其中的生物基因学也是半点不弱。

    

    可他之所以这么久以来，都没有将该想法实现，局限点有二。

    

    其一是他太忙，从进入大学到现在，不过一年时间，从来就没停歇过。

    

    其二是上边的各种糖果，都是基因药剂成品，将其再分解研究难度很大。

    

    不是有了成品，就一定能把基因药剂中各种基因链的组合分析透彻的。

    

    毕竟基因链大家都知道，就是DNA，任意一组合，便会出现无穷变化。

    

    但有了这条可遗传的基因链做模板，那结果就不同了，难度会大大降低。

    

    也许要不了多久，他真可以批量生产出类似于上边糖果的基因药剂。

    

    其中智力彩虹糖，颜灵果和持久增强果没有丝毫副作用，难度应该大一些。

    

    跳跳果冻糖也不算有副作用，只是对服用者体质要求很高，估计也会稍难。

    

    可大力巧克力这种存在光头，饥饿等副作用，肯定不是完美的基因药剂。

    

    有了这条基因链模板。

    

    再加上多弄点大力巧克力做解析，批量生产出来应该还是很容易的。

    

    到时候……   

    或许就不需要再消耗积分跟系统兑换，而实现整个研究院人的体质提升。

    

    如果外界人品性过关，且愿意光头的话，一人一块也不是不可以(?ω?)。

    

    反正光头只是一时，不算永久。

    

    至于像王胖子这种吃了多块，现在已彻底长不出头发了的人除外。

    

    嗯！   

    江南又给自己定了个小计划。

    

    截至目前。

    

    有一个大计划和三个小计划。

    

    大计划就是解开物理七大未解之谜和十大千年疯狂难题，实现积分自由。

    

    三小计划便是基因药剂的研究，曲率驱动引擎和冷核聚变的研发。

    

    毫无疑问。

    

    对别人来所，这绝对是超级大工程，即便耗费百年，也难搞定其中一个。

    

    但江南决定，最多一年时间，便把这四个计划全部完成，应该并不过分吧？

    

    毕竟他所取得的这么多学术成就和科研成就，都只耗费了大半年而已。

    

    “如果加把力，能在结婚之前全部搞定就最好了，到时候可以给自己放个假，好好享受一下二人世界，毕竟现在太忙了。”

    

    “搞定了光刻机，就是龙芯，龙源和龙联，然后机甲战甲，到东云龙界……”   

    “貌似这大半年时间，我不是在搞科研，就是在搞科研的路上，根本没停过。”

    

    “甚至连见莺莺的次数都少，见到了也没多交流，这肯定是不对的。”

    

    “科研诚可贵，莺莺价更高。”

    

    “不行，在实行这四个计划之前，必须先给自己放一天……不，是放三天假，陪陪我家莺莺，顺便打打豆豆不过分吧？”

    

    不知想到了什么，江南嘴角闪过一抹意味深长的魔性微笑(/^-^(^^*)/。

    

    大家可别多想。

    

    只是单纯的打打豆豆游戏啥的。

    

    非常纯洁。

    

    当然，不纯洁也没啥。

    

    毕竟两人是男女朋友，而且都订婚了，该办的事早就办过，合法合规。

    

    

