    第366章您并不是我的母亲

    泼硫酸之人的面容暴露在大众的视线下，想逃但被唐弗礼紧紧的禁锢，焦躁的破口大骂。

    “放开我，你抓着我干什么？”

    唾骂完全无用，唐弗礼没松开手，攥着莫夫人手腕的力道反而在不断的加重。

    男女力量悬殊，没过多久手腕上出现红痕，淤青。

    莫夫人被围观群众用手机拍摄，担心沦为过街喊打的臭老鼠，焦急的望向面前这个抚养了十几年的女儿。

    “莫舒安，你是死的吗？没看见你的母亲被别人抓着不放？”

    “早知道你这么心狠毒辣，当初我就不应该领养你，让你在孤儿院那个地方饿死！”

    因为眼前的这个“女儿”，他们莫家一夕之间沦为人人唾弃的垃圾，街坊邻居嫌弃，出门不戴口罩也会遭到非议。

    玖玖曝光苏先生与莫安安那个小婊砸有染，导致苏氏地产股价大跌，苏先生一气之下跟莫家断绝来往。

    如果莫舒安没夺走气运，那玖玖就不会发生这些事，他们莫家也不会惨遭无数白眼。

    莫夫人的眼里浮上卑微的祈求，压低音量开口。

    “舒安啊，我抚养你长这么大供你读书为你提供优渥的经济条件，我从来没求过你什么。”

    “这次妈妈想求求你，你能不能不要夺走运气？你有本事也不缺那点运气，但是玖玖不行。”

    “抛开运气她什么也做不好，你剥夺走气运无疑是要了她的命啊！”

    ……

    莫夫人还在不停的说着“请求。”

    唐弗礼气急，情绪外露，攥着手腕的力道再度加重，似是想捏碎莫夫人的手腕。

    外面围观的人群嘈杂，他们听不清莫夫人说了什么，但近距离的颜知许和唐家人听得清清楚楚。

    姚颖嘉神色染上愤怒，如果不是女儿不让插手，她已经忍不住想冲上去掐住对方的脖子。

    唐舒安脸上露出讥讽，“没有求过我什么？您确实没开口，因为从收养我的那一刻起我便没有选择的权利，您问也不问暗中直接夺走了属于我的运气。”

    “至于莫玖玖离开运气会生不如死？那能怪谁？只能怪她自己没本事。”

    “最后，莫夫人，我提醒你一下，我现在姓唐。还有，您并不是我的母亲，所以请不要自称“妈妈”，这会让我觉得恶心。”

    “您放心，我们不会对你怎么样，我们已经报警了，您的所作所为会有警察来判断如何定罪。”

    交给法律来制裁，这是最公平的一种裁决方式。

    她坚信法律不会放过任何一个罪大恶极的人。

    ……

    听到唐舒安的话，莫夫人的眼里逐渐露出担忧和慌乱。

    她清晰的看到，对方的眼里无一丝温情。

    换做以前这个养女绝对不会忤逆她的意思的。

    这不是在开玩笑。

    莫夫人用力，想挣脱唐弗礼的禁锢但全然无用。

    围观的人们认出唐舒安和颜知许，拍摄视频后立马传上微博还有抖音等大型平台。

    没过多久。

    警车的鸣笛声响起。

    身穿警服的警察们下车，朝这边的方向走来。

    (本章完)

