    接引圣人和准提圣人顿时就误会了，在他们看来，唐三藏自己肯定是没有那个本领来做这个事情的。

    这事情摆明了就是道门三清在恶心他们佛门。

    佛门双圣将这里包围，让道门三清无法离开殿门一步，也算是在恶心道门三圣。

    “这就是你们的反击？！”

    “哼！”

    “你们以为就这样就能够让我们退走？！”

    “做梦去吧！”

    “别以为这点小手段就能够让我们退走，我们不仅不会走，还就要在这里长驻了！”

    “我就不信，你们这三个老东西就真的闭门不出，当一辈子的缩头乌龟？！”

    心中冷哼了一下，准提圣人也并没有迟疑，一抬手，一道灵光就落到了那文殊的身上。

    只见文殊菩萨缓缓醒转过来，入眼见到的是佛门双圣和如来佛祖，他当即明白，自己这又是被圣人救助了过来！

    赶紧感谢着：

    “谢过圣人，谢过佛祖！文殊无能，又劳烦圣人和佛祖救我一命！”

    “怎么回事？！”

    准提圣人的声音轻声响起。

    文殊菩萨清楚，他这是询问自己和唐三藏战斗的过程，连忙说道：

    “圣人，文殊无能，实在是没有看清楚对方到底是怎么出招的，人影一闪，我就感觉到身上遭受到了数千次的击打，人就已经晕了过去，再醒来就是现在了！”

    “悄无声息的暗杀之道……看来那唐三藏在这条大道之上已经至少已经走了三四成道路了！”

    准提圣人述说着自己的判断。

    接引圣人也在一旁点了点头。

    “没错！”

    “唐三藏竟然在这条法则之路上有如此机缘，说不定以后也有可能能够法则成圣，届时，他的实力或许会在你我之上！”

    “法则成圣？！”

    文殊菩萨在一旁发出了疑问。

    他听得出来，这圣人和圣人似乎还有一定的区别。

    “嗯！”

    准提圣人微微一笑，解释着：

    “成圣之道，大体有几种，老爷鸿钧道长是天下第一名圣人，他走的是合道之路，融合了天道造化玉蝶的碎片；如今天道归位，并无碎片散落世间，其他人也就无法复制老爷的成圣之道！”

    “老爷之外，我们洪荒六圣，走的都是功德成圣，只要我们所立下的功德得到天地认可，发下功德之力，一样可以达到圣人之境！”

    “我等二人创立西方教，道门三清创建道门，女娲创建人道，皆是无边的功德大道，由此成圣，是为正道！”

    “在这之外，还有一种成圣之法，就是法则成圣！”

    “三千条法则大道，选择其中一条，将其法则之力领悟个十成十，也可成圣……从此逍遥世间，成为不死不灭的春秋圣人！”

    “只是这法则大道格外艰难，三千大道，不论哪一条都不是那么容易领悟的……寻常人等，就算是能够侥幸领悟大道之力，穷其一生，也难以将大道法则之力领悟到一成的地步！”

    “更别提是成就圣人之位。”

    “从上古至今，能够领悟法则之力的人并不在少数，可能够凭借法则之力成圣的，那是一个都没有！”

    “可见这法则之道是何等的艰难……想要凭借他成圣，是多么的不切实际！”

    说话之间，准提圣人有意无意地看了如来佛祖一眼。

    如来佛祖顿时就明白了。

    刚刚准提圣人的这一番话，看起来是对那文殊菩萨说的，实际上是对自己说的。

    想来，自己这段时间，带着所有佛陀，菩萨罗汉，苦心修炼，研究那规则之道的事情圣人已经知道了。

    这特意是在告诉自己，别弄那些没用的。

    圣人的规则之道，并不是自己能够在这里掌控得了的。

    还是将心思放到这功德大道上为好，有着这功德大道的这条光明大道，还走什么规则之道？！

    那不是在这里开玩笑么？！

    没错！

    如来佛祖所想的一点都不错。

    刚刚这准提圣人推算事情原委的时候，从中看到了如来佛祖他们潜心修炼规则之道的画面，这才在这里稍稍提点他一二。

    同样，也是表达对他的不满！

    一个好好的佛门领袖，不赶紧准备西行之事，去弄什么规则之道？！

    如来佛祖当即点了点头，应和说道：

    “多谢圣人教诲！”

    准提圣人见如来佛祖明白这其中的意思，倒也不再多说，点了点头说道：

    “这唐三藏的事情，我们两人暂时不方便直接出手，如来，你回去之后要想想办法，看看如何能够直接收服对方，可明白？！”

    “弟子明白！”

    如来佛祖赶紧答应了下来。

    “你们去吧！”

    准提挥挥手，示意他们可以离开了。

    ……

    如来佛祖答应了一声，带着文殊菩萨向着灵山的方向而去。

    这返程的时候，文殊菩萨才感受到自己的身上有一股异常的味道。

    他有些纳闷地询问着：

    “如来佛祖，我身上这是……”

    “文殊，你昏迷之后，唐三藏派人将你浸入粪池，你身上的味道就是粪池之中的……”

    如来佛祖并没有隐瞒，如实说着。

    “啊！”

    文殊菩萨听闻此言，惨叫一声，有些不敢相信的一甩手，目光看向了大唐方向，眼神之中满是愤恨不甘。

    “唐三藏，你给我等着，今天你给我的羞辱，早晚我要报回来！若是我不能报得此仇，终身不得进入圣人之境！”

    文殊菩萨发下了誓言！

    如来佛祖那边甚至都没有能够来得及阻拦！

    他轻叹了一声，也有些郁闷。

    这两人都是他佛门之人，为了这点事情，发下了这般的誓言，那文殊菩萨就一定是要找回今天的场子的。

    若是他没有办法找回场子，这辈子绝对是无法成为圣人的。

    圣人之境，本来就并不是那么容易进入的。

    他好不容易找到了一条规则之道，却在这里被圣人给否决掉了。

    “哎，西行……功德……规则……”

    他在脑海之中思索了一下这几个关键词，以及现在的天下大势，若是以往，他根本不会怀疑西行之事！

    可现在么？！

