
看到眼前发生的这一幕，希尔维亚和泰莎·摩卡还算冷静，能够稳定住自己此刻无比震惊的情绪，至于密斯特和兰道尔两个人都还在昏迷之中没有清醒过来。

在泰莎·摩卡松开固定身体的藤蔓后，希尔维亚便快步走到了雷欧的身边，看着远处大雪崩像是海啸一样朝前推进，便忍不住心中的震惊和好奇，朝雷欧问道：“你是怎么做到的？”

“我只是让整个朗姆峰的山体随着我的力量一起震动罢了。”雷欧神色平静的解释道。

希尔维亚闻言一时间不知道该说什么，虽然雷欧做出了解释，但这种解释和没有一样，这种方法听上去很简单，可实际去做就显得无比困难了。

在她看来就算是一些神灵都不一定能够做到这样的事情，因为在她所知的各种传说故事中只有三个故事记载过类似的事情，而着三个故事涉及的神灵是山丘王者、天空之主和黑森林的存在。

其实雷欧同样对自己根据灵能者使用技能的资料自己创造的技能灵能震荡感到意外，因为他也没有想到他全力施展的灵能震荡竟然能够产生出这么强大的威力，竟然能够改变一座山峰和周边绵延上百公里的山体的地形地貌，这让他有种自己就像是神灵一般的错觉。

眼前的景象也同样让他意识到宇宙中灵能者真正掌握的灵能技能有多么强大，其强大程度远远不是他依靠改造巫术、法术等等超凡力量所能够匹敌的，而这一刻他也明白为什么在宇宙战争中六级灵能者已经足够左右一场小规模星系内战争的走势了。

在他的记忆中，六级灵能者已经能够在宇宙中小区域的自由飞行，能够在战场上摧毁星际战舰了，而他现在却丝毫没有那种强大的感觉，现在看来他不仅仅在进化上出现了偏差，就连灵能技能上也有问题。

像是灵能震荡这种技能，任何一个达到五级灵能的灵能者都能够掌握，而他们掌握的灵能震荡显然和雷欧自创的灵能震荡在威力上有所区别，要知道六级灵能者能够使用灵能震荡制造空间震荡领域，直接摧毁领域内的飞船，直接对大型战舰使用的话，甚至可以摧毁战舰，或者直接杀死战舰里面的人。

显然雷欧现在施展的灵能震荡无法产生这么强大的威力，而这也让雷欧愈发的对白鹿宝库中灵能者的灵骨更加上心了，只要能够得到那块灵骨他就能够得到非常系统和正规的灵能锻炼和使用方法，也能够得到属于高级灵能者的真正灵能技能。

就在雷欧陷入对灵能技能的沉思之中时，身后泰莎·摩卡已经将密斯特和兰道尔从昏迷中唤醒了过来，他们恢复过来后，茫然的看了看四周，而当他们看到远处，还没有平息下来的大雪崩，以及已经改变模样的朗姆峰山体，便忍不住发出惊呼道：“海神在上！这里发生了什么？”

在惊呼之后，他们两人不约而同的看向了雷欧，显然他们记起了之前的事情，也顺理成章的推断出了雷欧就是眼前这一切景象的制造者，这让他们对雷欧不由得产生出了强烈的敬畏心，在他们心中雷欧几乎已经和某些神灵划上了等号。

雷欧并没有理会两人的震惊，他通过精神网扫描了一下周围的情况，很快找到了一条合适的下山道路，于是便朝其他人说道：“道路已经清理出来了，我们现在就下山吧！争取明天走出这片山区。”

说完，他便将绳索重新扣在身上，示意其他人准备好，便按照他找出来的路线，朝着朗姆峰南面的山坡走了下去。

希尔维亚等人也没有在感叹眼前发生的一切，收拾了一下情绪，系上绳索，紧跟在雷欧身后。

正如雷欧预料的那样，在去除了浮雪和碎石后，朗姆峰南面的山坡要好走很多了，除了某些地方太过陡峭，需要攀爬才能下去，但因为山壁上有着大量的、稳固的落脚点，使得攀爬的难度减少了很多，就算是密斯特和兰道尔也能够很轻松的爬下陡峭的山壁。

而且最重要的一点，因为朗姆峰的巨大山体阻挡，北面的寒风减弱了很多，走起来更加轻松，到了晚上的时候，他们已经过了三个阶梯山坡，按照位置来算的话，应该是已经来到朗姆峰的中段了。

在希尔维亚的建议下，雷欧停止继续赶路，在一块向外突出的岩石下面，找了一个合适扎营的地方，然后找了一些木材，堆起了一个篝火。

至于食物则没有动用雷欧准备的干粮，而是在周围的雪地中，找到了好几具死在雪崩下的动物尸体，简单的处理一下，抹上各种调味料，就放在了篝火上烧烤起来，没过多久，一股肉香便散发出来。

如果平常时候，这股肉香绝对会引起大量的肉食动物聚拢过来，但现在且不说这些肉食动物是否撑过了雪崩，就算没有撑过恐怕也已经被吓得不行，远远的逃出这片山区了，甚至连领域意识非常强的鸟类也都消失了。

感受到周围这种反常的死寂，泰莎·摩卡忍不住说道：“这片地区的破坏恐怕再过几十年也别想恢复过来。”

“这违背你的自然之道吗？”希尔维亚用刀子割下一块烤好的肉，递给雷欧，转头朝泰莎·摩卡调侃道：“是不是看着这一片狼藉的样子有些心痛？”

“你好像对自然之道有所误会。”泰莎·摩卡平静的看了看希尔维亚，说道：“毁灭也是自然的一环而已，没有毁灭，又哪里来的复苏。虽然这看上去像是已经成为了生命的禁区，死亡的生物数不胜数，自然似乎被破坏了，但转过一个视角想想，就能发现这未尝不是为新的生物腾出足够的生存空间，几十年的时间对于人来说已经非常漫长了，但对于自然来说，却不过是一瞬间罢了。”

“你越来越像教会里面那些专门负责传教的家伙了！”希尔维亚无法反驳泰莎·摩卡的解释，只能强行回一句，然后便像是转移话题一般，朝身旁正在大口吃着烤肉的密斯特和兰道尔，说道：“等出了山区我就会立刻安排你们去联合王国，到了地方后，你们只需要告诉接待者你们的能力，他们会妥善安排好你们的职务。”

“希尔维亚小姐，你不和我们一起走吗？”兰道尔愣了愣，问道。

“不了！我还有其他事情。”希尔维亚简单的回答了一下，然后又转头朝雷欧，说道：“等到了地方后，我们先去找一些帮手吧！那样成功率会更大一些。”

“找帮手？”雷欧闻言皱了皱眉头，说道：“就算没有帮手也不会有问题。”

“不要太小看法兰皇室了。”希尔维亚摇了摇头，说道：“虽然我们很强，但法兰皇室毕竟屹立在这个世界之巅已经多年了，他们的底蕴深不可测，就算是教会最强盛的时候，也不敢小看他们，所以我们还是小心一点好些。”

雷欧沉默了片刻，感觉希尔维亚说得很对，自己的确太过小看法兰皇室了，这或许是因为最近一段时间实力极速提升产生出了的自大情绪，影响到了他的判断，在自省后，他点点头，接受了希尔维亚的建议。

几人吃过东西后，便围在篝火周围睡了过去。

不知道过了多久，雷欧忽然睁开眼镜，他发现自己又来到了白鹿梦境的那个湖泊之旁，这时身后传来了一阵脚步声，雷欧转头看了看，见到白鹿缓步走过来，而在祂那张鹿脸上，则流露出了拟人态的严肃表情。

“你是怎么办到的？”白鹿走到了雷欧身边后，非常突兀的朝他询问了一句道。

虽然这句话没头没脑，但雷欧却能够猜到白鹿的话中含义，便说道：“很简单，只是让山随我一同震动罢了。”

听到雷欧的解释，白鹿愣了好半天，不知道该说些什么，祂此刻就和希尔维亚一样，能够听懂雷欧所说的话，但对话中所说的方法却毫无头绪。

只不过，白鹿并没有纠结这件事，祂只是非产严肃的朝雷欧说道：“下次不要这样做了，主不高兴。”

雷欧愣了愣，很清楚白鹿口中的主是谁，只是他没有想到自己的举动竟然惊动了这位存在。

回过神来后，雷欧点点头表示知道了，然后想到了朗姆峰的那艘大帆船，便朝白鹿说道：“那块骨头就是法兰皇室宝库成为超凡力量禁地的原因吗？”

“那块骨头？”白鹿显然不明白雷欧的话中意思，甚至会错意了，说道：“我们不是说好了吗？你想要那块骨头，就拿戒指来换。”

听到白鹿的话，雷欧怔了怔，很快就意识到了白鹿似乎并不知道贝特卡斯号的事情，于是确认道：“你知道贝特卡斯号吗？”

“贝特卡斯号？那艘妄图探索世界奥秘的大帆船吗？”白鹿很快就想到了雷欧所指的东西是什么，说道：“我在以前听信徒提及过，很狂妄的一群人做出的狂妄之举，可惜他们只是一群蚂蚁，根本不知道自己窥伺的是什么，结局一开始就已经注定了。”

听着白鹿用充满不屑的语气，评价贝特卡斯号探索寂静海之举，雷欧便已经确定朗姆峰上的贝特卡斯号和白雾无关，甚至可能就连黑森林那位至高存在也不知道贝特卡斯号在朗姆峰上。

想到这里，雷欧就忍不住试探性的问道：“你知道贝特卡斯号最后的下落吗？”

“不是已经消失在无边之海的深处了吗？”白鹿不解的看了看雷欧，这时祂忽然想到了雷欧之前问祂的那些话，并且很快就联系到了一起，猜测道：“你在朗姆峰看到了贝特卡斯号？而且还从贝特卡斯号上获得了一块能够禁锢所有超凡力量的骨头，对吗？”

见到白鹿已经猜到了，雷欧也没有否认，点头道：“是的，不过在我那到了那块骨头后，贝特卡斯号就风化成了灰尘。”

“怎么可能？它怎么可能从无边之海回来，还出现在朗姆峰上？”白鹿在湖边来回踱着脚步，眼中露出了难以置信的神色，随后陷入到了沉思中。祂并没有怀疑雷欧撒谎，虽然祂和雷欧接触的次数并不是很多，但对雷欧的性格却很清楚，知道对方不会在这种事情上编造谎言，而且编造这种很容易就能拆穿的谎言，所以在这片位于维诺威山脉边缘地带的山区中，肯定发生了祂不清楚的事情。

过了一会儿，白鹿从沉思中恢复过来，朝雷欧说道：“这个消息对我很重要，我应该要给你一些奖励。”

说着话，祂将头凑到了雷欧面前，用力摇了摇，只见一些像是磷粉一样的亮点从祂的鹿角上洒落下来，落在了雷欧的身上。

雷欧没有阻止白鹿的这种动作，也没有阻止这种亮晶晶的粉末融入身体里面，他只是在仔细的查看身体的情况，然而让他有些疑惑的是他感受不到身体的任何变化。

白鹿似乎猜到了雷欧在想些什么，说道：“等你以后就知道有什么作用了，总之你是赚大了。”

说完，整个身体就化作了一道白光，让雷欧暂时失明了一下，当雷欧再次睁开眼镜，他回到了营地的篝火旁，这时候天色已经逐渐放亮，一道久违的阳光穿过乌云照射在了他们的营地上，过了一会儿又被乌云遮盖住了。

也不知道是因为雷欧的动作，还是引起刚才的阳光，希尔维亚他们陆续从睡梦中清醒了过来，几人整理了一下衣物和行李，熄灭了篝火，继续昨天的路程，朝山外走去。

在路上，雷欧并没有向希尔维亚提及昨晚他再次见到白鹿这件事。

与此同时，在雷欧他们往山下走的时候，在朗姆峰的北坡之前贝特卡斯号所在的那个地方忽然闪耀出一道白光，随后白鹿出现在了哪里，只见祂的眼镜变成了七彩琉璃色，视线仿佛能够穿越时光似的，打量着贝特卡斯号待过的位置。

过了一会儿，白鹿的眼镜就恢复了正常，只是眼中神色变得更加迷茫了，身体也逐渐淡化，最终消失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54033264"  chaptername="第八百八十二章  大动作的影响">加入书签</a>
</div>
