    君臣沉默良久，野道人仰脸看看灰蒙蒙阴沉沉天空，笑着：“不管怎么样，先正式成了太孙再说，主公，客人还没有送完呐！”

    “最后是毕信、万桥、娄元白等人？真的是有心了。”

    “走，最近送送他们。”

    苏子籍看了看天，雪均匀细密落下来，时聚时散，此时街上行人少了，门口的牛车更少了，最后走的人，十根手指都能数完。

    苏子籍转出去，就到了花厅，果然花厅里有十六七个人，毕信、万桥、娄元白在里面，除此是自己提拔的百户。

    一看见了苏子籍，就“啪”的再次行礼：“夜久了，请容臣等告退。”

    “的确不早了，孤也不留你们了。”苏子籍一笑，见入夜了，外面已彻底黑下来，对管家吩咐：“雪夜滑，看不清摔着，你去取一些灯笼，让他们带着回去。”

    不管怎么样，这些最后离开几个武将，算是苏子籍在军中的嫡系，虽说在朝中根基尚浅，真正值得苏子籍信任的人，都在代王府内任职，这些所谓的嫡系，都彼此有所保留。

    但以苏子籍目前入京的时间来算，即便只是这些人还算堪堪值得信任的程度，也是不错了。

    “是。”管家立刻去办事。

    被叫住的人听到了太孙的话，都不禁心里一动。

    哪怕这事只是做戏，可这样做戏的人，在皇子皇孙中已是少有，太孙能想到灯笼照明的事，能考虑这么多，就算是做戏，这也用心了。

    离开的十一人是军中的将领，都是骑着马来，灯笼也都拿来可以挂在马旁用于照明。

    但也有文官，这几个文官心思各异。

    周立诚和邵英就是其中之二，两个接过灯笼，向太孙告辞，等出了门，就上了同一辆牛车。

    邵府的牛车跟在后面，两人都坐在周府的牛车里，两辆车的外面，都挂着灯笼。

    灯笼的光照亮道路，让入夜后就黑漆漆一片的街道上，多出一些光亮。

    周立诚和邵英是世交，差点成儿女亲家的人，两人的关系一直都很好，在对待太孙的事情上，立场也趋向一致。

    他们这次来代王府，其实本来并不打算走得这么晚，可不知道怎么回事，在再一次见到了太孙，两个对太孙的观感起起来变化。

    尤其是太孙最后竟然还能想到为他们取来灯笼这事，周立诚就忍不住感叹：“太孙，真类太子也。”

    当年的太子也是这般礼贤下士，这般温和有礼。

    太孙现在，恍若当年太子啊！

    邵英听了也是点头。

    两人随之都沉默下来，在这次拜见太孙后，都对太孙有了好感，可也因此对太孙的处境有些担心。

    在邵英看来，太孙甚至比当年太子更好一些，沉默良久，邵英不禁叹：“英乎太孙，望之就似人君……唔！”

    才说出这么一句，就被人一把捂住了嘴，周立诚额头的冷汗都冒出来了，过去怎么没发现老邵胆子这么大，居然敢说这样的话？

    莫说此刻是坐在牛车里，就是在府里，这样的话还是不能说！

    说别的话，被皇帝知道了，未必就治罪，可说这话，被皇帝知道了，脑袋或就要搬家了！

    “嘘！你喝多了！”周立城低喝着。

    代王府

    叶不悔看过了儿子，儿子早睡熟了，奶娘丫鬟几个人守在一个房间里，看管的还不错，她看过后就放了心。

    虽按照皇室养孩子的规矩，孩子是由几个奶娘大丫鬟贴身照顾，光是奶娘大丫鬟就起码八个，更不用说二等丫鬟及仆妇，那真当宝贝在养。

    王妃是不能亲自奶孩子，在有身份的人看来，这不合规矩，孩子更不能睡在亲爹亲娘的房间，而在出生后，就要安排别的房间。

    但在代王府，因着叶不悔从小就生活在普通百姓中，让她一生下孩子，就让孩子与她分开，一天只能见上几面，这是她万万不能接受的事。

    苏子籍又不是本地土著，他思想也不受这世界的规矩所约束，所以从小世子出生后，第一口奶，就是由叶不悔亲自喂。

    之后虽然请了奶娘喂，但因孩子能吃，叶不悔每天也会喂儿子一次，连小世子睡觉的房间也跟她的卧房离得不是很远。

    这样，睡前她都不必走多远，就能去看一眼儿子。

    今日也不例外，她在原本去看儿子的时间点去看了一次，回来后没睡，而亲自端了醒酒茶去了书房。

    苏子籍在最忙碌时，平时一半时间睡在书房，一半时间歇在叶不悔房间内。

    明天无意外，就是他被正式册封的日子，今晚是真忙碌，来了的人，大多留下来用饭。

    酒席宴上怎能无酒？

    哪怕一人喝上一口，这么多人轮下来，也着实喝了不少。

    不过此时，还没有休息，尚在和野道人说话。

    “主公，羽林卫中，几乎全部要职都来了，就这点反让臣感觉蹊跷。”

    “主公在军中时日其实不长，不过半年，虽兼任了指挥使，却也不应该有这程度。”

    “文官倒罢了，这兵权厘不清，关键时却是大患。”

    四下无人，野道人说完，不由长长叹息，烛光下看去，发觉似乎瘦了不少，皱纹也深了不少，可见劳心劳力，以及忧患。

    “逢云，这也是没有办法的事。”苏子籍同样一叹：“终是我们在京时日太浅。”

    “臣明白，现在成为太孙，其实是把主公架在火架上……”野道人怔怔的说着：“要是以前，还可以徐徐识之纳之。”

    “现在，班底浅薄，外力却一涌而上，受之，良劣难分，一时难以分辨。”

    “不用看错许多人，关键时看错一个，怕就后悔难及。”

    “但是不受，自然又凉了百官群臣之心，可所谓自绝于朝廷百官了。”

    说至此，野道人已是沉默，一句话也说不下去了。

    苏子籍听了一时没说话，站起身来慢慢踱步，似乎在思考着怎么解决。

    而野道人目不转睛盯着苏子籍，其实这个问题，是时间问题，非才智能迅速解决，毕竟才器终还仅仅是才器，非是神迹。

    可苏子籍一步步到现在位份，过程几乎就是神迹了，野道人不由有些期盼，是不是又有转机，能破得此等看似美好，实是祸深不可测的棋局。

