    叶有道一抬头看到张世豪站在门外，他放下筷子起身朝外面走了出去。

    “叶神医，找到您姐姐了。”张世豪微微躬身，轻声说道。

    闻言，叶有道心头一跳，心里莫名的多了一丝紧张。他被师父带走的时候还只有三四岁，带走他的理由也和电影里的情节一模一样。师父说他天庭饱满地阁方圆，骨骼清奇，是一个学医奇才。

    反正叶有道觉得师父是在扯淡……只是临下山，师父才告诉叶有道，在羊城他还有个亲姐姐。

    “她在哪儿？”深呼吸一次，叶有道抬头问张世豪。

    “在第五医院，要不我这就带您过去？”张世豪做了个请的手势。

    叶有道沉吟了一下，扭头朝里屋喊道：“苏医生，我请半天假哈，出去有点事。”说完也不等苏谷兰的回应，和张世豪一起走了出去。

    苏谷兰跟出来的时候，叶有道已经上了奔驰车，绝尘而去。

    苏谷兰一跺脚，咬牙道：“小混蛋你站住，老娘批准你请假了吗？我记你旷工！”

    第五医院，在羊城只能算二流医院，房屋老化，设备陈旧，医生力量也不算好。因为属于公立医院，所以一直都是国家贷款苦苦支撑着。

    只是所有来这里看病的病人，原因近乎一样，这里收费相对很便宜。

    奔驰停在了医院门口，张世豪下了车对叶有道说道：“我上面已经派人盯着了，人应该还在上面。”

    “好，我们上去。”叶有道点点头，和张世豪一起朝住院楼里走了进去。

    住院楼总共只有十层高，两侧的墙壁有许多地方已经泛黄，甚至还有些已经脱落。楼梯扶手上的红漆也是斑驳殆尽，扶手夹层内的灰尘证明的这东西已经很久没人清扫过了。

    大早上，人不多，叶有道和张世豪进了电梯直接上了六楼，那是血液传染科住院楼。

    叮，电梯开了，叶有道和张世豪刚刚走出电梯，就听到不远处的一个房间里隐约传来一道女子的哭声。

    这时有一个穿着运动套装的年轻男子快步走过来，到了张世豪面前，这男子恭敬道：“张总，您要找的人就在医生办公室，不过现在好像情况不大对劲。”

    “怎么了？”张世豪连忙皱眉反问。在叶有道面前他已经低下了高傲的头颅，那是为了女儿的生命。但是在外人面前，他依旧是羊城首富，看人都会低一眼。

    年轻男子没注意到叶有道，扭头轻声说：“那个女孩，她男朋友好像得了白血病，现在没钱治了，医院要把她们轰出去。”

    闻言，叶有道已经提步朝前面的医生办公室快速走了过去，张世豪见状，朝年轻男子摆摆手快速跟了上去。

    前面女孩的哭声越来越大，带着一缕撕心裂肺，叶有道的心也跟着沉重起来，他很快走到了医生办公室门口，一抬头，看到了令他震惊的一幕。

    只见一个穿着普通的女子正匍匐着跪在地上，有些披头散发，她右手臂的袖子空荡荡，已然是个残疾人。

    此时，这女子正跪在一个身穿白大褂的高大男医生身边，哭喊着说道：“罗主任，求求您了，要是把周平赶出去，他会死掉的啊。”

    “但是你也要搞清楚，医院不是慈善机构，没钱付医药费，难不成我来给你出钱吗？”男医生坐在办公椅上，扭头朝身边的叶薇呵斥了一声。

    因为太早，所以办公室里还只有这名值班的男医生，别的医生都还没到岗。

    这时叶薇摸了一把脸上的泪水，她眼中闪过一丝决然，咬着纯哭道：“罗主任，您上次不是说，只要我陪你睡，你就给我想办法替周平申请医院补助金吗？我，我答应你，我什么都答应你可以吗？”

    闻言，罗主任侧目看向了跪在身边的年轻女孩，他眼中闪过一丝贪婪的绿光。旋即轻笑：“叶薇，你要是早点能明白这个道理，就不用这么折腾了。”

    叶薇虽然是个残疾人，但不论是相貌还是身段，都是非常漂亮而且凹凸有致的。罗庆来早就看上了，之前也暗示过，但叶薇抗拒的很厉害。没想这个有些瑕疵的大美女，竟然愿意为了他得白血病的男朋友而做出这样的牺牲。

    “好吧，这可是你自愿的。我给个房卡给你，去先去这个酒店房间洗洗干净，迟一点了我再来找你。”罗庆来一双眼睛盯着叶薇那漂亮的脸蛋，下腹有一股邪火蹿出，他伸手从怀里摸出了一张酒店房卡。

    显然，这种事他不是第一次干了。

    就在他伸手将房卡递到叶薇面前时，一只大手突然出现，将房卡给夺走了。

    罗庆来心中一惊，扭头一看，不知叶有道何时出现在自己身后。而且很显然，这个突然出现的年轻男子刚刚听到了他和叶薇的对话。

    “你是干什么的？”罗庆来立即变脸怒声质问。

    叶有道没理他，而是附身扶住叶薇的肩膀，将她扶了起来。

    此时的叶薇狼狈不堪，泪水和汗水混合着打湿了她的刘海，她有些茫然的看着眼前的陌生男孩，张了张嘴，却又不知道说什么。

    “华清园1号别墅，知道是那儿吗？”叶有道直直的看着叶薇，问了一句很奇怪的话。

    而叶薇听到这个地址，突然瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊慌，同时挣脱了叶有道，警惕问道：“你，你是谁？”

    “回答我这个问题。”叶有道紧紧的盯着叶薇，这是师父告诉他的地址，说这个地方原来是他的家。

    叶薇后背靠着条桌，双手紧紧的抓着桌边，关节因为用力过度而有些发白，她看着叶有道轻声说道：“那，那是我家。”

    闻言，叶有道一颗悬着的心落下来了，他脸上扬起一丝温暖的笑意：“姐，我是你弟弟叶有道。”

    轰！

    叶薇顿时整个人愣在了原地，脑子里一片空白，她半响没反应过来。弟弟？在她的记忆中，弟弟已经消失好多年了。所有人都说弟弟已经没了，但叶薇不相信，她总觉得会有一天，自己能找到弟弟。

    没想到这个突然冒出来的男孩……叶薇浑身开始颤抖，她神色复杂，有不信，有高兴，有震惊。

    “还记得吗？我的脚掌心里有颗痣。”叶有道看着姐姐的面孔，轻声说道。

    闻言，叶薇紧绷的身体突然放松，确定了，没错。她突然惊呼一声，上前紧紧的抱住了叶有道，放声大哭：“有道，你终于回来了。”

    这时旁边传来罗庆来的怒喝声：“你们闹够了没有？这里是医院，要哭都给我滚出去哭。”

