    但就在这时，桃夭继续道：“不过你的话，准将大人特意叮嘱过了，只要接下来你不给我捣乱的话，让你恢复原状还是没问题的。”

    心情刚刚被打落谷底，还来不得彻底绝望的天龙人少女，就被桃夭这猝不及防的转折，弄得差点崩溃。

    直到许久，天龙人少女才咬牙问道：“真的吗？”

    “当然，前提是你别给我捣乱。”

    “放心好了！我不会动的！”

    桃夭闻言，看了一眼天龙人少女之后，就继续手上的清创了。

    ······

    在桃夭给天龙人少女清理伤口的同时，巴迪中尉也带着手下的士兵爬上了小山坡。

    “准将大人！”

    见到莫林后，巴迪激动的给莫林敬了个军礼。

    莫林挥了挥手，制止了那些同样敬礼的士兵，对着巴迪叮嘱道：“巴迪，你等下带人搜查一下这座岛上，看看还有没有其他幸存者。”

    “虽然我已经搜索了一遍，但······我们不能放弃一丝希望!”

    巴迪他们听完，脸色郑重的再次敬了个军礼，大声的喊道：“保证完成任务。”

    “去吧！对了，岛上有几个地方，存在着几只十方危险的猛兽，你们就不要去了，虽然它们现在差不多被吓破胆了······”

    简单的叮嘱了几句之后，巴迪就急匆匆的带人四散而去。

    来的快，去的也快，巴迪辛辛苦苦爬上了山坡，还不等跟莫林多说两句，就被莫林指挥着带人去搜找幸存者了。

    莫林倒不是故意打发他们。

    而是真的希望巴迪他们能找到没被他发现的幸存者，哪怕只有一个，那也是值得的。

    虽然这个希望很渺茫，但莫林还是忍不住想去尝试一番。

    要知道罗格镇上可是生活着几十万的居民，万一有人刚好幸运的活下来了呢。

    ······

    在莫林的期待之中，两百余个海军士兵，翻山越岭，不断的呼喊，但嗓子喊哑了，都没找到哪怕一个幸存者。

    直到夜幕降临，实在不适合搜救了。

    一个个海军士兵，才垂头丧气的返回了山坡之上。

    回到这个临时营地之后，所有人都沉默不语。

    一想到自己的脚下，那被金狮子埋葬的几十万无辜亡灵，有年轻的海军咬破了自己的嘴唇，颤抖的道：“海贼······就可以这样肆意妄为吗？”

    “海贼······就可以肆无忌惮的杀戮吗？”

    “罗格镇······可是有着几十万人的大城啊！就因为一个发疯的海贼，几十万人说没就没了，金狮子，畜生啊！”

    ·······

    看着一个个情绪低落的士兵，莫林叹了一口气，站起了身体，缓缓的走到了燃烧着的巨大火堆前。

    对着那个咒骂的士兵问道：“士兵，告诉我，你现在的心情！”

    被莫林问道的那个士兵纠结了几秒，然后咬牙道：“长官，我现在很痛苦，也很气愤，我恨不得杀了金狮子那畜生！”

    “想杀了金狮子吗？很好，但如果金狮子没死的话，就算他站在你面前，你杀的了他吗？回答我，士兵！”

    面对莫林的质问，这位士兵不自觉的后退了半步。

    虽然很想喊出“我可以”，但亲眼见识过金狮子那毁天灭地的恶魔果实能力，还有一剑分海的强大剑术之后，这位海军士兵很清楚，自己根本不是金狮子的对手。

    甚至对方就算站在自己面前，任由自己攻击，他都不一定伤的了金狮子。

    他可以欺骗别人，却欺骗不了自己。

    良久之后，这位愤恨的海军士兵，咬破了嘴唇，用含着血水的嘴颓废的道：“我······杀不了他！”

    “很好，我很欣赏你的诚实！”

    莫林拍了拍他的肩膀道：“不过，现在你杀不了他，不代表未来的你也杀不了他，努力变强吧士兵，你还年轻！你们的未来，谁又能说的准呢。”

    莫林环顾四周，看着一个个年轻的脸庞，继续道：

    “金狮子虽然死了，但是大海上并不缺少像他这样无法无法，根本不把人命放在心上的海贼。如果，不想你们未来碰到这种情况却只能无能狂怒，如果，不想你们的家乡也遭遇罗格镇这样的攻击，那么拼命去变强吧！为了你们自己，也为了你们的家人。”

    “记住今天这种无力，他会成为你们前进路上的路标，时刻警示着你们······”

    一番并不煽情，却直入肺腑的话，让所有亲身经历今天这一幕的士兵，将变强这两个字刻入了心底。

    ······

    勉励调节了一番海军士兵的情绪之后，莫林向着金狮子史基坠落的地方走去，很快他的身影就隐没在了夜色之中。

    当他走到金狮子砸出的深坑前时，一道有力的鼓掌声，从深刻地下传出。

    “啪啪啪！”

    “真是，我似乎听到了一番了不得的演讲呢，这让老夫都有点热血沸腾的感觉了。”

    莫林看着蹲在坑底，研究着金狮子尸体的那个高大身影淡淡道：“黄猿大将说笑了，我只是不想他们的情绪再低落下去而已。”

    看着脸色冷淡的莫林，鼓掌的黄猿突然有种自讨没趣的感觉，他不满的道：“喂喂喂，你这态度也太冷淡了吧！老夫可是海军大将哎！”

    莫林：“抱歉，黄猿大将，今天我的态度确实有些不好，但一想到我们的脚下，刚刚丧生了的数十万的平民，我实在笑不出来！”

    黄猿闻言也沉默了起来，轻轻的一个起身，就跳出了深坑。

    看着周围幽静的好像死寂一般的环境，黄猿深深的叹了一口气。

    几十万平民的死亡，哪怕是混乱的新世界，也很久很久没有出现过这样恶劣的事件了吧！

    想到这里黄猿刚刚对莫林的不满，顿时烟消云散，反倒有些愧疚的道：“抱歉，我来迟了，在收到消息之后，我一刻不停的从马林梵多飞过来，但马林梵多距离东海，实在是太远了，我·····哎，不说了！”

