    第296章妻主在上27

    嗯？

    唐姝大脑瞬间空白了一下，随即反应过来。

    脸上热热的，虚心地垂下头：“我知道了，大夫。”

    朝鹿也很震惊，难怪将军要她吩咐厨房给君肆大人熬补品，原来他们……

    真想不到，将军玩得还挺花。

    朝鹿按捺住八卦之魂,努力当好合格的下属。

    唐姝问：“那他何时才会醒来？”

    “休息好了自然就醒了，将军也不必太过担忧，只需记住日后克制些便是。”

    唐姝：“……嗯。”

    送走了郎中，唐姝留了下来，把下人都遣退了。

    她撑着下巴，守在君肆床边。

    其实……也不怪他。

    他大概是发现她体内的药效还没完全解掉,才强撑着身体,继续帮她解药。

    看在他那么坦诚的份上,现在就原谅他也不是不行……

    那就，原谅他好了。

    唐姝坐了会儿，也累了，就脱了鞋爬上床，睡到了君肆的里侧。

    她躺了下来，面朝着昏迷不醒的少年。

    这人皮肤很白，介于苍白和冷玉间的细腻质地，侧脸的线条也极其漂亮。

    从唐姝的角度，少年覆盖下来的睫毛也好似蝴蝶翅膀。

    唐姝舔了舔唇，凑过去亲了一口。

    退回来后，身体就微微蜷起，倾身抱住君肆，闭上了眼睛。

    *

    翌日一早，唐姝就被吵醒。

    她从被子里探出脑袋，看了一眼君肆，发现没将他吵醒,微微偏了下头。

    然后就下床走过去开了门。

    敲门的是凤辛身边的女官,凤凤找她有点要事私谈。

    唐姝颔首，并让他们别再吵闹，才回来换了身衣服，离开之前，又弯腰盯了会儿君肆。

    伸手捏了捏他的脸颊，都没反应。

    还昏着。

    她打了个呵欠，就跟随女官上了皇宫里的马车。

    唐姝是在寝宫里见的凤辛。

    也不知道女主何事那么急，天还没亮，就把她叫了过来。

    唐姝坐下后，只能撑着下巴，神情恹恹的，有些困倦。

    凤辛则在她眼前来回踱步，一时皱眉一时叹气，有时眼里还会盈满杀气。

    唐姝就这样看着她，也不出声打断。

    最后，凤辛在她跟前停了下来。

    “阿姝，如果有一个你很信任且喜欢的人，与他真心相处多时，最后却发现，对方对你的好都是假的,他只是对家派来的卧底，你能原谅他吗？”

    唐姝掀起眸。

    好家伙,女主这是已经知道男主的身份了？

    她眨了眨眸，“这要看他做了什么。”

    凤辛：“他……他挑拨离间？”

    虽然没造成实质伤害，但凤辛心底依旧过意不去。

    没有发生什么，也是因为她发现他身份的时间较早，对方还没来得及做出什么。

    也正是因为这一点，让她感到很为难，不知道到底该如何处置御乘风。

    唐姝知道凤辛说的是谁，但她立场特殊，现在说的每一句话都可能会影响到男女主的感情线，进而影响到整个主线。

    所以，她也没有将男主一棒子打死，给了他一个机会，“或许可以试试他对你的真心。”

    “试真心？”凤辛一愣。

    唐姝点点头。

    她忽然灵光一现，“如果他没有意识到身份败露，我们可以将计就计，反将他一局。”

    女孩乌黑的眼睛明亮漂亮，算计别人的时候，唇畔的酒窝也露了出来。

    “这样，我有一个法子。”唐姝勾了勾手指。

    凤辛立即附耳来听。

    唐姝在她耳边耳语几句，然后道，“我会帮你，保证他不会怀疑，后面就看他自己珍不珍惜你给的机会了。”

    凤辛眼睛也一亮，连连点头。

    但过了一阵，她像是意识到什么，微微僵住。

    “等等，你怎么知道我说的是他？”

    唐姝：“……”

    她缓缓开口说：“我查到的。”

    凤辛也没刨根究底，很是信任她。

    “好，就按你说的做，我给他个机会。”

    *

    君肆醒来后，依旧有些虚弱。

    他下了床，打开房门。

    朝鹿见到他，微微一喜，“君肆大人，您醒了！您稍等，厨房马上就送汤来。”

    朝鹿话音落下，没等他再问什么，就很快走了。

    应该是去通知厨房了。

    君肆顿了顿，就回到房间里坐下。

    没一会儿，朝鹿带着一群下人进来。

    很快，桌上就摆满了各式各样的补汤。

    少年垂下眼皮，看清楚汤里加的料，唇角微微一僵。

    朝鹿在一旁解释，“君肆大人，这是补肝的，这是补肾的，这是补脑的，这是补……”

    君肆：“……”

    “哦，忘了告诉您，这是将军吩咐的，您醒来后让厨房给您熬补品，每样都来一份。”

    少年微顿后，抬起眸，“她吩咐的？”

    “是的，君肆大人。”

    君肆目光落下来，半晌，指了其中一碗。

    “我喝这个就行，其他的都撤了。”

    朝鹿看了一眼，丹参乌鸡汤，补肾的。

    她不由想到了什么，思想如脱了缰的野马，越来越偏……

    但见君肆面色平淡，朝鹿立即刹车，淡定地让下人将其他的补汤都撤了。

    君肆坐在桌前，修长漂亮的手指握着小勺，一勺勺地小口喝着。

    见朝鹿还在，他放下勺子，问道：“将军呢？”

    “将军被陛下召进了宫，不过属下估摸着时间，将军差不多也快回来了。”

    少年轻轻颔首，嗯了一声，又小口喝起汤。

    不一会，门外传来动静，君肆下意识抬起头，放下了手中的小勺。

    朝鹿先一步出去，见到唐姝，便立即告诉了她君肆醒来的消息。

    “君肆已经醒了？”唐姝眨了下眸，走到门口时，就闻到了一股浓郁的鸡汤味，很香。

    她推门走了进来，看到君肆抬着头，一眨不眨看向她，面前就摆着她闻到的鸡汤。

    唐姝抿了抿唇，转身将门关上，然后朝他走来。

    “身体可好些了？”

    君肆点头。

    唐姝嗯了一声，目光落在汤上，“乌鸡汤？”

    “妻主要喝吗？”少年低声问。

    唐姝顿了下，点点头，拿起小勺喝了一口。

    鸡汤味道浓郁，还有一股淡淡的参味。

    君肆的目光则落在她握勺的手上。

    微微一怔，视线又移至了唐姝唇角。

    唐姝喝了几口，就把小勺还给了君肆。

    “你是病人，你多喝点。”

    少年受宠若惊般，垂眸怔怔看了眼。

    舀了一勺汤，唇角忍不住勾了起来。

    他认真将剩下的汤全部喝完，然后看向唐姝。

    “您不生我气了？”少年小心翼翼问。

    女孩舌尖抵了抵牙齿，道：“不生气了。”

    君肆眼角微弯。

    “但是……”唐姝又道，“你还要帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    唐姝走过去，手指勾了勾君肆的脖子，在他耳边又将自己的计划说了一遍。

    退开后，问他：“你就回答我可不可以。”

    君肆点头，“可以。”

    唐姝不由多看了他一眼。他是夙宁的话，那御乘风也相当于是他的上级了，唐姝也没想到他这么轻易就答应了。

    嗯，看在他这么诚恳的份上，唐姝弯下腰，主动亲了下君肆的额头。

    “真乖。”

    这次是真乖了，不是假装的。

    至于怎么整御乘风，唐姝越想越兴奋，但最关键的还是要看君肆。

    唐姝殊不知，因为她的这一下，君肆的脸完全红透了，白白的皮肤上都蒙上了一层淡淡的绯色。

    他只应声。

    唐姝的这个计划，很不错，但以他对御乘风的了解，还需要稍微改些细节。

    总之，御乘风这次是逃不掉要被凤朝两个女人，以及他最信任的国师大人反摆一道的命运。

    (本章完)

