    “看书？”

    兀臣一呆，一阵迷茫，不知眼前这家伙，到底想要干什么。

    大家在讨论，陷入空间沙如何逃脱，顺利进入宫殿，从而寻找传世天符，你却要在如此紧要关头看书……

    要不要这么不务正业？

    “张师，咱们现在是无法到宫殿，也无法后退，还是……商议一下，如何离开吧！”

    再也忍不住，一脸尴尬的提醒。

    说实话，要不是小姐喜欢这家伙，他早一巴掌拍死了。

    什么重要，什么不重要，心里没个数吗？

    “我这样做，就是为了离开！”张悬道：“我见过洛家的人动用血脉力量，也见过他们施展空间秘法，你将关于空间的书籍给我查看一番，或许能找到类似的修炼法诀，直接修炼，领悟真解，化解目前的局面！”

    “修炼……”

    听明白对方的话，兀臣差点没吐血。

    原来这家伙想的是这个……

    还真够异想天开的！

    强忍住快要爆炸的怒火：“张师，我知道你天赋很好，但是……空间法则，是诸多法则中最难的，封锁空间这类的真解，更是难上加难，无数天才，穷其一生，都没有丝毫进展……现在修炼，我怕来不及！”

    空间法则，如果真这么好修炼，也不至于让洛家，在大陆拥有如此威名了！

    这都被困，没办法了，才想着看书……真以为，封锁空间的真解，是大白菜啊，一买一车？

    “张悬这样说，肯定有他的办法，将书籍给掉就是！”

    还想继续说话，就见一侧的洛若曦皱了皱眉。

    “是！”

    小姐发话，兀臣不敢多说，手腕一翻，将之前花费不知多少年搜集的书籍，取了出来，堆在一起，如同一座小山。

    一边拿出书籍，心中一边感慨。

    真不知道这家伙给小姐灌了什么迷魂汤，就这么相信他！

    不理会对方的腹议，张悬目光一扫，将诸多书籍，收进图书馆，脑海中，与衍空天书融合，自己则来到书山跟前，随手拿起一本，假装阅读。

    看清楚他拿的书籍，兀臣眉毛乱跳，差点没吐血。

    只见封皮上一行大字：空间基础入门。

    才看入门……等看到能领悟真解，我不都老死在这里了？

    心中郁闷，小姐在跟前，一脸的相信，他也没办法，只好强忍住怒意。

    不知道这家伙，快要郁闷的爆炸，张悬心神全部沉浸在识海之中。

    之前，这位给了一些关于空间法则的书籍，和衍空天书融合，已经弥补不少缺陷了，此刻这么多书籍融合进来，衍空天书第四重创造，顿时完美无缺，达到了天道级别！

    “这个创造，是创造折叠空间，稳定的空间，能够创造新的空间，自然也就能够稳定旧的空间……”

    书籍中的内容流入脑海，张悬眼睛缓缓闭起。

    衍空天书的五个境界，分别是缩地、穿梭，掌握、创造和毁灭。

    本来，他以为是丘吾古圣定错了等级，应该是先理解毁灭，才能领悟创造，现在才明白，对方根本没弄错。

    创造，只是创造新的空间，小的空间，而非和名师大陆一样的稳定世界，毁灭则不一样，则是破碎虚空，真正的跳跃。

    领悟到这一点，不光是巫魂，肉身也可以不借助虫洞就能自由穿梭！

    达到这种境界，才算对空间领悟到了极致，真正的大自由，大实力。

    只不过，这种境界很难达到，就算当时的丘吾古圣，留下秘籍的时候，也是一知半解，并未彻底大成。

    不过，他现在不需要修炼到第五重，第四重就完全足够。

    深吸一口气，将第四重的天道功法，在脑海中流淌了一遍。

    咯吱！咯吱！

    体内的力量，立刻以一种特殊方式运转，仿佛一瞬间，他体内的经脉、真气都被封禁了起来，再也观察不到，找不到了。

    “原来如此……”

    感受到体内的变化，一道明悟立刻涌上心头。

    张悬之前就将衍空天书领悟到了第三重，之后伴随修为增加，对空间的领悟也原来越强，虽然和衍空天书中的封禁真解，完全不同，却也有相辅相成的作用。

    此刻一领悟，顿时感到意识不停向外延伸，对空间的掌控也越来越得心应手。

    “真正的空间，是由蜂巢一般的空间堆积在一起，正常稳定的空间，是稳定不动的，陆地岩石即便走上去，也不会出现太大变化，而眼前这个空间沙，流沙一样，一旦受到外力，就会让人陷落……”

    伴随领悟加深，对眼前的空间沙也有了更深的理解。

    空间之所以稳固，是因为力量压迫，让无数细小的空间，汇聚在一起，和木屑压缩，可以凝聚成高强度复合板一样。

    眼前的空间沙则十分松散，如同在一堆圆球中加了润滑油，根本站不住人。

    想要解决，只能用力量将其封禁，让其稳固。

    他这边感悟，一侧的兀臣脸上露出了无奈之色：“小姐，这样待下去也不是办法，那些人已经进入了大殿，真要找到天符，我们就没有任何办法了……”

    “不等着，难道还有其他办法？”

    洛若曦脸上看不出任何着急的情绪，而是一脸悠然地看过来。

    “没有其他办法，除非……”

    目光一闪，兀臣似乎想到了什么，咬了咬牙。

    “不行，这样做，会惊醒更多人，闹出更大的动静……”

    洛若曦摇了摇头：“放心吧，相信张悬，他既然说有办法，就肯定有办法！”

    “他……”

    一脸的无语，兀臣忍不住道：“现在才开始学空间秘法，而且拿的是基础入门，距离领悟封禁的真解，不知要多少年，我怕黄花菜都凉了……”

    呼！

    话音未落，一道微风掠面而过。

    “这是空间沙，怎么会有风？”

    眼睛陡然瞪圆。

    正常情况下，空间沙之中，就算拿着扇子，都不会带起一点风，怎么……这里会突然出现气流？

    轰隆隆！

    还没搞明白怎么回事，就感到整个空间一阵晃动，无数灵气，笔直向眼前的青年汇聚而去。

    下一刻，轻轻睁开眼睛，脸上露出微笑。

    “定！”

    一声清喝，让人难以行走的空间沙，瞬间稳固了下来。

