    刺青之术，在这个世界源头古老。

    传闻上古之时，部族巫者以凶兽血刺符于勇士后背，借之鼓舞胆气，驱赶魑魅魍魉，后演化成秘术。

    乌家五鬼，以刺青封鬼术借用厉鬼之力。

    还有并州本土的红林禅院，融合佛门刺神术，创出自己独有兽灵传承，威名远扬。

    王玄之所以能想到，是因为刺青之术既能借用外力，也能融于功法之中，许多法脉都有创新，不会特别显眼。

    或许，可以成为自己所需的那把锁！

    ………

    三月里，正是施工好天气。

    春暖花开，冻土已消，偶有和风细雨，但大多时候都是碧空如洗，暖阳高照。

    白三僖身为军曹，已彻底不参与军阵演练，带着一帮子莫家工匠日夜辛劳，终于在月底将军营彻底完工。

    永安十字街，金玉楼。

    门前车水马龙，楼内人声鼎沸。

    “来来来，诸位满饮此杯！”

    县令李思源已有些微醺，端着酒杯笑道：“今日镇邪军营建成，实乃我永安之大幸，少不了各位功劳啊。”

    他心情很不错。

    一则军府开荒发现矿脉，让永安短短时间内来往商队增加数倍，县衙也变得宽裕不少。

    二则如今大燕各地乱象渐显，军府强大，心中才踏实。

    楼内坐着的，都是城中有头有脸之人，富商院外、拳馆教头、伢行首领…

    他们利益生计与永安休戚相关，自然也是心情愉悦，闻言顿时轰然叫好，觥筹交错。

    就在这时，门外小厮高声道：“参军莫大人到！”

    “诸位抱歉抱歉，在下来晚了…”

    莫怀闲阔步而入，一边微笑拱手，一边解释道：“校尉大人有军务在身，托我向诸位道谢。”

    军营建成，乃是永安大事，但却不可能在营中庆祝，于是城中富户主动办了酒席示好。

    “无妨，王校尉尽职尽责，乃是我永安之福啊…”

    “莫参军今日定要多饮几杯。”

    众人虽然有些失望，但依旧笑脸相迎。

    对于他们来说，王玄为人淡漠，一心忙于军府事物，见面也说不上话，反倒是莫家建立山城，日后少不了各种往来。

    应付了一圈后，莫怀闲终于来到李县令旁边坐下。

    “莫先生，军府那边可是有事？”

    李思源装作不在意，低声询问。

    这段时间他与莫怀闲配合默契，因此也不客套。

    莫怀闲微微一笑，“有几家军府派人来贺。”

    “哦，越来如此…”

    李思源微微摇头，暗自一叹。

    他没什么野心，和莫家一般只想在这乱世明哲保身。

    但却隐隐有种感觉，这个念头纯属妄想…

    ……

    另一边，永安军营大帐。

    相较酒楼那边，这里的气氛则显得有些诡异。

    王玄没想到自己这军营建成，还会有人来庆贺，而且一来就是三家：山阴的萧云楼、渠城的刘宣，还有灵源的李春娘。

    李春娘还好说，原本就是熟人，鹤舞楼拍卖会后，两家也有商队往来，运送物资、交换兑票。

    但萧云楼前来，就有些出乎意料。

    更别提这刘宣，他可是把刘大麻子揍得不轻。

    想到这儿，王玄面色淡然举起酒杯：“三位远道而来，永安军府蓬荜生辉，请满饮此杯。”

    说罢，一饮而尽。

    “请！”

    下方三人齐齐举杯，气氛总算是活络了一些。

    萧云楼放下酒杯，温和笑道：“早听闻王校尉练兵有道，今日见军容整齐，营中井然有序，果然非同一般。”

    王玄微微拱手：“萧公子谬赞了。”

    此刻在他眼中，萧云楼这气度儒雅的世家公子虽极力收敛真炁，但眉心还是有一股淡淡金光显现。

    萧家最出名的是金华炼形炼神术，传闻唯有直系子弟才有资格修炼，这萧云楼看气息已踏入五气朝元之境，世家子弟果然底蕴丰厚。

    “王校尉过谦了…”

    萧云楼微微摇头，“在下准备了份小小贺礼，不成敬意，还望笑纳。”

    说着，身后小厮已从怀中掏出个朱漆锦盒，恭敬呈上。

    “萧公子太客气了。”

    王玄本不在意，但打开后瞳孔顿时一缩。

    只见里面放着一本古籍，由兽皮钉裝而成，封面上赫然写着《坎离纹灵术》。

    是刺青秘术！

    王玄眉头一皱，连忙翻开。

    他自从那天有了灵感后，就让莫怀闲放出消息，收购刺青秘术，但这次却没有《妖变经》的好运，半个月都没人回应。

    毕竟是秘术，除非走投无路，不然售卖者寥寥无几。

    翻开后，里面全是密密麻麻的药水配方，刺青手法，以及各种纹路图案。

    刺青秘术，难就难在既要借用外力，还不能损伤自身，各家皆有调和之法。

    像这本，就是同时借助阴魂兽灵之力，阴阳制约，坎离相配，达到一种平衡，虽远远比不上红林禅院手法，但较乌家五鬼却是高明了许多。

    见王玄看得沉迷，萧云楼淡淡一笑，“听闻王校尉放出风声需要此术，在下正好找到一本，不知可否满意？”

    “萧家果然豪气！”

    王玄一边翻阅记忆，一边摇头道：“只是此物太过贵重，王某受之有愧啊…”

    萧云楼眼中闪过一丝不屑，却依旧面色儒雅，“山阴永安相隔不远，理应互相帮衬，山阴军府最近玄铜奇缺，所以想将永安明年剩余份额全部拿下，绝对高于世面价格。”

    “萧公子太狠了吧！”

    不等王玄询问，刘宣和李春娘便出言阻止。

    李春娘也不管萧云楼脸色难看，对着王玄笑道：“王兄，有些消息想必你已得知，去年玄铜矿产量不足，又遇边军换装，朝廷那边派了太子巡视各地，督促开荒寻矿，下个月就会抵达并州。”

    原来是为了此事…

    王玄无语摇头，“各位身家丰厚，永安虽寻到小矿，但也入不了你们法眼吧。”

    “王兄有所不知。”

    李春娘苦笑摇头道：“此事关系到边军换装，太子只是督促，但各个法脉世家却不敢怠慢，给我们这些军府管事的后辈弟子下了命令，必须凑齐一定份额。”

    “但开荒寻矿哪有那么容易，所以我们这些跑腿的，只能到处收购，眼下玄铜矿兑票比月银矿还值钱。”

    刘宣眼神阴郁，“此事还请王校尉帮忙，渠城愿意以月银矿兑票交易。”

    话说出口，他心中简直在滴血。

    渠城锻造血浮屠破阵甲军团，本就对玄铜消耗巨大，现在又被指派了份额，简直雪上加霜，好不容易找到的月银矿，这下估计会消耗大半。

    若非如此，他怎会来找王玄。

    “原来如此。”

    王玄心中也有些不爽。

    如他所料，随着世道变差，修行界的兑票交易必然会混乱。

    永安有巨型玄铜矿，况且前段时间日夜赶工，已将三千人军备铠甲全部打造完成，此刻正是大发横财之际，却因实力弱小，只能隐藏。

    而且那长史林九如监工一般，整日待在矿场计算产出，也不能偷偷挖掘，黑市倒卖…

    想到这儿，王玄也有点气闷，微微摇头道，“永安出矿有限，在下也很愿意帮忙，不如各位先商议…”

    正说着，只见一名萧家护卫脸色凝重步入营帐，递给萧云楼一个纸条。

    萧云楼扫了一眼便面色大变，起身拱手道：“各位，在下有事，先行告辞。”

    说罢，足尖一点便飞身而出，带手下出了军营策马而去。

    王玄等人面面相觑。

    李春娘忽然笑道：“大概是萧家有急事吧，王兄，这下少了一人，铜矿份额…”

    还没说完，莫怀闲也脸色凝重，匆匆步入军帐抱拳道：“大人，山阴附近草木皆枯，疑似出现了旱魃！”

