    “利物浦？”

    当安妮斯顿在晨练的时候，听到杨诚说出自己的下一站的时候，她的眉头很好看的颦了起来，因为她对这个城市的最大的印象就只有一个。

    在英国的70年代到80年代这段时间，英国无数的重工业城市纷纷出现了罢工潮，社会动荡不安，可是，在绝大部分的城市里都只是罢工，仅此而已，没有过激的行为，唯独只有利物浦，这座城市的街头出现了罢工工人和政府警察之间的枪战。

    那一次几乎引起了内乱，因此利物浦也就彻底给人一种印象，就是叛逆和血性。

    “看来，利物浦这支球队的性格也不是没有缘由的，至少直接传承于他们的城市性格！”杨诚笑哈哈的说。

    “在英国，所有人都有一个共识，那就是如果要论英国最有可能发生内乱的城市，彻底引爆内战的城市，排名第一就是利物浦！”安妮斯顿觉得这座城市有点可怕。

    杨诚失笑，“那不是很危险？”

    安妮斯顿瞪了他一眼，觉得这家伙没正经，但却点头道：“实际上利物浦人是一个很矛盾的群体，大多数都来自于爱尔兰移民，多少有点不认同自己的英格兰人身份，也受到了一点排斥，这使得他们看起来很是特立独行。”

    “但是他们看起来很淳朴热情，可骨子里却有着近乎固执的叛逆，但是他们的坚毅的个性却又让人感到敬佩，只是很多人提到利物浦，更多的印象是贫穷和落伍。”看起来，安妮斯顿对这座英格兰城市的印象也很复杂。

    杨诚听了老半天后，他都有些不明白，到底是好，还是不好呢？

    不过一切都无所谓，因为他去利物浦的目的是执教红军，而不是要去旅行渡假。

    但是从安妮斯顿的这一番分析来看，真没想到她对欧洲城市这么了解，“真是看不出来，还是个见多识广的小才女！”

    得到了杨诚的赞誉，安妮斯顿笑咯咯的点头，“当然，我也有看书的！”

    两人一路说笑着往回走，却发现内德维德站在了杨诚的家门口，看起来应该是在等他。

    “你好，帕维尔！”安妮斯顿和内德维德打招呼。

    两人见过面后，安妮斯顿就回家去了，杨诚则是把内德维德招呼进自己的家里。

    “吃过早餐了没有？”杨诚问道。

    内德维德点了点头，在客厅里坐着不吭声。

    杨诚拿了一份早餐，草草的吃完了之后，抹干净嘴，然后来到客厅。

    “喝点什么？”杨诚看到内德维德一脸严峻，问道。

    捷克人摇了摇头，等到杨诚转身走向冰箱的时候，他开口问道：“头儿，你要召开新闻发布会吗？”

    杨诚点了点头，今天已经有好多人打电话过来询问了。

    “真的决定要走了？”内德维德关心问道。

    杨诚在他对面坐了下来，“是的，我已经和利物浦初步达成了协议。”

    内德维德听了之后，嘴里念了一遍利物浦的名字，这是一家没落了好多年的足球俱乐部了，他上一次记住这家球队还是多亏了杨诚。

    当时杨诚和普拉蒂尼在骂战，中国人提及了海瑟尔惨案，直戳普拉蒂尼的要害，搞得法国人破口大骂，而利物浦球迷则是大赞杨诚，之后他特地去了解了一下海瑟尔惨案，也就重新认识了利物浦这家俱乐部。

    杨诚看着内德维德的表情，有些奇怪，“你来，应该不会只是想要问我这件事情吧？”

    内德维德点了点头，像是在迟疑着什么。

    杨诚看到他这副模样，不由得想起了伊万娜之前曾经跟杨诚提过的，内德维德说过，如果杨诚离开国际米兰，他也愿意跟随杨诚离开，这曾经给伊万娜带来了困扰，因为他们一家人都已经习惯了米兰，孩子们也都在这里读书。

    想到了这里，杨诚不由得明白这个有点木呐的捷克人心里在想什么了。

    “帕维尔，如果我没有记错的话，你现在已经31岁了吧？”杨诚笑问。

    内德维德点了点头，“8月份就31岁了，我跟了头儿整整7年了！”

    杨诚失笑，“是啊，7年前的你充满了干劲，当时你没有多少顾虑，但是7年后的你已经开始步入职业生涯的暮年了，也有了家庭和孩子需要照顾。”

    内德维德抬着头，看着这位他最敬重的主教练，他隐隐察觉到了杨诚想要说什么。

    “站在我的立场，我愿意带你走，因为你是所有主教练都梦寐以求的球员，有你在，我会更好的执行我的战术，但是……”最后一个词，杨诚说得特别重。

    “帕维尔，我不能这样做！”杨诚一字一顿的说。

    没有给内德维德反驳的机会，杨诚继续说着自己的理由。

    “你用了4年的时间，好不容易在国际米兰建立起你的功业，在球迷心目中树立起你的地位，你不能就这样放弃，继续留在国际米兰，你会成为这个星球上最出色的球员，但是跟我去利物浦，迎接你的是吉凶未明的将来。”

    当初杨诚从凯泽斯劳滕带走内德维德、范尼和卢西奥，甚至后来带走了德科，这些都是因为凯泽斯劳滕留不住人，但是如今国际米兰的情况肯定不同。

    说到了这里，杨诚又笑了起来，像是在开玩笑。

    “当然，我不敢带你走，还有一个很重要的原因就是，利物浦根本承担不起你这么昂贵的转会费，帕维尔，你得体谅一下穷鬼的苦衷！”

    内德维德被杨诚的话给逗得一笑，但很快就敛去，不住的点头，他最听杨诚的话。

    “不管怎么样，不管你去到哪里，你永远都是我最敬重的头儿！”内德维德使劲的眨着眼睛说，看得出来，这是真心话。

    杨诚摇头一笑，“太肉麻了！”

    顿了一顿后，杨诚朝着内德维德点头，“帕维尔，好好干，我相信，你会是2003年两大足球先生最有力的争夺者，那是你应得的荣誉。”

    内德维德使劲的点头，“我也觉得，头儿，你会是2003年的世界最佳教练！”

    “他们肯颁奖给我吗？”杨诚失笑。

    “如果他们不肯，那我就学罗尼，在台上质问他们，我们的头儿不配，谁配啊？”说完，内德维德就哈哈大笑了起来。

    杨诚也感受到内德维德的情谊，对此他觉得，自己所有的努力都没有白费。

    尤其是只要一想到，今天包括渡假中的范尼、卢西奥、罗纳尔多、巴乔等球员都陆陆续续给他打来关心电话，从这一点就让杨诚感到骄傲。

    …………

    …………

    “很感谢大家这4年来对我的支持和关心，尽管米兰不是我的故乡，但是在这里，我感受到了亲人一般的温暖，我感谢所有的国际米兰人这些年来一直都在支持我，鼓励我，跟我一起携手共度难关。”

    中午12点，在米兰杜里尼大街24号的新闻发布会现场，云集了全世界无数的记者和媒体，他们来到这里都只有一个目的，希望确认杨诚的下家，到底他是会继续留在国际米兰？还是离开皮内蒂纳基地，另投其他俱乐部？

    如今看来，都已经有结论了。

    整个发布会现场除了杨诚的声音，就剩下镁光灯闪烁的响声。

    “我想在此时此刻，对那些始终支持我，帮助我的人表达最诚挚的谢意，我爱你们，永远永远，但是很抱歉，我无法继续再陪伴你们，在足球这条漫长的道路上继续走下去了。”

    说到这里的时候，杨诚很明显都有点哽咽。

    在这里的4年时间里，他和国际米兰的球迷一起欢呼，一起歌唱，一起庆祝，也一起哭，可以说，这是他职业生涯中非常宝贵的4年，至少在这4年时间里，他彻底确立了自己世界名帅的地位。

    但更加可贵的不是名和利，而是他得到了国际米兰球迷最崇高的爱戴，甚至可以说是敬仰！

    “我曾经跟内拉祖里们说过，我如果决定了，会第一时间告诉大家，我在兑现着我的承诺，所以我在还没有和利物浦的合同上签下自己的名字之前，召开了这一场新闻发布会，我希望能够最后一次，在杜里尼大街24号，以国际米兰主教练的身份，和所有的内拉祖里们，所有的俱乐部管理、球员和工作人员们说几句话。”

    “我想跟你们说再见！”杨诚的眼眶里隐隐出现了晶莹，尤其是在镁光灯的闪烁下。

    “我非常骄傲自己能够有机会在这样一支伟大的俱乐部工作，我要感谢所有的内拉祖里们，你们是难以置信的一群球迷，我还要感谢球员和俱乐部所有人，没有你们，就不可能有国际米兰这几年来的辉煌。”

    “我要感谢莫拉蒂，你是我最敬重的长辈，谢谢你这些年来对我任性的纵容和支持；也要谢谢法切蒂，没有你的配合，我的工作不可能如此顺利；还有俱乐部的所有人，我谢谢你们。”

    “我祝福国际米兰在以后的赛季里都能够一切顺利，所有人能够团结一心，一帆风顺，创造更出色更伟大的战绩，迎来一个非常光明的未来。”

    “谢谢各位！”

    说完之后，杨诚就站了起来。

    就看到莫拉蒂和法切蒂都走进了会议室，国际米兰的三巨头最后一次，在全世界媒体的面前情真意切的拥抱。

    “我相信我们所有的国际米兰都会记住恺撒，因为是他带领我们走出黑暗，走向了光明，我们会永远记得这位英雄，而我，也会永远的记住他，我也希望能够借此机会告诉他，国际米兰永远都是你的家！”

    现场的记者们顿时响起了一阵掌声，显然对双方的友好分手都表示了肯定。

    要知道，在越来越功利化的足球世界里，能够像杨诚和国际米兰这样在取得杰出成绩后，友好分手的又有多少呢？

    当杨诚结束了新闻发布会，告别了国际米兰主教练的身份，以自由身走出办公室的时候，杜里尼大街上聚集了无数的国际米兰球迷。

    “我们永远爱你，恺撒！”

    “再见了，我们的朋友！”

    “请记得一定要回来看我们！”

    “千万别忘记，我们会一直在米兰城等你！”

    无数的球迷痛哭流涕的喊着口号，拉着横幅。

    当杨诚离开已成定局的时候，他们选择了接受，选择了尊重，没有再进行过多的挽留，这也跟俱乐部这几天来所做的工作有关，再加上报纸上的分析，让球迷们都能够更好的看待杨诚离去的事实。

    如今，他们都已经能够接受了！

    “我永远爱你们，内拉祖里！”杨诚朝着他们挥手。

    这立即得到了国际米兰球迷们一阵最热烈的回应，整个场面十分感人。

    …………

    …………

    杨诚正式宣布离开梅阿查，国际米兰告别恺撒时代！

    内拉祖里泪别恺撒，国际米兰开启全新旅程！

    意大利全民皆殇，恺撒离去给意大利经济带来严重影响！

    杨诚离开国际米兰，意甲格局迎来重新洗盘！

    恺撒入主安菲尔德球场，红军迎来欧洲最红主帅！

    利物浦全市沸腾，KOP发誓要以最热烈的方式欢迎恺撒降临！

    获悉杨诚入主利物浦，阿布怒骂不可理喻！

    弗格森：恺撒早就应该来英超，我很期待和他的再一次交手！

    温格：他的到来也许将改变英超格局！

    莫尔斯：我们相信，利物浦将迎来恺撒时代！

    ……

    第二天，全世界媒体都在关注着杨诚离开国际米兰，前往利物浦的消息，几乎世界上的各大报纸都在普遍给予关注和报道，这让杨诚的转会事件的影响力彻底盖过了欧文转投皇家马德里，以及贝克汉姆和皇马、巴萨、AC米兰等多家球队之间的眉来眼去。

    杨诚的转会彻底占据了头版头条，成为了最爆红的新闻，全世界都在普遍谈论这个话题，都在关注着他能够给这支没落的豪门球队带来什么变化。

    “听到我的好朋友恺撒决定离开意甲的消息，我的第一个反应是遗憾，第二个反应是，意甲的转播费估计又要压低了，因为我们失去了最耀眼的一颗宝石！”

    “很难理解杨诚对意甲的影响力到底有多大，但是我们却不得不承认，在意甲的4年时间里，他把自己的一言一行都扩散到了意甲的方方面面，赞助商、传媒、广告、电视节目……几乎我们可以在意大利的各个和足球领域有关的地方看到杨诚。”

    “但是假如有一天，杨诚离开了，会怎么样？”

    “作为一个资深的媒体人，我能够体会得到意大利报业同行们的忧虑，他们将失去一个非常非常重要的新闻点，他们以后再也无法以攻击和赞扬恺撒作为促进销量的噱头了，他们再也无法以杨诚的私生活绯闻作为热点进行长篇累牍的追踪报道。”

    “相反的，我们可以发现，在英格兰，已经有无数热情如火的英格兰女郎对我们曾经拥有过的恺撒提出了火辣辣的邀请，曾经在老特拉福德球场的欧冠决赛进行过演出，并且和双方主教练都有过接触的高声辣妹组合就对杨诚转投英超表示欢迎，并提出火辣辣的约会邀请。”

    “我们可以想象，恺撒离开国际米兰，并不仅仅只是国际米兰的损失，同时也将给整个意甲，甚至于意大利的经济带来一定的影响，至少我们的报业会首当其冲！”

    “但不管怎么样，我们都祝福恺撒，希望他能够在利物浦开辟属于自己的时代！”

    米兰体育报的波佐在自己的专栏中对杨诚的离开进行点评，他是公认的杨诚的朋友。

    另外向来和杨诚都不对路的法拉奇也在自己的专栏中点评了这一次的转会，他也承认，杨诚的离开是一件很叫人遗憾的事情。

    “虽然我曾经做梦都想要抹黑他，甚至击败他，但是很遗憾，当我听到他离开的消息，我第一个反应是失去，我觉得我好像失去了什么，想了很久，我才想明白，原来我失去了一个可敬的对手，而且可能以后再也不会有了！”

    意大利的媒体纷纷对这一桩转会进行了点评，而欧洲和世界各地的媒体也都普遍给予了高度关注，毕竟杨诚可以说是当今足坛最具影响力和号召力的主教练，他的离开无疑给意甲带来了一定的影响，而加盟英超，无疑让英超联赛的知名度和关注度得到了很大的提升。

    泰晤士报更是在第二天的头版头条上刊登了这则新闻，并且列出了一个算式。

    恺撒+弗格森+温格＝？？

    最后他们得出了一个公式，那就是新赛季的英超将会成为欧洲所有联赛中关注最多的联赛。

    而在之前的威廉希尔等多家博彩公司所开出来的赔率中，利物浦的夺冠赔率原本是很不被人看好的，在英超众多球队的夺冠赔率中位居第9位，普遍认为欧文的离开，再加上阿布拉莫维奇高调宣布要得到杰拉德，使得利物浦的实力不被人看好。

    但是如今，随着杨诚的加盟，利物浦的夺冠赔率在顷刻间得到了巨大的提升，甚至于一路上高歌猛进，冲过了纽卡斯尔、切尔西等多家球队，越过了阿森纳，成为了仅次于曼联的英超第二大夺冠热门球队。

    如果只是一家博彩公司倒还好说，但是所有的博彩公司都普遍这样，那就叫人不得不佩服杨诚的影响力和号召力了。

    套用卫报新闻里的一句话来说就是，“我们很期待来自恺撒的征服！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

