    这将军本身的实力，只是元皇顶尖水平。但是他的身份，却是只在城主之下，同样也是谷主大人的嫡系。

    这种身份，就算是别的势力的元帝高手，在这归魂谷之中，也要对这将军敬畏几分。因为，他所代表的，是谷主大人。

    “将军，难道我们归魂谷的规矩，就这样让他们破坏了么？若是这样，那以后，不是谁都能破坏归魂谷的规矩？”这统领心中依旧有些不甘，遂出口说道。

    “哼！”将军冷哼一声：“你还是不明白什么是规矩谷的规矩，在这里，唯一的规矩，就是你的实力。若是你有足够的实力，哪怕破坏了规矩，又能如何？”

    “这……”统领双目圆睁，将军的话，说的再明白不过：这两人本身的实力或者其背后的势力，就连谷主大人都不敢招惹。这是唯一的解释。

    可是，这怎么可能？代表着无敌和规则的谷主大人，竟然会畏惧两个少女么？这统领想不通，但是事实却就是如此。

    客栈之中的夜笑，根本无法静心修炼，他不知道雪嫣儿出来，童老到底有没有跟随。若是有童老在，相信雪嫣儿不会出任何事情。但是这告示之上，却没有提到老者的存在，若是童老并未跟随，那雪嫣儿和小豆豆会不会出事？

    不断的在房室中踱着步，心中也越来越担忧。整个城池之中，恐怕唯有城主府那里，才能得到最确切的消息。不管雪嫣儿和小豆豆有没有被城主府的人抓走，那里一定可以得到结论。

    狠狠攥了攥拳头，夜笑的目光中闪出一丝坚定的神色：为了嫣儿和小豆豆，只能冒险一次了。

    片刻之后，一名黑衣人悄无声息的从客栈中走出来，随后身形闪动，极速的向着城主府的方向奔去。

    不错，夜笑下定决心，要夜探城主府！尽管夜笑知道，这极为艰难，甚至会有极大风险。但是担忧中的夜笑，却是无法再让自己等待下去。为了嫣儿和小豆豆，夜笑只能冒险一探究竟。

    在这城池中逗留了十余天的时间，夜笑早就摸清了这城池中重要建筑的位置。过了将近半个时辰，夜笑方才悄悄的来到城主府的高墙之外。

    数丈高的黑色围墙之上，符印隐隐约约闪烁，并泛起一丝让人难以察觉的光泽，显然有着阵法的存在。就连虚空之中，也是有着一抹光华不时闪现着，让夜笑眉头微微皱起。

    想要进入这城主府，果然不是那么容易的事情。一旦触碰到这些阵法，恐怕就会被府中的人察觉，这城主，自身恐怕就达到帝君级修为，手下高手也不会少。一旦被府中的人察觉到异常，危险很快就会临身。

    嗖！

    无形的神识之体掠出身躯，汹涌的神识之力，悄然弥漫，将整座城主府都包裹了起来。夜笑发现，这虚空之上的法阵，在运转的过程之中，竟然有着一丝的空隙。

    对于庞大的阵法来说，这是很正常的事情，不管是能量转化还是阵法覆盖，都会纯在一些间隙。但是，这种间隙几乎是任何人都难以把握到，若非夜笑的神识达到了青色级别，他也很难察觉到这一闪而逝的间隙。

    身形闪动，悄然来到城主府上空，神识之力紧盯着这层无形的光晕，夜笑的精神也陡然绷紧起来。这阵法间隙，仅有一霎，所以夜笑的动作，不能出现一丁点耽搁。

    过了足足半个时辰后，在神识的探查下，那无形的光晕瞬间消失不见，几乎是同时，夜笑的身形闪动，消失在城主府的上空。夜笑的身躯刚刚掠进，那虚空之上的光晕，就再次出现了。

    深吸一口气，夜笑慢慢的向着城主府内部缓慢行去，神识之力也仅是探出了周身数十丈之处。夜笑的神识，可以轻松的将整个城主府探测，但是对于核心之处，他却不敢妄动探查。他不知道，这神秘的城主府中，有没有东西，能够察觉到他神识的存在。

    虽然是暗夜之中，但是大部分城主府的位置，依旧光芒耀眼，兵丁也不是的在四处巡逻守护。外院之中，一应奴仆、杂役。依旧在紧张的忙碌着什么。

    在城主府的一间暗室之中，一名尖嘴男子，陡然睁开细长的双目，目光之中泛出几丝冷厉。

    随即只见这男子冷笑一声，身形闪烁，消失在暗室之中。片刻之后，这男子来到了这府中最中心的一座厅堂。

    “城主，有人进来了。”这男子低沉的喝声响遍厅堂之中。

    “踏、踏、踏……”脚步声响起，一名看上去有些富态的中年男子出现在厅堂之中，脸上挂着和蔼的笑意，开口说道：“狼兄，你的称号不愧是‘暗影王者’就连那防护阵法都没有半点警觉，你竟然率先发现了。”

    这富态男子，正是这城池的掌管者，西门城主。听到有人闯入，这城主大人没有半点担忧，反而开口调笑这尖嘴男子。

    话音落下，西门城主冷笑一声：“不知道这位不速之客，所谓何来，来人！”冷厉的声音传出。

    片刻之后，两名黑衣人联袂走进厅堂，躬身站在一旁。

    “府中有人闯入，将人给本城主带过来！”西门城主的语气之中，有着几分杀机。虽然看上去，这城主很是和善。但是很明显能够在这城中立足，他所靠的绝不仅仅是那神秘谷主的威名。

    两名黑衣人显然一愣：擅闯城主府？这是多少年都未曾发生过的事情了？

    黑衣人拱拱手，略带匆忙的离开了厅堂之中。

    “狼兄，不如你我二人对弈一番，等着那不请自来的人如何？”西门城主脸上，再次挂上一丝笑意。客气的对这尖嘴男子说道。手掌轻轻一挥，一块如玉的棋盘出现在身前，黑白棋子各占一方。

    夜笑小心的接近外宅的庭院，并没有引起任何人的注意。一众仆从杂役，各行其是，没有半分喧哗之声。

    然而就在这时，内宅之中，刷！刷！刷！数道破空之声传出，几名黑衣人远远的掠了过来。

    “所有人，各归所位，不准擅动！”为首的黑袍人，冷厉的声音陡然传来。

