    陈安望着宋子杨的模样，也不知道该说些什么。

    资质这种东西的确很让人绝望。

    同样一件事摆在面前，别人可能几天就完成，而你却要花一辈子。

    陈安如果不是很开挂，凭着他原来的资质，现在指不定还在三河帮里吃土，想要出头是不可能的。

    这样算算，对宋子杨的沮丧，陈安也能够理解了。

    “天无绝人之路。”

    他开口说道：“这世上道路万千，绝非习武这么一条。”

    “宋兄当世俊才，又是仙人之后，未来必然不凡。”

    他想了半天，最后也只能来了这么一句。

    “什么仙人之后，和普通人其实没什么区别。”

    宋子杨苦笑道：“这仙人之后若是真有什么用处，梁国皇室也不至于被架空至此了。”

    “而今的梁国天下，皇帝诏令若是出了王都，又有几人会听？”

    “不过，近些年来四处的确变了不少......”

    他叹了口气，随后开口说道：“过去数百年里，仙人早已绝迹，大多只留下些许传说。”

    “但最近几年，不知为何，这些与仙神有关的物件却被人疯狂收集。”

    “外界也有变化，这几年不仅阴诡之事越来越多，就连野外的异兽数量也在增长。”

    “或许如我师傅所说，又是一个变革之时要来了。”

    “变革之时......”

    陈安给宋子杨倒了杯酒，有些好奇的开口：“这有什么说法？”

    “是古人总结出的一套学问。”

    宋子杨摆了摆手，脸色有些红润，看上去已经有些醉意：“月有阴晴圆缺，人有老幼之时，这天地自然同样也有。”

    “古时的圣贤认为，这天地时刻位于变化之中，每时每刻都有极其微小的变化产生，一点点累积，随后才有雷霆雨露之显化。”

    “小到雾气流转，大到四季变换，都是天地变化累积到一定程度的结果。”

    “而这变化累积到一定程度，也会导致天地进入到不同的状态之中。”

    宋子杨笑了笑：“因而在某个时候，天地陷入寂静，这段时期仙人绝迹，随后又有一段时间，仙人开始活跃，因而有了纪的说法。”

    “每一纪的节点，便是所谓的变革之时。”

    说到这，他笑了笑：“或许我们现在，就处于变革之时，新的一纪很快就要来了，因而天地也随之变换。”

    陈安认真听着，脸色逐渐有些变化。

    宋子杨所说的这些，若是在旁人听来或许会觉得乃是无稽之谈，只当是笑话来听。

    但在陈安听来却别有一番道理。

    这天地的确是时刻处于变化中的，若是在前世，则是星辰不断运转，无时无刻都在运动之中。

    也正是因为这变动，才有了四季之变化，万象之大千。

    这个世界同样有人认识到了这其中的本质。

    那么，这世界真的会有所谓的仙人么？

    似乎完全有可能。

    武者都已经出现了，再出现一个仙人又有什么不行的？

    况且武者若是到了高深处，在凡人看来怕是和仙人也没什么区别了吧？

    陈安默默思索着。

    身前，宋子杨还在不停喝着。

    看起来，这段时间他过的很是压抑，现在一经放松下来就有些绷不住了。

    陈安就这么望着他躺在桌子上，随后喊了个人，让他将宋子杨送到房间中。

    次日，陈安再次过来拜访，却发现宋子杨已经走了。

    没有打一声招呼，宋子杨直接离开，临行前也并未说什么。

    在其房间里，陈安看见了那枚红宝石，被宋子杨放在了床头上，似乎是特意留给陈安的。

    “倒是个知恩图报的人。”

    望着手中的红宝石，陈安摇了摇头，也不知道说些什么。

    将宝石收起，陈安转身离开。

    外面的坊市仍然已入寻常的热闹，四处人潮拥挤，到处都是人影。

    陈安想了想，找到了附近的书坊，在里面看了看。

    这个世界虽然还是有些落后，但印刷术与纸张已经出现，专门售卖书籍的书坊也有了，而且数量也不算少。

    不过价格还是偏贵了些，普遍都要半两银子，远远算不上平民。

    若真是个寻常百姓，恐怕未必舍得来这里买书。

    随意挑了几本回家，陈安翻开看了看。

    这几本是他刻意挑选的，都是与仙神传说有关的。

    五本书里面有三本都是编故事的，直接被陈安放到一边。

    “......上古圣贤可辟鬼神，传道大千，一怒灭国...........”

    打开书本，陈安望见上面对上古圣贤的描述，顿时就是一愣。

    一怒可灭国？

    这还是人？

    陈安翻开眼前的书仔细看了看。

    书本上充满了对古之圣贤的崇敬之意，那里面的种种描述若是真的能做到，怕不是真的仙神之流了。

    还是说这个世界的所谓圣贤，实际上就是古之仙人？

    似乎也有可能。

    陈安合上书本，若有所思。

    能够被称为圣贤的，必是极其出众出彩，甚至号称一个时代最为精华的人物。

    在前世那个时代，圣贤可能指的仅仅只是智慧与学问，但在这个世界嘛........

    最为出众的人物除了智慧外，必然拥有镇压一切的武力。

    不然还没等你讲完道理，别人就先把你给物理了。

    这还讲什么道，又能留下什么痕迹？

    所以从这个角度来讲，与前世传说的仙人隐世不同，这个世界若是真的真有所谓的仙神，必然是在过去大放光彩，甚至被称之为圣贤的人物。

    “不知道那些圣贤有没有留下道统什么的.....”

    心中这么想着，陈安又开始打起了这些圣贤道统的主意。

    他现在什么都不缺，就是缺少法门。

    如果那些疑似仙神的圣贤们真的遗留下过道统的话，那陈安一定要想方设法的弄到手上。

    可惜，也只能想想罢了。

    将手上这本书翻阅完，陈安继续翻了翻其他书。

    两本书看完，陈安发现，这个世界的人们对于古代仙人们有着明确记载，根本没有陈安想象中那般仙人隐世的景象。

    种种迹象表明，这个世界曾经很可能真的有过仙人鼎盛的时代，因而才留下了这些丰富的记载与证明。

    只是到了如今，仙人已经绝迹太长时间了，以至于虽然有记载留存，但大多数已经不将其当回事了。

    将书翻阅完，陈安拿出两样东西。

    一块古朴，看上去已经有些念头的黄玉玉佩，一枚红色的宝石。

    两样东西都是从宋子杨身上获得的，宝石自然不用多说，至于玉佩，据宋子杨自己所说，乃是他老师留给他的，恐怕同样也是与仙人有关的物件。

    两样东西都疑似与传说中的仙神有关。

    陈安将其摆放在眼前，仔细观察片刻后，才选择放弃。

    不论从哪个角度来说，他都没法看出这两样东西的异常。

    就好像这两样东西真的仅仅只是普通的物件一般。

    但能够与仙人扯上关系，这两样东西显然是没那么简单的。

    就是不知道要用什么办法才能将这两样东西的价值挖掘出来了。

    陈安心中闪过这念头，随后默默将东西收起，准备回到自己居住的地方。

    时间还在不停的流逝，很快又是一个多月的时间过去。

    上元郡内，一片十分宽敞的地方。

    “就是这里了？”

    陈安迈步走入大殿，望着眼前的白常岳，有些疑惑的开口问道：“确定没什么问题？”

