    猫儿愣住，“回云城做什么？”

    “去送该死的人，去死！”

    猫儿看着云倾眉眼间的煞气，立刻转身收拾东西。

    云倾缓慢起身，幽深冰冷的眼神看向云家所在的方向，想起那份资料上的内容。

    云千柔有个老师。

    她这些年折磨云倾的手段，都是那个所谓的老师，通过网络手段教给她的。

    对方害死了云缈夫人不够，还要残忍地折磨她的女儿！

    她要云缈夫人即便是死，都闭不上眼！

    疯子！

    云倾愤怒地握紧了手心。

    只是大概没人能想到，被摧残折磨着长大的云倾，有一天会脱离控制，杀到她眼皮子底下。

    云倾脸上多出杀气。

    很快，她就会她揪出来，挖心扒皮，挫骨扬灰，给云缈夫人和云倾报仇！

    ……

    从云倾带走云娆之后，云非离第一次回云家。

    云家因为云非离公然驱逐云老夫人出公司的事情，闹了很大一场矛盾，下人们看到大少爷回家，火速去通报云家两老。

    因此，当云非离踏进大厅那一刻，云家所有的主子都到齐了。

    就连一直在城郊养身体的云老爷子，都被请了回来。

    可谓声势浩大。

    云非离看到这个颇有些兴师问罪意味的场景，冷笑了一声。

    他从口袋里摸出一根烟，点燃了，咬进嘴里吸了一口，压了压火气，然后才走进去。

    温兰瞅见儿子的表情，皱了下眉。

    赶在云英齐发难之前，温兰先一步起身走过去，“娆娆怎么样了？”

    云英齐刚准备出口的责问，被堵了回去，不满地看着那对母子。

    “在云倾小姐那里，养的还不错。”

    云家的女儿在云家病的快死了，到了外面却被养的不错，这话简直就是在赤果果地打云英齐和云老夫人的脸。

    云英齐重重一拍桌子，“云非离你什么意思？那是我的女儿，你凭什么阻止我见她？凭什么把我女儿交给外人？”

    云非离讽刺地看了他一眼，“二叔可以去告我。”

    云英齐脸色难看。

    有云娆母亲的死在先，他根本不敢在云娆的问题上，跟云非离对簿公堂。

    “行！我不跟你说那个不孝的丫头，我就问你，云非离，你凭什么将我和母亲逐出云氏公司？！”

    原本在云氏公司，他即便没有云非离掌控的权利大，但也算半个当家人。

    却没想到云非离一句话，瞬间就将他排挤出了权利中心。

    别说跟云非离争权了，他连进云氏公司都变成了一种奢侈。

    云非离笑了笑，眼中却没有一丝温度，“我将二叔驱逐出云氏大楼，那又如何？”

    云英齐大怒，“云非离！”

    云非离淡声道，“二叔不必如此激动，毕竟依照你造下的罪孽来算，这不过才是个开始而已。”

    云英齐脸色瞬间铁青，他转身吼道，“云逸，这就是你教出来的好儿子？！”

    云逸皱眉着看着儿子。

    一般来说，云非离再怎么样，也不会公然跟长辈针锋相对，除非是气急了。

    云逸头疼，声音也冷了下来，“二弟还记得这是我儿子，云家的当家人？我差点儿以为他是个罪犯，等着被这么多人围着兴师问罪呢……”

    云英齐一哽，不满地转头看云老夫人，“母亲，您看看这对父子，他们太过分了！”

    云老夫人看着自己的孙儿，尽管生气他将自己逐出云氏大楼，害她丢光了脸面的事情。

    但想起自己有错在先，勉强按耐住了火气，“非离，二叔和奶奶那天也不是故意的，我们也不知道娆娆她是真的病了……”

    “这几天想来娆娆也消气了，明天我和二叔去看看她，然后让二叔回公司上班。”

    云非离看着自己的亲祖母。

    他从前总以为这位祖母，只是容易受人蒙骗，有些糊涂，并不是真的心肠狠毒。

    但他此刻才骤然惊觉，相比较云英齐这种纯粹的坏，云老夫人这种，一边对人关心，一边却又不留余地伤害的做法，才更加残忍。

    “二叔不会再有机会回公司了，”云非离语气很淡，“就如同云碧露，她这辈子都没机会再回云家了。”

    云老夫人面色骤然大变，厉声道，“什么叫碧露没有机会再回云家了？是不是云倾她又做什么？她已经把碧露送进监狱了，她还想怎么样？！”

    说到最后，竟然伤心地哭了出来，“那个小孽种，她有恨她来报复我好了，她为什么报复碧露？我可怜的碧露……”

    云非离眼中的冷意越来越重，毫无情绪地笑了下，“那如果是我要云碧露死呢？”

    云老夫人尖锐的指责声霎时间僵住了。

    她睁大眼睛看着云非离，反应过来他说了什么之后，顿时指责起来，“非离，你疯了是不是？！碧露从小跟你一起长大，你怎么能送她去死？！”

    “是不是云倾跟你说了什么？她离间了我跟娆娆还不够，竟然连你都不放过！那个恶毒的女人——”

    她的咒骂声，在云非离越来越冷的表情下，骤然间戛然而止。

    云老夫人在云非离冰冷的眼神下，心底一虚，“非离，你……你为什么要这样看着奶奶？”

    云非离定定地盯着云老夫人，冷笑一声，“奶奶，您该认清楚一个事实！”

    “娆娆是云家的孙女，云倾是云家的外孙女，云缈姑姑是云家的女儿，只有她们，才是我云家血脉。”

    “云家只会为自己的血脉出头，至于那些阿猫阿狗，没资格入我云氏宗族！”

    “更没资格，让云家为了她们，薄家自己的血脉！”

    “您前半辈子似乎从来都没有意识到这一点！”

    “那就从这一刻开始，好好记清楚，云娆，云倾，云缈，才是我云家真正的小姐！”

    “剩下那些，没资格称为我云家人！”

    “您最好是记牢这一点，别再动不动羞辱伤害您亲孙女和孙女，不然……”

    “让您最心疼的那几个玩意儿消失，不过是一句话的事情……您明白了吗？”

    站在许曼妮身边的云婉芙，听到云非离的话，脸色煞白地抬起头。

