    “还有谁来？！”

    他的声音不大却清晰的落入每一人的耳中，让他们为之寂静，一道道目光也齐齐落在了这少年的身上，何其的惊艳？

    赵牧脚步顿住了，嘟囔一声：“真是一个怪胎！”

    继海剑阁秦天与武九霄一战之后，他的两战何其的惊艳？认为这一战之后必将会留名，枪宗赵牧也将彻底的回响东州。

    可继眼前这一战，他知道有没戏了。

    人们永远只会记住最耀眼的存在，如这摧枯拉朽的一战，一人一棍何其的霸道，连败东州大名鼎鼎的妖孽，将妖字展露的一览无余。

    除了他之外，人们还会记住这一战的由来。

    秦天与武九霄！

    再者，人们便会忘记了其他的细节，或许有人偶然见想起有个枪宗赵牧也不错，可也仅仅是不错，先前的震撼印象已经彻底的淡去。

    不提以后，至少是眼前他都感觉没人再看向自己。

    “这么快就被人忽略了吗！”赵牧嘟囔了一声，内心多少有些委屈。

    至于一旁的吴秋生忽然明白了为什么赵牧始终籍籍无名，就放在刚刚赵牧的表现绝对是精彩，可现在自己已经有些忽略他了。

    同情与怜悯的看了他一眼，真是一个可惜的小子啊。

    唐云手握神霄，白衣飘飘，长发飞舞，一双眼眸神采飞扬，无数人凝聚在他的身上，带着敬佩，还带着由衷的羡慕。

    “当真够妖！”

    一人人轻声自语，认同了唐云的身份。

    “法相境，还有人要来吗？”唐云的声音很轻可落在下方，却让无数人瞩目，并齐齐落在他的身上，沉默良倾一人人却摇头。

    或许有法相九重天的妖孽能击败唐云却不会动手。

    中间的鸿沟有些大。

    法相九重天欺负一个法相六重天太过分了，所以他们选择了默认。

    海剑阁阁主眼神清冷，本来他的打算是这一战让齐天铭扬名，若是可能也不介意将唐云留在这里，然而现在什么都变了。

    白千秋成全了赵牧。

    齐天铭成全了唐云。

    就连秦天都成全了武九霄。

    他海剑阁的一切付出全部付之东流，让眼神渐冷道：“还有谁要挑战，若无，今天便到此为止！”

    一些人看向了凰与宁长生，见二人没有动手的念头也不由暗自想着，也是，唐云都如此妖孽了，他们又怎么会再动手呢？

    “告辞！”万药阁强者先出声道。

    海剑阁阁主颔首。

    一行人离去，回城中休养两天准备离去。

    “我们也走！”道院九山主出声道，一行人回归，也有人搀扶负伤的战九歌回归道院的阵营。

    池志华犹豫了一下也走上前去，距离唐云很近低声道：“在武九霄还没回来之前就先去我房间吧！”

    唐云眼角余光一撇还能看到战九歌那阴鸷的脸色，自然能想到要是去了道院这家伙指不定要怎么冷嘲热讽，一番讥笑，不想让池志华为难便道：“不用了！”

    池志华皱眉。

    九山主也在后方喊道：“该走了！”

    “嗯，有什么事闹出动静越大的动静越好，我知晓后会在第一时间赶赴过去！”池志华眉宇间有凝重之色，说话也有些意味深长。

    “好！”唐云灿烂一笑，心里暖洋洋的。

    还是大道学宫的人亲近。

    九山主在归途中犹豫一下道：“我知道你的想法，但你应该清楚他终归不是道院弟子，还拒绝了好几次！”

    池志华没说话，也不想说话。

    为什么拒绝道院，道院心里还没一点数吗？

    “这样吧，本来我们是要明天就走；现在可以逗留三日，三天后武九霄回不回来是他的事，关于唐云我也仁至义尽了！”九山主沉吟后又道。

    “多谢！”二山主小声道谢。

    九山主笑着摇头说了一句题外话：“除了有点狂，其他都挺好的！”

    ……

    海剑阁依旧是那一座悬崖断壁前，上了年纪的老者就在哪安静的站着面无波澜，不时，海剑阁阁主来了，站在了他的身旁。

    “事情如何？”老人面无表情问。

    海剑阁阁主沉默，足足过了良久方才道：“值得么？”

    “嗯？”这一次反倒是轮到老人疑惑了，他侧过头那枯皱的脸颊，浑浊的眼神直直的看着海清，反问道：“你在怕什么？”

    “道院？”

    “还是什么？”

    海清也陷入了沉思当中，怕，自然不存在的，东州三大势力之一，自身又是东州最顶尖的强者，能与他媲美的人屈指可数，没什么可让他怕。

    只是他有些担心，若是起了这个开头东州还能如此安静的平静下去吗？

    老人若有若无的一句话落入了他的耳中：“寂静了这么多年，哪怕出现一些动乱也无可厚非，就这吧！”

    “我知道了！”他说了一句意味深长的话，转身离去了。

    “唐云哥哥！”楚渊双眼冒着小星星，狂热道。

    “厉害吧？”唐云也灿烂一笑。

    “嗯嗯嗯！”

    陈渔也在一旁露出了含蓄而崇拜的眼神，太厉害了，在万众瞩目中一棍一法相，让同境天骄孱弱蝼蚁，风姿夺目太耀眼了。

    落风也深吸口气，看向了眼前这个少年有震撼更多的则是赞许，道：“了不得！”

    他很少佩服一个少年，但这个少年却征服了他。

    “还行！”面对长者的夸赞，还是谦虚了一下：“主要都是神霄的功劳，否则我也做不到如此轻松就虐了他们！”

    落风却不这样认为，摇头道：“打铁还需自身硬，自身不够纵然拿着神兵也是徒劳！”

    被这么直白的夸赞，略不好意思的摸了摸鼻子。

    落风又转问道：“接下来你准备去那？”

    “等一下师兄，然后回一趟大道学宫，再接下来嘛，则想安静的修炼一段时间提升自己！”唐云笑着道，内心也有些逐于平静。

    “这样啊！”落风嘀咕了一下，忽然道：“要是不介意就去落风宗呆一段时间？”

    楚渊白了白眼，那等小地方唐云会看上么。

    “好！”

    唐云笑着应了下了，反正三大势力去不了，去那潜修一些时间都是潜修。

    “啊……！”这一次反倒是轮到楚渊吃惊了，大嘴长的能吞下一个鸡蛋，眼珠子都停止了转动就这样滑稽的瞪着唐云。

    “怎么，不行啊？”唐云浅笑。

    “可，可，可以……自然可以！”楚渊转瞬就兴奋的难以自己。

