    诡异的黑夜再次降临大地。

    一柄柄神秘无比的刑刀，似乎从天地间飞出，无视了一切的防御，直接斩在鬼王或大贤的灵魂上。

    不过呼吸间。

    幽都之审判王、夺魂王，灵魂便被斩断两段，生死不知。

    兵家大贤的灵魂被斩成重伤，阴阳家大贤和楚国另一名大贤，灵魂亦是伤得不轻。

    此时正疯狂逃去。

    那一柄黑色刑刀太恐怖了，来无影去无踪，直接斩在人的灵魂上，让人根本无法抵挡，亦不知如何去抵挡。

    神秘莫测！

    不可名状！

    这时，封青岩化身为青山城隍，再次现身于人间天地，身影依然是半虚半实，似真如幻，让人看不清，摸不透，显得更加高深莫测，更加神秘恐怖。

    “即日起——”

    “凡是文王闯我青山境，不问缘由，皆杀无赦！”

    一个威严无比的声音，猛然响彻天地，在青山境内滚滚回荡。如若金规铁律般，散发着恐怖的严刑峻法气息，让人不得不遵守。

    而他一出现于天地间，就疯狂朝幽都鬼王杀去。

    此时幽都的两名的鬼王，被他的斩恶刑刀直接斩残，正是最好的击杀时机，又岂能错过？

    青山城隍府与幽都，注定不可两立。

    不是你死就是我亡。

    乃天生之宿敌！

    但在封青岩杀去时，一只巨大无比的黑手，突然破开空间而来，朝身受重伤的幽都鬼王卷去。

    “想走？”

    封青岩冷哼一声，冥力化为一只巨大的拳头，朝那只鬼手轰去，喝道：“可是问过我？”

    轰隆隆——

    拳头与鬼手撞在一起，撕裂了空间。

    而在此时，那只鬼手却卷起两名幽都鬼王，趁机缩回空间里逃去了。在封青岩正想追去时，一道恐怖的身影出现在他身前，拦住了他的去路，正是大仁主。

    封青岩停下，眉头大皱起来，道：“莫非大仁主要拦我？”

    大仁主并没有说话。

    但是他的动作，却说明了一切。

    至于大仁主为何敢拦，因为他不仅是儒教的大仁主，还是圣殿之主，青山城隍并不敢贸然杀他。

    而且，还不一定能够杀得了他。

    封青岩身上迸发出恐怖的气息，如同天神下凡般，身上尽是如同炼狱般的威严。

    一言一行，一举一动，似乎皆牵动天地。

    一刀更是斩出惊天之威。

    一刀斩尽天下。

    但是此时，封青岩并没有出刀，冷冷道：“看在大仁主的面子上，吾可放幽都鬼王一马。倘若他日，幽都鬼王再敢闯我青山境，必定让他有来无回。”

    不过封青岩亦有些好奇，这只鬼手是幽都的哪位鬼王？

    苦狱王？

    还是掌阴王？

    或者是幽都中，最为神秘莫测的敬土王？又或是最为恐怖，位列大十鬼王之首，真正执掌幽都的太宰王？

    虽然他很想追击，很想杀死幽都鬼王，但是他的冥力几乎消耗一空。斩恶刑刀斩出了五刀，特别是前两刀，瞬间便耗掉三分之二的冥力。

    他原本想一刀斩死幽都鬼王，谁知还是差了些火候。

    但此时幽都鬼王不死亦残。

    绝对不好受。

    这时封青岩道：“大仁主，你我到此为止，如何？”

    大仁主内心松了口气，沉默一下就点点头。

    青山城隍实在是太强了，强到连四名大贤、两名幽都鬼王联手，亦在顷刻间败了。

    虽然幽都的审判王和夺魂王未死，但亦差不多残了。

    即使是儒教教主，在四名大贤和两大鬼王的联手下，恐怕亦得要含恨啊。

    “吾可遵守圣道规矩，但青山境乃吾封神之地，亦为吾领治之地，还望圣殿莫要插手。”封青岩道，“不知大仁主意下如何？

    “不得插手人间之事。”

    大仁主沉吟一下道。

    “青山境乃吾领治之地，且吾乃青山城隍，自当庇护青山境内城池，此乃吾之职责，何来插手之说？”

    封青岩淡然道。

    “可庇护，但不能直接插手。”

    大仁主蹙起眉头。

    “大仁主，吾只管吾青山境，青山境外，吾绝不沾染。”封青岩沉吟一下道。

    “绝不出青山境！”

    大仁主沉默一下道。

    “击掌为誓！”

    封青岩道，便举起手。

    大仁主迟疑一下，便与封青岩击了一下掌。

    “只要圣殿有差遣，吾青山城隍府必定义不容辞。”封青岩沉吟一下道。

    “还望阁下莫要忘了。”

    大仁主道，接着身影就飞上天宇，眨眼间消失不见了。

    封青岩负手而立，看了一眼大仁主离开的身影，便眺望着远方。

    “拜见府君！”

    图央从远方而来，悬空跪拜下来。

    “拜见府君！”

    这时十万阴兵跪拜下来，彻底被府君折服。

    四名大贤和两名幽都鬼王联手围攻，却被府君斩残两名幽都鬼王，重伤一名兵家大贤，伤两名大贤……

    此时，更是逼得大仁主承认青山城隍划地而治，不得插手青山境内诸事。

    封青岩点点头，道：“退回去。”

    “退。”

    图央一挥手，十万阴兵立即退回背阴界。

    这时，封青岩一步出现在城隍庙，不论是吴国的十万大军，还是钟离城内的百姓，皆是被青山城隍深深震撼到了。

    青山城隍竟然胜了。

    这怎么可能？

    这让他们简直无法接受。

    青山城隍怎么可能强到如此可怕？在四名大贤和两名幽都鬼王的联手下，竟然胜了，而且是大胜！

    “退！”

    吴国的十万大军，立即撤退了。

    “啊——”

    钟离城瞬间轰动起来。

    钟离城保了，钟离国亦保住了，青山城隍更是威震天下，让文王不敢再踏入青山境一步。

    此时有无数百姓跪拜下来。

    而在青山境内，亦有无数人目睹了这场恐怖的战斗，震撼得目瞪口呆起来，消息瞬间就传遍了天下。

    “这怎么可能？”

    “四名大贤，两名幽都鬼王，六人联手，竟然还不是青山城隍的对手？而且，幽都鬼王直接被打残了？”

    “这不可能是真的。”

    当消息传出去，整个天下轰动起来，让人无法相信。

    青山城隍之名，再次威震天下！

    而青山城隍所立之规矩，亦随着消息传遍天下。

    即日起，凡是文王闯我青山境，不问缘由，皆杀无赦！

    这是何等的霸气！

    而青山境，亦成为周天下第一个禁地……

    ……

