    “不要看我，这东西好像就是被人画出来了，嗯，知道画龙点睛的故事吧，有些类似。”水三娘道。

    张巡抚也是满脸的惊愕:“世间竟真有如此诡异之事？难道所说的心诚则灵是真的？”

    “可能吧！可能是一些特殊的法术，谁知道呢，我已经按照主人的吩咐做好了，你们可以离开了。”

    张巡抚拱手行礼道:“谢谢姑娘如此大恩大德，若有吩咐本官……不，在下定竭尽满足。”

    “主人没有说，应该不在意。”

    “不知贵主人可在在下想当面道谢。”

    “主人在闭关，不……”

    轰……

    一声剧烈的轰鸣声从不远处响起紧接着便是一部狂暴的热流突然袭来。

    “有刺客，保护大人。”于秀志脸色狂变大声喊道。

    身后的护卫瞬间拔刀将张巡抚牢牢的守在中间。

    水三娘也是脸色一变，身影一闪挡在最前方，体内法力涌动，

    “定～”

    暴躁的气流来得快去得也快，但对于四周的竹林却是有着极大的破坏，所过之处树叶枯黄，草木干枯。

    “哈哈哈，成了。”薛宇声音从远处传来。

    阵法被打破众人也看到了被遮掩的景象。

    一身白衣的薛宇盘膝坐于青石之上，在他的面前是一个硕大的丹炉正在喷射的火焰以及浓郁的丹香。

    咣～

    一声巨响丹炉的盖子被掀开，浓郁的药香瞬间扑面而来，紫色的烟雾看起来甚是高贵，仅仅只是闻了一口就让人身体通泰，而那些修行的护卫更是感受到体内真气的躁动，凭空增加一分修为。

    而这其中感受最深的要数水三娘和钟云山了，两人都是修行者，面对着丹药的药香最是感受深处。

    薛宇双手胸前结印，了却最后一个步骤，随着那一道道印决的打入丹药成型。

    瘤溜溜～

    伴随着一声清鸣，丹炉的出丹口处随着一道道紫光划过，犹如子弹一般朝着四周溅射。

    “哈哈，想跑，给我回来。”

    薛宇身影腾空而起，化作一道道流光朝着那紫光抓去，速度再快能有自己看。

    “封～”

    所有的丹药尽皆被收入玉瓶之中，唯有四周的丹香还在飘散。

    水三娘向前一步直接跪倒在地大声的说道:“恭喜主人炼丹成功。”

    “哈哈，不过是一些低等丹药而已，哈哈。”

    话虽如此说但薛宇却掩不住脸上的笑容，可以说是最低等的丹药不过也是一个好的开始，而且一次就练成功了，如何不兴奋。

    张巡抚等人看着眼前的一幕也是面露火热，炼丹啊！可是传说中才有的事情，不知道有多少的民间故事有仙人炼丹吃一粒可立地成仙，就算不能成仙的也能够寿元大增百病不侵。

    张巡抚拱手大声道:“恭喜真人，贺喜真人。”

    薛宇右手一翻将丹药收入随身空间，也拱手回礼。

    “这位是……”

    “在下张道宗，添为三省巡抚，今日得见真人当真是三生有幸。”

    “原来是巡抚大人，在下不过是一山野修士，当不得大人如此大礼。”薛宇语气平淡道。

    “真人客气了，正所谓山不在高有仙则名，水不在深有龙则灵，此处虽是荒山但有真人坐镇却也成为福地洞天，而且在下还要感谢真人为民除害，当得起，当得起。”

    “哈哈，荒山野岭能有客人前来也算是有缘，三娘，上茶。”

    “是。”

    薛宇起身朝着众人走去，看的四周因为热浪而灼烧枯黄的竹林薛宇也是眉头一皱。

    右手一挥，一股无形的力量作用在竹林之中，顷刻间这些枯黄的竹子再次恢复它的茂盛，变得清翠而又充满了生命的气息。

    如此一幕也让张巡抚一行人心中大为惊叹，只当是遇到了得道真修。

    要说这些人中唯一不敢言语的应该就是钟云山了，对于外人来说眼前的这人是得道真修，对于自己来说却是控制自家小命的恐怖。

    茶水上来自是一番交谈，而越是交谈张巡抚越是能够感受到薛宇的不凡之处。

    天文、地理、五经、八卦、医卜、星相……

    可谓是无一不通无一不晓，关键还不是那种不求甚解，每样都能发出不一样的观点让人耳目一新。

    即便是再张巡抚最拿手的四书五经中是让他感受颇深极为敬佩。

    “真人果然是知识渊博，倘若前去科举定然能够高中状元，在下在这人面前当真是……汗颜啊！”张巡抚感慨道。

    “哈哈，封侯非我愿，我本山野之人也是想做那山野之事，求仙问道是最终目地，只愿能够山上路上的风景，此便满足了。”

    “真人心境我等不及。”张巡抚拱手道。

    薛宇抬头看了一下天色，道:“天色已晚，大人该回去了。”

    张巡抚这才注意到了时间，苦笑道:“恨不得与真人秉烛夜谈，抵足长眠。”

    薛宇脸色一黑，妈蛋，为何古人都喜欢用这种事情来表达双方的情谊。

    薛宇右手一翻，一个玉瓶出现的掌心。

    “这是我所炼制的紫玉丹，大人不是修行之士不过吃了也可百病不生提升精力。”

    张巡抚赶紧站起身拱手行礼道:“多谢真人。”

    如此一枚丹药可胜千金，也就只有当今皇帝才有资格享用而现在自己竟然也能拥有，如何不兴奋。

    没看到一旁的于秀志等人满脸的火热与渴望吗？

    千恩万谢之下才将张巡抚一行人送走。

    看着站在一旁扭扭捏捏的水三娘，薛宇哈哈一笑，直接将一个玉瓶丢了过去。

    “去吧！”

    水三娘接过玉瓶喜笑颜开，舔了一下嘴唇，声音妩媚道:“多谢主人。”

    薛宇看着再次安静下来的竹林轻轻一笑，也掏出一枚紫玉丹。

    只能说不愧是紫玉这个名字，丹药有珍珠大小，同体犹如紫玉成一种半透明状态，其上泛有淡淡的光韵，看起来极为不凡。

    没有丝毫犹豫直接丢入口中，丹药入口即化，薛宇也盘膝打坐运转法决。

    药力进入体内与法力相融，水到渠成一般甚至无需炼化。

    半个时辰后缓缓睁开双眼，满意的点了点头。

    一枚紫玉丹抵自己两月苦修，而这一炉就出三十六颗，这就意味着可增长将近六年的法力。

    只能说丹药这个行当当真是夺天地之造化，怪不得财侣法地中财才排在第一位。

    有财无财简直就是两个概念，人家辛辛苦苦每日打坐炼气却比不得你一颗丹药的效果，实在是太打击人了，简直就是打击人，尤其是想到还有那种一粒便可立地成仙的仙丹更是让那些苦苦求仙而又终究不得的人感到无尽的痛苦。

    想到这里薛宇洒然一笑，对于别人来说是无尽的痛苦但对于薛宇而言却更多的是路途上美丽的风景，相对于他人而言自己还有很多机会。

    这个世界不行那就下个世界，或者是下下个世界，下下下个世界。

    终有一日自己将踏足目标。

    梯子都已经给你了你还想怎么样？

    想通了也就无所谓了，再次取出一枚紫玉丹丢入口中闭目打坐。

    ……

    “爹，您回来了？事情……怎么样了？”钟素秋担忧的问道。

    “已经解决了。”

    “呼，那就好，爹……”

    “不必过问，有些事情还是不知道为好，知道了你只会徒增烦恼。”

    “嗯，女儿知道了，我先下去了。”

    “去吧！”

    书房中仅留下钟云山一人，和蔼的表情也进接敛气脸上满是阴沉之色。

    手掌下意识地摸了摸胸口感受那其中跳动的心脏。

    “陶醉、禁制、神笔……”

    “我绝不会放弃，绝不会。”

    起身按下一旁的花瓶，随着咔嚓咔嚓声一个暗格被打开，暗格之中只有一本书籍看起来很是破损，我隐约可以看到书籍上一个还勉强能够认出来的字。

    妖。

    钟云山眼神中满是阴狠之色，声音低沉道:“没有人可以阻挡我成道的脚步，没有人，即便是化妖我也要站在巅峰。”

    如此一幕看起来很像是坏人在自言自语，至少在电视剧中经常出现。

    对于这种人薛宇从来不会去鄙视反而会敬佩，枭雄一般的人物更加喜欢去追寻目标，虽然最后往往都是错误的道路，但正确与否谁又知道呢，历史从来都是胜利者的态度。

    不是吗？

    薛宇现在每天都很忙，非常忙。

    打坐炼气、感悟天罡地煞神通、温养仙剑、开炉炼丹……

    每一件事都是必不可少的，炼气是为了提升法力，感悟天罡地煞神通是为了成仙，仙剑是自己的梦想，炼丹则是弯道超车。

    已经很久没有像这般充实了，当人有了目标之后很多事情都会变的很快，比如说时间。

    时间在我。

    至于剧情主角之间的事情薛宇现在懒得理会，即便是没有自己剧情的惯性依旧是那么的强大，只是少了一些东西而已，并不影响大局。

    就比如说花姑子还是跟安幼舆走到了一起，不过因为熊雄入狱很多该有的劫难和误会并没有出现，不过这并没有影响到两人的感情，反而更加的充实只是相对平淡一些而已。

    水三娘每天也很忙，除了每天打坐练气之外更多的是漫山遍野的去寻找灵药，自家主人能够炼制丹药，只是最低等的紫玉丹就已经让他垂涎三尺，当经历过高速之后再走那些乡间泥泞的小路任谁也忍受不了，面对这么一个宝藏谁顶得住。

    不仅仅只有水三娘，獐叟也是如此。

    吃了几粒薛宇的紫玉丹，这老獐子也开始漫山遍野的去采药，碰到那种打不过的妖兽更是直接把水三娘搬过来救场。

    按道理来说一个蛇妖一个獐子精本身应该是敌对的，原著中也是这样，但现在二人却结成了统一战线，一个负责找一个负责打，相互配合默契，隐约更是成了一对好友。

    “老獐子，到底到了没有？”水三娘不耐烦的问道。

    “快了快了，就在前面，不过你一定得小心，那只狼妖很厉害的。”

    “呵呵，厉害？能有主人厉害吗？”水三娘不屑道。

    “跟陶老弟肯定是比不上，不过比我们俩要强一点，不过他守护的那株紫韵龙王参绝对是可遇不可求的东西，老弟说了，有了这株紫蕴龙王参就能够炼制出二转金丹，二转是什么概念你知道吗？”

    水三娘听后也是满脸的火热，伸出分叉的舌头在自己的烈焰红唇上舔了一下。

    煮石之中所记载的丹方主要分为两个部分，一部分是凡人所用，大都是以液、散、丸为主，另一部分为修士所用，为丹。

    而不同的丹药之间也是分等级的，普通的丹药就都必须说，达到一定程度之后便会入品，称之为金丹，以‘转’区分。

    最低等的一转金丹，九转为极致。

    传说中可立地成仙的仙丹便是七转，当然，以薛宇目前的能力还练不出来。

    不过薛宇也发现自己算是一个炼丹的天才，炼丹过程中很容易上手，基本很少出现炸炉和废丹的情况，这是为何短时间内薛宇能够练至二转金丹的缘故，搞得薛宇当时差点不自信，后来才发现自己真的是炼丹天才。

    “老獐子，那只狼妖什么修为？”

    “800年修为的大妖。”

    “八百年修为……干了，主人教了我许多法术，为了二转金丹干了。”水三娘恶狠狠的说道。

    实在是二转金丹的吸引力太强大了，之前吃过吃过一转金丹，并不是提升法力用的，而是纯化肉身。

    一粒金丹入腹虽说没有传说中的我命由我不由天，但却直接改造了二人的肉身，使得二人肉身现在纯净无比，修行路上的很多障碍形容虚设，很多的瓶颈甚至已经不存在。

    瓶颈是修行者最恶心的东西了，有时候在一个境界停留甚至中年数十年甚至数百年，而现在仅仅一粒金丹这些所谓的瓶颈就全部都没了。

    那么比一转更高一个等级的二转效果又会如何？想想都浑身激动。

    讲到这里二人的速度又加快了几分，三个时辰后终于来到目的地。

    此处乃是一片山谷，四面环山唯有一道出口，位置极为隐秘。

    “不能再靠近了，再靠近的话那群狗鼻子就能嗅到我们了。”獐叟道。

    “嗯。”水三娘别停下脚步仔细打量。

    山谷称之为狼谷更合适，群狼在此定居。

