    金鸡岭的寨门内，十几个鼻青脸肿的山贼正站着岗。

    那领头的揉了揉自己乌青的鼻子，疼的咬了咬牙。

    在被罗勇暴揍一顿后，他本想将这件事上报给两位首领。

    但转念一想，如果把这事儿说了上去，自己难免又要挨顿毒打。

    于是这领头的便撺掇其他人，一起将这事儿瞒了下来，就当什么都没发生。

    此时那领头的正无所事事，旁边一个同伙说道：“老王，那翟让应该已经被宰了吧。”

    “应该吧，只要刚才那小子不去帮他们的话。话说那小子是从哪来的，居然这么厉害。”

    “谁知道他从哪冒出来的。不过，就算他去帮翟让也没关系，他一人武功再高，也不可能敌得过那些训练有素的官兵的。”

    就在二人聊天时，一个眼尖的山贼连忙喊道：“王大哥你快看！前面来了几个官兵！”

    领头的急忙朝寨门外望去，发现五个官兵打扮的人，正骑着马朝寨门前走来。

    这五人浑身上下伤痕累累，面部也是多有血渍，导致看不清长相。

    领头的山贼见几人像是经历过一场大战，连忙问道：“几位官爷，你们这是怎么了？”

    众人没有回答。

    其中一个官兵背后背着一个人，只见他驾着马走上前说道：“翟让已经被我家将军杀了，我家将军让我们把他的尸体送来，给你们的新任首领作见面礼。”

    那人说完，便把翟让的“尸体”扔到了地上。

    寨门里的山贼探头看了看，发现确实是翟让。

    “喂！你们看够了没有？！哥几个为了杀这个翟让可是受了不少罪！你们也不开门让我们进去歇息一下？！”

    “抱歉，抱歉各位官爷，小人这就开门！”

    见几位官爷语气不满，领头的山贼连忙叫人打开了寨门。

    寨门打开后，领头的连忙带着一众山贼，毕恭毕敬的来到跟前。

    “多谢各位官爷，为我瓦岗除此大害。”

    “我说，这翟让再怎么说也是你们的前寨主，你就不能尊重一下他？”

    那领头的献媚道：“官爷您有所不知，自打这翟让当上寨主以来。既不让我们烧杀抢掠，也不让我们骚扰百姓，就连个漂亮姑娘都不让我们碰！您说，这还是山贼吗？说实话，要是这翟让还活着，我们哥几个恨不得将他乱刀砍死！”

    领头的山贼恭维几句后，便想上前把翟让的“尸体”给抬起来看看。

    结果他刚一靠近，原本应该死去的翟让突然暴起！

    一把便掐住了那人的脖子！

    那五个官兵也都跳下马来，将周围的几个山贼一刀砍翻在地！

    几个离的远的山贼想要逃跑，罗勇直接抄起一把石子向他们丢过去，直接将他们全都打翻在地！

    那领头的意识到自己中了圈套，慌忙叫喊道：“寨主饶命啊，寨主饶命！这都是那圆觉和那贺道人安排的！他们早就与花家兄弟勾结，要陷害寨主您啊！他们还拿我的一家老小威胁我，我也是被逼的！”

    翟让一巴掌打在他脸上！

    “混账东西！我平日待你们如同兄弟，你们居然想杀我！”

    翟让说完，便一拳结果了那人性命！

    随后，董清上前对翟让说道：“大哥，咱们赶快去校场敲响聚义鼓！待到把大伙都召集起来，咱们再一块儿去剿灭那两个狗贼！”

    翟让点点头，随后几人骑上马直奔校场而去！

    瓦岗寨聚义堂内。

    此时圆觉和贺道人正在把酒言欢。

    这时，一个心腹匆忙地冲了进来，对两人慌张道：“二位寨主，出大事了！那翟让杀回来啦！”

    此人话音刚落，堂外便响起了一阵震天动地的喊杀声！

    “冲啊！杀死那两个叛徒！”

    圆觉二人一听，顿时明白大事不妙。

    那贺道人惊慌道：“这是怎么回事？！花家兄弟是怎么办事的？！还有看守寨门的那几个，见翟让回来，为何不来通报？！真是一群没用的东西！”

    圆觉对那心腹道：“你带领几个弟兄，先到外面阻挡。我和道长马上就到！”

    那心腹抱拳领命，随后带着上百兄弟冲了出去！

    见心腹走后，圆觉连忙对贺道人说：“道长，现在大势已去，咱们还是赶紧逃命吧。”

    贺道人赞同的点了点头，随后二人拿起兵器，出了后门往后山跑去。

    山寨中的大多数山贼还是忠于翟让的，在翟让给众人说明了圆觉二人的阴谋后，众人皆是义愤填膺！

    随后众人便在翟让的带领下，一路杀到了聚义堂！

    那些个叛徒根本不是对手，不过片刻工夫便被消灭殆尽。

    冲入聚义堂后，翟让见圆觉二人已经跑了，连忙兵分两路，朝后山追去！

    翟让和罗勇负责追捕贺道人，剩下的四健将则负责追捕圆觉。

    那贺道人逃出大堂后，一路向东，想走东面的小道下山。

    但他的脚程明显没有罗勇快。

    不过片刻功夫，罗勇便追了上来。

    那贺道人见罗勇轻功了得，也是吃了一惊，急忙从道袍里掏出一块盘子大的铁板。

    照着罗勇的脑袋就丢了过去！

    那铁板在空中不停旋转，犹如风车一般，若是被击中不死也得重伤！

    贺道人早年行走江湖，凭借这一绝技，伤了不少江湖高手。

    但他这一招显然对罗勇没用。

    只见罗勇随手掏出一块石头，照着那铁板砸了过去，直接将来势汹汹的铁板击落在地！

    贺道人一见，这小子居然有这种本事！立马慌了，只得加快脚步逃命！

    罗勇则拿着石头，瞄准了贺道人的脑袋，随后直接一飞石丢了过去！

    贺道人也是精通暗器之人。见到罗勇刚才那一手暗器绝活后，也是一直防备罗勇用暗器偷袭。

    听到背后有破空之声，贺道人连忙卧倒，结果脚下一个没踩稳，直接从一旁的山崖处滚了下去，没了踪影。

    这时翟让也带人追了上来，得知贺道人已经跌落山崖后，翟让和罗勇等人便朝圆觉处追去。

    圆觉这边，四健将已经将他团团围住。

    薛永手持大刀，对圆觉怒斥道：“贼秃驴！你当日来我山寨投靠之时，我大哥好酒好肉的招待你，还让你做了山寨的二当家！你现在居然恩将仇报！今天我兄弟，定要将你活剐了不可！”

    那圆觉见逃不掉，于是抡起手中的禅杖，对四健将怒喝道：“有种的就来！今日佛爷我便要大开杀戒！”

