
当你所遇到的问题已经超出了你的能力范围，这时候应该怎么办?

很简单，两眼一闭，就当它不存在，反正也解决不了。有的时候我们需要一点这样“消极”的想法，以便能保持一种虚假的“乐观”情绪。

对于巴里特来说，选择“暂时搁置”并不算是一个糟糕的主意，至少从目前的情况来看，他所遭受的这种改变暂时还看不出什么坏处。

希望这种情况能一直保持下去吧，不奢望能变的更好，只要没有什么隐晦的弊病就可以。巴里特在心里想道。也许我也应该找个什么东西来信一下，就像他之前的那个矮人搭档信仰矮人的神明莫拉丁一样。

他把神明比做了“东西”，却并没有意识到这有什么不妥。自从统治千年的魔法帝国战翻了那些和法师们作对的神明后，人类便只知道法师，不知道什么神明了。

巴里特起身，走向了那扇摇摇欲坠的木门，伸手将房门推开。外面空气清清冷冷的，像是亡灵的亲吻，虽然不会让你因此而冻伤，却仍旧会从心底感觉到阵阵寒栗。初春的温度比巴里特想象的要低一些，瑞伊日常的穿着让他对当下的温度有了一些错误的认知。

这样的温度可能会让她感到有些冷，巴里特皱了下眉头，在心里想到。随后这样不太符合他性格的念头就被他从脑海中抛了出去：他是个蛮子，还是个冒险者，是个蛮子冒险者，而不是那些脑子里全是风花雪月、张嘴说出的话像柠檬蛋糕一样香甜的吟游诗人。

如果他有需要，是那种方面的需要，巴里特会去找那些只爱‘银狮鹫’或者‘金国王’的可人儿，那样会更简单、直接。而感情方面，巴里特认为自己有这把‘新娘’就已经足够了，并不需要其他什么。虽然他的‘新娘’并不温暖，但却十分锋利、可靠。

似乎瑞伊也是爱着‘银狮鹫’或者‘金国王’的，巴里特突然想到。但是她不是个可人儿，不是！他再次摇了摇头，将这个跟在自己身边许久的女孩抛在了脑外。

巴里特已经有好几天没有出过门了，5天还是6天？一直呆在屋子里的时光总是会令人浑浑噩噩的，让他的记忆力有些混乱。

他习惯性的嗅了下鼻子，又活动了下有些僵硬的臂膀，漫步向前走去。

‘猪湾’还是那个肮脏、杂乱的‘猪湾’，仿佛生活在这里的并不是形形色色的人类，而是那些会被摆上餐桌的肥胖牲畜。但这种环境却让巴里特感觉亲切，仿佛身体上的每一块肌肉都从这种肮脏和杂乱中汲取着力量。

附近一间杂货店的门被推开，几位穿着镶钉皮甲的冒险者从中走了出来，领头的一位看到巴里特后，突然愣了一下神，然后扭身对跟在他后面的几个同伴说道：“嘿，伙计们，你们瞧瞧这是谁？”那语气仿佛是看到了一只地精在穿着围裙在跳舞——惊奇中夹杂着不可思议。

“这不是我们的伟大的‘喂食者’先生么？”这个冒险者没等巴里特回话，又扭身对他的身后说道：“那些法师是怎么表达惊讶来的？对，魔力在上！”他的表情有些夸张，“哦，魔力在上！你居然还活着！我以为你早已经变成了迷雾森林中，某只怪物肚子里的粪便了呢。相信我，你如果变成了粪便，肯定是最臭的那种！”

说完后，他做了一个捏着鼻子拉屎的动作，引得他的同伴大声的笑了起来。

这位一见面就讽刺巴里特的冒险者被人称作‘蛇蜥乔恩’，冒险者之间流传的绰号大多都具有一定的讽刺意味。就像巴里特的绰号‘喂食者’一样，是其他冒险者讽刺他以前当队长组队去迷雾森林冒险时，队伍中的死亡率一直居高不下，仿佛他不是去冒险赚钱，而是定期去给‘迷雾森林’中的怪物喂食一样。

而‘蛇蜥乔恩’这个绰号，则来源于大路上的一则谚语故事。

故事的主人公是一个叫乔恩的农夫，他经常会梦到自己成为了一名贵族，过着奢靡而华贵的生活。待梦醒后，农夫乔恩总是意犹未尽、心有不甘。久而久之，他便在日常生活中端起了一种所谓的贵族架势，装腔作势的拿捏着派头，把自己真当成了一名贵族。无论旁人怎样规劝，他都听不进去半分，始终这样的我行我素。

但乔恩的本质依然是一个只会种地、家里只有一只母鸡和一条老狗陪伴的可怜农夫。他的那些自我感觉良好的行为除了惹人发笑外，没有半点用处。就像蛇蜥一样，无论外形多么像蛇，但其本质却是一只蜥蜴。

后来的谚语‘像蛇蜥乔恩一样活着’，就指的是某人总是认不清现实，一直活在自己的幻想中。

“你也知道，我是‘喂食者’，却并不是食物。”巴里特将手搭在‘钢铁新娘’的剑柄处，反唇相讥。

他以前并不喜欢逞口舌之快，但是和他曾经的那个矮人伙伴相处久了后，便下意识的受了后者的影响：“‘森林’从不挑食，它什么都吃，而‘蛇蜥’这种滑溜溜的东西，更是它的最爱。它吃的时候甚至连骨头都不肯吐出来！如果有机会，我会把所有的‘蛇蜥’都喂给它，所有的！”

‘蛇蜥乔恩’和巴里特的关系并不好，彼此之间的龌龊事情一大把，否则也不会在刚见面时就出声挖苦。

他们二人曾在迷雾森林冒险的时候，很巧合的相遇过。在那次相遇中，彼此的冒险队伍因为一只长达七米的、已经死亡了的火纹巨蟒的归属权，差一点就刀剑相向。

虽然这条火纹巨蟒的死亡和这两只队伍都没有半点关系，但这并不妨碍他们想将这个价值不菲的战利品据为己有。

当时要不是一只高达4、5米的成年三臂巨怪‘恰好’路过，将2只冒险者队伍都赶跑，说不定现在面对面的两个人中，就只有一个人能活下来了。

“你说的对，‘它’从不挑食！”蛇蜥乔恩并没有恼怒，而是煞有介事的点了点头，表情看似在赞同巴里特的话语。

他扬着那又长又浓密的眉毛，用下巴指了指迷雾森林的方向，“所以你喂什么，它就吃什么。让我想想你都喂过它什么来的。”

蛇蜥乔恩又紧缩了下眉头，好像在努力的思考着：“有‘洋葱汤姆’、‘灰缎带’、‘啤酒鞋’、‘傻洛克’......”他一连说出了好几个名字，这些名字的主人都曾在冒险者中小有名气，但是他们现在都已经被迷雾森林‘消化’掉了，而且都是在巴里特的队伍中发生的。

“还有‘猫笑’！”蛇蜥乔恩身后的一个身形枯瘦的同伴提醒道。

巴里特顺着声音望去，发现自己并不认识这个人。那个站在蛇蜥乔恩身后的冒险者看样子似乎是个新面孔，但是却对‘猪湾’内的事情并不陌生。

“对，还有‘猫笑’！”蛇蜥乔恩拍了下手，表情高兴的说道：“那个可怜人，虽然他的笑声像是猫儿在安静的夜晚**，令人很不舒服，让你恨不得拿根烧红的铁钎从他的喉咙捅进去。但是我得说，他绝对算得上是一个好小伙子！既灵巧又听话，不是么，‘喂食者’先生？一个死去的好小伙子，哈！”

死对头说的话让巴里特无言以对，如果有什么事情能让他那颗像‘钢铁新娘’一样坚硬的内心业感到不安的话，那么身边同伴的相继死去无疑是其中最为重要的一件。

蛇蜥乔恩眯着眼睛的继续说道：“‘猫笑’和你一起冒险时的年纪是多大来的？十七还是十八？”

“听说他还是他们家里的独子呢。”身形枯瘦的冒险者补充着。

“居然是独子？”同伴的话语让蛇蜥乔恩有些吃惊，“跟我一样，也不知道他的爹妈怎么舍得让他出来卖命。我老娘听说我在出事后，竟然还要继续干冒险者这一行，甚至哭泣的跪在了我的面前。但是这又有什么用呢，如果不拼一下的话，后半生可能连黑麦面包都吃不上了。”

蛇蜥乔恩说到这，表情突然有些意兴阑珊，似乎讽刺巴里特给他带来的乐趣一瞬间都消失了，不过他仍语气强硬的说道：“可惜的是，那个好小伙子进了你的队伍，而你，把他喂给了‘迷雾森林’。至于我，抱歉，你永远没有这个机会，永远！”

说完后，‘蛇蜥乔恩’便不理巴里特，自顾自的带着同伴离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479789"  chaptername="第五章  喂食者和蛇蜥">加入书签</a>
</div>
