
　　“这是你唯一跟我们刘少合作的机会，只要把人给我们……”

　　“你听不懂人话么？我稀罕跟他合作？”何少华的声音已经变得无比冰冷。

　　门口的壮汉沉着长脸，看着里面坐着的陆泽道：“陆泽，你今天不跟我们走也没关系，让官方的人直接去你顾顺金团调查，反而更好。”

　　何少华听到这话，沉着脸走出来道：“我不是说过了，不能从我这把人带走，你们耳朵都有问题么？”

　　可那家伙明显不在乎何少华，指了指陆泽，对其嗤之以鼻：“他只要走出这个门，就跟你没关系了，何少爷，我劝你还是少管。”

　　“这件事闹的多大，你心里没点数么？整个华南的人都想让顾顺金团的地位掉下去，你想与所有家族为敌？我们这是在帮你。”

　　说完，他目光就看着陆泽道：“陆先生，你出不出来？”

　　“你们……”

　　“行，我们走吧。”

　　何少华面色已经阴沉如死水，可他的话却被陆泽给打断了。

　　只见陆泽唇角带着浅笑，毫不犹豫的跨出了这里，同时对他们道：“动作快点，我还有事。”

　　话音落下，他便率先走在前面，在这帮人眼里，态度嚣张的不行。

　　何少华眉头紧锁的看着这一幕，他本想上去看看，但却被身边的弟弟拦下，摇摇头低声道：“还是不要参合了，让他跟着去，项目我们也能拿回来，最主要的是不会被举报产品。”

　　“哥，你何必为了他，做到如此地步？这也不是我们的错啊。”

　　这番话，也让何少华脸色难看，他只是不想任人摆布。

　　而外面的陆泽已经走到了车旁，对身边的众人道：“要多长时间？”

　　“多长时间？你倒是挺休闲的啊，还不知道自己惹了多大的麻烦么？”身后的人听到陆泽的话，气不打一处来，这家伙当真是不知道自己要面对什么，还是在这跟他装傻呢？

　　“哦？那你倒是说说，我惹了多大的麻烦。”陆泽淡笑道，丝毫没有一点慌张。

　　在他眼里，这种纷争简直就是小打小闹，必要的话，他可以去灭了刘家。

　　“等你到了之后，你就知道那是多大的麻烦了，走吧。”为首的人见状也笑了笑。

　　而何少华则是一脸愕然，双手紧握成拳。

　　“你的心意我知道，但他自己也说了，我不去的话那边也会来我公司，所以倒不如去一趟，直接把这件事解决了。”

　　陆泽走之前拍了拍何少华的肩膀，让他别担心，随即便坐进自己车内，跟在他们车后边。

　　何少华只能站在门口，看着他们离开，而他身后的弟弟也无可奈何。

　　“起码，我们是置身事外了。”他弟弟说道。

　　……

　　很快，陆泽他们来到了官方的办公室。

　　一推门就听到刘浩宁的声音响起：“薛舅舅，这小子的产品绝对不能留！”

　　“浩宁，你的事我肯定会为你做主，放心吧。”

　　当陆泽进来的时候，两个人也停止了对话。

　　“陆泽，你以为你的产品做成那样，公司还能活么？”

　　然而当刘浩宁这句话落下的瞬间，陆泽也缓缓释放出了自己的气息，瞬间让刘浩宁脖子一紧。

　　陆泽看着他面目狰狞的样子，淡淡问道：“发布会上的事，这么快就忘了么？”

　　“陆泽，别这么不把我放在眼里！”

　　薛德山一声冷哼，那肥胖的身子坐在椅子上，就像一滩肉泥般。

　　陆泽闻言，冷笑了一声。

　　“你凭什么让我把你放在眼里？你以为你是个什么东西？”

　　他在西南军区防守的时候，可没见过这种人来出力。

　　就算是那统治整个华南的蒋高义，都比这薛德山做的多。

　　“你！”

　　薛德山眼睛一瞪，这家伙当着他的面敢这样？

　　刘浩宁见状，立刻说道：“薛舅舅，证据我都给你了，接下来只需要判他就行了。”

　　陆泽淡淡的看着他们一唱一和，那薛德山听到刘浩宁的话后，将早已准备好的资料拍在办公桌上，道：“陆泽，我正式宣布顾顺金团关门调查，另外的其他产业一同暂停营业。”

　　“恐怕你没那本事。”陆泽不屑道。

　　说完这句话，他对这个薛德山问道：“你姓薛是吧，他所说的证据，是之前试用产品之人的照片？”

　　这话让薛德山面色一变，尤其是陆泽那有恃无恐的样子，更然他心中生疑。

　　照片就摆在桌子上，有眼睛的人都能看见，陆泽自然看到这所谓的证据长什么样了。

　　那些在发布会上试用产品的人都毁容了，看来这些家族为了给他制造负面新闻，甚至都对普通的路人下手了。

　　“少在这废话了，证据确凿，调查仅仅是取材而已，我相信这次调查不会太长时间，等调查结束之后，你就等着吃牢饭吧。”薛德山寒声道。

　　陆泽嗤笑出声，连话都懒得再多说。

　　这种管理层的蛀虫，用不着他收拾。

　　这一幕看在众人眼里，心中都生出了疑惑。

　　陆泽打电话有用么？

　　“拿手机打电话？你能找谁帮你？”刘浩宁冷声道。

　　陆泽冰冷的眸子淡淡瞥了他一眼，道：“闭嘴，不然把你舌头割了。”

　　淡淡的杀意若有若无的飘向刘浩宁，仅仅是这一点，就让他起了一身鸡皮疙瘩，嘴角猛抽。

　　“是我。”

　　电话通了之后，陆泽淡淡说了两个字。

　　可这两个字，传到那边苏烈耳中的瞬间，顿时让苏烈面色一变。

　　上次陆泽给他们打电话后，他们立刻调查了信息来源，可是去寻找，也没有找到。

　　“华南的管理层有一只蛀虫，姓薛，跟华南二流的刘家混在一块，你们调查一下不难查到。”

　　“我不想再看见这样的蛀虫，我们的成果，不是给这种人享受的。”

　　苏烈还未说话，陆泽就率先将这段话说了出来。

　　而这些话说出来之后，原本苏烈的众多言语，一时间都咽了下去。

　　因为陆泽刚刚说，“我们的成果”，这就代表，陆泽是站在他们这边的，是他们军区的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第305章 我不想看见蛀虫免费阅读。https://xs.23sk.com 