    经过了一整天的加急赶路，陆时元和莫娜在上午赶到了风起地。

    “呼——”站在大橡树底下，莫娜大口大口的喘着气，“一口气跑这么远，可真是让人吃不消。”

    她抬起头，好奇问道：“时元，我们不是要去度假么，为什么非要来这里啊？”

    “因为要等人。”陆时元享受着轻风的吹拂，心情十分愉快的回答道。

    “啊！还有其他人吗？”莫娜惊讶起来。

    “嗯，人还挺多的，可莉，琴，芭芭拉，荧和派蒙。”陆时元细细将这趟旅途的参与者说了一遍，“而且，海岛挺远的，需要借助龙才能飞过去。”

    “这么多人！”莫娜低下头，感觉自己的美好愿景还未开始就已经彻底破碎了。

    “怎么了莫娜，你看起来有点……不开心。”陆时元注意到了少女情绪的变化，小心的问道。

    “没有，人多挺热闹的。”莫娜收拾了一下心情，露出笑容，“而且，她们都是我认识的人，应该会玩得很开心。”

    她可不希望自己的小心思被时元发现，不然，那样未免太羞人了。

    “那就好。”陆时元心中虽感觉奇怪，但并没有多问，转头看向不远处，那里有一位绿色的吟游诗人在看风景。

    “是那位风之神，温迪！”莫娜也注意到了对方，小声惊呼。

    “他就是我们此行的目标。依靠他我们才能去金苹果群岛。”陆时元解释了一番，然后拉着莫娜走过去，跟温迪打了个招呼。

    “是你们啊，欢迎来到这片自由的国度。”温迪笑着回应。

    三人寒暄了没几句，便又有一伙人向着这里而来。

    正是陆时元刚刚提到的，荧和派蒙等参加这次旅行的众人。

    “时元，你原来在这里，还有莫娜，我们还以为你们不来了呢。”派蒙惊喜的挥了挥手。

    “时元。”琴笑着向陆时元点头致意。

    “愿风神护佑你们，异国的来客。”芭芭拉笑着道。

    “是时元哥哥和莫娜姐姐！”可莉见到两人后，非常开心，“你们也是来帮可莉的吗？”

    “是啊。”陆时元向众人一一回礼后，笑着点点头。

    “哦？今天是什么大日子吗，居然有这么多人聚在这里，是要野炊？”温迪好奇道。

    “不是野炊，我们是来找你的，卖唱的，你知不知道金苹果群岛在哪啊？”派蒙问道。

    荧适时的递上了地图。

    温迪仔细看了看，笑道：“原来是这里啊，我知道。”

    接着，温迪询问了一下他们要去那里的原因，派蒙将事情的经过原原本本的说了一番，最后还忍不住吐槽道：“不过，虽然我们是为了寻找大魔王，但时元去那里，只是单纯的为了度假而已。”

    “这是真的吗，时元？”琴惊讶道，“可是，我听丽莎说那里危险重重，去那里度假不太合适吧。”

    陆时元没有说话，心中却暗暗偷笑，“呵呵，丽莎的话怎么可以全信？琴啊，如果你现在打开看看手中丽莎送给你的口袋里有什么的话，就不会这么想了。”

    对于海岛的全部剧情，陆时元其实已经在游戏中体验过了，自己手机里内置的《原神》，版本刚一更新，就开放了这段剧情的所有内容。

    就在昨天，他刚刚完成了所有的活动剧情，揭开了剧情中大boss嘟嘟大魔王的身份。

    也因此，他可以断定，金苹果群岛值得让他重视的危险几乎没有。

    因为那里本来就是可莉的妈妈艾莉丝为可莉准备的度假场所。

    这位强大到匪夷所思的魔女，以一己之力将金苹果群岛改造成了海上的乐园。

    艾莉丝就是嘟嘟大魔王。

    不过，这样的事实陆时元并不准备说出口，毕竟，嘟嘟大魔王是艾莉丝特意营造出的身份，过早的揭开，会让可莉失去很多惊喜。

    所以，他对琴的疑问没有回答。

    倒是温迪笑呵呵的替他答道：“这没有什么可奇怪的吧，团长大人。以我对时元的了解，他还是蛮有挑战精神的。

    而且，雾海群岛……嗯，也就是你们所说的金苹果群岛，的确没什么特别危险的事物。”

    “是这样嘛……”琴若有所思的点点头。

    “卖唱的大哥哥，请你帮帮可莉。因为可莉必须去见嘟嘟大魔王。”可莉捧着双手，紧张的央求道。

    “卖唱的大哥哥。”温迪眨眨眼，“好有意思的名字，我喜欢。

    没问题，既然你有这个愿望，那么卖唱的大哥哥就要出手帮忙啦。”

    “真的可以吗？”琴忍不住问道。

    “当然啦，谁让小孩子的愿望是世界上最自由，最纯净的东西呢。”说着，温迪召唤出了自己的木琴，手指轻轻拨动琴弦，悠扬的琴声随之响起。

    紧接着，四周的风力渐渐变大，莫娜似有所觉，转头望去，便看到有一条青色的四翼巨龙划过天际，向着他们飞来！

    “是……是龙！”莫娜惊呼一声。

    “它叫特瓦林，是我们通往度假圣地的唯一载具。”陆时元解释道。

    “我们居然要骑龙出行吗！我长这么大，还从来没有骑过龙。”莫娜喃喃着，语气中满是震撼。

    “别紧张，我跟特瓦林打过交道，它很温和。”陆时元安慰道。

    说话间，特瓦林缓缓降落在草地上，无意间流露出的恐怖龙威将周围的史莱姆之类的低等魔物吓得屁滚尿流，四处乱窜。

    “让特瓦林带你们去吧，我就不送了。”温迪笑着道。

    琴感激的点点头，又看向巨龙：“麻烦你了，特瓦林。”

    “你们到我背上来吧，抓紧，小心摔下去。”特瓦林垂下一根翅膀用于接引。

    众人依次走上龙背，陆时元拉着莫娜，找了个位置舒舒服服的坐下。

    莫娜还是有些紧张，不安的打量着周围。

    见状，他握紧莫娜的手，微笑道：“放心吧，有我在，不会让你受到危险的。”

    被握住手后，莫娜心中的不安渐渐消退，转而被浓浓的安全感所取代。

    她忍不住又往陆时元身边挪了一点。

    众人坐好之后，特瓦林挥动羽翼，腾空而起，越升越高，来到了云层之上，引起背上众人的阵阵惊呼。

    等飞行高度趋于平稳后，陆时元扒住龙身，把头探了出去，兴致勃勃的观察着云层之下的，小小的蒙德城。

    莫娜使劲拉着前者的手，口中忍不住叫道：“时元，你的动作太危险啦！”

    真是的，明明她才是需要保护的那一个吧。

