    第65章 元始：你这熊，当真不错！（求收藏，求推荐票）

    玉清宫内，元始天尊高坐在主位上，威仪万千。

    还没有走到玉阶前，仅仅只是远远地望了一眼，滚滚的心脏就忍不住猛地颤抖了一下。

    三清，它不是没有见过，那个曾妄迫害它，收它为徒的通天道人，它就曾在东海遇到过，可是，说真的，从卖相上看，通天道人和眼前这位元始天尊差距真不是一般的大！

    想它滚滚大神，纵横洪荒多年，见过十二祖巫，东皇太一，鲲鹏妖师，龙神敖玥，也算是见多识广之熊，可是，单论威严，除了东皇太一，还真不到任何一位大能可以与这位元始天尊相媲美。

    面对这样一位充满威严的大能，本祖熊……心中突然有点忐忑啊。

    滚滚在心里想到。

    然后，它和后羿来到了玉阶前，对上面的元始天尊作揖行礼，道：“巫族后羿（滚滚），拜见天尊。”

    “免礼。”

    “谢天尊。”

    “你们此行的目的，本座已然知晓，四不相即刻就到，你们暂且等待一二，巫族与麒麟一族的事，由你们自行商议。”

    “是，天尊。”

    “嗯。”元始点了点头，然后望着滚滚说道：“本座听说，你曾拒绝了通天收你为徒的提议？”

    “额……是。”滚滚一愣，随即，低着头道。

    “通天乃三清之一，与本座一样皆为盘古元神所化，你为何不愿拜他为师，莫非，你瞧不起吾等盘古正宗？”元始天尊淡淡道，话落，强大的威压降临在了后羿和滚滚的身上，让一巫一熊的脸色瞬间大变，乍一看，似乎是在为通天找滚滚算账一样。

    “我……哦不，小熊万万没有此意，只是小熊认为，小熊与上清天尊……没有师徒之缘。”虽然心里感到非常害怕，但答应了后土要帮巫族收服麒麟一族，又向后羿提议先来昆仑，滚滚心里就已经做好了会受到惊吓的准备，当下，胖胖的身体给元始来了个九十度鞠躬，诚惶诚恐道。

    “没有师徒之缘？如何说，莫非你还能算到吾等头上？”

    “当然不是。只是……小熊认为，做熊做事都应该顺应天命，遵循自然常规之法则。小熊自天地孕育而出后，就一直生活在食铁森林，从未外出，直到有一日后土祖巫到来，将小熊带往巫族，是以，小熊认为，这是上天要让小熊追随祖巫。小熊与祖巫虽无师徒之名，却也有教化之恩，祖巫曾多次指点小熊炼体之法，是小熊事实上的老师，所以小熊又怎能另拜上清天尊为师？小熊绝对没有瞧不起上清天尊的意思，三位天尊皆是盘古大神的元神所化，至尊至贵，小熊心中对三位天尊只有仰慕，绝无半分不敬，还请天尊，明鉴！”

    “砰！”说着，滚滚抬起熊臂，整头熊突然趴在了玉阶前，给元始来了个五体投地大礼。

    看到这头长得……嗯，挺可爱的熊突然对自己行如此大礼，感受到屁股下的座位稍微晃动了一下，元始表情稍变，想要笑，却又觉得这样不好，于是故意僵着张脸，脸色显得有些怪异。

    两秒后，脸色恢复冷漠，抬起头，透过玉清宫的宫顶，望向无数鸿蒙星辰，喃喃道：“做熊做事都应该顺应天命，遵循自然常规之法则，顺应天命……好，好一个顺应天命。”

    说着，元始点了点头，散去了威压，伸出两根手指，对着滚滚微微一抬，顿时，滚滚的身体不受控制地从琉璃仙砖上站了起来。

    “你这熊，悟性不错，竟已然明了顺应天命，不错，当真不错！”在滚滚起身后，元始低下头，重新望着它说道。

    “啊？”滚滚眨了眨眼睛，似乎还没有从惊慌中回过神来。

    “滚滚兄弟。”这时，一旁的后羿对它叫了一句。

    闻声，滚滚立马点了点头，好像反应了过来，连忙对着元始作揖，惶恐道：“不敢当天尊夸赞。”

    “本座不会夸赞，只会实话实说。通天曾言，你虽为天地间第一只食铁兽，跟脚了得，但不识大体，错过机缘，如今看来，却是通天误会你了，你并非不懂得把握机缘，而是明了有些机缘不属于自己，便不去强求，不错，真不错。”说着，元始的眼底深处闪过了一抹欣赏之色。

    “谢谢天尊。”

    “不必。”

    “老爷，四不相到了。”这时，白鹤童子走了进来，对元始作揖说道。

    “让他进来吧。”

    “是。”说着，白鹤童子又走了出去，不多时，他就牵着一头牛身，鹿头，马尾，龙鳞的神兽又回到了这里。

    “拜见老爷。”四不相来到玉阶前，对元始天尊叩首道。

    “嗯。巫族的使者来了，来意你应当明了，你们谈吧，无论结果如何，本座答应你父会护你周全，便不会食言。”

    “谢老爷。”四不相对元始感激道，然后起身望向了一旁的后羿和滚滚，尤其是滚滚。

    “四不相兄弟，好久不见了。”滚滚对着四不相一脸微笑地作揖说道。

    “祖熊滚滚，哼，还我麒麟印！”四不相对着滚滚哼了一声，生气道。

    “额，我一没偷，二没抢，天上掉下来被我给捡到了，我觉得这应该是上天有意让我来做麒麟印的第二任主人，不然，当时始麒麟陛下还在，他为什么不来找我呢？他要是来找我，那我肯定守不住麒麟印的，所以，并不是我舍不得这件法宝，而是我不能违背天意啊。”滚滚一脸为难地说道。

    “你放屁！”又听到了这种无耻的话，四不相忍不住对滚滚爆了句粗口道。

    闻言，元始皱了皱眉，感觉四不相有点丢他脸了，虽然这货是个孤儿，没有家教，但身为他元始天尊的坐骑，怎么能如此无礼呢？

    “诶，你……唉~兄弟，你我同为走兽，何必如此针锋相对呢？有什么问题，我们可以坐下来好好聊聊的，我滚滚并非不讲道理之熊，你若能给我一个合理的理由，那麒麟印，我自然是愿意给你的啊，极品先天灵宝虽然珍贵，但在我滚滚的心中，还远比不上道理二字。”滚滚一脸真诚的对四不相说道。

    “嗯。”听到这话，主位上，元始点了点头，感觉自己当年真是收错坐骑了，比起四不相，分明食铁兽更适合他嘛！

    (本章完)

