    原本略显哄乱的会议室中，随着叶无双等人的到来，瞬间变得雅雀无声，所有人都不由自主的把目光聚集到主席台之上。

    人，都有好奇心，他们这些军官自然也不例外。

    就算是战狼的总教官李正龙和海防突击队的大队长张方义也不能免俗。

    虽然他们二人已经串通了不少人，要在等会儿的那位小白脸讲话的时候，齐齐喝倒彩，但是这一刻，他们依旧屏气凝神的看向主席台。

    既然是搞笑动作，总得知道那人是谁吧？

    要不然，岂不是有着“鸡同鸭讲”般的无趣吗？

    只是突然间，他们的脸色都变了。

    甚至在他们的脸上都露出了惊恐之际的表情。

    一些人，比如刚才最嚣张的战狼总教官李正龙和海防突击队大队长张方义二人，更是忍不住的狂咽口水！

    “那是……我次奥……这……”

    他们眼神无比惊骇，仿佛遇见了极其可怕的事情一般，眼中尽是不可思议的惊诧。

    一些人甚至不自觉的开始用收手去揉眼睛，唯恐是自己眼花。

    可是，等到他们再睁开时，再定睛看去，其惊恐程度犹有过之。

    “那是……元……元帅……肩章！”

    有人忍不住惊呼：“他是龙帅！我们龙域的护国龙帅！”

    此言一出，场面瞬间哗然！

    所有人都不由自主的鼓掌，掌声雷动，似乎是要将会议室的屋顶震塌。

    毕竟，那可是龙帅！

    龙域所有军人的信仰！

    所以当他们这些军旅之人见到叶无双之后，绝对不亚于一些追星族见到自己的爱豆。

    狂热，此时充斥在每一个人的眼眸。

    所有人都不自觉的站起身来，自发的鼓掌，掌声经久不息。

    “唰！”

    看着会议室中的战友，叶无双心中难免热血沸腾，他笔直的站在主席台上，铿锵有力的对着战友们敬了一个军礼。

    这一刻，掌声比刚才更加热烈。

    几乎所有的人都用尽了自己所有的力气去鼓掌，好像如果不把自己的双手拍的疼痛、拍的通红，根本无法表达自己对叶无双的尊敬一般。

    这是一种近乎于没有理智的狂热。

    这是一群人毫无理由的狂欢。

    许久。

    直到叶无双反复的用手虚按了数十次之后，场面才稍稍好转了一些。

    同样起身拼命鼓掌的战狼总教官李正龙和海防突击队大队长张方义，也是如此。

    站在他们二人旁边的政治主任老马见到这一幕，不由得用手捅了一下他们的身体道：“我说二位，一会儿龙帅可是要发表重要讲话的，你们不是准备唱反调的吗？一会儿可别忘了啊！”

    “我特么的老马，别以为你丫戴个眼镜我就不敢揍你啊！”战狼总教官李正龙狠狠的瞪了他一眼道。

    海防突击队大队长张方义也是一脸愤怒的看着老马，义正言辞道：“他娘的，谁要是敢在龙帅讲话的时候找茬，老子第一个饶不了他！”

    老马闻言，不禁哑然失笑。

    他刚才开口，自然是笑谈。

    别说是他们三江战域的这些骁兵悍将不会同意，恐怕龙域所有的战士，都不会允许有人公然和龙帅唱反调！

    “我们谁都不会，因为你是真正的英雄！”

    老马抬起头，看着那个年轻的脸庞，缓缓的握起了拳头，略显苍老的脸上满是军人傲骨：“谁说书生无胆气，谁说书生误国？只要龙帅一声令下，整个龙域的所有军旅文职人员，皆可为国战死！”

    ……

    “同志们，战友们！”

    待到会议室中安静下来，叶无双这才缓缓开口：“很高兴能够有这个机会和大家见见面，很高兴见到大家这样的精神状态，作为你们的战友、老乡，我为我们三江省能够有你们这样的战备军赶到骄傲和自豪！”

    说完，众人先是一愣，继而便猛然间热烈鼓掌！

    他们万万没有想到，名震这颗星球的龙域军方第一人，誉满天下的龙帅，竟然是他们的老乡！

    “啪啪啪——”

    掌声如雷，不少人甚至都激动的流出的眼泪。

    对他们而言，这是一份荣耀，一种与君同饮三江水的荣耀！

    “这些年，我虽然一直在边境，但是我从未减少对三江战域的关注，我知道，三江战域作为护卫龙域的第二梯队，担负的各项军事斗争任务，并且以国家核心安全需求为导向，按照‘能打仗、打胜仗’的要求，真抓实备、常备不懈，扎实推进军事斗争准备各项工作，你们的成绩有目共睹，你们的功绩，将永远载入我们国家的史册！”

    “啪啪啪啪——”

    掌声再次响起。

    因为叶无双的话，无疑是肯定了他们的努力和汗水，对他们而言，能够被龙帅肯定，所有的委屈，都值了！

    叶无双继续开口，他没有演讲稿，他只是想到哪儿说到哪儿。

    他说到了这些年边境军中，有不少的三江籍的战友，在硝烟中奋勇争先，死战不退。

    说到三江战域从组建到如今，多少前辈英烈为国而战，最终死在沙场。

    说到战狼曾于三年前全员全编赴漠北，但是最终活着回来的，十不存一。

    说到海防突击队，在北海岛屿以弱敌强，战舰破碎，血染北海。

    说到三江战域在仅只有一位战王的情况下，却依然能够在全军比武中位列三甲，甚至成绩直逼龙域战区！

    下方的所有人都被叶无双的真挚所感动。

    他们没有想到，叶无双已经贵为龙帅，但是却对三江战域的历史了解的那么清楚。

    而实际上，不仅仅是三江战域。

    作为整座龙域的龙帅，叶无双对所有战域为这个国家所做出的牺牲，都记得清清楚楚。

    “同志们，战友们！”

    “要深刻认识当前国内外形势，居安思危，要下好先手棋、打好主动仗，保持箭在弦上、引而待发的高度戒备态势，确保召之即来、来之能战、战之必胜！”

    “我相信你们，我们龙域相信你们！”

    此言一出，台下瞬间沸腾，几乎所有的人都不约而同的站起身来，用尽所有的力气，高声喊道：“战时用我，用我必胜！”

