    “你说说，五百万可以买几栋这样的宅子了？我估计你也是买不起的吧。”

    在崔真言的眼里，江筱现在已经是够有钱的了，但就是她都未必能够拿出五百万出来买下那一幅锦绣江山图。

    “我看是没有几个人能够买得起，除了那么几个大世家，还有一些外面来的财团。”

    崔真言这句话刚落，江六少回来了。

    在外面他已经听到了几句，一进客厅来他就看向了江筱，问道：“小小想要那幅画吗？爸爸买给你？”

    崔真言：“......”

    这位，也真是挺能刺激人的！

    他刚刚说应该没有几个人能够买得起那幅画，结果他一开口就要把画买下来送给女儿？

    就算再宠女儿，也不带这么败家的吧？

    崔真言觉得自己今天真的已经被这家人刺激够了。

    “我倒是忘了，江家应该也是能够买得起。”

    不过，江家就算花得了五百万，估计也是要把家底掏空了。

    一般人哪里会这么开口？

    江六少倒好，看着还真的不是开玩笑的，崔真言相信，只要江筱这个时候点头说她想要那幅画，江六少是真的有可能去筹钱把那幅画给买下来的。

    “六哥，钱要是不够的话，我也去想想办法赚钱吧，我之前存的那几十万说要给小小，她还没有拿呢。”跟着进来的石小清也很是自然地接了一句。

    崔真言：“......”

    噗，想喷茶。

    江筱的这位亲妈，难道不是一直流落在外面，而且听说找到的时候精神还有些不对，身体也极不好的吗？

    还一直在躲着龙王他们的搜寻的啊。

    为什么她随便一开口也是几十万？

    也就是说她也存了几十万了啊。

    这真的是人比人......

    这家人怎么都那么能够赚钱？

    他可是知道江筱的那一间有清味现在每个月也是能够赚几万块的，而且她要是愿意卖药画的话，一幅十万以上。

    都是能赚钱的主啊。

    江筱也有些哭笑不得。

    “爸爸，妈妈，我才不想花那么多钱送给蓝家呢，那幅画我已经看过了。”

    而且她空间里现在还有一幅半完成品。

    如果她把那一幅画给画好了，应该要比蓝家现在拥有的那一幅还更有价值。

    毕竟蓝家的那一幅画是残破的经过修复的，灵气是有欠缺的，但是她空间里的那一幅要是画好了，那可是全新的，灵气十足的，何况她把画里隐藏着的那些金线也都复制画下来了，所以也没有任何欠缺。

    江筱想到了这里眼睛大亮，心也发热了。

    也就是说，她画出来的那一幅画，价值五百万啊？

    发了。

    不过这个念头只是一闪而过。

    她肯定不会把那幅画拿出去卖掉的，在未解出来画里的秘密之前。

    不卖的话，谈何五百万？

    反正她根本就不需要拿那么多钱去买蓝家的那一幅就是了。

    “小小，真的不要吗？”石小清问道：“我看你很喜欢那幅画啊。”

    石小清问了这句话之后才把注意力放到了崔真言身上，突然想到了什么，身形一震。

    这是......

    她大哥吗？

    