    檀甲一听，顿时心中一跳，目光中便露出一抹难掩的兴奋和激动。

    他知道，以燕长风和天残这等实力，都能说出‘大好处’这三个字。

    那么，这好处绝对不凡！说不定，能够让自己实力极大提升。

    至于陷阱阴谋之类的，他压根想都没有。

    在他看来，燕长风和天残两人，几乎没有什么心机，断然不可能对自己不利。

    再说了，他要真对自己不利的话，直接就在这里一巴掌拍下来，自己挡都没法挡，何必费尽心机？

    檀甲脸上做出一抹欢喜不胜的样子，沉声说道：“属下遵命。”

    “只是，大营守卫森严，属下怕晚上进不来。”

    大营，白日间，持腰牌可以随便进出。

    晚上开始宵禁之后，决不允许随便出入，发现者格杀勿论。

    陈枫低声道：“你从辕门旁边进来，我安排好了。”

    檀甲重重点头，放下心来。

    他眼底深处，那一抹嘲讽，更加浓厚。

    “这小子，不知道已经被我捞了多少好处，现在竟然还要主动给我送好处！”

    “既然如此，那我就却之不恭了。”

    待众人离开之后，看着他们的背影，天残兽奴压低声音道：“大哥，我听说，这些日子咱们散下去的好处，有一大半都落在了檀甲的手里。”

    “很是兑换了几件之前根本买不起的功法，武技，实力甚至都有了不小的提升。”

    “这个狗东西，真以为咱们两个软弱可欺，无知小儿？”

    他咬牙道：“我恨不得一巴掌把他给捏碎了！”

    陈枫嘴角微微勾勒出一抹笑意。

    “他拿走的一切，都会付出十倍的代价！”

    “放心。”

    他拍了拍天残兽奴的肩膀：“很快你就能看见了。”

    转身进了方万剑的帅账。

    还未等方万剑发问，陈枫便微笑吐出一句话：“半月之期已到。”

    “现在，到了在下该履行诺言的时候了。”

    听见此言，方万剑和季万豪，都是精神一震。

    他们等这一天，可是已经等待了许久。

    季万豪几次想去催促，都被方万剑给压了下来。

    方万剑微笑：“愿闻其详。”

    陈枫走到他面前，声音低沉，说了几句话。

    而当方万剑听了这番话的时候，脸上竟是露出极度震惊之色。

    那震惊之意，根本都无法遮掩。

    甚至，双手都是轻微颤抖起来。

    可见他心中震撼之巨大。

    方万剑，乃是正道巨擘级别的人物。

    镇守白骨峰大营百年，实力极强，势力深厚。

    早就见识了不知多少风风雨雨。

    此时，这番话却是让他整个人都震动到这般程度。

    可以想象，陈枫说的这番话，涉及到了何等巨大的隐秘。

    下一刻，方万剑脸上震惊化作狂喜。

    “如果照你这么说的话，咱们岂不是可以？”

    陈枫微微一笑：“避实就虚，一网打尽。”

    “瓮中捉鳖，大获全胜。”

    方万剑哈哈大笑，重重拍了拍陈枫的肩膀：“好，燕长风，若是当真能够成功的话。”

    “你就是我正道第一大功臣，到时候定有无穷好处等待着你。”

    陈枫哈哈一笑：“今晚之后，大人你就知道我有没有虚言。”

    “但今晚证明了之后，我会提前索取更大好处的，你放心。”

    方万剑摇头：“你这家伙。”

    陈枫没再说话。

    只是转过头来，目光落在那帅账之旁，静室之中，那座小小雕像之上。

    “今天晚上，我就能够得到逆天一般巨大、恐怖到难以想象的好处！”

    “这，应该是除了你之外，这方世界能够我带来的最大好处了！”

    “今夜，好戏开始！”

    当夜，一如既往。

    就像是过去几百年间，白骨峰大营所经历过的无数个夜晚一样。

    一轮明月，高高悬于天边。

    月光清辉洒下，大营之中，光与暗相互交错。

    各处都是安静了下来。

    唯有巡夜的强者，那极其轻微的脚步声，以及对口令的声音，时不时响起。

    此时，正是这方世界的冬天。

    有风呼啸而来，平添几分寒意。

    大营之中，帐篷如一朵朵雨后的蘑菇。

    整座大营，有万余强者。

    那些外来的武者，都不被允许进入大营里面，而是在大营之外驻扎。

    辕门之上，此时却挂着一具尸体。

    正是韩剑星的尸体。

    隆冬时节，尸体已经结了一层厚厚的冰，倒也不怕朽烂。

    有整个大营之中，无数人亲眼目睹韩剑星身上出现巫族邪魔的症状。

    有方万剑亲自上报。

    此时，正道已经是认定韩剑星乃巫族奸细之事。

    并且传檄天下正道，以儆效尤。

    韩剑星的尸体被高高悬挂于这旗杆之上，所有人路过的时候，都能够看得清清楚楚。

    警示众人！尸体已经在这里挂了半个月了，没有任何的异常。

    看来，今天晚上，也会波澜不惊的度过这一夜。

    只是或许，身上的坚冰会随着那凛冽的寒风，而变得更加坚厚一些。

    但，就在子时已过，丑时三刻，夜色最深之时。

    忽然，那尸体的左肩位置，轻轻颤抖了一下。

    那里，本来乃是韩剑星以自己的身体储存那把破碎星辰剑的地方。

    后来，他化作巫族邪魔躯体。

    再后来，又恢复成为，人族之躯体。

    这里的伤口，则已经是彻底弥合，根本看不到丝毫曾经放过破碎星辰剑的痕迹。

    而那把破碎星辰剑，也已经是落到了陈枫手里。

    但，就在这时，他的左肩位置，却是浮现出一个小小的凸起。

    极小，如同针尖儿麦芒。

    别说是此时距离他最近的正道强者，都在百步之外的营帐下面巡逻。

    就算是有人就在他面前，眼睛一眨不眨地盯着，只怕都不会发现他身体上的变化。

    而后，随着一声近乎于无声的细响。

    他的皮肤被穿破了。

    露出来的，乃是一节漆黑的骨刺。

    如同针尖儿。

    如果陈枫在这里的话，一定是能够清晰的认出来。

    这节漆黑的骨刺，就跟当初韩剑星用来储存那大巫回天功秘籍的东西，一模一样。

    下一刻，细小骨刺之中，却是掉落出来一件东西。

    

