    “亲爱的水友们，大家好啊。”

    “萧大师好！”

    “老公我想你啦！”

    “一日不见，如隔三百秋！”

    “爷青回！”

    “氢氧根组准备！”

    “OHHHH！”

    “今日份的快乐时光又开始了！”

    “话说今天怎么不在外面直播啊，我感觉还是在外面有趣！”

    “+1”

    “我想看萧大师的漂亮可爱的徒弟！我不想看沫沫啊！”

    “看腻了，看腻了，还是徒弟更漂亮更可爱！”

    “是的，没有对比就没有伤害。”

    夏沫一脸黑线，有些气鼓鼓的。

    自从胡菲菲上镜露面以后，夏沫就天天被人吐槽，说她的颜值身材，被胡菲菲全面吊打。

    真是瞎扯淡，就那个飞机场，我这凹凸有致曲线玲珑的身材，哪里比她差了!

    当然这话她也只敢在心里想想，如果说了，那可就太丢人了，萧大师就在旁边呢！人家可是胡菲菲的师傅啊。

    好羡慕！好嫉妒！

    夏沫连忙跳过‘她跟胡菲菲谁更漂亮’这个话题：“接下来就进入今日的算命时刻，请需要算命的水友们送火箭！”

    咻咻咻！

    特效不断！

    但这在萧羽的直播间已经是司空见惯的小场面了。

    现在萧羽一上播，首页推广什么的，都是直接上去的，排行第一的直播间，也已经是雷打不动了，甩开第二名的直播间不知道多远。

    只要萧羽一上线，其他的直播间人气都会大幅度下降，全跑来看算命了。

    不知道什么时候开始，算命竟然还成了一种大型搞笑娱乐类的节目了。

    其他主播们一个个看着这种现象，也是徒呼奈何，只能尽量错开这个时间点了。

    对于萧羽，他们是服气的，谁让萧天师那么牛逼呢？

    不过，这世上总有那么几个不信邪不服气的。

    卡梅拉就是其中之一。

    她是海外的一名UP主，搞搞直播，发发视频，名气也挺大，有百来万粉丝。

    她分享的内容全是跟旅游有关，就是满世界旅游。

    这次，她是选择了华夏国，因为她比较喜欢华夏，每年都会来这里旅游，甚至还学习了华夏语言。

    可她万万没想到，去年来华夏还很正常，怎么现在就变味了，华夏网友居然变得这么‘迷信’，随便上网搜一下，到处都能收到算命有关的推送！

    就连热搜都是算命、萧大师这些内容！

    随便上几个短视频平台，随便刷几个视频，也都能看到跟算命相关，也到处能看到萧大师三个字。

    特别是那三个亿的捐款，让她头晕目眩。

    当个算命的，现在这么挣钱了？？

    于是，她搜索了一下算命视频。

    但让她意外的是，只要不是萧大师的算命视频，统统都是无人问津，没点赞，没播放，有的寥寥评论也全是一片骂声。

    可只要跟萧大师有关，好家伙，那可就热闹了，每个视频底下的评论，全都是互骂。

    两极分化太严重了！

    吹的吹上天，骂的连祖宗十八代都骂了。

    最厉害的几个视频，达到了上千万的播放，几十万的评论！

    等她看了视频后，顿时发出了不屑的冷笑：“太假了，一点技术含量都没有，就这都这么多人信？华夏网友就这么蠢的吗？？”

    刚好，她看到萧大师正在直播，于是小手一点，就进入了直播间。

    刚进入直播间，她的第一反应就是离谱。

    居然那么高的贡献值！

    但她就看了十几分钟，就看不下去了。

    无聊，太无聊了。

    什么你未来会如何如何。

    就这种，大街上到处都有的算命骗术，放在网上直播，就这么挣钱？就这么多人追捧和打赏？

    想不通，真的想不通啊。

    短短十几分钟的打赏，满屏幕的火箭刷屏，比她半年累计的还要多了！

    她眼红了。

    嫉妒了。

    大家都是百万级，同等实力的选手，我是满世界飞，满世界旅游，要花好多钱，可你就坐家里动个嘴而已，凭什么你就这么多礼物！！！

    而且居然算命还需要资格，没这个资格，都不能算。

    至于这个资格，还得花钱抽奖！无底洞！一天还就三个资格！

    这简直就是抢劫啊！

    卡梅拉没有算命资格，就算想对线打假都做不到。

    她越看，越是感觉血压飙升。

    太不公平了！

    发了几条质疑的弹幕，可几乎一瞬间就被各种各样的礼物刷走了。

    期间，她还看到了不少其他人的质疑，也是一样的石沉大海。

    卡梅拉一怒之下，就跑去自己的聊天群，想去借个拥有算命资格的账号。

    问了半天，居然没人愿意分享，百般追问后，才有人告诉她谁谁谁有资格，她去找粉丝单独私聊，但对方还是不乐意借号，并告诉她说，这号不能借的，萧大师一算一个准，算出是借号的话，直接就取消算命资格了，还说自己不是华夏人，为了得到这个资格，多么多么的艰难云云。

    卡梅拉哪里相信这些话：“别怕，他一个骗子，怎么可能算的出来？”

    没想，这话直接把粉丝惹恼了，人家直接把她拉黑取关了。

    卡梅拉气的吐血三升，这粉丝送过她上万的礼物，她一直很小心的维护跟粉丝的关系，没想到就因为借个号，导致了这个结果！

    卡梅拉动了肝火，最后决定上网购买资格。

    万能的网络，什么都能买到，买个拥有算命资格的号，易如反掌！

    只不过，这么一个新注册不久的三无账号而已，居然在网络账号交易网上，要卖20万！？而且还就这么一个人卖！

    “买了！如果我能揭穿这个骗局，我就能在华夏大火。”

    付款，改资料，前后忙活20分钟，顺利把账号搞到了手。

    然后再次进入直播间，充值，送礼。

    然而，等啊等，一直等了一个小时，当女主播夏沫说：“接下来就是大家最期待的抽奖环节”时。

    卡梅拉蒙了。

    她连忙在直播间不断地打字，同时发送私信：“我也送火箭了，我还没算命啊！”

    视频里的夏沫愣了愣，然后，卡梅拉看到她似乎跟萧大师问了句什么，后者摇了摇头，然后，她就收到了夏沫的回复。

    看到回复的一瞬间，她整个人都不好了，脑袋里轰的一声，更是从酒店大床上一蹦三丈高。

    毛骨悚然，背脊发凉，鸡皮疙瘩起了一身。

