    毫无疑问。

    塞弗铁定说的是曾经的欧文·肖，还有在那之后的戴克·肖了呗。

    戴克啊。

    莱克目光上移，似乎想到了什么，如果非要较真的话，莱克和戴克也是战友来着，不过不是常规意义上的战友，而是曾经有过一次行动，联邦的海豹与伦敦的特勤一起行动过的。

    不过……

    莱克带着塞弗从瑞秋那边离开的时候，有些好奇的看去：“你是真觉得犯罪生涯比得过什么王后？”

    塞弗看着莱克：“不然呢？你以为我是说笑的吗？”

    莱克耸了耸肩：“老实讲，我以为你是让给希尔的。”

    毕竟米德加德王后这个位置，莱克从一开始就是要给的是塞弗来着的，是因为塞弗说了不要的，莱克才选择了希尔的。

    塞弗哈哈的一笑：“我想要的，我绝对不会让的，我只是觉得，米德加德拖累太大了，希尔的管理能力的确比我好，让我当个岛的王后还行，当一个星球的，我不行。”

    莱克摇了摇头：“随你吧，记住了，别玩的太过了，适可而止，看把瑞秋气成什么样子了。”

    在刚刚，瑞秋知道塞弗早就在几年前就把黑手伸到多尼米克·托莱多身上之后，那是气都不打一处来，要不是莱克刚刚接到了母后凯伦的电话，怕是后院是真的要起火了。

    塞弗微笑道：“放心吧，我就玩这最后一次，然后，我就找个山清水秀的地方，安心养胎了。”

    骷髅岛……算不算山清水秀呢？

    不对。

    不能叫做骷髅岛了。

    换个名字。

    天堂岛？

    莱克一直是个取名废来着，先暂定一个名字之后，如果有再满意的再改呗，所以看去塞弗：“我知道有个好地方，米德加德人离开了，米德加德岛也没必要存在了，等你玩好了，我带你去看看新家。”

    塞弗嗯了一声，在TX液态女机器人将汽车开过来，准备上车的时候，看向莱克：“女儿的名字你想好了吗？”

    莱克看向塞弗：“你想到了？”

    塞弗微笑道：“戴安娜，戴安娜，你觉得怎么样？”

    莱克念叨了两声，点头：“很不错的名字。”

    “你同意了？”

    “你是妈妈，你觉得可以，我就没有问题。”

    “哈哈，走了。”

    “好。”

    莱克目送着塞弗离开之后，也是坐上了自己的银色保时捷卡宴，一溜烟的离开了街道，回到了星辰大厦。

    进门。

    莱克便是看到了已经到家的母后凯伦，还有，接到了海伦，带着海伦一起回家的斯凯。

    “母后。”

    莱克将自己的外套脱下，微笑的看去那边的母后凯伦说道：“特勤局主任可是抱怨过很多次了，如果你不让他们保护的话，那特勤局存在的意义在哪里呢。”

    坐在沙发那边的凯伦看着进来的莱克微笑道：“在我儿子的地盘上，你保护不了我？”

    莱克眨了眨眼睛：“你说的很有道理，我想不到任何反驳的理由。”

    的确。

    在大苹果城，别说有人对凯伦下黑手了，就单说在纽约城，在如今的纽约城来一个街区规模的恐怖行动，那就等于是在赤果果的打脸了。

    凯伦似乎想到了什么：“瑞秋今晚要出国，去哪？”

    刚刚凯伦打电话给她唯一一个在纽约的儿媳妇，邀请共进晚餐的，结果瑞秋那边表示，她今天要出国一趟，明天才可以回来。

    莱克摇了摇头，给自己倒了一杯波本，然后瞥了一眼将自己酒杯递到自己面前的斯凯。

    斯凯眨了眨眼睛。

    莱克呵呵的笑了笑，也给斯凯酒杯里面倒了一半，然后端着酒杯坐到了沙发上，将刚刚所发生的事情和母后讲了一下。

    凯伦听完之后，有些摇了摇头：“我还以为塞弗只是说说而已的，算了，你要看着，别闹大了收不了场。”

    莱克笑道：“放心吧，我和克里姆林宫的捍卫者联盟打好招呼了。”

    为了配合塞弗的这一次演出。

    不对。

    准确的来说，是为了让两个国度配合塞弗的这一次演出，莱克不说费了老鼻子劲了，但还是出了很大的功夫的。

    联邦与伦敦上有最正规的超凡力量，塞弗没打算，毕竟一个联邦是婆婆坐镇，另外一个伦敦是赫敏在那坐镇着。

    爱舍丽宫虽然也有不朽血族坐镇，但塞弗如果想拉爱舍丽宫玩的话，艾米莉亚是无所谓的。

    可是塞弗看不上爱舍丽宫啊。

    毕竟有哪家的恐怖分子是喜欢怼爱舍丽宫的，不说别的，你就算打下来，那也没有成就感不是吗？

    所以……

    塞弗不想走非主流，她打算去西伯利亚偷个核潜艇玩一玩。

    可是克里姆林也有自己的超凡力量的话。

    捍卫者联盟。

    这不。

    莱克在听到塞弗的计划之后，专门联系了捍卫者联盟那边，许了两个条件，让捍卫者联盟协调他们那边睁一只眼睛。

    要不然的话，估计还没等塞弗那边找到核潜艇呢，就被捍卫者联盟给包围了。

    这就是为啥克里姆林宫那位大帝的好基友为什么已经在和安理会同步召开的会议上已经内定下来了会都分得五个科技的原因所在了。

    但纽约入夜的时候。

    某地。

    瑞秋有些无语的坐在轿车内，环抱着双臂，透过车窗，注视着不远处，留着自己一头金发，装作小萌新一样正在自己趴窝汽车那边坐等自己弟弟傻乎乎上钩的塞弗。

    坦白来讲，瑞秋现在感觉自己有些后悔了。

    虽然多米尼克是有很多问题，比如听不得意见而且自以为是，但那也是弟弟来着。

    不过一想到自己那侄子。

    瑞秋叹了一口气，摇了摇头，算了，坑弟弟总比坑妹妹好，毕竟亲妹妹只有一个，而弟弟，她是有两个的。

    很快。

    就在瑞秋如是想着的时候，提拉着一袋子法棍和一束鲜花的多米尼克傻乎乎的进场了。

    很计划中的一样。

    在塞弗取出埃琳娜的视频之后，多米尼克·托莱多就没有拒绝这场游戏的权利了。

    “你会为我工作，你会背叛你的兄弟，你会抛弃你的原则，你会毁掉你的家庭，看，你的团队，即将面对的是他们唯一无法抗衡的东西。”

    “那是什么。”

    “你！”

    塞弗重新戴上墨镜，将手机留给了唐朝着远处走去：“我会给你信息的，如果，你还想见到你儿子的话。”

    说完。

    塞弗直接打开了车门，坐了上车，TX液态机器人快速的将汽车驶离了此地。

    瑞秋看着上车的塞弗好奇道：“这就结束了？”

    塞弗摇头：“不，这才刚开始，现在，我还有两个问题要处理。”

    “什么？”

    塞弗掰着手指头：“我要去找艾米莉亚，让她给我一个地盘，让唐好上演背叛的戏码，然后，我还要去找莱克，毕竟，我想要启动西伯利亚上的那个核潜艇，有个密码是要拿到的，你说，我把纽约当成战场怎么样。”

    瑞秋张了张嘴：“巴黎好说，纽约，你疯了吗？”

    塞弗耸肩道：“所以我是先去巴黎的呀，等到纽约那一幕的时候，安理会早就开完了，再说了，其他人不能在纽约玩，但不表示我不行啊，我有莱克的把柄。”

    瑞秋：“……”

    莱克可是欠我一个第一次呢。

    那我要地球联邦时代的纽约第一次，莱克总不可能会不给的吧。

    没理由的呢。

    莱克可不知道塞弗打算临了再告诉他，她想要拿走纽约的第一次，因为在塞弗与瑞秋返回空中堡垒的时候，伴随着纽约城的第一缕阳光出现之后，随着那一抹金色的光明似乎在应援自己的婆婆一样，这场推移了半年，但在这半年之中基本上已经算是完成了大概的框架与制度，完全就是在今天走一个过场的安理会正式在纽约曼哈顿召开了。

    五大霸主联席参与。

    各路依附于五大霸主而还存在的小国领袖们也是全部出席。

    毫不夸张讲，此时此刻，如果在这个时候，对着安理会来一发出其不意的袭击的话，恐怕，地球的体制怕是要直接支离破碎了。

    所以……

    尽管莱克没有上调风险等级，但，整个曼哈顿岛的二十多座桥梁还是直接升空了，在安理会召开期间杜绝了一切外来人口的进入。

    各国在国土安全局经过了身份认证，得到了通行牌的媒体记者们也已经在入场了。

    国土大厦中。

    莱克与司法部长还有特勤局主任握了握手，好奇的说道：“奇怪了，这种盛事，兰利呢，这不科学啊，人呢。”

    司法部长笑道：“兰利那边有个行动，说是那边收到了风声，有个一直很神秘的组织打算抢夺某个可以毁灭世界的物品。”

    莱克哈哈大笑：“兰利就是兰利，总是那么喜欢扩大危机啊。”

    司法部长和特勤主任亦是笑了笑。

    对于兰利而言，毁灭世界，那是常规操作来着。

    毕竟在兰利眼中，只要是他们要对付的对象，别说是基地了，就算是某个毒枭，兰利都是可以通过精密的计算，计算出，这个毒枭是具备毁灭世界的能力的。

    莱克说完之后，邀请着司法部长还有特勤主任落座：“行了，那我们也开始吧，毕竟，咱们这个，可是正儿八经的头排座位呢。”

    ……

