    

    
一觉就睡到了第二天天亮，叶凡一大早就起床了，起床之后随便吃了点东西，就去找何思凝去了。到了何思凝的家里之后，何思凝就已经起床了，叶凡发现何思凝这几天已经都不在睡懒觉了，每天起的都挺早的，叶凡都是非常的疑惑，但是叶凡并没有多说什么。

    
“恕我冒昧的问一句，凌大小姐，你最近怎么不睡懒觉了呀，我如果没有记错的话你这几天都起的非常的早，我说的没错吧。”叶凡笑着看着何思凝说道。

    
“要你管啊，我不想睡了不行吗，你也真是的，我以前睡懒觉的时候你说我，我现在都不睡了你还说我，你说你是不是管的有些宽了呀。叶凡。”何思凝嘟着嘴看着叶凡说道，叶凡没有发现的是何思凝已经改口了，并没有在像以前那样叫他大叔了。

    
“好吧好吧我懒得管你，你赶快吃饭吧，吃完饭我们就去学校吧。”叶凡淡淡的对何思凝说道，对于叶凡来说，能不跟何思凝少吵几句嘴就少吵几句。

    
叶凡没有在凌家吃饭，因为叶凡从自己家里出来的时候，在路边找了一些早餐都吃过了，比如说路边的豆浆啊，卷饼什么的，所以叶凡这个时候不太饿，就坐在沙发上等何思凝吃饭了，何思凝看到一旁的叶凡在等他，所以也不好意思吃的太慢，让叶凡等的太久了。

    
何思凝吃了几个面包喝了一杯牛奶就擦了擦嘴来到了叶凡的旁边了。

    
“走吧，叶凡，我们去学校吧。”何思凝笑嘻嘻的对叶凡说道。

    
自从上次叶凡跟何思凝说完话以后，何思凝对叶凡的态度就变了很多，以前何思凝干什么事情总是不依不饶的，现在也变得温柔了许多，也变的非常的听话，何思凝现在做什么事情之前都要问一问叶凡，询问一下叶凡，看看叶凡让不让他去做。

    
“嗯，走吧。”说完叶凡带着何思凝就出了凌家，他们两人一块去了学校。

    
叶凡他们到了学校以后，就碰到了刘莉莉，刘莉莉正在办公室的外边闲逛，碰到叶凡以后，对着叶凡笑了笑，叶凡就打算让何思凝先去教室，自己很刘莉莉有些话要说一下，但是何思凝执意不想回去，润泽叶凡也没有办法，只能让他在一旁等着了。

    
刘莉莉看着叶凡他俩，笑的都有些合不拢嘴了，但是还是强忍着笑意，没有大声的笑出来。

    
“有什么事情吗，夜大帅哥？”刘莉莉看着叶凡疑惑的问道。

    
“也没什么事情，就是想跟你说前几天的事情，前几天吧，我因为一些事情所以就受伤了，伤刚好就被龙腾那小子给我带着去了其他的地方了，我们两个去了一趟省城就又耽搁了一段时间，所以这几天来的比较的晚。”叶凡摸着头发，尴尬的对刘莉莉说道。

    
“没事，我都知道了，以前你不是给我打电话说过吗？这些都不是什么大事情，你也不用放在心上，对了，龙腾那小子到底有什么大事情啊，昨天晚上我问他他也没说，弄得神神秘秘的，他到底有什么大事啊。”刘莉莉看着叶凡疑惑的问道。

    
“这还是让他告诉你吧，我跟你说，这小子以后可是了不得呀，你让他跟你说吧，我就不说了，这点神秘是人家想留的，我怎么好意思给人家戳破呢，你说是吧？”叶凡淡淡的回答道。

    
“好吧好吧，那你就先回去吧，别让你的凌大小姐等的太久了，你没看人家都着急了吗？万一人家回去再家法收拾你，那我可就不负责了呦？”刘莉莉说着还指了指何思凝的方向让叶凡看看，随即叶凡扭头往何思凝的那个方向看了看，看到何思凝确实有些不太高兴了，所以叶凡也没有在这停留太长时间，就跟着刘莉莉告别，去了何思凝的那个方向。

    
叶凡走过去一看，正如刘莉莉说的那样，确实有一些不太高兴，何思凝此时的小嘴撅着，明显看着都有一些不太高兴了，叶凡慢慢的走到了他的身边。

    
“干嘛呀，你不是得去找你的美女老师嘛，竟然把我晾在了一边，没事，你去吧我不拦着你。”何思凝气呼呼的说道。

    
“哎呀我就是跟他说一些龙腾的事情，其他的也没说什么事情。你看你吧，这种醋你也吃，你是华夏第一醋王吧？”叶凡嘴角微微上扬，看着何思凝说道，不知道为什么，叶凡看着何思凝的这个样子，真想上去咬他一口，只是叶凡忍住了，因为现在还不是时候。

    
“哪有，哼，不理你了。”说完何思凝就扭头往教室走去，也不管身后的叶凡了，叶凡见状，连忙就追了上去，一边追一边还给何思凝解释道。

    
不一会他俩就走到了教室里边，一路上这叶凡还是没有吧何思凝给哄好，何思凝还是那个样子。叶凡刚打算再给这何思凝说些什么，可是叶凡自己的手机响了起来，叶凡从口袋里拿出手机，按下了接听按钮。

    
“喂，叶凡兄弟，你在哪呢，我找你找了好久呀。”电话那头说话的不是龙腾还能是谁，只见这龙腾气喘吁吁的对叶凡说道。

    
“我就在教室啊，你是说刚才啊，刚才我去外边有一些事情，所以你就没有找到，现在我就在教室里边呢，你有什么事情就过来再说吧，我在教室里边等着你。”叶凡对着龙腾说道，一旁的刘莉莉一听这叶凡的态度又不对了，就在一旁死死的盯着叶凡。

    
“嗯，你等着我啊，我马上就过去了，真是的，你让我找的好苦啊。”龙腾一边说着一边就挂了电话，想必是往教室来了。

    
“叶凡啊，你快说，这次又是给哪个小女孩打电话了呀，嗯？昨天你还说喜欢我，你这个口是心非的人，我再也不想理你了。”何思凝在一旁气呼呼的说道。

    
“这是龙腾，哎呀，我说你就不能不怀疑我呀，算了算了，一会龙腾来了你自己看吧。”说完叶凡就扭头看着门外，等着龙腾来了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->