    说起这些，管事的也是摇头无奈。

    他其实也不希望他们徐家过去，毕竟那地方太诡异了。

    可是没办法！

    那批货物，都是珍贵的布匹，以及各类玉器，甚至还有两箱金子。

    只能过去，要不然就算是他们徐家, 损失了这些东西，也要元气大伤。

    当然，这些话没和沈修瑾说。

    “推演，黄鸡村闹鬼的事情到底是怎么回事。”

    沈修瑾当即心中默喊。

    【本次推演需3000魂力点。】

    【推演成功：一年前，黄鸡村内一座荒井之中，发现一具古尸, 尸体被人取出, 化成厉鬼，在村内索命，入村者被她缠上。】

    “原来如此，真的有鬼。推演，怎么杀她？”

    【本次推演需200魂力点。】

    这么便宜？

    沈修瑾乐了，便宜，说明对付厉鬼很方便。

    【推演成功：用桃木刺入厉鬼心口，便能驱除邪祟之气，消灭这只厉鬼。】

    “这也太简单了吧。”

    沈修瑾笑了。

    片刻，沈修瑾被领入徐府。

    由护卫检查了一下沈修瑾后，便点点头：“嗯，有几分力气，算武者。”

    管事大喜。

    有武者加入，那此行更有保障了。

    虽然不至于直接把鬼怪消灭，但是，武者身上有着阳刚之气。

    若是人多，这股阳刚之气能驱散邪气，所以还是很有用的。

    最后，沈修瑾告诉了家里地址。

    徐家给了他二两银子作为定金后, 沈修瑾离开了这里。

    有了银子，他当即去买了一些米和菜，这才回家。

    回到家的时候已经下午。

    沈玲儿早已经在准备吃的，都是一些野菜，没一点油水。

    看到沈修瑾带了五花肉，沈玲儿都惊呆了。

    “哥，你哪里来的银子，买了这么多五花肉？”

    “我在徐家做工了。”

    沈修瑾随口道。

    “啊，太好了。”沈玲儿开心的跳起来。

    吃好饭，沈修瑾就去小河边了。

    那里有颗桃树，掰下来树枝后，回家削皮打磨，很快，做了一根桃木矛。

    这可是对付厉鬼的东西，弄好后用布包裹，算是做好了。

    …………

    第二天一大早，沈修瑾告别了妹妹，前往徐家。

    今天就是去黄鸡村的日子，沈修瑾早早来到徐家, 发现这里已经准备好了马车, 准备过去了。

    徐家带队的, 是护卫何灵达。

    这是徐家的护卫队队长，身材壮硕，粗眉毛，不怒自威的样子，十分威严。

    在他身旁，有二十护卫，都是徐家的精锐。

    除此之外，是外面招工的，像他这样的护卫，还有三个。

    至于搬运工，加起来有三十个。

    让沈修瑾意外的是，徐家小姐徐影也会出发。

    从周围人交谈中，他知道徐影也是武者，而且实力不必何灵达弱多少。

    徐影身边还跟着丫鬟翠儿。

    她一身劲衣的打扮，看起来不伦不类的，有些搞笑。

    抽空的时候，沈修瑾也观察了每个人头顶上的乌云。

    好家伙，一片乌云盖顶啊。

    不知道的人都要以为这里要下大雨了，放眼看去，全都是乌云。

    这意味着，这些人都会死在那里。

    除了护卫队长何灵达。

    他的头上是白色光晕。

    这时候，翠儿看到沈修瑾了：“小姐，这不是那小子么。”

    沈修瑾的颜值在人群里很容易引起注意，因此翠儿一下子看到了沈修瑾。

    徐影无语的看着翠儿：“我看你是动心思了吧，是不是想嫁人了？想的话，我去帮你说说？”

    翠儿闹了个大红脸：“小姐，别闹，我可是要跟着你的。”

    “你呀……”

    徐影摇了摇头：“你嫁人了，也是可以跟着我的呀，对不对？我听管事的说，这个人叫沈修瑾，别看他长得白白净净的，其实也是武者呢。”

    “也是武者啊，那怎么手里没武器？”

    翠儿诧异。

    沈修瑾手里就拿着一块布，里面包裹了一样长长的东西，也不知道是什么玩意。

    “谁知道呢。”

    徐影没过多关注。

    在她看来，沈修瑾只是个普通的武者，也就是力气大了一些而已。

    “好了，出发。”

    何灵达一挥手，一行人浩浩荡荡开始出发。

    沈修瑾是和另外三个外来武者走在一起的。

    几个人交流了几句，算是明白了大家身份。

    这三个人都是同一个武馆的，叫顺天武馆。

    本来是不想来的，奈何徐老爷求了他们师父。

    他们师父和徐老爷有些交情，就这样，碍于面子，派他们来了。

    这三人中，师兄叫李元明，也是个魁梧的汉子，瓮声瓮气的嘀咕：“哎，要不是师父，那种鬼地方我才不想去呢。”

    “是啊，那里可是闹鬼的，谁敢去？”

    “哎，也不知道我有没有命回去？”

    李元明叹了一口气，抬头朝沈修瑾无奈：“我才娶的媳妇呢，这要是死了，岂不是……”

    他想想就害怕。

    男人就是这样。

    结婚前，不怕天不怕地，死都不怕。

    可是有了老婆孩子，那就不是为自己而活着的了……

    说话的时候，沈修瑾朝李元明头顶看了一眼。

    这一看，摇头无奈。李元明恐怕是死定了。

    好在有他。

    “放心吧，你不会有事。”

    李元明笑道：“沈兄弟，和你说话就是有意思，很少有人像你这样有自信的了。”

    一行人走着，浩浩荡荡出门。

    走了大半天，沈修瑾和大家也逐渐熟悉了。

    饭食是徐家提供的，吃好饭继续赶路，傍晚的时候，大家都睡在外面。

    一夜无话，非常安全。

    第二天继续赶路。

    大概中午的时候，终于赶到黄鸡村了。

    何灵达抬头看天，大中午的，阳光炙热。

    何灵达很高兴：“中午阳气足，我们现在进去，邪祟之气不会有什么影响。”

    一群护卫都很高兴，这次出来，比预料的要早一些，这是个好的开始。

    “进去吧。”

    徐影发话。

    一群人朝村子走去。

    村子早已经荒芜。

    入村的村口，一座破败的石碑已经碎裂。

    边上竟然有三具早已经白骨化的事故。

    “玛德，一定是路过这里被鬼害死的人。”

    李元明看着事故，咒骂说道。

    沈修瑾点点头，“推演，这个鬼躲藏在哪里？”

    【本次推演需消耗100魂力点。】

