    不用花多长时间，陈牧便瞧出了羽生未来的战术意图——

    她这局就是奔着累积“隐形岩”的目的来的！

    到目前为止她交出的技能：生命水滴、隐形岩、变小、迷人，之后还用了闪光和电磁波。

    除了“隐形岩”，就根本没有一招是能造成伤害的！

    这战术已经极端到了一个令人发指的程度——羽生未来放弃了一切能直接造成伤害的输出技能。

    尽管T1赛事技能位扩展到了八个，她现在其实还有空的技能位，但看这个架势，她摆明就是不打算进攻了。

    时间很快也证明了这一点。

    当阿影连续几轮“污泥炸弹”的轰炸将幸福蛋砸入中毒状态后, 羽生未来很快又交了一招“神秘守护”！

    第七个技能位了！

    还是没有伤害能力。

    再之后又鏖战了十分钟，“生命水滴”的持续愈合已经快回不上来了，羽生未来随即下令。

    “幸福蛋，使用生蛋！”

    幸福蛋用能量快速凝聚出一颗椭圆形的蛋，接着一口吞掉。

    瞬间身上的伤势得到了肉眼可见的平复！

    幸福蛋的招牌技能，苟命神技, 瞬间治疗术：生蛋！

    第八个技能位也交了。

    幸福蛋将“苟”之一字贯彻到了极致！

    阿影打的自己手都酸了……

    然而看这架势，他保守估计起码还得再打十分钟……

    折磨啊！

    然而相比较阿影的折磨, 更让陈牧忧心的是——所有被幸福蛋埋下的“隐形岩”, 至今为止一颗都没炸！

    哪怕后来意识到不妙，陈牧有意识的让阿影故意闯入那片区域去趟雷，结果还是没炸。

    说明幸福蛋给“隐形岩”预设的目标压根就不是阿影！

    这可不是什么好消息……

    陈牧宁愿她炸的目标是阿影，这样分批引爆，阿影吃下这些伤害并不难，到最后伤势重了大不了再远离雷区或者“替身”逃开，都不是问题。

    然而对手的目标不是阿影，这就很麻烦了！

    地雷分批引爆，和集中引爆，威胁是完全不一样的！

    打到现在这局已经进行超过十五分钟了！

    陈牧自己都数不清幸福蛋究竟埋了多少雷！

    威胁越来越大了！

    他知道需要速战速决。

    可奈何幸福蛋这种精灵，尤其是队长级的王牌幸福蛋, 如果一心想苟，是真的难杀！

    这东西太尼玛肉了！

    又打了十分钟，阿影出拳的速度已经明显降低了。

    可怜他明明没受什么伤, 但是体力却快跟不上了。

    而这个时候羽生未来突如其来的一声：“我认输。”

    让全场观众都措手不及。

    唯有陈牧心弦瞬间绷紧。

    他立刻意识到这不是个好消息。

    这多半意味着对手已经觉得埋得雷足够多了。

    隐形岩作为能量造物, 持续时间不是永久的, 羽生未来不可能无限制的叠下去。

    接下来问题就抛给陈牧了——他得猜幸福蛋预设的轰炸目标是谁？

    丽娜？小蜻蜓？甲贺忍蛙？还是老喷？

    他不敢让丽娜和老喷上，因为喷火龙被岩石系双重克制, 这一炸有死无生。

    那只能小蜻蜓上去赌了。

    地面系精灵对岩石系招式有抗性，赌错了说不定还有一线生机。

    于是第三局他果断上场小蜻蜓。

    紧接着羽生未来后手派出勾魂眼。

    看到勾魂眼的那一刻陈牧想都不想立刻下令：“使用守住！”

    有勾魂眼，必定有诈！

    因为一旦勾魂眼倒了，他戏法偷过去的X进化石就得还回来，羽生未来轻易是不可能让勾魂眼涉险的。

    结果——

    小蜻蜓落地迅速撑开能量罩。

    然而一秒过去——

    两秒过去——

    场地上寂静无声！

    没炸？

    陈牧呆了。

    不可能啊！

    没道理啊？

    那你的勾魂眼难道是来送的吗？

    那我一发“地震”不是分分钟拍死你？

    直到三秒之后，“守住”能量罩消失的一瞬间——

    “勾魂眼，灵骚！”

    下一刻，恐怖的爆炸响彻场馆，剧烈的震动让前排观众席上的观众一片尖叫，乱作一团！

    陈牧挑了挑眉。

    在碎石迸溅的轰鸣声中，他终于明白了对手的全部套路。

    原来幸福蛋“隐形岩”压根没有设置目标，谁踩都不会炸。

    羽生未来真正的算计，是用“灵骚”技能操纵道具的效果来控制这些能量造物，将触发式地雷变成手动引爆的炸弹。

    这需要对“灵骚”技能的深入拓展。

    不过联想到在沙漠中第一次对战时，羽生未来就曾用洛托姆的“灵骚”配合纳米炸弹玩出过非常花哨的骚活儿，陈牧顿时觉得这似在意料之外，却又仿佛情理之中。

    羽生未来本就对“灵骚”这招有着独到的研究和理解。

    骚还是你会骚呀……

    下一刻裁判已经毫不犹豫的举旗了——

    “沙漠蜻蜓，失去作战能力！”

    这么看来的话幸福蛋的退场就显得非常有价值了。

    她凭一己之力狠狠消耗了阿影，又一波带走了小蜻蜓，彻底将局势给扳了回去。

    粉红恶魔, 实至名归。

    可怜小蜻蜓不久前才打了一把单龙推队的爽局，转眼就又遭遇针对了。

    这大概就是龙品守恒定律吧……

    一发爆炸，“隐形岩”清空，对局当场结束。

    整局用时仅三秒，跟前一局将近半小时的膀胱局形成了格外的对比！

    “这比赛真是，一局苟的发指、一局快的飞起，也是有意思了。”

    职业选手看到这比赛都是直摇头。

    骚还是你们骚呀！

    只不过对局虽然快，紧随其后的平整场地却花了不少时间。

    连羽生未来自己恐怕都算不清此前那二十分钟里幸福蛋到底埋了多少“隐形岩”下去。

    总之负责平整修复场地的工作人员这一场的工作又很充实。

    都是福报啊！

    紧接着第四局开始。

    此时比分被扳回至1比2，终于轮到羽生未来这边先手出精灵了。

    经过一番思考，她果然上场了自己的最强王牌：继承了神兽专属技能的小碎钻！

    陈牧呼出一口气。

    呵！

    等你很久了！

    他当即摸出一颗精灵球。

    下一刻解说们顿时开始了惊呼。

    因为陈牧这次亮出了一只冠军杯迄今为止从未登场过的新精灵——

    坚盾剑怪！

