    这句话落地，洛尘同样抬手一巴掌下去！“嘭！”

    满天红半边脸也被抽了个稀烂！毕竟洛尘此刻皇道龙气附体，这一巴掌下去，满天红即便是妖兽一族也扛不住！“来啊。”

    “不是要动手吗？”

    “怎么不动手了？”

    “嘭！”

    又是一巴掌下去，满天红半边身子都快碎掉了，即便它也是盖世者，恢复能力极强，但是此刻也有点吃不消了。

    而后洛尘探手一抓，直接用皇道龙气将萧东华一把隔空抓了过来。

    然后拧着萧东华，抬手又是一巴掌下去。

    这一刻萧东华恢复也不是，不恢复也不是！不恢复就会因为伤势太重而死！但是恢复的话，洛尘依旧一巴掌下去，直接将他的脸抽了个稀烂。

    “上古大神一脉？”

    “再不对，也不该被当众扇耳光？”

    “我洛无极就当众扇了，又怎么了？”

    洛尘抬手又是一巴掌，直接扇的萧东华血肉横飞！而后洛尘再次一步踏出，出现在满天红身后的那个妖兽一族的盖世者面前！“要围攻我洛无极？”

    “现在可以动手了。”

    洛尘逼视着那三人。

    此刻那三人哪里敢动手？

    妖兽一族的第一大将坐镇在此，谁敢动手？

    若是一个不小心惹怒了白玉青，怕是连他们族群都要被灭掉，变成所谓的稀有保护动物！这种事情白玉青又不是没干过！曾经的蝾螈一脉有盖世强者得罪了白玉青，结果被白玉青屠了个干干净净，如今即便是灵气回归，蝾螈一脉也再不可能出现灵识开启之人了。

    “不动手？”

    “那我可就要动手了！”

    “嘭！”

    洛尘抬手就是重重的一耳光下去！直接将其中一人扇的半边身子炸开！而后又是一巴掌下去，第二个人也被扇飞了出去，下场同样凄惨！而第三人此刻再也忍不住了，毕竟这种羞辱他好歹也是一位堂堂盖世者，岂能够接受？

    只是他刚刚要爆发气息。

    “轰隆！”

    洛尘悍然一拳下去，这一次洛尘没有再留手。

    直接将其打成了肉泥，血肉在天空飞舞。

    一位盖世者就这样死了！这一刻，满场寂静。

    真的是说杀就杀啊！就是降临的那些人此刻也都微微蹙眉了，他们不少人一直在观望，但是也没想到，这个所谓的洛无极和白玉青交情好到这种地步了。

    白玉青不仅为洛无极镇场子，更是当着白玉青的面杀了妖兽一族之人，白玉青也没有任何不满。

    而昆仑那边殷朝歌神色也略显阴沉。

    满天红这一刻脸色极其苍白，神色极其难看。

    “白玉青前辈，此事我的确不知他和你”“我即便不为他站场子，他也不是你能够招惹之人！”

    “还不跪下道歉？”

    白玉青冷喝道。

    跪下道歉？

    满天红一愣。

    他倒是宁死也不会跪，但是万一惹怒了白玉青，那么他的族群可就真的要被屠了。

    最终他还是跪了下去！“洛先生，对不起，是我等不对。”

    而另外一边，萧东华却是愕然的看着眼前的这一幕。

    满天红这样的盖世者都被逼的下跪了？

    “你就不用跪了。”

    洛尘冷冷的看了一眼萧东华。

    “你说的对，今天的事情绝对不可能善罢甘休！”

    洛尘冷冷的看着萧东华。

    “姓洛的，你当知我”“轰隆！”

    九道皇道龙气横击而去，刹那间直接将萧东华束缚在内！而后洛尘目光如炬一般的横扫四方！同时洛尘灌注灵气，高声开口道。

    “我不管你们有多大来头。”

    “也没兴趣知道你们的身份！”

    “更是不会理会你们地位实力有多高！”

    “你们降临了，就得按照当世华夏的规矩办事！”

    洛尘霸道的声音传遍全国！“敢违者，这就是下场！”

    “嘭！”

    萧东华刹那间被皇道龙气搅碎！晶莹的血肉在天空飞舞，落入了仙娥湖之中！“还真是霸道！”

    昆仑那边殷朝歌冷笑一声，不过只是在昆仑说，并没有直接和洛尘叫板。

    “华夏如今居然出了这样一个人。”

    玄都紫府那边一个男子手持金刚镯，一边擦拭，一边冷哼道。

    而不仅是他，各地都有一些人冷冷的看着这一切。

    也有两三个男男女女绕有兴致，透过天眼不断打量洛尘。

    “倒是值得结交。”

    “可以想办法拉到我们这个阵营来。”

    其中一位女子舔了舔舌头开口道。

    这一刻，降临的这些人各怀心思，都在打量洛尘。

    而洛尘这番话无异于是在警告，也是在威胁众人！各大名山不少人此刻也纷纷皱眉。

    “原本以为这些人降临之后，能够杀一杀那洛无极的锐气，没想到居然还是这幅局面。”

    峨眉山上一位老道开口道。

    “纵观万古，怕是也只有少年时期的天帝有如此威势了吧。”

    那老道是峨眉山的掌舵者，也是一位伪盖世者。

    而洛尘和峨眉山一脉一直有仇怨，老道一直想要找机会报复。

    “罢了，罢了！”

    “传我令下去，日后不管是谁，至少在圣人降临之前，莫要去招惹这洛无极了。”

    老道叹息一声。

    而素上对着洛尘抱拳一拜。

    她来之前就曾听闻广寒宫的前辈提起过洛无极，说此人霸道绝伦。

    起初她还以为有些过分夸张了，毕竟再霸道，那也得看对象不是？

    难不成还能够在他们这些人面前霸道不成？

    但是今日一见，素上叹息一声，眼前这个青年还不仅霸道，做事更是心狠手辣！而且当初广寒宫的前辈提起过，洛无极这个人怕是有少年天帝的姿态。

    同为年轻一辈，又都是修法者，素上自问自己也不差。

    但是连她都没有得到这样的赞誉，那洛无极不过是在世俗之中成长的。

    没有经过正统的修法教导，所学所修如何能够与他们相提并论？

    又何德何能能够与少年时期的天帝相比？

    但是素上此刻暗自叹息，对方实力恐怖绝伦，至少她已经见过对方出手了，但是依旧没有看出对方的深浅。

    完全不像是在天地压制下成长起来的人。

    “洛先生，不日我们会有一个聚会，还请洛先生务必前来。”

    素上上前邀请道。

    而与此同时，在欧洲那边，大小麦哲伦已经在准备发邀请函了。

    

