    三阶至宝出世的气息波动，已经接近顶峰。

    但此时，真君强者们的注意力，却不在即将出世的至宝上面，他们都被这位无敌真君吓到了，

    混乱的场面，居然暂时停了下来。

    大家看着那个背着黑色长剑，身穿黑色战甲的人族青年，

    他们能清晰的感应到，有一股属于五转真君的强横气息，盖压当场。

    真是无敌真君？

    如果是真的，那这位无敌真君的威慑力，不亚于道君。

    确切地说，比道君的威胁还要高！

    因为道君不会随意对真君强者出手，无敌真君就没这个顾虑了。

    “此人是谁？我人族真君殿好像没有这样一位五转真君？”

    “很强，关键还是剑道修炼者，难道来自剑门？”

    “剑空前辈也来自剑门，又是一位古老的存在，应该知道吧？”

    人族的十多位真君强者，把目光转向剑空真君。

    剑空真君只是面无表情的摇头：“我也不知道人族什么时候出了一位无敌真君。”

    在场的，只有酒剑真君三人，知道是怎么回事。

    此狄，非敌……

    然后，他们道出实情，

    这十多位人族真君强者，都有些懵。

    还能这样起名？

    竟然敢用这样的名号？

    胆子真够大的！

    但是，大家就算知道了这一点，也没人去说什么，因为五转真君同样可怕！

    此时，异族真君们，也听到了人族真君的讨论，

    当他们听闻，原来是无狄真君之后，也很无语。

    不过，没有哪个敢放松警惕，更不敢小觑。

    因为就算对方不是无敌真君，单凭正常的五转真君实力，也能影响这场大混战的结果走向。

    忽然，嗡的一声！

    就在这短暂的战斗平息时刻，那件剑类三阶至宝的气息波动，完全平稳下来，

    至宝出世了！

    “至宝！”

    “这是我的至宝！”

    “杀！挡我者死！”

    一百多位各族真君强者，再次陷入疯狂，

    在大诱惑面前，谁还管什么无敌真君，都在全力施展各种秘法攻击，向三阶至宝冲去。

    瞬间，就有十多个三转以下的真君，被直接打爆，还没来得及用不灭物质恢复，就在空中湮灭。

    而这次的至宝发现者酒剑真君，在至宝真正出世以后，却完全放弃了至宝。

    他满目的疯狂，在和妖族睨娑真君厮杀，不顾防御，不顾生死，挥洒出星河一般的剑光，去攻击睨娑真君。

    “疯子！疯子！”睨娑真君这次是奔着至宝来的，现在被缠住了，自然愤怒不已，

    而且当年，他就在酒剑真君面前吃过亏。

    作为一个强大的妖族真君，被两个九劫仙联手打成重伤。

    这让睨娑真君耿耿于怀，刚才见面之后，他就想要狠狠的虐杀酒剑真君。

    可没想到，当年的九劫剑仙，现在竟然追上他了，也成了三转真君！

    “那是师尊的战斗。”江词刚才来到之后，第一眼就看到睨娑真君了，

    不过，他没有选择直接灭掉睨娑真君。

    酒剑真君想要真正的解开心中的结，唯有亲手复仇这一条路！

    “那我就为师尊扫去周围的障碍，从侧面帮助师尊。”江词做了决定，

    然后化作一道青色幻影，消失在空中，

    他这一动，在场的真君强者，除了人族，其他各族真君皆是心惊。

    嗖嗖嗖……

    青色幻影，带着一抹黑色的剑光，在混乱中闪烁。

    嗤！

    黑色剑光掠过一个妖族三转真君的身体，这个原本还很凶残的大家伙，只来得及将眼神变成惊恐之色，就直接湮灭。

    嗤！

    黑色剑光未停，又穿过一个顶尖族群的二转真君身体，再次瞬杀。

    噗！

    紧接着，黑色剑光横扫，斩灭十多个异族真君。

    ……

    太快了！

    四阶至宝噬渊神剑，带着特殊的破甲效果，轻易破开这些真君的身体防御。

    处在混乱中的各族真君，没有任何反抗之力，被江词轻易灭杀。

    仅仅三秒，就有接近二十个异族真君，形神俱灭！

    “逃啊！”一个鬼族三转真君直接吓怕了、清醒了，再也不见刚才混战时的疯狂和强势，

    这个时候，还是命最重要。

    “逃得掉吗？”江词没打算放走这些异族。

    这些可都是经验值！

    参与这场混战的异族真君，最低都是二转真君，杀了就是200亿经验值！

    呼呼……

    江词没有施展山海剑经，他用的是一个普通的剑道秘法，

    但凭借四阶至宝之威，也能轻易灭杀这些异族真君。

    不仅是攻击力，以身合剑之后，速度同样达到了五转真君，

    在场的异族真君，没有一个在速度方面能赶得上江词。

    于是，一个接一个的异族真君倒下。

    “这就是五转真君？一剑一个，真恐怖！”

    “有如此实力，和真的无敌真君也没差多少了。”

    “这位无狄真君肯定是某个隐世无数纪元的老怪物！”

    人族真君强者们，皆是惊叹不已。

    在宇宙万族，五转真君的数量同样稀少，就算三大巅峰族群也没有多少个。

    所以平时，很难见到五转真君级别的强者出手。

    眼前这种场面，很多人还是第一次见到。

    当然，他们惊叹之余，也没有放下战斗。

    刚刚，还是他们异族真君们被围攻，

    现在，换成他们堵截那些想要逃离的异族真君，

    在这些人族真君的帮助下，江词的追杀，也变得更加简单轻松！

    与此同时，和酒剑真君对决的妖族睨娑真君，看到这种大杀四方的场面，已经慌了。

    他现在完全没有继续战斗下去的想法，只想尽快逃离！

    在生死对决中，还敢这样分心，自然会影响实力发挥。

    原本，他和酒剑真君实力相仿，一时难分胜负。

    但现在，睨娑真君渐渐落入下风，被酒剑真君压制了。

    “杀！”酒剑真君怒喝，完全是疯狂的打法，不顾生死，

    他抓住了机会，一剑斩掉睨娑真君的一只前蹄，让对方实力大减，

    而后，一道道剑光肆虐，不断消耗睨娑真君体内的不灭物质。

    “当年你潜入我人族疆域，杀我道侣，今日斩你不灭之身，为芙蓉报仇！”酒剑真君全然不见平时的潇洒不羁，

    一剑伴着朵朵剑道青莲，骤然落下！

    睨娑真君体内不灭物质已经消耗一空，再没有任何反抗之力，

    “吼！”他不甘心的怒吼着，

    哗啦！

    硕大的四眼头颅，被斩落在地。

    酒剑真君看着已经被自己斩杀的仇敌，面色极为悲痛，心中满是对道侣的思念。

    到此时，这一场大混战的走向已经完全变了。

    江词一个人砍瓜切菜般的，去收割异族真君的性命。

    而十多个人族真君，则守在外围，拦住那些想要突围的异族真君。

    一百多个异族真君，很快就少了三分之一。

    就算是四转真君，现在也很惶恐惊惧，根本没有和五转真君一战的想法。

    “坚持一下，幽冥大人就快来了！”鬼族的灵怨真君嘴上说着坚持，脸上却是焦急万分。

    “诸位联手，先挡住这场杀劫！”妖族牛魔一族的平山真君，同样急声大喝。

    目前还有四个四转真君，鬼族两个，妖族一个，顶尖族群奥斯族一个。

    以他们为首，剩下的异族真君们，想要联手对抗江词。

    但他们低估了江词的速度，更高估了异族之间的协同性。

    大家本就不是一个族群，又处在仓惶逃命的状态，哪里能组织起有效的抵抗。

    刚有些气势，就被江词杀乱了阵型。

    “先宰这几条大鱼！”江词的目光锁定在四个四转真君身上。

    他也听到了灵怨真君喊的话，幽冥真君将至！

    这位鬼族的五转真君，并不是什么好对付的角色，

    甚至，从实力上来说，幽冥真君才是真正接近无敌真君的存在！

    这样想着，江词如闪电一般，一剑袭到灵怨真君面前。

    如此极速之下，在场的没有一个能躲得过这种袭杀。

    “挡住！挡住！”灵怨真君面色狰狞，身周的鬼气如怨灵般张牙舞爪。

    他在做最后的挣扎，长剑伴着阴森鬼气，施展强大的秘法攻击，袭向江词。

    但是，他手中的长剑仅是一阶至宝，远远不及噬渊神剑的威力。

    灵怨真君自己也清楚这一点，所以他很绝望。

    但下一刻，他大怒：“人族，你太猖狂！”

    因为他发现，这个敢自称无狄真君的人族，竟然没有任何防御的想法，完全忽视了他的剑道秘法攻击。

    这种蔑视行为，对一个四转真君来说，是一种羞辱！

    “敢无视我的攻击，我倒要看看你有多硬！”灵怨真君咆哮一声，周身鬼气沸腾。

    嗤！

    江词很镇定，极速之下，噬渊神剑的速度，比灵怨真君的剑更快，径直刺入那颗鬼气阴森的头颅，

    灵怨真君体内的不灭物质，瞬间湮灭三成，

    “三成！”灵怨真君很绝望，对方只需三剑就能斩杀他了。

    不过，他此时却有一丝畅快，

    他很自信，这个猖狂自大的人族五转真君，要在他的剑下吃亏！

    这一切，只发生在电光火石之间，

    灵怨真君的剑慢了一点点，这个时候才来到江词面前。

    仅是一阶至宝的长剑，撞上江词身上的黑色战甲。

    当……

    一道巨大的响声出现在战场上，响彻天地。

    同时伴有恐怖的能量风暴，席卷方圆百万公里。

    但是，江词在风暴的中心岿然不动，气息更是毫无变化！

    四转真君灵怨真君的一剑，没有对他造成任何伤害。

    灵怨真君懵了，那可是他的全力一击！

    而且，他施展的剑道秘法，更是初步迈入了巅峰门槛的巅峰秘法！

    可是，这一剑居然没有起到任何作用。

    “这是什么防御？至宝，至少达到三阶的护甲至宝！”灵怨真君反应过来。

    然而，迎接他的是连续三道剑光。

    唰唰唰！

    双方近在咫尺，灵怨真君还没来得及做出应对之势，体内不灭物质就被湮灭一空，接着形神俱灭！

    “嘿，当我身上的六重山护甲是摆设吗？”江词很轻松的闪烁离开，袭向那个奥斯族的四转真君。

    说起来长，其实他斩杀灵怨真君所花的时间，只用了一秒钟。

    奥斯族的四转真君刚才见情况不妙，立刻就放弃了联手抵抗的打算，准备逃离，却被剑空真君缠住了。

    “我非鬼族、也非妖族，请饶我一命！”奥斯族的四转真君见江词向他袭来，连忙求饶。

    “别放过他，刚才我们和钟离突围时，就他出手最狠！”最开始与酒剑真君同行的一个人族真君喊道。

    “你在找死！”江词面色变冷。

    奥斯族的四转真君如坠深渊，他怎么也没想到，刚才一念之差，给自己引来如此大的杀劫！

    然后，无论他怎么求饶和反抗，江词的表情都没有任何变化，噬渊神剑连斩，以更快的速度，斩杀了一个奥斯族的四转真君。

    连续两个四转真君陨落当场，剩下的异族真君们，就再无抵抗之心了，只剩下绝望。

    只是一分钟，被三阶至宝吸引至此的134位异族真君全部殒命，变成了江词的经验值和战利品！

    斩杀真君强者之后，每个最少都能获得100亿经验值。

    这134位真君，足足给江词带来了4万亿点经验值！

    另外，战场上还散落着各种仙器法宝，以及少量的一阶、二阶至宝，都是刚才那些异族真君陨落后留下的。

    当然，最珍贵的当属那件已经出世的剑类三阶至宝。

    江词一个闪身，就将那把剑从地面拔出来，只见是一把赤色长剑，散发着一股令人心惊的炙热气息。

    十几个人族真君强者，都很心动的看着赤色长剑。

    这时，令大家惊讶的是，这位无狄真君走到了酒剑真君面前，

    “这件至宝是酒剑真君先发现的，交给酒剑真君，应该没人反对吧？”江词看了一圈。

    “哈哈，理应如此！”

    “我们本就是来帮忙的，现在至宝到手，当然要给钟离！”

    一众人族真君都笑起来，虽然心动，可大家都清楚，这一战完全是这位无狄真君自己打下来的。

    怎么处理宝物归属，是无狄真君的权利。

    酒剑真君向大家拱拱手，现在大仇得报，他心结已去，重新恢复潇洒不羁的模样，

    然后很大方的接过赤色长剑。

    整个过程中，只有剑空真君多看了江词一眼。

    人族真君殿早有传言，酒剑真君和那个神秘的武德真君之间，存在某种联系。

    而眼前这个无狄真君，和武德真君一样，都是如此神秘，以前从未见过，

    实力方面，也能轻易斩杀四转真君。

    “难道这位无狄真君，其实是武德真君？”剑空真君猜测。

    江词察觉到剑空真君的目光，并不在乎对方有没有猜出来他的身份。

    他笑道：“诸位迅速打扫战场，至宝给我留下就行，其他的你们回去自行分配！

    刚才那个鬼族真君已经说了，幽冥真君即将赶来，所以我们要立刻离开此地！”

    此话一出，这些人族真君强者连忙行动起来，同时脸上的笑容更多了。

    虽然大家和酒剑真君都有交情，又看在同为人族的情分上，才赶来帮忙，并未想要什么回报，

    但现在还能有战利品可拿，他们自然很高兴。

    一百多位异族真君的身家可不低，他们十几个人分，绝对都能分到一笔巨额财富！

    很快，战场被打扫干净，众人以江词为首，飞身离开此地。

    可没等他们飞出多久，就察觉到身后有四道强大的气息波动，正在极速向他们靠近。

    他们很快判断出那四到气息的速度，每个都超过20万公里每秒！

    “四个五转真君！”江词皱眉。

    酒剑真君和剑空真君等十多个人族真君强者，脸色皆变。

    在速度差距下，这样追下去，对方肯定能追上来！

    到时，一旦交手，就要换成他们被屠杀了。

    因为他们这边只有一个五转真君战力，而后面追击他们的五转真君，却有四个！

    大家在极速奔逃的时候，也在交流。

    “怎么会有这么多五转真君出现？！”有人不解。

    “这里距离最近的漩涡通道，还有一千多万公里，逃不掉！”一个人族真君长叹一声。

    “拼死吧！”也有人沉声道。

    “我已经在真君殿向其他的五转真君求援，希望他们能赶来。”剑空真君神色凝重，他知道希望渺茫。

    江词皱眉，他刚才听到鬼族灵怨真君说幽冥真君将至的时候，就觉得不对劲。

    现在一下出现四个五转真君，直觉告诉他，对方是冲着他来的！

    要不然，不可能这么巧，

    就算是三大巅峰族群，五转真君的数量也很少，一下聚集四个起来，难度很大。

    “他们猜到酒剑真君和武德真君之间存在某种联系，所以早就在盯着酒剑师尊！”江词心里有了判断。

    酒剑真君同样眉头紧锁，很担心的看了前方正在极速飞行的江词一眼。

    很明显，他也想到了其中的缘由。

    “无狄真君，你的速度最快，不必留下来跟我们在一起，可先行离开！”酒剑真君沉声道。

    “不错，无狄真君，以你的速度，完全能摆脱后面的追击。”剑空真君也很赞同。

    其他十多位真君，虽然有些犹豫，但也都附和着劝说。

    江词脸上带着微笑说：“岂有让大家留下来送死的道理，刚才你们都看到了，我的防御很强，

    以我的防御，就算是四个五转真君，也很难留住我，

    所以还是我留下，这样大家都有活着离开的机会，

    你们也不要跟过来，说实话，五转真君的战斗，你们反而会拖累我。”

    说完后，他没有给众人考虑的机会，直接转身，主动迎向那四道强大的气息。

    “无狄……”酒剑真君面色一变。

    但江词的速度太快了，瞬息间，就看不到人影了。

    剑空真君等人彼此相视一眼，

    最后剑空真君语气苦涩的道：“无狄真君说得对，我们留下了只是送死，还会拖累他！”

    刚才那场大战，他们已经见识了五转真君的实力，三转以下的异族真君，真是一剑一个。

    就算是四转真君，也就是多几剑的事。

    众人决定离开，只有酒剑真君满心担忧的看着江词离去的方向。

    剑空真君轻叹一声，这一幕让他更加确认无狄真君的真实身份，肯定是武德真君无疑。

    “走吧，相信他能活下来！”剑空真君拍了拍酒剑真君的肩膀。

    ……

    既然猜到对方是冲着他来的，再加上师尊酒剑真君也在，江词不可能让人族同伴留下来送死。

    “当然，我也不是来送死的！”

    江词确实对自己的防御很有信心。

    新的至宝六重山，是五阶护甲至宝！

    这个品阶的护甲至宝，放眼整个宇宙都没有几件。

    他现在已经炼化到第五重，凭借化甲的防御，五转真君级别的强者，很难对他造成什么威胁。

    而且论攻击力，他有四劫至宝噬渊神剑，同样不惧五转真君。

    由于是相向飞行，仅仅片刻，他和那四道强大的气息波动，进入了目力可视范围。

    双方仅凭眼睛，就能看到彼此。

    “果然是幽冥真君！”江词目光冷然。

    只见极远处，有四道鬼气滔天的恐怖身影，

    为首的那个，有着银色的皮肤，金色的头发和瞳孔，

    浑身鬼气已经凝结成战甲，周身更是盘旋着一座座散发着幽蓝色鬼火的幽冥鬼塔。

    正是号称鬼族道君之下第一强者的幽冥真君！

    另外三个鬼族的身份，江词也瞬间辨认出来，

    分别是银夜叉一族的弦罗真君、罗刹一族的九灵真君和摩闇真君。

    “这四个鬼族强者，除了弦罗真君早就在古仙界闯荡，其他三个都是最近30年才进入古仙界的。”江词确认了自己的猜测，

    对方就是冲着他来的！

    嗖嗖……

    双方的距离只剩下不到五十万公里，下一秒就会接触。

    “无狄真君？”幽冥真君紧盯着那个人族青年，金色的瞳孔中散发着金色神芒。

    他和灵怨真君的仙力分身，一直在联系。

    刚才，灵怨真君在陨落前，告知了自己和无狄真君的全部战斗过程，

    所以，幽冥真君对这位神秘的人族五转真君，已经有了初步的了解。

    “武德真君也拥有五转真君战力，无狄真君也有，修炼的又都是剑道！

    而且酒剑真君刚陷入危机，这个无狄真君就来了！

    世上绝对没有这么巧的事！”

    幽冥真君已经基本确定了无狄真君的真实身份。

    （先发后改）

