    第834章 再撑一分钟，净世消忆咒

    刚刚他们几兄弟，还想着利用大哥杨戬的天庭身份，压一压对方的嚣张气焰。

    但现在，六兄弟几人的心底却是慌得一批。

    可即便如此，李四等人依旧故作镇定的抬头只对观音和佛陀，语气严肃问道。

    “来者何人，竟想擅闯执法天神家宅，尔等可知，这是我们大哥显圣真君的家门，其实你们想进就进的地方，还不速速离去，否则......”

    “否则如何？”

    手持玉净瓶的观世音淡声一句回道，随即，目光亦是紧紧盯着前方房顶破烂的议事大厅，眼眸侧动不已。

    这时，站在她身旁的同伴，却是展颜和善一笑道。

    “诸位灌江口的草头神们，在下西天普贤，乃灵山四大菩萨之一，我身旁同僚名为观世音，亦是四大菩萨中的其中一位，同时，也在天庭任职五方五老之一。

    我等没有想要擅闯二郎神的府邸，但不巧，我们佛教有一被通缉的逆徒进了去，不知诸位能否行个方便，把他交出来。

    至此，咱们也算是井水不犯河水，一家人不打一家人。”

    普贤话语轻柔，满目的和善祥慈，简直让人看了，升不起一点敌意。

    但其言语话中，却充满了威胁之意，不禁直接亮明身份，更是利用观世音的特殊身份，稳压他们大哥一头。

    如此笑里藏刀之人，让人细细体会过他的话后，皆都从心底里油然而生起一股寒意，怕是普通人遇到这么一位菩萨，一个不小心被对方灭了，都不会立马觉得是其动的手吧。

    梅山六兄弟闻言至此，那紧皱的眉头，亦都纷纷皱得更加浓烈了。

    他们没有跟随二郎神时，也都是梅山之地的妖王人物，自然都能感知到普贤的话中所指。

    但眼下，进洞探寻的郭申还没出来，他们几兄弟也不知道，那逃进他们杨府的人，到底跟大哥关系深厚到了何种地步，是不是可以让众人为了他，直接开罪了眼前两位大罗金仙级别的强者。

    一时间，不知所措的几人，亦是由李四带头，开口回应了起来。

    “两位菩萨莫急，刚才时分，却是有什么东西掉进了我们大哥的府宅。

    但现在，还不知是什么东西砸坏了大哥的房屋。

    所以，即便那东西是你们想要抓回的叛徒，也得等我们大哥先行对那人做出惩罚之后，在给你们处置也不迟。

    难道，两位还真想在我们杨家，强抢罪人不成？

    若是这般的话，我想，我们大哥也会让玉皇大帝听听，尔等灵山中人，如今举止已是嚣张到了何种程度，居然敢强闯天庭执法天神的府宅！”

    李四这人，话语巧妙，口舌如簧。

    一番祸水东引的岔开话题，顿时听得观音和普贤两人眉目微皱起来，特别是那句玉皇大帝，更是威慑力十足。

    毕竟普天上下，玉皇大帝还是三界之主，他们佛门虽然最近万年发展迅速，但对于天庭，还是得小心应付才好。

    取经大计未曾开始，现在，还不是招惹天庭大人物的时候，而且杨戬那厮，可是玉皇大帝的亲外甥，指不定一句话，三界之主就能听到，到那时，还真不好处理。

    只不过，虽然两人开罪不起玉皇大帝，但无论是普贤还是观世音，都不可能被李四的几句话吓住。

    很快的，观音便就立马出声回应说道。

    “砸坏了屋舍是么?我们帮真君修好便是。”

    话落，只见观音素手捏起玉净瓶的杨柳枝，随后连带起些许露珠，朝着破碎屋顶的议事大厅就是一挥。

    随即只是刹那之间，原本被砸得破开一个巨大洞口的大厅，瞬间就以肉眼可见的速度修复完毕。

    甚至于修复的同时，整座被灰尘沾染的大厅，亦是被清理得干净如镜，微微蹭亮，简直毫无挑剔可言。

    做完这一切后，观世音便就继续开口说着。

    “现在，可以把佛门逆徒交给我们了吧，也好让我等回灵山复佛祖之命。

    放心，待执法真君归来，吾观世音定会携重礼再临，以弥补我等擅闯之罪，做以弥补，保证让真君满意，让尔等不受真君怒火牵连。”

    观音徐徐而言过后，哪怕是口舌再怎么厉害的李四，也是找不到任何理由拒绝他们索人了。

    损毁的房屋被修复得完美如初不说，甚至还有灵山五老之一的赔罪礼。

    这等重重关系之下，他们几兄弟，又有什么话进行反驳呢。

    一时之间，无话可说的李四等人，顿时只能站在原地装起了哑巴，只要他们不说话，就仿佛观音和普贤，就不会再咄咄逼人一般。

    适时，闯进深洞的郭申从大厅内走了出来，随后只见其嘴角微动的跟其他人暗暗传音而起道。

    “砸入杨府之人的身份已经确定，是我们大哥新交的朋友，乃西天灵山佛门第一佛子，被誉为佛祖继承人的那位，名曰金蝉子。

    只是他不肯说出自己犯了何罪，惹得整个西天发出了内部抹杀令，天涯海角，无处可藏。

    但还好，具那金蝉子所言，他的一位大罗金仙朋友，正在以最快的速度赶来。

    所以，哪怕真君不在，咱们也只需再坚持多则三分钟，少则一分钟即可。

    到那时，金蝉子自会有人相救，而我们，也算是保住了大哥的颜面不说，还替其在朋友面前，挽了尊。

    所以说啊，哥几个，这会儿可千万别怂，一切为了大哥。”

    郭申传音完后，亦是走到了六圣之首，随即身后迅速聚集飞来的三千草头神，更是为他们哥几个撑足了场面。

    随后，郭申也是望着已然有些佛光普照的观音和普贤，硬着头皮说道。

    “两位菩萨，你们想现在就带人走，也不是完全不可以。

    但敢问，你们之前可曾说过，要让我们灌江口尸骨无存？

    如此大逆之言，哪怕观音你是五老之一，也是太过霸道嚣张。

    现如今，又要立马从我大哥府宅带人而去。

    这等事件，今后要是传扬出去，我们大哥伺候颜面将何存？执法天神的威严又将何在？”

    郭申死抓着观音普贤放肆的一言一点不放，气势也算是稍微有所挽回吧。

    但就在其刚刚说完之后，观音身旁的普贤，却是忽然善笑一声而道。

    “呵呵，我还以为是什么大罪呢，惹得六圣如此阻碍我和观音。

    嗯，你们说的都没错，但想要事情不传扬出去还简单？

    真是凑巧，本菩萨最近刚刚专研出了一套净世消忆咒，只需稍微施展，今日之后，便没人会记得我们两人来过真君府。

    哦对了，太乙金仙强者也不例外，会全然不记得哟！”

    普贤一脸的善笑，可那言语之下，却充满了让人不寒而栗的深思.......

    (本章完)

