    一切不过几个呼吸间的功夫，这个掌柜的心倒也狠毒，直接就把两个人给杀了。

    不过就是捉奸在床而已嘛，大不了不要这个女人就是了。

    可他竟然一步到位，直接解决了两个人的性命。

    这种人真是……

    “他下手如此干净利落，看来这人不简单呀。”厉墨寒小声的在韩若青耳边低语。

    韩若青默认的点了点头，因为她透着衣柜的缝隙一直观察着这个男人。

    他确实也叫陈铭，但好像不是自己的师兄。

    毕竟自己的师兄不会这么的失态，而且长相也不一样。

    所以她多少还是有些失落的。

    看来穿越这种事情还不是很常见，师兄那次落入海中，难道真的被大海所吞噬了吗？

    真的没有机会一起穿越过来了吗！

    此时，因为外边掌柜的还在，所以韩若青和厉墨寒依旧不有所动，只能继续在衣柜里等待。

    顺便也看一看这个掌柜的到底能够做出什么来！

    只看到外边那个叫陈铭的掌柜的，他此时一脸平静的走到了一旁的柜子，从里面的抽屉里熟练的拿出了一把锋利的小刀。

    韩若青透着缝隙看到那刀上的冷光，心想他这是要干什么？

    人都已经死了，他难道还想开膛破肚不成？

    不过这次韩若青真相了！

    因为掌柜的动作干脆的在那二人身上割了几刀。

    紧接着便蹲在身边，把这一男一女尸体里的肾脏，还有各种器官全都取了出来。

    韩若青看到这一幕，不免捂住了嘴巴，转头立刻看向了厉墨寒。

    两人的视线就在这一瞬间交接上了。

    他们无声的用眼神交流，不过能够从对方的眼神中看出各自的意思。

    他们怀疑了这个掌柜的！

    因为这个掌柜的取器官的手法相当的熟练了，难道跟那件事情有关？

    “你们既然敢偷/情，那就别怪我了，这也是你们的报应。”掌柜的在外面，还一边取器官，一边嘟囔着。

    所有的器官都被他放到了一个提前准备好的一个小盒子里。

    那个盒子看起来也不简单，应该能够给器官保鲜一阵子。

    韩若青发现，这个掌柜的全程手法相当的熟练了，仿佛是一直在做这样的事儿。

    器官……

    她突然拉住了厉墨寒的手，小声的告诉他，“你记不记得，在山庄后面的山洞里，也是发现了那些缺失器官的人，咱们一直没有找到这幕后黑手，难不成这一切都跟这个掌柜的有关？”

    他们一直都在调查那个挖人器官的幕后黑手，到现在都没有一个准信儿。

    本以为一时半会儿查不到了，没想到竟然在这儿看到了一个，下手如此狠毒是熟练的人。

    他们两个纷纷都怀疑上了掌柜的。

    厉墨寒在暗中点了点头，“我记得，这两件事情恐怕是有关联的，否则族长不会把这个人单独提出来告诉我！”

    既然族长供出了这个人，那就说明这个人也是有作奸犯科的事迹。

    这样的人在江州城里开着一家小香烛店，不免太过于平常。

    当然！

    正常人都会用一个不打眼儿的行当来掩饰他们的背地里的肮脏。

    不过一般人不会想到取人的器官，而这个掌柜的……

    看来他知道的会更多，说不准还和这件事情有直接的关系。

    二人没敢多说，只是继续看着外边的动静，想要一探究竟！

    外面的掌柜的，根本就没有察觉出来衣柜里藏着两个人。

    此时他还在像置办一个艺术品一样，把从那两个人身上挖出来的器官，一一的放在专属的盒子里。

    等到都装好了，他又用一种看起来比较奇怪的钥匙给锁上了。

    韩若青看不透那个钥匙有什么用处，只能转身问厉墨寒，”你可能看出那个钥匙有什么独特之处吗？”

    封锁器官的盒子她能够看出里面有千年寒冰可以短暂的让器官保持鲜活。

    其实就跟现代的冰箱一样，可以保鲜。

    但是那个钥匙看起来很普通嗯，就跟大街上随处可见的钥匙和锁是一样的。

    但是放在这个盒子上……就有一点不相配了。

    所以她只能问厉墨寒，毕竟他懂得多！

    厉墨寒也仔细的看了那个锁和钥匙，最后告诉韩若青：“那应该是一种铁质的钥匙和锁，那种锁一般情况下是撬不动的，只有钥匙才能够打开。

    “这样的啊……”

    看来这个锁还是很有用处的，最起码保密工作可以做得很好。

    就在两个人在研究钥匙和锁的同时，掌柜的已经走到窗边。

    趁着没人，对着夜空吹了口哨。

    韩若青和厉墨寒听着口哨声，瞬间提起了警惕之心。

    难道是有什么人来？

    不过并没有人来此，反而是两只相当大的秃鹫直接从窗口飞了进来，落在了桌上，还算比较乖。

    掌柜的应该跟这两只秃就很熟悉，因为那两只秃鹫并没有攻击掌柜的，掌柜的也并没有感到惊讶或者是害怕。

    反而非常淡定的指了指地上的两具尸体。

    “嗷～”

    两只秃鹫仿佛明白了他的意思，扑愣着两只翅膀，直接就飞到了地上。

    这两只畜牲毫不犹豫的，就开始吃地上的两具尸体。

    没过一会儿的功夫，地上的店小二和那个女人的尸体已经被两只秃鹫吃的连渣渣都不剩。

    韩若青再淡定，看到这个场面也都有些恶心。

    但又不能暴露，只能捂住嘴巴干呕。

    厉墨寒的大手无声地拂上了她的背，帮她顺一顺。

    韩若青有些尴尬，毕竟让厉墨寒看到自己有点弱弱的样子，没面子！

    她别开眼神，小声地跟厉墨寒嘴犟，“你别误会，我只是觉得味道有些刺鼻，我才不怕呢。”

    厉墨寒只觉得韩若青像个小女孩一样，天真的可爱，也倔强的可爱。

    他劝着，“你要是觉得恶心就不用硬撑着，女孩子弱一点没关系的，你不用总把自己想的那么坚强。”

    其实很多时候，厉墨寒看这韩若青特别的自我坚强，很心疼她。

    他更希望大多数的时间，韩若青能够相信他，不要独自扛着。

