    小舅曹峰是曹亚娟的亲弟，是王一凡外婆最小的儿子，比他只大了6岁，现在是金平市财政局的一名小科员。

    王一凡一直都觉得这个小舅机敏过人，但多少有些不思进取，他最大的爱好就是钓鱼，金平市，乃至是沪市，很多河流湖泊都遍布他的足迹，小汽车的后备箱里，常备了钓鱼的各种设备。

    王家和曹家往上数三代都是贫下中农，唯一在体制内的小舅就显得颇有些超然。

    不过，王一凡从来没有听家人说起过小舅曾经的遭遇，心中的好奇难免被勾了出来。

    至于李蓉云的父亲李林华，就显得并不那么重要了。

    不过，碍于小王一凡的面子，他也必须要去了解一番。

    挂了小王一凡的电话，他原本憋在心里的一些想法倒不急着说了，跟叶胖子诸人打了声招呼，就直接离开了。

    叶晴看着他离开的背影，十分不解地问身边的闺蜜：“真真，你说他到底是什么意思？”

    王真真摇了摇头。

    实际上，她心里头觉得是王一凡刻意地在“点醒”她们二人，纠正她们一些理所当然的世界观。

    这于她而言，是个挺新奇的体验。

    在她二十多年的人生当中，并没有什么男人在她面前，有种好为人师的感觉。

    但假如，这是一种欲擒故纵的伎俩呢？

    毕竟他年岁比她们大了将近十岁，手段高明一些，无可厚非！

    她这般琢磨着，却并没有将她的心思告诉闺蜜，对初次谋面的王一凡，不由地升起了一丝好奇。

    ……

    金平市与沪市之间，有一段冗长的海堤，近几年，堤内开始兴建一条贯穿东西的沿海公路，从沪市的郊区直通到海湾的第一大港，再延伸出去，就是跨海大桥。

    沿海公路一侧是一条人工湖，几乎与公路的路面等宽，是人工深挖和拓宽的。

    在沪市和金平市交界处的河段上，一辆灰色的大众SUV停在河边，后备箱打开着，里面有一个红色的大号箱子，占了几乎一大半的空间。

    太阳正好！

    海风也微暖！

    不远处堤坝里，白色的巨大风车慢悠悠地摆动着，偶尔传来一声海鸟的鸣叫，应和着逐渐靠岸的海轮的汽笛。

    一个戴着小圆墨镜的男人搬了个小马扎，坐在上头，边上还立了个大大的蓝色遮阳伞，挡住了大半的太阳光线，他前头放了三根钓鱼竿，很整齐地摆放着。

    “小舅！”

    王一凡从镇上的车站下来，沿着这条公路走了好久，总算是看到了自自在在的曹峰，不由没好气地叫了一声。

    曹峰用食指将墨镜拉低，斜眼看着这个“大外甥”，食指在嘴边摆了摆，示意他小声一点，然后迅速地把注意力重新放到了他身前的钓竿上。

    王一凡没理会，继续埋怨道：“让你发个微信实时定位给我，你怎么一直不发，害我一顿好找！”

    曹峰非常嫌弃地朝他撇了撇嘴，生动地表情说明了他不待见这个吵吵闹闹的外甥。

    这时，中间的那根鱼竿突然轻轻地动了动，鱼漂猛地往下，而湖面上开始泛起几道淡淡的涟漪，曹峰精神一震，细细地观察了一会儿，见那鱼漂始终没有浮上来，便也顾不得许多，开始收线。

    “嘿，跑了！”

    王一凡乐了。

    曹峰道：“你们老王家都是些大嗓门！”

    他收起鱼线，饵料被那跑走的鱼吃掉了一大半，他便又串上一个，熟练地将鱼钩甩了出去。

    王一凡提起他边上放在河里的渔网，好几条看着足有两斤重的鲫鱼在里面扑腾起来，溅起一道道白色的水花。

    “收获不少啊！”

    曹峰一脚直接踹了过来，王一凡早有预料，小腰儿一扭，很轻巧地躲了过去。

    “别跟我在这里捣乱，有事快说，有屁快放！”

    王一凡和曹峰的关系很亲近，年纪差的不多，跟他一向没大没小惯了，小时候调皮捣蛋，也都是曹峰带着一起玩。

    “回头送去我家几条呗，让我爸妈尝尝鲜！”

    “还用得着你说？”曹峰又想伸脚踹他，可惜王一凡离他有些远。

    “别逗弄那鱼了，都把这里的给吓跑了！”曹峰不满地想把他手里的手机扔他头上，“别在这儿跟我磨叽，你大老远地从沪市乘车过来找我，最好把事情一口气都给说完，趁早滚蛋，我也好一门心思钓鱼，大家都不耽误！”

    真是够嫌弃的！

    王一凡在他边上找了个石墩坐下，问道：“小舅，你认识李林华吗？”

    他分明看到曹峰的手微微抖了抖，但很快又回复了常态，从墨镜后面斜了他一眼，道：“认识，以前打过交道。”

    “你不问我为什么突然问起他？”

    “不想知道，你最好一口气把话说完了，不然待会儿我真把你踹这河里去！”

    曹峰不满的是王一凡打扰到了他。

    “昨天和我朋友聊天的时候，无意间说起，他竟然是我一个高中同学的爸爸，你说巧不巧？”

    王一凡继续试探。

    曹峰却终于舍得把心思分一点点给他了，转过头来看了他一眼，道：“我记得李林华是有个女儿，和你是高中同学？你别告诉我你和她处对象了？”

    “如果是，难道你要反对？”

    “反对什么？我高兴还来不及了，你们老王家现在就你一个超龄单身狗，整天还不着四六的，多大个人了，还让我那老姐整天整日地操这份心，你这是不孝，懂不懂？趁早能把单身的问题给解决了，我也能少受你妈一份罪！”

    王一凡受到一百点暴击。

    “我单身，碍着你什么事了？”

    “怎么就不碍着我事了？你妈成天让我给你介绍对象，单位里刚入职的95后小姑娘也不放过，我寻思人家能看得上你？我不想做这个不着调的媒人，嘿，你妈还非得每月给你整一个，你说气人不气人”

    曹峰一脸不屑，以及头疼的模样。

    “还有这事？”王一凡顿时一脑袋浆糊。

    “这是病急乱投医！”曹峰叹了口气，“你要是真跟李林华的闺女好了，也别顾及我，多少年前的事了，早看开了！”

