    其中，有一个小姑娘娇嗔地提高了嗓音，“公子，那结果有什么不一样！”

    男人意味深远地回答，“自然不一样，前者你伺候我，你花力气。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ后者，我伺候你，我花力气，小玉，伺候我这么久？你想不想让本公子亲自伺候一回？不过，你就是想，也没有用，本公子带了宗门独门神香，保证那些狡猾的小虫子无处遁形！”

    得瑟完，男人停顿一下，接着懒洋洋地开口，“打赌从这一刻开始，现在，我手有些冷，小玉，给我暖手……”

    男子最后那四个字，听着正常，但是，格外暧|昧，还透着欲|色的嗓音。

    銮驾里，女子的娇媚笑声响起：“公子就是讨厌！”

    笑声止，然后，是女人略略低喘的呻|吟……

    这，是什么乱七八糟的对话？

    里面到底什么人？修炼者，耳朵比一般人的要灵敏，夫妻二人的修为，使得，即使隔着一定的距离，但是，他们还是一字不漏地听见了銮驾里面的交谈。

    曲檀儿抽了抽嘴巴，不可思议地看着那架銮驾，光天化日，居然有人将这种破事拿出来讨论？并且，很有可能，已经隔着一层白纱，在进行实操了？！

    这简直就是……行家啊！

    陈老师都比不上！

    某女小脸浮现叹为观止的表情，心里正替里头作风大胆的人喝彩，突然，记起来什么，曲檀儿偷偷扫一眼身边的墨连城。

    要知道，城城他能接受一切新事物，就是唯独行为作风方面……当然是有她在场的时候，别人是绝对绝对不能放|荡，这銮驾里头的人，简直是荒|淫|无度！

    城城会是什么反应？

    果然，某爷蹙着眉头，一脸忍耐的模样。

    曲檀儿干咳一声，提醒道：“那个，城城，闲事莫管。”

    墨连城回答，“我知道，所以，他才有机会，将话说完，污了我家檀儿的耳朵。”

    她？闻言，曲檀儿连忙摆手，示意道：“那个，城城，我没关系的，这个还在我接受范围……”

    蓦地，两束凌厉的目光袭来，曲檀儿脖子一缩。

    她刚才说了什么？

    啊！

    好像说错话了！

    “呃。”某女囧了一下，立马改口，义正词严地，“没错，这里面都是什么人，说的什么混账说话！简直是脏了咱们的耳朵！”

    墨连城淡淡地收回视线，然后，目光回到城门处。

    就在这时，有三人从林子里出来，迎面跟銮驾相碰而上。

    带头的是两个道貌岸然的中年男子，他们身后那人……

    紫扈！

    他们又见面了。

    夫妻二人同时眯了眯眼。

    三人看向古怪的銮驾，眼中纷纷闪过疑惑，像是奇怪这么一件大物件为何出现在这里，并且，看这样子，这座銮驾是要进入林子。

    这林子里面多的是毒性猛烈，且具备灵性的虫子，这行人是打算这样进去里面？完全是拿性命在开玩笑！

    为的一名男子，先拦在銮驾的中间，吆喝了一句，“里面是何人，出来！”

    伴随着这一声质问，銮驾里，嬉笑声打住。