    “篮板球！”

    “看我的。八一中文  Ｗ}Ｗ)Ｗ〕．〉８?１］Ｚ>Ｗ〕．>Ｃ］ＯＭ”

    奇才进攻打铁，希伯特飞身跳起，一把将篮板球收入怀中，第一时间找到陈锋，将球传出：“陈，快攻！”

    “交给我吧。”陈锋拿球，飞快启动。

    与此同时，沃尔也启动，度很快，和陈锋就像是赛道上并排行驶的两辆级跑车一般，人们只感觉不过眨了眨眼，两人就已经从一边半场到了另一边半场，沃尔进入三分线，侧身挡住陈锋。

    他看着陈锋，双腿稍微弯曲，仿佛一头豹子，就等着陈锋上篮，然后给陈锋一个擎天大帽。

    “哼，以为我非要上篮吗？”陈锋心头冷笑，脚步一顿，从极动到极静，竟然瞬间就停了下来。

    这样的变化令人感觉很怪异，很多人都瞪大了眼睛，以为是自己眼花了。在那样的度下，竟然一下就停了下来，怎么做到的，难道惯性对他没有任何影响吗？

    沃尔也吃了一惊，但很快就反应过来，知道陈锋要跳投，他忙扑上前，飞身跳了起来。

    这时候，陈锋已经跳球，根本不看沃尔，手腕一抖。

    “唰！”

    空心命中。

    落地，转身，回防，自始至终陈锋都表现的信心十足，令沃尔不禁皱眉，眸子里迸射出冷光，他现自己有些小看这个新秀了。以陈锋这样的表现，真的一点也不像是新秀。

    转身过来，沃尔分球给比尔，比尔面对科比的防守，接着挡拆急停跳投，也命中一个。

    科比看了陈锋一眼，陈锋点点头，很快推进到前场，给希伯特打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋则全启动，义无反顾的杀向内线。

    这一下来的有点突兀，奇才队的人都没料到陈锋竟然这么直接，过了中线连球也不传，直接突破，想要上篮。

    不过他们反应也不满，飞快的收缩防线，前方的人跳起封堵，后边则贴上，切断陈锋分球的路线。

    可就是在他们以为万无一失的情况下，陈锋在空中停顿了一下，一个击地，球在地上弹了一下，恰好从封锁的漏洞传了出去。

    后边，一道人影飞快扑来，一脚踩在罚球线上，拿起篮球，往前踏了一步，双腿弯曲，飞身跳起。

    “哐！”

    震撼的声音，篮筐在摇曳。

    观众席上，无论是主场球迷还是客场球迷，全都呆了一下，而后客场球迷开始大声欢呼，兴奋若狂。

    “科比......”

    人们大喊，为这个扣篮的主角欢呼。

    从空中落下，科比表情淡然，只是看了比尔一下，什么话也没说，但却让比尔感觉到了一种压力，一种莫名的气势。

    比分18:15，奇才领先3分。

    沃尔持球推进，过了前场之后飞快一个交叉步变向，从陈锋身边穿过，看到前边兰德尔扑了上来，他把球一收，别在腰上，以右脚为中心，整个人像是陀螺一般飞快的转动，瞬间绕过了兰德尔。

    “唰！”

    低手上篮，有了！

    2o:15，沃尔已经砍下了8分，2个助攻，强大的个人能力展露无遗。

    看着沃尔转身回防，陈锋深吸口气，嘴角上扬，露出一个笑容。比尔这时候正好回头，也正好看到了陈锋脸上的笑容，不由得一愣，有些搞不明白，这时候陈锋怎么还能笑得出来？

    他不明白，但湖人队的球员却明白，嘴角虽然带笑，但陈锋心中却是带刀，他的杀气已经起来了！

    看到陈锋过了前场，湖人队球员快拉开，希伯特则上前挡拆，陈锋往旁边拉了一点，后撤半步，抬手就是一个三分。

    “靠，这也敢扔？”

    “乱来！”

    主场球迷嗤之以鼻。

    可下一刻，他们的表情就凝固在了脸上。

    球出手，陈锋直接转身，而当他迈出第二步，唰的一声响起，篮球钻进篮网，空心命中。

    “这......”

    观众席上，主场球迷傻眼了。

    这也太不讲理了，过了中线直接扔三分，还是在三分线外半步的地方，还能空心命中，尼玛，这是库里附体了不成？

    然而，这还只是一个开始。

    这个球过后，陈锋打得更加的狂暴，系统早就说过，他要踏入s级，最好的办法就是比赛，战斗。遇到沃尔这样的对手，又同样都是pg，陈锋的战血不受控制的沸腾了。他要去战斗，为了提升自我，也为了像所有人证明，哪怕他是个新秀，也不见得就会输给沃尔！

    一股气势从陈锋身上腾起，每个人都能感觉到。

    沃尔也一样，他盯着陈锋，眯起了眼睛，然后深吸口气，自语道：“来吧菜鸟，我会让你知道，你不是我的对手！”

    .....．

    这是后卫之间的对决，是度的较量，陈锋和沃尔，一样的度惊人，一样的天赋异禀，两人的争锋，点燃了全场。

    从第一节，到第二节，一直到上半场结束，两人的争锋一直在延续，你来我往，互不相让，仿佛一对武林高手在拼杀。

    上半场结束，比分46:49，奇才队领先3分。

    这24分钟，沃尔和陈锋无疑是场上的绝对主角，沃尔已经砍下了16分，外加5次助攻。陈锋也不逊色，砍下了14分，外加6次助攻，半场的争锋，两人谁也没能占到便宜，斗了个平分秋色。

    进入下半场，沃尔更加的狂暴。

    他不允许自己输给一个新秀，他必须用绝对的实力战胜陈锋，如果只是平分秋色，对他来说，那就是失败！

    所以，他狂暴了！

    外线三分，突破上篮，快攻暴扣，助攻队友，沃尔忽然变得无所不能，奇才队的每一次进攻，每一个进球都有他参与。

    在沃尔的带领下，奇才队就像是一台高运转的机器，跑位，挡拆，进攻，篮板，防守，快攻......尽管场上瞬息万变，但他们却做到了井然有序，进攻也变得异常的高效。

    不过，双方的分差并没有扩大。

    沃尔展现出了最强状态，陈锋也拿出了所有的本事，组织进攻，个人得分，应有尽有。他没能防住沃尔，沃尔也没能防住他，沃尔做到了最好，陈锋也做到了最棒，两人的对决，浑然忘我。