    大燕古国，国富民强，天骄如云，使得大燕古国在最近几次的十国之战中，几乎独占鳌头。

    其国运，愈发的昌盛。

    实力，也越发的雄厚。

    而这形成了一个良性循环。

    国运昌盛，则更容易诞生出绝世天才，新生代越来越惊艳璀璨。

    而新生代不断涌现出绝世天才，使得大燕古国在历代的十国之战争霸之中，也更加有利。

    这与天元古国形成了鲜明的对比。

    相比于连续数次在十国之战中失利的天元古国，如今的天元古国国力衰败，国运衰竭，最近几代，诞生的天才越来越少，新生代人才凋零。

    虽然也有一些天才，但是数量，与其余各国，远远不能相比。

    这一代，能够出现秦长生这样一个绝世天骄，在九国看来不过是回光返照。

    在九国眼中，天元古国必定熬不过此劫，这次的十国之战，也注定要失败而归，天元古国的国运，也将彻底断绝。

    而事实上。

    若非秦长生当日得到机缘，获得了修罗武魂，促使了自己的吞噬武魂进化与变异，使得吞噬武魂作用大大增加，也不会有如今的秦长生。

    天元古国，只怕就更加没有翻身的可能了。

    或许，这就是冥冥中的运数。

    那修罗武魂，或许便是天元国运的回光返照。

    一行人收起了飞行坐骑。

    火焰翼龙也重新缩小了身形，跳到了秦长生肩膀上。

    接着众人在大燕古国的接引使的接引之下，步行进入大燕古国帝都之中。

    这座都城，叫做大燕古都，存在已经非常久远，大燕古国历代王上，都将此地定为都城，从来不曾迁都过。

    因为这悠久的历史，这座都城，便被唤做了大燕古都。

    高大的城楼，巍峨挺拔如山，给人一种厚重的感觉。

    走近后，甚至有一种莫名的压抑感。

    那城墙太高了，人站在下面，显得无比的渺小，卑微如蚁。

    不但如此，城楼上，一排排精锐兵士，个个气息凝练，流露出一股肃杀之气，慑人心魄。

    穿过城门，城中车水马龙。

    宽大的街道，两旁有各种各样的店铺，叫卖声不绝于耳。

    城中人口不少，大燕古国不少武者都在张望，打量着入城的众人。

    “这次是哪一国的人来了？那几个带队的人，倒是挺强的，给人一种深不可测的感觉，尤其是最前面那个负剑道士。仙风道骨，虽然气息不显，但是却隐隐之间有一股无法言喻的凌厉感。”

    “不过那些年轻一些的武者，看上去似乎不咋地呀，这些是来参加此次十国之战的天骄么？与我们大燕古国的天骄比起来，根本没得比嘛。”

    街道两旁一些大燕古国的武者议论道。

    “看旗帜是天元古国的人。”

    有人注意到随行的使者团的旗帜，开口道。

    人群中顿时一片吁声：“原来是天元古国的人啊，难怪这些年轻一辈这么稀松平常。”

    “天元古国许多年前倒是不弱，不过现在，连败数次，一代不如一代了，这一次来的人中，修为最高的竟然连命泉境的强者一个都没有，与其他各国都差远了，更别说与我们大燕古国的天骄相比了。”

    “说不定这次十国大战之后，天元古国就要成为历史了……”

    “嘘！噤声，这样的话怎么能当着人家的面议论。”

    “怕什么，我说的都是事实嘛，天元古国气数已尽，不过是苟延残喘，难道还会因为我这几句话，敢对我们大燕古国开战不成？”

    那人嗤笑，看着天元古国的众人的眼神中，满是轻蔑与不屑。

    他昂首挺胸，面对天元古国众人，竟然有一种优越感。

    队伍中，不少人听到这些议论，早已义愤填膺，胸中早已是怒气涌动。

    就连带队的青龙道人，南宫无敌等老辈强者，此刻都面色难看。

    不过，他们这些老辈人物，活了这么多年，心态上面，没有年轻人的锐气，能够更好的压制自己的情绪。

    但，那些年轻一代的天骄，却是忍不住。

    “你竟敢辱我天元，诅咒我天元亡国，这就是大燕古国的礼数吗？！”

    一个青年终究是按捺不住，当即从队伍中走出，手中长枪指向周围议论纷纷的大燕古国的武者，怒道：“说我天元无人，我赵广今日倒是要讨教尔等高招，可敢与我一战？！”

    赵广冷冷的道。

    他是军中走出的天骄，是军人，对国家有着一片赤诚忠心。

    如今，有人如此轻佻放肆，羞辱他的国家，他如何能忍？

    前进的队伍，也因此停住了。

    对于赵广的怒出，青龙道人，南宫无敌等人，也都没有阻止。

    那大燕古国的接引使陈谷见状眉头一挑，随后笑呵呵的道：“呵呵，我大燕古国的武者素来心直口快，口无遮拦，绝非是故意对贵国无礼，这位小兄弟不要当真。”

    说着，他冲着那些大燕古国的武者轻叱道：“天元古国来人皆为我大燕古国的贵客，尔等岂可出言不逊，如此无礼，还不退下！”

    紧紧只是口头呵斥，竟然是连丝毫惩戒都没有，便要就此作罢。

    说完，他又转头冲着青龙道人等天元古国带队之人笑呵呵道：“我已经呵斥过他们，诸位不要与他们计较，我们继续上路吧。”

    然而，青龙道人等人并未动作。

    当着他们的面，羞辱他们天元古国，就这样不痛不痒的一声呵斥，甚至这呵斥中都没有丝毫降责的意思，更是连口头上的道歉都没有。

    这是何等的轻慢？！

    “国家荣辱，岂能如此揭过！”

    赵广听到接引使的话，眼神更是冰冷。

    他手中长枪遥指四方大燕古国出言挑衅的武者：“方才谁辱我天元，站出来！”

    大燕古国接引使凝眉，脸色微微难看道：“我已经呵斥过他们了，诸位何必如此心胸狭隘！”

    “哈哈哈哈！你大燕古国武者，辱我国家，最后却连道歉都没有一句，阁下反倒还要说我等心胸狭隘，大燕古国当真好大的胸怀啊！”

    赵广怒极而笑，看向大燕古国使者的眼神之中，满是讥讽之色：“按照阁下这胸怀，我此刻说你们大燕古国是无耻之国，想必阁下也是不会往心里去的吧？”

