
0626

“既然思晶人弃船逃生了，那么我们要去回收那艘炮舰吗？”看着主屏幕上那个坠落速度越来越快的毁灭者炮舰，苏文问道。

“首先，你觉得这条船装得下那家伙吗？”林海摊手道，“就算它摔在海面上摔成了几断，你这条船又能装走多少？其次，你觉得，那东西就算被思晶人给弃掉了，难道就能完整的被人类得到残骸？”

“你是说，就算那艘炮舰已经被我们打成重伤，不得不放弃，思晶人也会自爆掉它？”

“相信我，我不是第一次见到这种事了。”陈西走到苏文身旁，拍拍对方的肩膀说道，“你是我们第一次遭遇思晶人空中战舰之后培养出来的，可我却是亲眼看到过思晶人自爆战舰，就在我面前。”

“我不是不相信，只是觉得，明明炮舰都被我们打成那样了，思晶人也不肯把残骸留给我们，很可惜啊。”

“也不是完全不能收集一些残骸。”林海突然说道，“派双刃直升机过去，收集一些共振波击中过位置的残骸碎片。我们需要更直观的了解共振波的破坏力，需要更多的数据。”

“那就得快一点了。”陈西说道，“毕竟这是在海上，毁灭者炮舰自爆后，那些残骸碎片落入海底后，可就不好打捞了。”

“那我让那艘小型潜艇也一起过去吧。”苏文起身离座，向外面走去，“说不定需要用潜艇协助打捞那些落水的碎片。”

“我们一起出去吧。”林海点点头，也起身跟了过去，“我想看看尤里西斯号外面是什么样子了。”

“让卫星照一下这里不就行了？”

“那可不行，我们还需要卫星帮着盯紧那艘毁灭者坠落的区域，尤其是我们需要知道被共振波破坏的那些碎片，最终落海的准确位置。”

走上甲板，所有出来的人都大吃一惊，甲板本身还好，没有什么太大的问题，但尤里西斯号所有的上层建筑，包括尾部的船楼，船中部的吊机，船首的XD大型谐波共振发射装置，都呈现出一种蜡烛被火烤过后的半融化状态。

“见鬼，亏了！”看到那台实验装置，锅式雷达天线的发射器深陷入半融化状态的基座里那惨样，林海别嘴丧气的嘀咕了一声，然后叫住苏文，“上层建筑里我们的人都提前撤出了吧？”

“是，长官。所有人员都在作战行动开始之前，都撤到了有装甲层保护的底舱中。”

“那就好。”看到没有部下出现伤亡，林海放心了一些，然后又说道，“那派些人，检查一下甲板下的那些武器系统，看看有没有在高温下出现故障的。接下来尤里西斯号撤离回基地的路途是否平安，可就要看这些武器有没有问题了。”

“这应该不用太担心，长官。”苏文想了想回答道，“我们在收集了关键残骸后就会马上返航，而本是前来支援我们的海格力斯号，正好可以和我们汇合后，为我们提供护航。所以安全方面应该不是问题，只是尤里西斯号现在这个样子，行驶在海上，太过显眼了些。”

“这倒是个麻烦事，尤里西斯号因为需要测试XD实验装置，所以是没有搭载全息投影伪装系统的。”林海摇摇头，也觉得这的确不好处理，“海格力斯号我也知道，它虽然搭载有伪装系统，但它的功率和影响范围，可没办法把尤里西斯号一起伪装起来。”

苏文仔细打量了一下那些在高温的影响下，融化后又重新凝固的金属船体，不太确定的说道，“看起来，只能直接在外壳上做些伪装了。”

“要怎么做？”

“因为时间和材料的关系，我们能做的，也不过是用一些备用的甲板材料，在那些受损的部位周围覆盖起来。只是这样远看还没什么问题，近看的话，还是很显眼的。”

“应该没问题。”林海说道，“现在因为M国那边出了问题，所以M军几乎整个大西洋舰队都返回了本土作战，南美各国也没有这实力到大洋上去临检船只。这样一来你们一路上是不太可能遇上什么检查之类的事。何况现在你们距离南极，也不过两三天的航程，就更难得遇上别的船了。”

“说到M国那边的情况……”科宁斯走过来说道，“刚才收到科恩?哈特曼发来的信息，他们准备先预定300辆猎手战车，还要我们尽可能快的交货。”

不等林海说些什么，远方的天空中突然闪过一道格外显眼的亮光，随后过了一会儿又传来了一阵阵隐约如闷雷般的轰鸣声，那艘思晶人的毁灭者炮舰，爆炸了。

“那我先去处理回收残骸的事了。”苏文向林海行了个礼后，转身叫上几名船员，回到了甲板下面，他们要准备让那几架双刃直升机和潜艇出动以回收炮舰的残骸。

看着苏文离开，林海招呼科宁斯走到了一旁：“说说，怎么回事？这还不到一天的时间，他们就这么急迫的需要买我们的武器？猎手战车可是我们弄出来哄人的东西，科恩?哈特曼开口就要300辆？”

科宁斯看了一眼手上的数据板后说道：“应该说是他代表M国军方，购入这批重装备。虽然他们没有说明原因，不过我们推断，应该是因为之前的叛乱和连续的战斗后，他们的装备有些不足了。毕竟这些年，M军的军费主要集中在海军和空军身上，陆军的重装备更新换代一直都排在后面，好不容易才从未来科技公司那里得到了一些新装备的更换，结果未来科技公司的生产线又不断受到破坏，使得装备一直无法满足消耗。现在不光是叛乱，思晶人也正式光明正大的登陆M国本土了。这种情况下，他们恐怕再也不能等到未来科技公司重新恢复生产力的时候了，所以急需要一批重装备，以应付目前有些捉襟见肘的情况。何况我们的装备，就算是弄出来哄人的，性能上也比各国现役装备要好上不少，他们自然也会接受。”

“300辆猎手战车，按照之前和科恩?哈特曼达成了口头协议，那他们就要给我们提供300万吨的钢材，这就相当于15亿M元左右的现金了。也就是说，我们在短时间内，弄到了第二门轨道离子炮所需要的资源。”

“这是个好消息，长官。10500点金属资源生产的装备，换到了精炼下来相当于300000点金属资源单位的材料，这生意看起来比直接卖钱还要来得快。”

“没错，所以我才经常说，战争果然是军火商们最喜欢的活动。”林海笑了笑，然后从科宁斯手中拿过数据板，在上面操作了几下，“既然他们要得那么急，那我们可就得先看看，有没有那么多的货了。”

“目前我们囤积了大概一百辆左右的猎手战车，在奥比亚基地的仓库里。平时也会拿出一部份给防卫团进行训练，大部份还是堆放在仓库里等待出售。”

“一百辆啊，南极基地应该有空余的生产线吧，毕竟我们现在主要生产的都是弹药，重装备除了那些样品外，都暂停生产。其余二百辆的话，应该花不了太多时间就能完成。不过……”他看了一眼科宁斯，“第一次就要那么多重装备，这也未免不是科恩?哈特曼在借机试探我们的生产能力和生产线的规模，另外，猎手战车的运输，和那些钢材的运输，都有可能被人借机用来刺探我们基地位置。这样，通知赵武和孙大海，就在奥比亚基地准备一个精炼厂，让M国人把钢材直接运到奥比亚去，反正那儿大家都已经知道了，钢材在那里直接精炼掉，里面就算有什么追踪器之类的东西，进了精炼炉结果都一样。提贷的话，也让M国人自己到奥比亚提去，每次……不，先把三百辆都准备好，这花不了我们多少时间，到时候就说是早就准备好的也没关系，那样也分析不出多少东西。反正让奥比亚基地的人注意一下，别被人混进去就行了。”

“可如果他们又追加数量呢？”科宁斯问道，“这样我们又如何应对？”

“每半年提供50辆，固定时间和数量。他们根本无法从这种数据中分析出我们的产能和规模来，只要别让他们查到我们的真正基地位置，那么一切都不怕他们去慢慢分析。”

“是，长官。”科宁斯点了一下头，然后又问道，“不过，长官，您是不是有些杞人忧天了？现在人类世界已经受到了思晶人的威胁，M国人会在自己都受到了攻击的时候，还想找我们麻烦么？”

“人类是好喜欢内斗的，当然也有人会说这是竞争。不过就算是多年的朋友之间，人类也会相互下套互坑，就更别说什么还不是朋友的几方了。另外，M国从来不是什么安分的国家，为了保证自己的强大，他们什么事都做的出来。至于说什么思晶人的威胁？除了我们，谁对思晶人最为了解？M国人虽然之前提议要搞个什么联合机构，集中全球的军事力量来对付它们，可是现在M国本土都被入侵了，他们也没有向其他国家求援，摆明了他们还是认为自己就能解决掉思晶人。在这样的情况下，还没有真正感受到思晶人实力的M国人，你觉得，他们会那么安分么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691963"  chaptername="0626">加入书签</a>
</div>
