
　　看来有人非要你死…我也没有办法…看着尼根公爵死不瞑目的模样，希尔薇无声的叹了口气。

　　到现在那位负责保护尼根公爵的年轻男子都没有出现，这一点很不合常理，但奥利安娜猜测对方可能压根就不在附近。

　　她没有趁此机会对尼根公爵进行通灵，因为那毫无意义，无论怎么想，尼根公爵都不会和人口失踪事件产生关联。

　　没别的原因，只是因为凭尼根公爵的财力，对方大概看不上这点有损体面的收益。

　　她估算好时间，快速在周围布置了一道灵性之墙，等待对方身体里的非凡特性析出。

　　大概过了几分钟后，一团非凡特性凝聚出体表，被她装入尼根公爵随身携带的卷烟盒内。

　　收起非凡特性，她凝视尼根公爵的尸体，开始翻找他衣物，这么一位顶级贵族，身上肯定有非凡物品。

　　很快，她就在他衣领处发现了一个海螺项链，这是一个满是奇异花纹的小巧海螺。

　　希尔薇缓缓将它摘下，用耳朵贴近海螺，顿时听见了狂风呼啸和低沉的潮水声。

　　一件和“风暴”有关的神奇物品，但不知道它的作用…希尔薇犹豫了一下，最终没有选择带走那个海螺。

　　代罚者下手太狠，而且脾气不好，这一点是非凡者们公认的…

　　她拖动尼根公爵的尸体，将他塞进床底，只留下毛毯上的一团血迹。

　　做完这一切，她开始考虑自己接下来如何应对风暴之主教会和鲁恩王国的怒火。

　　杀死了保守党首领，国王之外最大的土地贵族，本届首相的哥哥尼根公爵，希尔薇这个马甲肯定是不能再用了。

　　如果谨慎一点，她今晚就应该出海逃去南大陆。

　　这么想着，她缓缓贴近大门，由于尼根公爵的死亡，房间里的封闭力量已经消散，所以能够预测到门外的景象。

　　寂静的廊道上，连一个侍者的影子也看不到，至于那个疑似非凡者的年轻男子，早已不见了踪影。

　　这…希尔薇心中一喜，套上一件外套，对着穿衣镜确认了一下身上的细节后，推开房门走了出去。

　　啪嗒啪嗒。

　　希尔薇的脚步声逐渐远去，等他消失在二楼的走廊后，隔壁的房间门突然打开，尼根公爵的秘书走了出来。

　　他摘下满是血迹的白色手套，冷漠的看了一眼自己身后的房间。

　　只见装饰精美的起居室内，横七竖八的躺着几具风暴之主教会神职人员的尸体，他们的脑袋紧贴在地毯上，眼里还闪烁着不可置信的神色。

　　尼根公爵的秘书推开尼根公爵所在的房间，在床底找到了对方的尸体，确认对方完全死亡之后，他无声的叹了一口气。

　　“抱歉，这是时代的选择。”

　　……

　　车轮在寂静的夜色中转动着，车厢内，辛普森议员正经历着一场煎熬。

　　“我…对不起…”

　　他看着希尔薇摘下外套，露出破烂的衣裙和洁白的肌肤，眼里闪过悔恨，无力等神色。

　　该死的帕拉斯.尼根，我诅咒你下地狱，永世沉沦在火焰与折磨中…辛普森咬牙切齿的想道。

　　看向眼前的少女，只感觉她眼里的黯然自己几乎无法用语言去描诉，他嘴唇嗡动，终究还是低下脑袋没有说话。

　　希尔薇瞧见他的举动，饶有兴趣的打量了她一眼，她嗫嚅了几下，用一副内疚的口吻道：

　　“你不要太难过，当时我一直喊的你的名字…”

　　辛普森只感脑袋嗡的一下，像是被大锤砸中一般，轰的有些神志模糊。

　　他再也绷不住了，踉跄着站起身来，朝着自己的车夫吼道：

　　“停车！该死的家伙，我让你停车！”

　　车夫轻轻扯动缰绳，转过脑袋问道：“先生？”

　　“我们回去！我要杀了他！”辛普森大喊大叫着。

　　车夫微微一愣，杀人？那可是违法的…

　　他鼓足勇气问道：“先生，您要杀谁？”

　　辛普森冷冷一笑，咬牙道：“帕拉斯.尼根！我要杀了帕拉斯.尼根！”

　　车夫当然不敢听从他的命令，他一拉缰绳，马车飞快朝着原先的目的地驶去，看速度比原先还要快上几分。

　　辛普森当即大怒，吼道：“你听不到我的命令吗！我让你调头！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你就是一个下人，连你也敢反抗我？你个废物！你个废物…呜呜呜。”

　　辛普森的情绪爆发结束后，突然开始呜咽了起来，没一会功夫，他拍着桌子又笑又闹，看的希尔薇头皮发麻。

　　完了，他好像疯了……

　　尽管希尔薇丝毫不认为这是自己的责任，但出于人道主义，她还是轻轻拍了拍对方的后背，安慰道：

　　“没事的，没事的，以后我们会美好的生活在一起。”

　　“只是，有的时候他再喊我去他的府邸…你要理解…”

　　……

　　明斯克街15号，一位负责替贝克兰德银行送快递的年轻邮差停下脚步，他看了一眼门牌号，将一个古朴的盒子放在门口。

　　邮差回头看了一眼门口的信箱，发现那里沉积着许多天的报纸，似乎房屋的主人已经很久没回家了。

　　他咽了口唾液，飞快的在四周环视一圈，确认周围没有人之后，抱着盒子躲在了栅栏的死角。

　　他从兜里掏出一把割皮刀，花了一会功夫，小心的的撬开了盒子，见到了里面的事物。

　　那是一个水晶制成般的单片眼镜，看起来正闪烁着蓝色的光芒。

　　邮差鬼使神差的用袖口擦了擦表面，然后慢悠悠将它夹到了右眼眼窝中，下一刻，他的表情变了，嘴角缓缓勾起一抹笑容。

　　……

　　希尔斯顿区，一栋有些陈旧的房屋外。

　　克莱恩走下马车，按了按帽子，直奔大门处。

　　这里是艾辛格.斯坦顿的家。

　　这位大侦探前几天写信给克莱恩，邀请他过来做客，讨论一起杀人案。

　　……

　　欲望使徒离开了艾辛格的住址，回到了自己的临时居所，他和那个侦探的纠缠耗费了太多的时间，以至于错过了第一时间阅读信件的时机。

　　翻开信封，他默默阅读着信件上的内容。

　　什么？委托完成了？尼根公爵死了？

　　欲望使徒一脸怀疑的再次确认上面的内容，终于，他忍不住露出一个愤怒的表情。

　　焯！究竟是谁！让我输的这么彻底！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十七章 阿蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 