    第89章：黑云压城女神素贞

    雁门关，城楼之上。

    秦良玉手扶着城墙，一脸凝重的望着城楼之外，正准备发动下一次进攻，如潮水一般的匈奴大军，嘴里喃喃的念道：“

    黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。

    角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。

    半卷红旗临易水，霜重鼓寒声不起。

    报君黄金台上意，提携玉龙为君死！”

    这首《雁门太守行》乃是弟弟秦昊，一年前回雁门，碰巧遇到匈奴兵寇雁门关时，有感所作。

    由于此诗对边关战争的描写堪称经典，刚一一出就经四方传唱，各州各郡讨论争议之声不断。

    当然在诗中，争议最大的是诗中“君”的定义。

    有人说是君王，也有人言这个“君”指的是秦温，而对于各方的议论，创作者秦昊始终没有站出来解释。

    而此时此刻雁门关的情况，再次如同秦昊《雁门太守行》的那样，匈奴咄咄逼人，秦良玉为了不辜负弟弟的信任誓死守关。

    “弟弟，你再不带援军回来，姐姐就真的要坚持不住了！”秦良玉疲惫的自语道。

    秦昊离去到现在已经过去了一个月，这一个月来，秦良玉甲不离身亲自守城，大大激发了雁门关守军的士气。

    在秦良玉的指挥下，一个月来雁门关守军取得极大的战果，杀敌一万二，但自身也伤亡了三千多，如今雁门关守军只有六千余众。

    一比四的伤亡比例虽然很高，但却不是秦良玉的最好成绩，在起初的半个月中，秦良玉曾一度凭借自已优秀的指挥能力，将伤亡控制在了一比六，甚至是一比七。

    但是，却因一个人的出现，改变了这个大好局势，这个人就是铁木真！

    半个月前，匈奴单于于夫罗任命自己的弟弟铁木真为攻城总指挥，而铁木真一上任就立马改变之前死板的攻城模式。

    一边停下休整打造攻城器械，一边采用疲兵之计，不断袭扰雁门关守军，以疲其心，瓦解其意志。

    不过铁木真算盘打得虽好，却被秦良玉运用轮番守城的方式巧妙化解。

    之后铁木真采用日月轮番不断的袭扰的方式攻城，而秦良玉则顽强抵抗，目前虽守住的雁门关，但伤亡却在不断增加。

    秦良玉想尽了办法也没有办法降低伤亡，如今雁门关虽剩下的六千余将士，但却都是疲兵，之所以撑到现在，完全是凭借着一股意志在强撑着。

    大小姐都还在坚持，我辈男儿怎可轻言放弃！凝视着城楼上那一身血甲的巾帼女英雄，雁门关众将士纷纷如此想到。

    秦良玉自己都不知道，这一个月来她的表现，已经彻底征服所有将士，那道挥动宝剑不断杀敌的绝美身影，永远的印在所有将士的心中，化为心底深处最圣洁的女神。

    我等誓死守护大小姐，绝不让大小姐受到一丝伤害！所有将士心中怒吼道。

    秦良玉才是所有将士坚持下去的动力。

    匈奴军阵前。

    年轻桀骜的铁木真，手持弯刀，胯下枣红骏马，一身银甲，视线却一直停留在城楼上的那道绝美倩影身上。

    良久后，铁木真坚毅的脸上闪过一丝柔情，淡笑着说道：“秦素贞不愧为秦温长女，巾帼不让须眉，本王喜欢！”

    素贞是秦良玉的表字，普通百姓家女子自然是不会取字的，但世家大族女子一般都会取字，比如蔡琰字昭姬。

    不过女子的表字一般都是关系非常亲密之人才会这么称呼，而铁木真身为一个异族，却直呼秦良玉表字，爱慕是一方面，脸皮厚是另一方面，最重要的却是铁木真认为自己吃定了秦良玉。

    如今的雁门关虽有六千余守军，但皆为疲兵，雁门关摇摇欲坠，在铁木真眼中已是唾手可得。

    一旦攻破雁门关，不管愿不愿意，秦良玉都是他铁木真的女人，匈奴征服女人向来是从肉体上进行，就是这么蛮横。

    “也只有如此奇女子才配得上右贤王你了，木黎华定为右贤王生擒此女！”

    奴隶出身的木黎华最懂得奉承之道，听到铁木真所言后立马站了出来，表忠心的同时又拍了铁木真的马屁！

    铁木真闻言顿时大笑着吼道：“攻破雁门关，生擒秦良玉！”

    “攻破雁门关，生擒秦良玉！”匈奴数万将士一起大喊起来。

    ……

    随着铁木真的一声令下，木黎华立马率领一千骑兵纷纷翻身上马，将道路让开，让后面的攻城部队推着高大的井阑，笨重的攻城车，还有云梯等攻城器械从他们的面前经过。

    井阑有着和城墙一样的高度，上面站着弓箭手，用来掩护攻城时爬城墙的部队，与城内的敌军对射，可以算作是一种移动的箭楼。

    而冲城车则是一根巨大的梗木，被一个简易的机关控制在木车上，用以破城门之用。

    之前匈奴的攻城模式基本是在云梯攻城的同时，再以弓箭压制，是没有井阑冲城车这种攻城利器的。

    自从铁木真来了之后，立马仿造汉人制作出了简陋的井阑还有冲城车。

    匈奴制作的井阑虽简陋，但也可以将弓箭射进雁门关，所以给雁门关守军带来了极大的伤亡。

    冲城车更是简陋，只是十几个士兵扛着巨木撞击城门，雁门关的城门是用精铁打造，这样的撞击基本没什么作用。

    三千匈奴骑兵下马举着盾牌冲在最前面，又有五百人扛着云梯的紧随其后，三千五百人的梯队迅速驶过，后面则是数百人推着的高大而又笨重的井阑、攻城车，朝着雁门关一步一步的逼近。

    在匈奴力士的一起推动下，井阑、攻城车有一次开始一步步的逼近城墙，一千名持着盾牌的步卒在雁门军箭矢的压制之下，勉强冲到了城墙边，将城上射出来的箭矢全部遮挡在外。

    雁门守军见此立马改变了策略，用弓箭射向那些还在冲锋的步卒，而另外的一些守城兵则从城墙上抛下许多大石头，将城墙边的匈奴盾牌兵砸死不少。

    而匈奴的云梯刚架了上去，随即被雁门军给推倒，或者用石头给砸的稀巴烂。

