    唰~

    戟刃电光火石下收回来，吕布哈哈大笑的来到了董卓身前。

    “奉先醉了。”

    下一刻看着离去的戟刃，董卓暗中松了一口气后，神色淡然的说出这么一句话。

    然而在场的李儒却瞪着眼珠子，心脏都提都到了嗓子眼，其余诸将一个个怒目而视杀气腾腾的模样，仿佛下一刻就要一拥而上，若不是董卓挥手制止了手下人，恐怕一场血战在所难免。

    吕布佯装轻笑间眼神左右一飘，诸将一个个握着宝剑一副杀气腾腾的模样，同样还有凉亭两侧出现的刀斧手，一副佯装迷醉的模样半笑道：“布多谢董公的赤兔宝马。”

    “哈哈~”

    答非所问下，董卓突然大笑起来，对方提赤兔马已是表示礼物收下了，条件肯定同意了，挥手示意凉亭外的刀斧手退下，下方的李儒更是暗暗的松了一口气擦拭了下额头的冷汗。

    吕布犹如虎狼般恐怖，温明园已经有过一次，今日没想到！

    回过头的吕布眯着眼掩饰着内心的慌乱，面对诸将的怒火却是一副随意不屑的模样。

    倒持着方天画戟的吕布环视一眼诸将后，淡然的半转头对着董卓醉意道：“董公恕罪，布却是不胜酒力先行告退。”

    倒持着方天画戟的吕布脚步踉踉跄跄的朝着夕阳亭外走去，同时脸上却透着一股视天下群雄为无物的气概。

    “主公。”

    一声轻喝，张辽急忙跑上前去扶着他的主公，顿时吕布半眯着眼看着扶着他的张辽。

    “吾却是有些醉了。”

    半眯着眼的吕布一副傲然的模样，但攥着方天画戟的掌心已经出满了汗水，外面无数刀斧手不说，一张张强弓劲弩恐怕已经对准他了。

    回头认错求饶？内心的倔强，武人的尊严让他不屈！

    踉踉跄跄的在张辽的搀扶下，吕布那倒持着方天画戟的身影渐渐远去。

    嘎吱嘎吱~

    身后传来的声响令张辽紧张万分，不由的四处瞄着，这股声音太熟悉了，这是弓弦拉开的声音，而且还是大量的弓弦同时拉开才会发出如此密集的声音。

    同样这熟悉的弓弦声怎能逃出吕布的耳朵，此时整个后背裸露出来。

    一听之下吕布就判断出背后足足有上千张强弓劲弩！

    然而要强的他却是强忍着紧张哈哈大笑起来，脚步依旧不紧不慢的朝着外面走去，路过的西凉将士们有兴奋也有恐惧的目光。

    然而此时西凉亭出诸将不知何时已经全部站起来齐齐来到了外面，董卓更是遥遥望着那道背影。

    “主公，此人实在是无礼至极！”

    “主公，吕布匹夫欺西凉无人啊！”

    一个个将领气愤的抱拳示意就地斩杀突然傲慢无礼之人才是。

    刚才吕布距离他们的主公太近了，让他们不得有种投鼠忌器憋屈感，但此时远在大营外！

    然而却也有不同的声音，只见西凉诸将中华雄却是感慨的开口抱拳道：“主公，吕布武勇天下恐再无。”

    诸将议论纷纷下，但更多还是请战声，但此时董卓却幽幽的望着那道背影。

    刚才还恨不得杀掉的身影，此时那道夕阳下倒持着方天画戟的身影却令他有些迷醉。

    最后董卓更是忍不住的长叹一声，喃喃道：“老夫今日所见，方知天下还有如此豪胆之人。”

    此时吸引他的已经不再是吕布的骁勇善战，而是此人单戟赴宴的孤胆之气。

    面对环伺的大军丝毫没有卑躬屈膝对着权势低头，对于诸将的频频挑衅不说，最后还有对于他的挑衅。

    一想起刚才的一幕幕，顿时董卓不由自主的伸出手抚摸着还在脖子上的首级后，顿时一愣神紧接着大笑起来。

    “哈哈哈~”

    豪爽的笑声回荡下，西凉诸将憋屈的懵逼了，他的主公怎么不气反而大笑起来。

    深知董卓脾性的李儒突然欣喜的拱手恭贺道：“恭喜主公得此无双虎将。”

    看着李儒的恭喜，董卓洒脱的大笑下直接一甩衣袖，指着远处的身影大笑道：“走，诸将且陪老夫送一送奉先。”

    一行诸将纷纷跟随在董卓身后大步朝着营寨外走去。

    诸将懵懂下，董卓却是龙行虎步的朝着那道身影追去，同时胸膛内并发着无尽的豪情。

    辕门射戟！就凭这一手的箭术，前几日与丁原大战他庆幸自己的首级还在，庆幸对方没有暗箭偷袭。

    今日夕阳亭单戟赴会，戟刃距离脖颈还有多远？当时他已经感受到了来自那戟刃那冰冷的气息。

    然而此时他的首级还在！

    此时的董卓忍不住的长笑起来，此人三番五次明明有机会能斩杀他，别说不敢！

    胆敢单戟赴会的吕布会不敢？别说他不信，恐怕在场的诸将都不会不信。

    一个频频作死吕布会不敢？

    可为什么对方没有斩下的他首级？

    这是一场误会，一场吕布盲目的自信自己的武勇天下何处没有容身之地，更何况还有三国这本书中的记载。

    一想到这里时，董卓的眼眸中透着激动的神情，仿佛是千里马与伯乐般。

    天下除了李儒外还是有懂他的人！

    他董卓奉命领兵进军洛阳，为的是什么，不就是奉你大将军何进的令，罢免霍乱的宦官吗！

    结果呢，你何进不久就反悔。

    迫于董卓进军的压力，何太后终于同意下诏罢免宦官。

    他董卓率军抵达雒阳城外时，种劭出城劳军时再次要求董卓撤军，董卓指使士兵上前威胁种劭，种劭大怒，斥责董卓，董卓自知理亏，便率军西撤至洛阳城二十里外的夕阳亭。

    就是在此处！他憋屈的看着洛阳城，他知道他是一柄刀，一柄当朝权贵恐吓宦官的刀。

    结果谁能想到洛阳局势突变，洛阳上空浓烟滚滚下，他董卓才知道洛阳出大事了。

    这才有了现在的董卓！

    龙行虎步走在夕阳亭外的大地上，此时董卓满脸的豪情万丈，如今大汉王朝最尊贵的权势那个还敢将他董卓当一柄刀使！

    “主公，董卓来了。”

    军营外，准备翻身上马的吕布听到一旁张辽小声的话音后，内心中终于暗暗松了一口气，到了这里已经安全了。

    纵然董卓反悔他也有自信。

    干净利索的翻身上马后的吕布目视身后诸将众星拱月般出来的董卓。

    同样诸将四周还有紧随其后的精锐亲兵压上，就这样双方对视着。

    在西凉、洛阳禁军等诸将眼中，那匹雄壮战马上高大的身影桀骜不驯的望着他们。

    一股锋芒在背的错觉，看似淡然的面孔，可却散发出着一股与生俱来霸道气势。

    在董卓目光中与他在西凉见过的各种猛将不同的是，眼前之人却是将强者二字刻在了骨子里，一举一动，一言一行空气中都充斥着一股难言的压迫感。

    本是俊朗的相貌却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条仿佛在阐述着什么才是真正的男人。

    然而在吕布眼中却是暗暗的打量着诸将身后的精锐士兵们，发现并无强弓劲弩后，顿时脸上露出了笑容。

    谈笑风生！

    此时看着吕布露出的笑容，董卓乃至诸将脑海中自主浮现出这一词。

    “哈哈~奉先单戟赴会，真英雄也。”

    此时董卓忍不住心中的佩服，对着马背上的吕布遥遥一拱手，这不是身份的尊敬，而是对对方的豪气、虎胆武人的敬重。

    说道这里时董卓更是忍不住的抚着下巴的钢须，环视四周的骄兵悍将们，还有身后那上万精锐的军营，此时哪还有一开始的豪气，反而有股千军易得一将难求的感慨。

    “哈哈~多谢董公的酒宴。”

    再并未发现威胁时，吕布骄纵的性格浮现出来，桀骜的目视其余诸将傲气的无视了众人，只对着董卓一人拱手。

    “告辞！”

    哒哒~

    看着不紧不慢离去的那道身影时，董卓忍不住的感慨道：“如此虎将老夫得之必重用之。”

    一句感慨却是令身后诸将一个个愤愤不平，仿佛吕布来夺了他们在董卓心中的位置般。

    “文优，明日并州传令，吕布封骑都尉领本部兵马驻守原并州大营，令董越、李肃二人犄角扎营，奉旨整合禁军。”

    董卓的话音淡淡的回荡在李儒耳旁，此时哪还有刚才对于吕布的推心置腹，竟然直接言出瓜分并州兵权的事。

    或者说不仅仅是并州军，就连洛阳的禁军也一起包括在其中。

