    随着夏季正儿八经的到来，草原也迎来了水草最肥美的时候，牛羊已壮硕，往年这便是他们秣马厉兵的时候了。

    但今年，整个草原的天似乎都被一层朦胧的乌云给笼罩了起来，因为有草原人刺杀宋国臣子，而恰好这个臣子是主导中原和草原贸易的这个人。

    现在的草原的情况可以说是很糟糕了，盐、铁、粮食、衣裳等等全面断货，草原的牛羊肉、皮革、矿石等产品无法销售出去，这导致掌握着绝大多数资源的贵族们整宿整宿的睡不着觉。

    金帐汗国的皇帝，被宋北云评论为名字很奇怪的狗东西的那赤遂达如今正在自己的大帐中暴怒不止，十五日的通牒摆在面前，他的心和手都在颤抖。

    这两年来，虽然之前在辽国手上吃了一个败仗，但经过和宋国商队的贸易以及自己休养生息的政策，如今的金帐汗国已是前所未有的强大。

    他们在保留自己文化特征的同时还效仿中原的民族的一些政策，让整个草原都处于蓬勃发展的阶段，假以时日草原的铁骑就能够成为天下最无可匹敌的劲旅。

    可是居然有杂种在这个关键的点上去刺杀宋国的大臣，而恰好那个大臣是主导贸易的那个人。

    他是当皇帝的人，自然不是傻子，他在得到这个消息之后三日内仔细的分析了一番这其中的问题，要说是宋国的阴谋，这显然不像，宋国在这两年的贸易中虽不说是盆满钵满，但草原人的豪爽和仗义让他们做生意的过程十分顺畅，说十张牛皮就是十张牛皮，绝对不会轻易去改变价格。

    这样有钱不赚，故意给自己找茬的事，那赤遂达不相信有人会去干。那么问题出在哪？辽国？显然也不可能，人家辽国如今可也是如日中天，怎会干出如此拙劣的手段，明明大家一眼就能找出问题的事还能去干，难道那耶律佛宝奴是个傻子？

    自己可是败在耶律佛宝奴手下一次的，辽国皇帝也是自己敬重的勇士，他怎可能是个傻子？那岂不是自己连个傻子都不如？

    所以……

    “敌就在草原！就在这草场！就在这大帐！”那赤遂达赤红着眼睛怒吼道：“如今虽盛夏，可凛冬将至！草原子民的命，谁来负责？”

    “额祈葛，您不要生气，那些汉人都很狡猾，也许是他们的计谋。”

    “计谋？天底下还有这么蠢的计谋，那草原的铁蹄早就踏到了东南西北！”

    “可……”

    “你不要说了！”那赤遂达大手一挥：“有人在害我，有人在害汗国！”

    他在大帐中来回踱步：“你和亲的事，恐怕也没有机会了。”

    “可是……额祈葛，您难道要给汉人交代吗？那样其他部族会高兴吗？”

    骑虎难下呀，那赤遂达难呀。现在那些狗汉人精准一刀砍在了他的咽喉上，给交代吧，那各个部族之间心中肯定不服，好不容易拉起来的汗国，可能分崩离析。不给交代，这个冬天该如何度过？往年每个冬天都要有数万人冻饿而死，这两年因为汉人的商队，他们已经很久没饿死过人了。

    低头还是不低头，这件事终归还是要个说法。查？他用命去查，草原上大大小小数百个部落，如今狗汉人都不肯让他们入境，想要调查是哪个部落更是无从说起。

    不查？不查的话，汉人和契丹人就会联合起来对草原人施压，最后难免会有一场战争。

    他要的是休养生息啊，是要让自己的子民不再受那些风餐露宿，不再忍饥挨饿。

    “你先出去吧。”那赤遂达挥手赶走儿子：“让我静静。”

    而就在他儿子刚出去没多久，一支箭突然带着呼啸的风声直接刺穿了大帐，直直钉在了他身后的牛皮上，嵌入其中。

    外头的侍卫冲了进来，而看到那赤遂达面貌严肃的坐在那，手中拿着那枚箭端详着。

    “额祈葛！你没事吧？”

    “我没事。”那赤遂达将手中的箭扔给了儿子：“你看看。”

    他儿子，汉名牙赤的王子拿着箭仔细看了看，然后眯起眼睛说道：“是汉人的箭！”

    “你再看。”

    “这就是汉人的箭！”

    “你啊。”那赤遂达摇头，满脸都是失望：“这是来自草原的箭，是扎在我心头的箭啊。”

    “啊？这……为什么？”

    那赤遂达轻叹一声，自己的儿子到底还是年轻了，这是什么地方？怎么可能有汉人的箭呢，汉人又怎么可能深入到这个地方射箭呢。

    唯一的可能就是这草原的腹地中有人不想要草原好，他们想看到战争，看到草原和中原的战争。

    这些人是谁，他们是懦夫没有出面，但可以肯定这一定就是刺杀汉臣的人了。

    “去吧，孩子。”那赤遂达有些无奈的说道：“我们要打仗了。”

    “我不懂。”

    “有人在挑唆草原和汉人，汉人一定也被挑唆了，所以才会那样愤怒。”那赤遂达抿着嘴：“这件事已经无法解释，因为我们找不出究竟是谁在我们之中成为了草原的叛徒，但如果我们什么都不做，草原便会成为汉人和契丹人口中的肉干。”

    牙赤没有半句废话，只是用手拍了拍胸口便出去点兵点将了，只是那赤遂达仿佛一瞬间苍老了许多，他将手中的箭扔了出去，满眼的无奈。

    兵强马壮的草原骑兵很快便被调动了起来，马蹄声震耳欲聋的从四面八方奔涌而来，他们手中拿着精致的马刀，背后背着世上最好的弓，口中发出尖啸一路乘着风的来了。

    那赤遂达缓缓起身，从大帐的墙上取下自己的铠甲和武器便走出了帐篷。

    而与此同时，小宋正坐在家中，因为天气太热他甚至连门都不想出，疯狂的制冰疯狂的贪凉。

    “这一步你就死了。”左柔在对面沾沾自喜：“看吧，我总算赢你一把了，我看你怎么翻盘。”

    “你说，草原人现在会不会已经点兵了。”小宋突然撑着下巴：“我们是该怎么打这一战。”

    “你把虎符给我，我去打。必打到他们哭爹喊娘！”左柔一脸自信：“我对付骑兵可是有一手。”

    “机枪才是对付骑兵最好的办法。”小宋摇头道：“我们没机枪，但我们有爆炸物。防守反击还是很好办的，这样……你来当草原，我来当大宋，来一盘。”

    “你必输！”

