    玉小刚沉吟了一会，说道：“二龙妹，这么多仙草，你能给这些小家伙每人送一株吗？他们的天资都很不错，再加上仙草对他们的帮助，几个月后的高级魂师精英大赛，我敢保证他们能取得前三名的好成绩。”

    柳二龙笑着说道：“我拿出这么多的仙草，就是为了给他们用的，还有的就是给你们三个学院的老师，毕竟你们有的是我的老朋友，现在这些仙草对我们已经不起作用了，给你们服用正好，你说是吧，夫君？”

    众人顿时将眼睛眼巴巴的向黄天望来。

    黄天顿时有些气抖冷，这傻婆娘真是个藏不住货的败家子，昨晚睡觉的时候不是说好了？等他们去蓝霸学院报道了再给吗？现在就给我拿出来了，万一他们当中有反骨仔什么办？

    黄天挥着手，故作不在意的样子，说道：“不就是仙草吗？二龙说的不错，它已经对我们没什么用了，给你们服用正好，几个月后的高级魂师精英比赛，我希望能看到你们夺得冠军。”

    “你们看，我夫君都同意了，现在我们就来分配仙草吧，根据你们的自身的特性来分配。”柳二龙给黄天投来了你很识趣，今晚好好犒劳你的眼神，笑着说道。

    黄天接受到柳二龙的指令，心下一片火热，今晚什么说也要让柳二龙给他解锁新的姿势才行，不然白瞎了他这么多的仙草。

    玉小刚说道：“只是以小三他们等人的天资，不需要走如此捷径吧？仙草实在是太贵重了，不能浪费啊！我和弗兰德、赵无极三人年纪大了，服用仙草也没什么关系，毕竟我们的实力再增长，也不会增加到什么地步。”

    “小刚，这些仙草主要起固本培元驱除杂质的作用，不会危害到他们的天赋的。”柳二龙笑着说道：“马红俊，这株鸡冠凤凰葵给你服用，能够提纯你的凤凰武魂，不用再受凤凰武魂变异所带来的邪火的影响，在后续的修炼可以更加的顺畅。”

    “谢谢二龙阿姨。”马红俊走上前来，躬身行礼后，从柳二龙手上接过了那株鸡冠凤凰葵，衷心的感谢道。

    “戴沐白，你过来。”柳二龙从手上的那些仙草中拿出奇茸通天菊，说道：“奇茸通天菊，食之可气运四肢，血脉八通，可练金刚不坏之身，你是强攻系战魂师，吃这个能让你抗下更多的攻击。”

    戴沐白走上前，从柳二龙手上接过那株奇茸通天菊，躬身行礼后，说道：“二龙阿姨，谢谢您，您放心，我会保护好队友们的。”

    “宁荣荣，你过来。”柳二龙从手上的那些仙草中拿出绮罗郁金香，说道：“根据我们的研究，这株仙草能让你的七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，吃下它你将成为全斗罗大陆最厉害的辅助系魂师，没有之一。”

    “九宝琉璃塔？不可能，我读遍百书，都没发现上面有任何的记载！”玉小刚不敢相信的说道。

    柳二龙看了玉小刚一眼，生气的说道：“小刚，尽信书不如无书！有的时候书中没记载的东西，就不代表它不存在！知识从来都是一成不变的，删减增加都是很平常的事，我们要做的就是发现更多的未知的事物，实事求是。”

    “额，是我孤陋寡闻了，既然你们都研究出来了，那自然是真的。”玉小刚连忙说道，生怕柳二龙会生他的气，不继续发放仙草了，到时候没能拿到仙草的学生肯定会恨死他的。

    宁荣荣走上前，从柳二龙手上接过了那株绮罗郁金香，露出甜甜的笑容，躬身行礼后，说道：“二龙阿姨，谢谢您！”

    “朱竹清，你过来！”柳二龙从手上的那些仙草中拿出水仙玉肌骨，说道：“这是水仙玉肌骨，能让你的武魂变得更加轻灵，速度更快。”

    朱竹清踩着猫步，走上前来，躬身行礼后，从柳二龙手上接过水仙玉肌骨，冰冷的脸上不由得漏出笑容，亲切的说道：“谢谢您，二龙阿姨！”

    “奥斯卡，你过来。”柳二龙从手上的那些仙草中拿出八瓣仙兰，说道：“这株八瓣仙兰药效温和，最适合你这种食物系魂师服用，吃了它不但能让你魂力提升几级，更有药力积累在你体内，帮助你修炼更快。”

    奥斯卡走上前，从柳二龙手上接过了那株八瓣仙兰，躬身行礼后，说道：“谢谢二龙阿姨。”

    “唐三，你过来。”柳二龙拿出望穿秋水露，说道：“我观你修炼过瞳术，刚好，这株望穿秋水露能帮助你提升瞳力，提升瞳术境界。”

    唐三听到柳二龙的介绍，很是高兴，作为唐门弟子，识别草药的能力他自然是有的，他也看到了柳二龙手上的那株仙草，正是望穿秋水露，他将仙草从柳二龙的手上接了过来，躬身行礼后，笑着说道：“二龙阿姨，您的眼光不错，我正是修炼了瞳术，这株仙草对我的帮助的确很大。”

    “赵无极，你过来。”柳二龙拿出金刚琉璃草，说道：“你的武魂是不动金刚熊，这株金刚琉璃草可以强化你的武魂，还能让你召唤武魂附体时增加三倍的防御能力。”

    赵无极笑哈哈的走上前，说道：“这株仙草好啊，能增加我武魂的防御能力，我喜欢。”他从柳二龙手上接过了那株金黄色的金刚琉璃草，躬身行礼道：“多谢柳院长。”

    “弗老大，你过来。”柳二龙拿出千年水晶血参，说道：“这株是千年水晶血参，能够提升你的魂力，并且巩固魂力，驱除杂质，吃下后能让你突破到八十级以上魂斗罗。”

    弗兰德走了过来，接过那株千年水晶血参，笑着说道：“多谢二龙妹，让你破费了。”

    “小刚，你过来。”柳二龙拿出龙血草，说道：“这是龙血草，能提升我们蓝电霸王龙武魂血脉，吃了它，你的变异武魂罗三炮会在再次发生异变，从此你就不在被修炼给困扰了。”

    玉小刚激动的从柳二龙手上接过那株龙血草，说道：“我等了二十年了，终于可以解决不能突破三十级的绝世难题，二龙妹，谢谢你。”

    “小舞！”柳二龙看着在她身边的小舞，挑选了千年玄冰草这株仙草递给她，说道：“小舞，吃了这株仙草，能让你的魂力延绵不绝，让你的战斗时间更持久。”

    小舞眯着眼睛，笑着说道：“谢谢您，二龙阿姨。”她从柳二龙手上接过了那株千年玄冰草，躬身行礼。

