    陆明站起来舒展了一下身体，虽然他脑子里有内容。

    但写出来的话，还是要斟酌一下文字的，不是个轻松的事。

    存了一个备份之后，他将文件发给了三人。

    收到文件之后，三人拿着手机看了起来。

    这是他们从小到大第一次参与正式的工作。

    每个人都很认真地看着陆明发给他们的简易策划书。

    大约过了半个小时。

    三人终于看完了。

    张景成面色古怪。

    “你这策划，是认真的吗？”

    其余两人也差不多是这个反应。

    陆明嘿嘿笑道：“怎么不认真了，你们不觉得很有意思吗？”

    三人疯狂的摇头：“不觉得！我可能玩了会疯！”

    听到三人的话，陆明很满意的说道：“要的就是这个效果。”

    “你们忘了我之前发的那款游戏了吗？”

    张景成闻言，瞪大了眼睛。

    “你......”

    陆明狡黠一笑：“就是这样。”

    宋宁担心的看着他。

    “老陆，要不我们陪你去医院看看吧，你指定是有点毛病，咱们去听听大夫怎么说。”

    陆明闻言脸一黑。

    自己这是创意，怎么就成了有病呢。

    “你们不懂，来我给你看看，这种游戏有怎样的魅力！”

    说着，他打开了某鱼直播间。

    还是那个熟悉的平津口音。

    只不过，此时的阿寅，似乎并没有心思像平时那样费劲心思给观众们带来快乐了。

    他一向秉持着快乐直播的本心。

    可如今，本心已经保不住了。

    而在直播画面内。

    一个轮着大锤，坐在缸里的小人，已经过了坍塌废墟，在往上，就是雪山了！

    这是某鱼的所有直播抡大锤游戏中，来到的最高点！

    弹幕更是一直鼓励着阿寅。

    “老大是真的牛逼，不服不行！”

    “要是我早就放弃了！”

    “没办法，掉落这么多次，前面已经太熟练了。”

    “嘶！心疼！”

    阿寅将小人停在一个拐角处，小心翼翼的松开鼠标。

    拿起一旁的水杯咕咚咕咚的喝着水。

    “终于上来了卧槽，真尼玛不容易。”

    他活动着自己的手腕。

    “看到没，兄弟们，大半天啊，我终于上来了！”

    “让我放松放松手腕，咱们接着攻破它！”

    放松完之后，阿寅再次小心翼翼的拿着鼠标。

    “这一次，咱们一定得小心带，这游戏恶心人的地方，就是不知道什么时候就会掉下去一层。”

    看到这，陆明露出了“邪恶”的笑容。

    让张景成兄弟三个，浑身一冷。

    再看直播画面中，阿寅鼠标一动。

    然后锤子就挂在了一处雪地边上。

    他尝试勾了两下，发现非常稳妥。

    “妥了，就我这能力，今天妥妥的过了！”

    然而下一秒。

    他操控着小人奋力的向上一跃！

    当！

    金属声音响起。

    阿寅看到小人的缸，和左边一个非常非常小的凸点碰到了一起。

    然后向上跳跃的趋势立刻停滞了下来。

    不受控制的掉了下去。

    阿寅顿时瞳孔一缩。

    “没事，没事，之前也掉下去过，不过就是一个小地图而已，咱们再上来！”

    他小声说着，就跟安慰自己一样。

    小人也如同他所预想的一般，掉在了坍塌废墟和家具高山的分界处。

    但接下来的一幕，让他差点心脏骤停。

    之间小人落在地面上之后，竟然没有像之前那样一动不动。

    而是，弹了一下！

    就是弹了这么一下！让小人的位置向后稍微退了一点。

    阿寅：“不要不要不要不要！！！”

    他嘴里不断的念叨着，眼睛发红，脖子青筋暴起。

    耳机里不断传来当当当的响声。

    最后，咚的一下，小人来到了一个熟悉的位置。

    在小人的左面，有着一颗分叉的树。

    阿寅顿时呼吸都停下了。

    下一秒。

    阿寅蚌埠住了，拿出微信。

    “亲爱的，给我送一个键盘过来。”

    心平气和的发出这段语音之后！

    “卧槽！”

    “啊啊啊啊！”

    “沃日尼玛啊！！！”

    阿寅砰砰砰的砸了几下键盘，摄像画面键盘按键不断的弹出来。

    见到此等场景。

    弹幕也是瞬间爆炸。

    纷纷刷着好活两个字。

    还不断有礼物飘过，足以证明这场直播有多么的成功。

    陆明耸了耸肩：“看到了吗，这游戏多解压啊，让人感受到了快乐。”

    张景成，王学，宋宁三人笑的直不起腰来。

    “卧槽，我受不了了，我还是第一次见到阿寅这个反应。”

    “之前最严重也就是退出游戏卸载，你这抡大锤也太毒了吧！”

    过了五分钟。

    阿寅的妻子走了进来，看着满地的狼藉。

    憋着笑：“你还在玩那个锤子游戏？”

    阿寅此时心态已经调整好了。

    “这不答应观众了嘛，想看看通关之后啥样。”

    阿寅的妻子噗了一声。

    阿寅：？？？

    “咳，那你继续直播吧，这边我给你拿来了十个键盘，你慢慢用。”

    说完一路小跑就离开了直播的房间。

    阿寅一脸疑惑的看着摄像头。

    “她是不是在看我直播？”

    两人的互动，顿时又让无数人大笑了起来。

    陆明看到满意的关闭了直播间。

    他再次打开其他人。

    拍桌的。

    人猿吼叫的。

    司马脸的。

    应有尽有，在各大直播间，绝世好活都在纷纷上演。

    而这一切的始作俑者，就是淡笑坐在电脑前的陆明。

    张景成深深吸了一口气，强行忍住笑意。

    “我懂你的意思了，咱们这款游戏，并不是为了赚钱，也不是为了梦想，就是为了给人们带来快乐的！”

    王学和宋宁的脸皮也不断抖动着。

    发出了好笑的颤音：“恩~~”

    陆明这下也忍不住了，大笑起来。

    他一笑，带着另外三人也笑了。

    与此同时，在全国各地，无数个正在观看直播抡大锤的人，发出了笑声。

    甚至很多人笑出了前所未有的道路。

    鹅叫声！

    猪叫声！

    这些笑声上传到视频平台上，竟然也火起来了。

    笑过之后。

    陆明对三人说道：“这下，你们没有意见了吧，”

    三人快速的摇头。

    “那我们就来进行新一轮的折磨，啊不是，是新一轮的游戏制作吧！”

    张景成，王学，宋宁立刻点头，露出了笑容。

    他们觉得，有一种似乎很了不得的属性正在从自己的身上觉醒！

