
三条腿的蛤蟆不好找，但干净整洁的旅社却有的是。

布鲁诺也没有提前跟沙比打招呼，便在梅林特区的中心位置，找了家看起来颇为干净整洁的旅店。

虽然远远不能算是奢华，但布鲁诺也没这么挑剔。

稍稍安放了一番随身的物品，布鲁诺便带着蒙代尔和几个随行的侍卫，悄悄地出了门。

既然已经来到了梅林特区，那么布鲁诺自然要看一看，这个被自己在地图上画了一个小红圈的地方，如今发展的如何。（详见155章）

伊达尔城最为繁华的地方是伊达尔大道沿线和卡拉卡拉浴场周围，而梅林特区人流量最大的地方在，则是毗邻海滨的华纳大街。

华纳大街是贯穿梅林特区的南北方向的沿海主干道，在诺曼语中意为“抵抗侵略的英雄”。

从南向北一路穿行，右手边是嶙峋的岩石与新修建的港口码头，停泊的渔船在海浪的拍打下来回摇晃，不时传来海浪拍击的声响。

左手边则是鳞次栉比的店铺房舍，凭借着店铺之中的灯火，在夜晚依旧可以开门营业。

虽然漆黑的夜幕已经渐渐笼罩在这座城市的上空，但是在昏黄的路灯的照耀下，夜晚的梅林特区同样热闹非凡。

路灯出现在伊达尔公国才只有不到半年的时间，伊达尔人的新鲜劲儿还没有过去，百姓的家中自然也没有单独的魔法灯具用以照明。

所以在很多时候，夜晚的梅林特区并不比白天安静太多。

毕竟……

如果不打算憋在家里造小人儿的话，那么夜晚的生活是相当漫长和无聊的。

以前那是因为大家连饭都吃不饱，自然没有心思考虑别的，而当伊达尔人的肚子填饱之后，他们便可以为自己的简单的生活增加一点儿其他的点缀。

忙着学习拼写的伊达尔人三三两两地聚集在路灯之下，他们大多家庭贫寒也买不起蜡烛，但却对于学习知识情有独钟。

因为只有学会了拼写和朗读，他们才有可能拥有更好的生活，才能成为一名公务猿，获得更高的社会地位。

也正是因此，很多伊达尔人便干脆便来到了街道边的路灯底下，靠着明亮的灯火一同学习《伊达尔日报》之中的词句。

当然，也并不是所有人都忙着学习拼写，毕竟……如今的生活已经让很多伊达尔人感到心满意足了。

所以，同样聚在路灯之下的还有忙了一天的渔民和各行各业的普通民众。

白天的时候，他们在华纳大街的角落里叫卖着当天打捞上来的海鲜，到了晚上则通常会招呼亲朋好友聚在一起打扑克牌，也算是放松一下自己的心神。

当扑克牌从领主城堡中传出的那一刻起，便成为了伊达尔人喜闻乐见的娱乐活动，为伊达尔人的夜生活凭空增添了不少的乐趣。

“一对Q！”

“对A，对A！再不出我就走了哈……”

行走在华纳大街上，虽然民众们的喧哗声不绝于耳，但是布鲁诺却感到格外的舒坦，因为在这里，他感受到了市井之间难得的烟火气。

嗯，真的有烟火气。

每当夜晚的海风拂过树梢，烤串的味道便在布鲁诺的鼻尖萦绕不去……

一到晚上，原本用来售卖海鲜和杂物的摊位，就会变成了在伊达尔市场管理局进行过备案的烧烤摊。

像烤羊肉烤牛肉之类的肉串倒是没有多少，因为能够吃得起牛羊肉的人着实不算太多。

所以，鸡肉和海鲜自然成为了伊达尔人心头的挚爱，除此之外，烤茄子、烤土豆片之类的食材也十分常见，为这座海滨城市的夜晚增添了不少的人气。

“军团长大人，您快看……那个人是不是伊达尔公爵？”

华纳大街一侧的烧烤摊上，一名圣教军士兵突然瞄到了一道熟悉的身影。

闻言，维尔·罗奇不由得抬起头，朝着士兵所指的方向看去。

哦吼！

好像……那还真的是公爵大人耶！

时隔一周，当维尔·罗奇再度看到眼前这位年轻力壮的公爵大人，他只觉得自己有千言万语都憋在心里，极为迫切地想要向布鲁诺提出自己心中的疑问。

新教的成立和圣索菲亚大教堂的完工，已经发生在一周之前的事情了。

在那一天，伊达尔中央情报局局长克雷尔对维尔·罗奇说过的一席话，让他深有感触。

光明之神与光明教会之间，不应该画上等号！

而新教和光明教会虽然在对于教义的解读上有所不同，但是对教义的解读上却有着一个共同点，那就是让所有生活在这世间的民众们，亲身体会到天国王朝一般的生活！

虽然已经过去了一周，但是麦克和老福特对于光明教会的谴责却依旧在他的耳边回荡。

那封印有红衣大主教卡缪·布兰卡德的印章的信函，也无时无刻不在维尔·罗奇的内心深处徘徊。

红衣大主教卡缪·布兰卡德之所以派遣维尔·罗奇前来伊达尔公国查探情况，就是因为维尔·罗奇有着对于光明之神的最为纯粹的信仰。

他会不像教会之中的老油条们一样打马虎眼儿、和稀泥，也不会向任何势力俯首帖耳。

在红衣大主教的印象之中，维尔·罗奇一定可以牢牢地把握住自己内心深处的那一杆秤，向教会通禀伊达尔公国最为真实的情况。

只不过这一回，就像是当时对于麦克无比看重一样，红衣大主教再一次看走了眼。

正是由于维尔·罗奇对于光明之神有着纯粹信仰，他才会眼看着新教的诞生而置若罔闻，并且在听着新教徒们数落光明教会的同时，依旧停留在这片属于“异端”的土地上。

新教将光明教会称之为异端，光明教会将新教视为邪祟，

所以……

在这两种观点的碰撞之下，维尔·罗奇选择了相信自己的眼睛。

自从那天离开圣索菲亚大教堂之后，维尔·罗奇就继续了自己在伊达尔公国的旅程。

他知道，自己一举一动都会处在伊达尔特工的监视之下，不过他对此并没有太多的顾虑。

因为此时的他，早已将红衣大主教交给自己的任务抛之脑后。

维尔·罗奇现在只想做一件事，那就是用自己的双脚丈量这片位于帝国东部的奇迹之地，去亲眼看看伊达尔人的生活状况。

在这一周的时间里，他看到了无垠的耕地，看到了安居乐业的民众，甚至看到了魔法在民生领域的应用。

这些在帝国内陆根本不可能看到的情景，一次又一次地冲击着维尔·罗奇脆弱的内心世界！

只不过……维尔·罗奇没有意识到的是，当他决定要看一看伊达尔公国的时候，他就已经回不去了。

不仅仅只有伊达尔城的民众们安居乐业，所有生活在这片土地上的民众，都对于自己的未来有着极为热切的期盼，都对于自己如今的生活满心欢喜。

一路上，一期又一期的《伊达尔日报》将来自于帝国内陆的消息传入到维尔·罗奇的耳中，将光明教会犯下的罪行娓娓道来。

这里面有的是维尔·罗奇不知道的，但有些是维尔·罗奇曾经听说过的！

以至于在不知不觉之中，维尔·罗奇已然开始逐渐接受新教所提出的教义，并且去尝试着理解这个诞生于帝国东部的全新宗教。

“公爵大人，那好像是维尔·罗奇。”蒙代尔敏锐地察觉到了从道路的一侧投来的目光。

“哦？”

目光扫过正在撸串的圣教军士兵，布鲁诺顿时来了兴趣：“走，过去瞅瞅！”

对于维尔·罗奇这个人，布鲁诺早就进行了详细的了解，基本上是把维尔·罗奇的背景资料和任职履历给查得一清二楚。

怎么说呢？

八岁信教，是个人才！

维尔·罗奇从小就失去了自己的双亲，然后被一名光明教会的神父收养，因此也就顺理成章的成为了光明教会的信徒。

他十七岁就成为了一名圣教军士兵，然后又凭借着自己虔诚的信仰以及作战时的英勇与无畏，混成了圣教军的军团长，在光明教会的圣教军之中，算是个名号十分响亮的家伙。

而这，也正是布鲁诺希望能够招揽他的原因。

单单有麦克一个人撑场子难免会让人觉得势单力薄，若是自己能够再把维尔·罗奇给忽悠过来，那有了这一文一武的两个人才坐镇，新教的影响力无疑会增色不少。

而且，如果能够让维尔·罗奇在所有人的见证下放弃曾经的信仰，那对于光明教会本身的震慑作用以及对于光明教会信徒的影响，将会是极为巨大的！

虽然对于教会背后的隐秘多少有所忌惮，但是布鲁诺并不畏惧与教会为敌，甚至从他决定让麦克揭露光明教会罪行的那一刻起，布鲁诺就早就做好的最坏的打算。

而且依照布鲁诺和众人得出的结论，光明教会也未必敢跟伊达尔公国撕破脸皮，甚至……还有可能会投鼠忌器。

因为布鲁诺揭露的只是奥丁人与教会之间的勾结，有关于光明教会刺杀诺曼帝国皇帝拉斐尔·亚历山大的隐秘，却还被布鲁诺隐藏在幕布之后。

教会与奥丁人勾结，这会让伊达尔民众愤懑，但如果教会适当的引导和抹黑，未必不能将新教的掀起的这场舆论风暴给压制下来。

可一旦诺曼皇帝拉斐尔·亚历山大的死因曝光在世人的面前，那么光明教会必定会和所有诺曼贵族站在对立面。

毕竟……教会连皇帝这个最大的贵族都敢谋杀，又有什么是他们不敢去做的？！

而这绝对不时光明教会现如今想要看到的！

“小罗奇啊！”

迎着维尔·罗奇的视线，布鲁诺迈着六亲不认的步伐，笑吟吟地走了过去。

“公……爵大人。”

维尔·罗奇刚要问候，便意识到了布鲁诺身上所穿的乃是便装，连忙压低了自己的声音。

“新教这都成立了一周了，圣索菲亚大教堂也见过了，你咋还不回去报信儿？”

布鲁诺直白的问题，让维尔·罗奇有些不知道该怎么接话。

“随……就是随便转转……”

不知怎么，一看到这位年轻的公爵大人，维尔·罗奇便不由自主地觉得自己低了一头。

没办法，站在自己眼前的这位，是天国王朝般景象的缔造者，伊达尔人眼中最为尊贵的公爵大人，新教的信仰守护者，自己只能仰望的男人！

“随便转转？”

布鲁诺一边坐了下来，一边笑着说道：“……那你觉得我的伊达尔公国怎么样？能不能比得上在光明教会指引下的帝国内陆？”

“……”

闻言，维尔·罗奇的脸色显得有些复杂。

这tm能比吗？

如今的帝国内轮疫病横行、饿殍遍地，战乱与饥荒肆意的蹂躏着那片“丰饶”之地，而“偏僻荒凉”的帝国东部，却呈现出一副自己从未见过的盛世图景。

从伊达尔城到索伦堡，再从格兰高地到梅林特区，自己和身边的圣教军士兵们，活脱脱的是一副没进过城的土老帽的模样。

若不是还有来自于其他贵族领的商队和车架，也在不断地发出连声的惊呼，从而帮助维尔·罗奇分散了不少的注意力，他只觉得自己快要吧圣教军的脸面给丢光了……

“挺好的……的确要比帝国内陆要好得多。”

虽然多少觉得自己的脸面有些挂不住，但维尔·罗奇还是一五一十地回答道。

似乎没有注意到维尔·罗奇尴尬的神情，布鲁诺拿起一串烤鸡翅，说道：

“这是伊达尔公国特有的脚盆鸡，长得快，好养活，除了看起来有点儿贱贱的以外，没啥别的毛病……唔……味道也好……”

“不过……反正早晚都要被宰掉，活着的时候贱一点儿也就忍了……”布鲁诺又咬了一大口鸡翅，味道尝着倒是着实不错。

“嗯，的确是好鸡。”

两个人一问一答，但维尔·罗奇多少有些不太自然。

他很想向布鲁诺提出自己心中的疑问，但是当亲眼来到这位年轻公爵的面前时，却总感觉不太好开口。

终于，

布鲁诺吐出了嘴里的鸡骨头，向这位圣教军军团长发出了邀请：

“明天我要去河对岸的伊达尔军港溜达一圈，假如你很闲的话……要不要一起？”

“哈？”

维尔·罗奇先是一愣，紧接着便是一阵狂喜，连忙点头答应。

开什么玩笑，那可是伊达尔人的军港！、

如果没有公爵大人的批准，伊达尔士兵才不可能让自己进去呢！

而且，

一旦自己获得了与公爵大人单独相处的机会，

那么……

自己心中的很多问题，恐怕都能得到一份答案吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68964355"  chaptername="第339章  维尔·罗奇的奇妙之旅（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
