    [求订阅。]

    “啊…”

    虚无吞炎依旧跪着，仰天长啸着，斗气翻涌，灵魂力肆掠席卷。

    “我不甘啊…”

    他心中不甘。

    他布局数千年之久。

    只为得到陀舍古帝狗贼留下的传承。

    可眼下。

    他布局千年之久的计划。

    被人截胡了。

    截胡了就算了。

    当着他的面截胡的。

    甚至。

    对方能够得到陀舍古帝狗贼的传承。

    更是有着他的推波助澜。

    若是没有他。

    萧炎又岂会得到陀舍古帝的认可？

    正是如此。

    他心中方才不甘。

    心中那个气哦！

    ……

    “我不甘啊…”

    “噗嗤…”

    虚无吞炎心中那个气哦！

    气得一口鲜血就这般的吐了出来。

    渲染了地面。

    手掌的攻势停止，宣泄也是停止。

    身体摇摇欲坠。

    晃了晃脑袋。

    虚无吞炎眼前一黑。

    哐当。

    精疲力尽般的倒在了地面。

    数千年的谋划。

    终是在为他人作了嫁衣。

    虚无吞炎只是气的吐血晕倒。

    这若是换个老家伙，实力弱小的，可不就是晕倒那么简单了，而是气死了。

    虚无吞炎没有被气死。

    也算奇迹了。

    ……

    虚无空间。

    古龙岛屹立于此。

    古龙岛有四个大岛屿和无数小岛屿组成。

    四个大岛屿，分别坐落于虚无空间的四个方位。

    东！

    西！

    南！

    北！

    四个大岛屿，又被称作四龙岛。

    曾经。

    三龙王之乱。

    让得太虚古龙一族四分五裂，长达数千年之久。

    终于是在前些年。

    失踪多年的“龙皇”归来，彻底的平叛了三王之乱，分裂了数千年之久的古龙岛再次一统。

    太虚古龙虽然一统了，可惜…

    太虚古龙一族的整体实力，却是因此损失惨重，没有个数百年，上千年的猥琐发育。

    是不可能恢复过来的。

    和平了许久的古龙岛，天穹之上撕开一道口子。

    一个中年男子从口子之中走出。

    男子背负双手，屹立虚空，居高临下的俯瞰着下方的古龙岛。

    其身后天穹被撕开的口子，也是缓缓合上。

    男子的眼眸之中，散发着浓浓的威压。

    嘴里呢喃道：“这不过才数千年不见，太虚古龙一族怎么会弱小得这般？”

    “难道有外族攻打了太虚古龙一族？”

    中年男子眉头微微皱起。

    在他的感应之中。

    太虚古龙一族的强者很少，少得可怜。

    斗尊数十位。

    斗圣…

    哎…

    一言难尽。

    他离开之时。

    太虚古龙一族可是大陆间霸主般的存在。

    数千年过去了。

    曾经弱小的魂族都变得恐怖强大了。

    他的太虚古龙一族，没有道理只会后退？

    不会前进才是。

    哗！

    中年男子想要搞明白一切。

    他的身体消失在虚空。

    再次出现。

    赫然是到达了东龙岛之上。

    哗！

    “来者何人？”

    当中年男子落在东龙岛之上的时候，并没有故意的隐藏，而是大摇大摆。

    自然被守卫东龙岛的士兵发现。

    一队士兵。

    有着十个人。

    每一个人皆是魁梧不已，身着白色的铠甲，在阳光之下，铠甲栩栩生辉。手持银枪，迎了上去。

    把中年男子包围。

    这队士兵。

    每一个人都是斗宗强者。

    为首的一人更是九星斗宗。

    而出声呵斥之人，不是别人，正是这个为首的九星斗宗强者。

    他是这队士兵的老大。

    叫龙傲天。

    在士兵之中，也是小有名气的存在。

    此时。

    龙傲天的银枪之尖，直指中年男子，意气风发。

    好不威风！

    ……

    “嗯？”

    中年男子皱眉。

    沉声的道：“你们竟敢拦本皇？”

    这中年男子不是别人。

    正是刚刚脱困而出的烛坤。

    这不。

    他回家了。

    数千年不回来。

    他想家了。

    没想到。

    这才刚刚回家。

    就遭受到了如此的对待。

    “本皇？”

    龙傲天闻言，不置可否的道：“老家伙，你是哪里的皇？这里可是太虚古龙一族，可不是你能放肆的地方。”

    “你若是识趣的话，主动退去。你若是不识好歹的话，就怨不得我们兄弟手中长枪不客气了。”

    烛坤眼睛微微一眯，道：“你要对本皇动手？”

    心中微微意外。

    他这才离开数千年罢了。

    怎么。

    现在的族中一个士兵都如此的猖獗了？

    既然要对他这个“龙皇”动手了？

    而且。

    这个士兵才是区区九星斗宗罢了。

    蝼蚁般的存在。

    到底是吃了熊心豹子胆了？

    还是他曾经有幸听过梁女神的勇气？

    “哟…”

    龙傲天一脸桀骜之色，长枪微微在进一尺，道：“老家伙，都说了，你若是离去。”

    “我们可以当做什么事情都没有发生，你若是不离开，那就怪不得我们了。”

    太虚古龙一族因为三王叛乱，元气大伤。

    所以。

    只要麻烦不找上门来，他们太虚古龙一族不会去主动的招惹麻烦。

    可…

    若是有人非要找太虚古龙一族的麻烦。

    太虚古龙一族自然也不带怕的。

    毕竟。

    身为魔兽三大霸主之一的他们，有着属于他们的傲气和锐气。

    ……

    长枪近了一尺，已然是快要抵挡烛坤的脖颈处了。

    烛坤的眉头皱得更深了。

    作为太虚古龙一族的龙皇。

    九星斗圣巅峰的存在。

    何时被人如此侮辱？

    长枪抵达脖颈。

    这简直就是在找死。

    烛坤沉声道：“小子，给你个机会，收回你的长枪，在对我磕头赔罪。”

    “我可以当做什么事情都没有发生过。”

    “哎呦呦…”

    “兄弟们你们听见笑话了吗？”

    “听见了。”×9

    “哈哈哈…”

    其余的队友也是哈哈大笑，根本就没有把烛坤的话放在心上。

    在太虚古龙一族的地盘上行凶？

    这当真是笑话。

    天大般的笑话。

    龙傲天停止笑声，不置可否的掏了掏耳朵，一脸桀骜不驯的看着烛坤道：“老家伙，在我太虚古龙一族的地盘之上，还敢如此张狂？”

    “哪里来的勇气？”

    “本队长就不收回长枪。”

    “本队长，不仅不收回长枪，本队长还要再近一步。”

    “再近一步，你能奈我……”

    龙傲天的长枪在近一步，桀骜不驯。

    可长枪再近毫米。

    就难以在近。

    他的桀骜不驯的话音因此也是顿住。

    龙傲天手中微微用力，长枪刺出。

    可长枪依旧还在原地。

    无形的力道阻拦住了他的枪尖。

    一只手不行。

    那就两只手。

    双手紧握枪身。

    双手用力。

    枪尖未动分毫。

    而龙傲天却是脸色涨红。

