    

    “嘭”的一声巨响在脑海中回荡而起，在后脑勺上传来的强烈痛感的刺激下，谢羲和骤然睁开了双眼。

    下一刻，无数纷杂的记忆涌入脑海，让本就钝痛的厉害的脑袋再次狠狠的抽了几下。

    谢羲和眉心一拧，抬手撑住了脑袋。

    本只是下意识的行为，却让不远处高立于台阶之上的男人的脸色更沉了几分。

    谢廷元重重的哼了一声，怒道：“爸已经被你气的脑溢血住院了，人现在还在手术室躺着，医院已经下了三次病危通知书了，你不思悔改就算了，还在这里装什么死！”

    “堂堂谢家千金，从小就不学无术，不求上进，现在还学那些个戏子进娱乐圈当什么练习生，搞出了一堆的黑料绯闻，把自己的亲生父亲都气进了医院，谢羲和，我们谢家几百年积累起来的名誉，都被你一个人毁的干干净净了！”

    “谢家没有你这样丢人现眼的大小姐！”

    话落，谢廷元狠狠甩手，将手中厚厚一叠的资料尽数砸在了谢羲和脸上。

    无数雪白的纸张从视线中划过，伴随着脸上传来的刺痛感，终于唤回了谢羲和被记忆充斥的意识。

    她缓缓抬眸。

    女孩一张略显苍白的脸，带着刚刚被纸张划出来的细小血痕，却因为过分精致的五官，不减绝美，更多了几分惹人怜惜的娇柔。

    一双潋滟的桃花眼，瞳孔是极干净透亮的琉璃色，目光转动间，似能直接望入人的心底去。

    谢廷元神色一顿，心中莫名的发虚。

    却在下一刻意识到了不对，立刻重新凝神看去，眉头紧蹙道：“你……”

    谢羲和已经收回了视线。

    她在看身边散落了一地的资料——准确来说，是她的“黑料”。

    这会儿的功夫，谢羲和已经大概缕清了思路。

    她重生了。

    重生在了十八年后，一个跟她同名同姓的女孩身上，但相比于她的顺风顺水，这位同叫“谢羲和”的女孩就比她坎坷多了。

    作为杏林世家谢家家主的老来女，本该是集万千宠爱于一身的千金大小姐，但这位谢大小姐不仅从小木讷寡言，不招人喜欢，还反应迟钝，学什么都会慢上两拍，受尽了来自各方的嘲笑鄙视。

    更因为家里有个比她小了半岁，却琴棋书画无一不通的侄女做对比，连作为她母亲的谢老夫人都对她喜欢不起来。

    至于她的大哥大嫂，那就更不用说了。

    也就是谢老爷子偏疼于她，从小细心照料，这才没让人将她欺负的太惨。

    但那也只是明面上的，在谢老爷子照顾不到的地方，这位谢大小姐不知道受了多少委屈呢。

    而就在半年前，谢羲和不知道哪根筋抽了，突然瞒着家里人跟帝都的一家经纪公司签了合约，进娱乐圈当起了练习生。

    事情被爆出来后连一向对谢羲和疼爱有加的谢老爷子都发了很大的火，并且强烈要求她退出节目。

    但谢羲和一意孤行，谢老爷子发了两次火又劝了三次发现实在劝不动后便也就由得她去了。

    本来都已经相安无事了，但就在今天一早，谢家客厅的茶几上突然出现了一份谢羲和这半年来在娱乐圈的黑料汇总资料，还正好被谢老爷子看见了。

    事情瞬间就大发了。

    谢老爷子年纪大了，本来身体就不算特别好，再被这么一刺激，血压立刻噌噌噌的往上窜，最后竟然一头栽倒在了地上。

    于是就有了现在这一幕。

    谢羲和听到消息匆匆赶来看望父亲，却被她的大哥谢廷元挡在了医院门口，又不慎踩空楼梯摔在了地上。

    然后她就来了……

    虽然不知道为什么会发生这么离奇的事，也不知道之前的谢大小姐是死了还是沉寂在了某处，但现在既然是她接管了这个身体，那她便容不得人欺辱。

    低垂的眉眼间划过几许暗色，谢羲和伸手，将身边散落了一地的资料一张一张的捡了起来，在地面上轻轻一垛，发出了“哐”的一声闷响。

    不算响的声音，却让谢廷元的心脏狠狠的跳动了一下。

    终于回过了神来。

    但心中的那种怪异感更加强烈了。

    眉头拧的更紧了：“谢羲和，你要是还有点良心，就立刻离开这里，在老爷子的病治好之前都不要再出现了！”

    谢羲和已经撑着地面站了起来，闻言抬头望去，倏尔轻笑一声：“大哥，我是反应迟钝了点，但不是傻。”

    谢廷元脸色一凝：“你什么意思？”

    谢羲和随手翻开了手中的资料，不紧不慢的道：“从去年九月我跟嘉颂传媒签约开始，一直到昨天，六个月零八天的时间，一天都不落下。”

    翻到了中间的一页，谢羲和动作一顿，唇角漫开了笑：“连我参加聚会撞翻了红酒被人嘲笑这种只有内部知道的小事都有，整理的还挺详细的。”

    “所以，”谢羲和合上资料，脸上的笑意在一瞬间隐去，只余迫人的寒，她紧紧盯着谢廷元，道，“能麻烦大哥解释下吗，这些资料是哪来的，又是怎么出现在家里的？”

    谢廷元眉心狠狠一跳，注意到周围人群突然不对劲起来的目光，他心中隐隐不安，立刻道：“你都说了这是只有内部知道的小事了，除了你自己，还有谁能知道的这么清楚！”

    谢羲和应了一声，漫不经心的道：“收集自己的黑料，整理成册，放在家里最显眼的位置，嗯，我还挺好奇的，我这是图什么呢？”

    图什么？

    他怎么知道图什么？！

    谢羲和从小就闷的不行，属于一整天也憋不出两句话的那种，就算是被冤枉了或者受了委屈也只是冷淡的看人一眼，转身就走。

    别说反击了，连解释都不会。

    谢廷元怎么也想不明白，这丫头怎么突然就开窍了，这一句接一句，一环扣一环的，思路清晰的他都怀疑眼前的人是不是被掉包了！

    但显然是不可能的。

    眼看着本来对谢羲和指指点点的围观群众已经调转马头议论起他来了，谢廷元的脸红了青，青了白。

    正想补救的时候，谢羲和已经转过了身子，一边往外走去，一边道：“爸还在手术室抢救，我没时间跟你争论对错。”

    “两个小时，告诉医生，在我回来前用什么办法都可以，保住我爸的命。”

    她说着，动作一顿，微微偏过脑袋朝谢廷元看去：“对了，有件事大哥可能还不知道，爸早就立好了遗嘱将名下一半的资产留给我，要是他出了什么事……”

    谢羲和轻笑一声，没再继续说下去了。

    谢廷元的脸色铁青一片。

