    人怎么可以如此不要碧脸？！

    姑娘们十分震惊，但是韩烈实在太坦然了，那种镇定、那种理所应当，霎时间模糊了幽默与不要脸的界限。

    以至于她们忍不住开始自我怀疑——

    难道，有问题的是我？

    有没有一种可能，或许，烈哥只是不忍心伤害任何人呢？

    所以才用开玩笑的方式给大家搭台阶……

    好吧好吧，编不下去了。

    余韵和方菲菲又不傻，韩烈的态度到底意味着什么，她俩心知肚明。

    ——明摆着没看上她俩呗！

    所以吃饭就只是吃饭，谁请都行。

    如果韩烈喜欢她们之中的某一个人，肯定不会是这样的反应。

    余韵心里有些挫败，但是很快又重新鼓起斗志。

    像韩烈这种男人，难追才是正常的。

    不难追，能空到现在？

    但凡裤腰带稍微松一点，都早有小婊砸尝过鲜了。

    要想搞定他，得打持久战！

    余韵觉得自己的判断没有任何问题，于是内心愈发火热。

    直男多好啊！

    对感情认真，更容易走到最后。

    至于不擅长哄女孩子开心……没关系，只要能在一起，我可以自己哄自己！

    坚持个五六年，一旦成功结婚，我不就是少夫人了？

    余韵越想越开心。

    方菲菲倒是没有那么多的内心戏，直接质问余韵：“你不是刚买了一套护肤品，没有多少生活费了吗？我请烈哥！”

    余韵有点心虚。

    那套护肤品哪里是她买的？

    明明是高中同学舔狗小C送的……

    “一顿食堂我还是请得起的，显不着你！”

    方菲菲撇撇嘴：“那行，你爱请就请呗，我看你把生活费花光之后怎么办！”

    嘁！

    花光我不会找家里要啊？

    再不够我不会找舔狗借啊？

    再再不行我就去打工，管你屁事！

    刚好下课铃声响起，余韵冲着方菲菲哼了一声，催着韩烈赶紧走。

    “走吧烈哥。嗳，你有没有什么特别想吃的东西？食堂、小吃街，都可以哦~~~”

    想吃食堂和海鲜……

    韩烈收了收口水，十分正派的回道：“简单点就好，我不怎么挑食的。”

    于是一行人真的就直奔食堂。

    路上，大家随便聊着天。

    余韵好奇的问：“嗳，韩烈，你为什么突然换手机啊？”

    烈哥心机得一批，不动声色的cue了一下席鹿庭：

    “怕班长拿我编故事呗！那手机再用两天，搞不好全院都知道我对前女友余情未了了，我冤不冤啊？”

    “什么跟什么呀？”

    方菲菲听得满头雾水。

    但是，余韵却乐不可支：“哈哈哈哈……”

    席鹿庭没吭声，只是瞟了韩烈一眼。

    眼波流转，媚不可言。

    方菲菲听不懂，于是硬接话茬：“烈哥，你真没处过对象啊？”

    “真没有。”

    韩烈点头：“高中太不起眼，没人看得上我。”

    “嘁！骗子！”

    大家齐齐撇嘴，没一个人肯信。

    方菲菲继续打直球：“那你喜欢什么样的女孩？”

    韩烈脑海里第一时间浮现出陈妍妃的模样，一张嘴却全是套路。

    “最好不要太漂亮，我喜欢温柔、懂事、心灵契合，相处起来很舒服的那种女生。”

    方菲菲、余韵、席鹿庭，同时一愣。

    开始的第一句话，韩烈就把她们三个全都pass掉了。

    一时间，气氛稍微有些怪异。

    不过余韵反应极快，转眼就是一记马屁拍了过去。

    “怪不得一直没处过对象，原来是因为太传统了……烈哥，像你这种好男人，现在真的是太少了，你配得上最好的~~~”

    哎哟哟！

    真会哄人开心！

    韩烈活了堪称惨烈的三十年，什么时候被大美女如此舔过？

    那叫一个心花怒放。

    不过韩烈不但没飘，反而用一句玩笑怼了回去：“谁是最好的？”

    古有二桃杀三士，今有一言裂三美。

    一句话出口，方菲菲、余韵、席鹿庭三人的心思都不对了。

    席鹿庭下意识的想：她俩拿什么和我比？

    余韵既骄傲又心虚：姐可是E！

    方菲菲愁眉苦脸：庭庭美、余韵大，而且她俩都比我高那么多……我是不是只能豁出去才会有一线胜机？

    在管理学里，这叫引入竞争。

    在心理学里，这叫制造焦虑。

    韩烈眼看着三个姑娘之间的气氛突然变得紧张起来，肚子都快要笑破了。

    其中最冤枉的是席鹿庭。

    就目前而言，她对韩烈没有那份心思，但是却成为了两个室友的第一假想敌。

    骄傲让她不能退缩，于是活生生的被卷了进去。

    塑料姐妹之间哪有相让？

    谁赢谁有理。

    于是，接下来，韩烈彻底成为了中心。

    两只小蜜蜂就不用提了，席鹿庭虽然没有主动找韩烈聊些什么，却也一直保持着关注。

    到了食堂，余韵甚至直接上手，轻轻拉住了韩烈的胳膊。

    倒是没有拉手，而是抓住了小臂靠上一点的位置。

    滚烫而又柔嫩的小手，轻轻拽在胳膊上，触感十分美妙。

    “烈哥，走吧，吃什么我给你打。”

    余韵的表情有些不自在，看得出来，她对这一套也不是特别熟练。

    其实韩烈更不自在，但是感谢3级的演技，老男人表面上还是十分绷得住的。

    他既没有挣脱，又没有任何顺杆而上的动作，很平静的跟着她去了窗口。

    把方菲菲气得直咬牙。

    “騒货！”

    她怒骂一声，气鼓鼓的和刘雅洁去打饭。

    席鹿庭默默观察着这一切，尤其重点关注了韩烈的反应，结果和她预想的一样。

    她满意的笑笑，感觉自己差不多已经摸准韩烈的脉了。

    狗男人还是挺正派的嘛！

    看来家教是真的好。

    余韵那种女人，没有半点机会的。

    ……

    难得有机会吃到余韵的软饭，韩烈却并没有乱点。

    一碗酸辣粉，一根纯肉烤肠，一盘西班牙海鲜炒饭。

    吃饱吃好的正常标准。

    结果余韵生怕不够，又加了一根大鸡腿和一盒鲜切水果拼。

    韩烈没下死手，她自己倒是豁出去了。

    上外食堂面对的主要是高年级研究生和国际交流生，食材、菜式什么的都很好，价格却比校园里的小吃街贵一大截。

    一结账，总共干掉她80多块钱。

    听着是不多，但是算细账绝对不少。

    如果每天请一次，一个月要花掉2500块钱。

    如果隔一天请一次，依然需要1250块。

    正常女孩的生活费也就1500到2000之间，去掉自己的花销，能请得起几次？

    端着餐盘回到座位，方菲菲酸溜溜嘀咕：“哟，标准挺高的嘛！”

    余韵得意的轻哼一声：“那不得让烈哥吃好吗？”

    “谢谢。”

    韩烈客客气气的表示感谢：“让你破费了。”

    余韵美滋滋的挨着韩烈坐下，突然间找到了给男人花钱的乐趣。

    “没关系吖，只要你需要，我可以养着你到发生活费为止！”

    其实她只是习惯性的卖个乖，不过表情恳切、眼神妩媚，看着就好像要跟韩烈定情似的。

    可惜，烈哥没吃这套。

    他抬起头，看着余韵，认真道：“要是按照今天的标准养，一周我就能把你吃破产。”

    平平淡淡的一句陈述，什么旖旎什么暧昧，全给敲稀碎。

    “噗！”

    方菲菲笑喷了，席鹿庭捂着嘴，眼睛弯成月牙。

    余韵差点没气炸。

    死直男！

    你是饭桶吗？！

    她强忍着火气，继续撒娇：“那我们稍微吃差一点好不好嘛？我不怕陪你过一段时间苦日子的……”

    “没必要。”

    韩烈果断摇头，忽然把目光转向方菲菲。

    “你苦你的，下周我去蹭菲菲。”

    一言既出，姑娘们目瞪口呆。

