    东厂天牢。

    沈焚看着对面的柳生飘絮，奋笔疾书，文案要写的优美一些，堆砌一些华丽的辞藻，得让金刚佛寺的人相信不是。

    良久。

    沈焚终于停下了笔，开口说道：“乌丸和假的利秀公主，也是你们的人吧？说说吧，你们柳生家来中原，所为何事？”

    柳生飘絮眸子微微一动，说道：“大人难道不是调查偷盗之事吗？东西也被大人拿了回去，如今大人，还想要什么？”

    一看到沈焚的那张脸，柳生飘絮恨不得在沈焚的脸上划几刀。

    沈焚笑呵呵的说道：“你应该不是短时间内来的中原吧？要不然，你怎么会知道金刚佛寺中的神功？并且安排人进行偷盗？”

    “你们是想要谋逆吗？”

    柳生飘絮咬着银牙，看着沈焚：“大人在说什么？在下可听不懂。”

    沈焚也不装了。

    带着自己那点少得可怜的记忆，能多捞一点功劳是一点，没办法，他又不是过目不忘，又没有专门的去记，那些前世的剧情记忆，几乎少得可怜。

    要不是因为一些颜值，估计他啥也想不起来。

    “巨鲸帮，你们柳生派，在三年前已经来到了中原，并且，和巨鲸帮的副帮主李天昊有所交易，对吧？”

    “柳生飘絮，这里是东厂，你们既然来到了中原这么长时间，想来也知道东厂是什么样的存在，来到了东厂，想要再出去的话，应该不会简单吧？”

    砰！

    柳生飘絮一拍桌子，胸前的山峰抖动，呼吸急促，死死的盯着沈焚。

    “你骗我！”

    沈焚带她来东厂说的可是只做一些口供，但是现在，明显不是偷盗神功的案子了。

    沈焚微微后仰。

    淡淡的说道：“我什么时候骗你了？你们不会真的以为，一个乌丸和一个假的利秀公主，就可以瞒天过海？就算是他们死了，只要东厂想要知道，那就能知道。”

    “假的利秀公主是男人，精通易容之术，是你们为巨鲸帮帮助安排的义子，对吧？”

    “巨鲸帮在漕运码头，负责是的海外贸易，其中大部分的贸易都是与你们东瀛有关，我说的可对？”

    “不过。”

    沈焚摸了摸鼻子，说道：“这个时候，你们柳生派应该将巨鲸帮控制的差不多了吧？”

    柳生飘絮听到沈焚的这些话，眼睛中带着不可思议之色。

    “你到底，是怎么知道的？”

    他们这些年，几乎都没有离开过巨鲸帮，为的就是隐藏，可是现在，似乎出现了一些小问题，不，是大问题，他们的一举一动，好像人家都知道？？

    “金刚佛寺距离武都不远，但是巨鲸帮就远了，而且，你偷盗的神功，因为修炼困难，根本就没有人去修炼，所以，短时间内你要知道的话，根本不可能。”

    “只有长时间在中原，才有可能知道。”

    “并且，还是特意打听的情况下，江湖上并没有东瀛人行走，而巨鲸帮鱼龙混杂，做的又是海上生意，在那里正好可以打听得到。”

    “柳生姑娘，怎么样？你说说看，今天你还能离开东厂天牢吗？”

    “乌丸和假的利秀公主掳走太后，事关谋逆，你又偷盗神功，啧啧，柳生姑娘，接下来，您还是在天牢生活一段时间吧。至于巨鲸帮中的柳生派，是很厉害，但是我想，我东厂的人也不弱，你猜猜这一次，柳生派的人，能有几个活着离开中原的？”

    沈焚的目的很明确。

    杀！

    既然自己送上门来了，他没有理由不杀。

    并且，这还是功劳，没有理由让给护龙山庄，而护龙山庄那边，铁胆神侯也只是派了段天涯和上官海棠过去，段天涯是熟悉东瀛武功没错。可是这一次，遇到的是他的老岳父，事情自然不会太过顺利。

    所以。

    这就是沈焚的机会，你们继续在那边墨迹吧，我这边直接带人过去杀就完事了。

    至于证据。

    哪里还有柳生派的二小姐证据更有力？

    “呵呵。”

    柳生飘絮冷笑两声，说道：“你没有证据，这些都只是你的猜测。”

    沈焚好奇的看着柳生飘絮，问道：“你不是已经签字画押了吗？还有能比你柳生派的二小姐口供更有利的证据吗？”

    柳生飘絮：“我什么时候签字画押了？”

    沈焚拿起桌子上的案卷在她的面前晃了晃：“刚才啊！”

    柳生飘絮见此，脸色大变，直接伸出手去抢。

    可惜。

    抢了空。

    “你这是骗！！”

    “我没有，我不承认！！”

    柳生飘絮慌了，刚才她的确是签字画押了，可沈焚说的是神功的事情啊！！

    哪里是谋逆之事？

    “白纸黑字，柳生姑娘，你都承认了，左右不过是死一些柳生派的人而已，不过，本官会为你求情的，柳生飘絮，为了大武皇朝和东瀛之间的关系，不惜大义灭亲，亲口说出柳生派的狼子野心，此乃大义！”

    “本官拜服！”

    说完。

    沈焚离开了。

    柳生飘絮看着沈焚离开的背影，眼中的震惊还在。

    太不要脸了！！

    “我没有，污蔑，这都是污蔑！！”

    柳生飘絮大喊大叫，然而，等待她的就是各种镣铐，送入了地字号牢房。

    “沈焚，你不得好死！”

    “沈焚，你个王八蛋！”

    “沈焚，你全家都不得好死！！”

    牢房中。

    柳生飘絮万万没有想到，自己竟然成了柳生派覆灭的罪魁祸首？？

    东厂。

    曹正淳看着沈焚送来的画押，表情有些凝固。

    不可思议的看着沈焚，似乎在问，徒弟，你是认真的吗？

    “师父，咱们现在就应该召集高手，前去灭了柳生一派，要不然的话，这个功劳，肯定要被护龙山庄抢走！”沈焚有些跃跃欲试，终于轮到自己了。

    率领东厂高手，前去杀人。

    想想都刺激。

    最重要的是，这可是关于谋逆的大功劳啊！

    如此一来，自己今后的生活，那肯定是如鱼得水，至少，曹老大会铁了心的相信自己，就不用担心自己会不会暴露了。

    只要曹老大相信自己，那自己就是安全的，有曹老大在，那自己在东厂天牢中，就是老大。

    那自己弄死几个人，根本不会有人去怀疑。

    一想到自己今后的美好生活，沈焚就觉得美滋滋。

    “额，不是，徒弟，这真的是那柳生但马守二女儿的口供？”

    “她会出卖自己的父亲？”

    “出卖自己的家族？”

    曹正淳是不信的，能做出这种事情来，那身体里面得有多大一块反骨啊？

