“啊！”
　　飞船里的几人惊呼一声，整个人因飞船的侧翻而向一侧倒去，那两名仙宗女子因反应不及，头撞到了船身的一角，顿时渗出了鲜血。
　　“扶着船！”
　　琴心大喝着，让那两名女子扶着船，见那几名男子持剑跃出飞船往外而去，她便也扶住了船以免身体被甩了出去。
　　飞船上传来的惊呼声让凤九眉头一拧，她手中银针一射，朝那黑衣人射去，同时身影一掠，瞬间来到那飞船一侧稳住了那侧翻过后将要整只飞船倒翻过去的飞船。
　　几名仙宗弟子一出来就被数名黑衣人围住攻击，他们的实力本也不算弱，只不过内伤还没好，一番战斗之下，速度渐渐的慢了下来。
　　眼见一名黑衣人手中的剑要刺向一名仙宗弟子时，那秦姓男子当即闪身上前将他拉开，自己却措不及防被砍了一刀。
　　“嗯！”
　　他闷哼一声，只感觉鲜血直涌而出，很快的便沾湿了他的衣袍，他奋斗的抵挡着，只是战斗力随着受伤而越发的弱，眼见迎面袭来的两把利剑就要穿透他的心窝之时，无法闪避的他不禁苦笑。
　　若是死在这里，那真是……
　　腰间突然被人搂住带着旋转避开了那两道利剑的致命攻击，他整个人怔了一个，微侧头，就见那一袭青衣的男子，不，应该是女扮男装的女子正一手搂着他的腰，将他带离了危险。
　　她带着他旋身避开危险的同时，手一扬，一道气流袭去，那两名黑衣人闷哼一声倒了下去。
　　闻着女子身上的清香，他莫名的耳根一热，别扭的道：“放开我。”
　　凤九带着他转了一圈，一股凌厉气流呈圆形往外袭去，便见那围攻上来的黑衣人全往外倒了下去。提气一掠，她直接将那男弟子送进飞船。
　　“琴心，帮他处理下伤口。”凤九看也没看他一眼，便交待着飞船里正为两名女子止血的琴心。
　　“是。”
　　琴心应了一声，接住了主子送进来的男子，见他男子脸色苍白，肩膀处衣袍破裂，伤口深可见骨，那鲜血只是一会便沾湿了他大半件衣袍，当下迅速的扶着他躺在船板上，点住肩膀周围的穴道取出止血的药为他止血。
　　那边，凤九和完颜十三两人联手，对方的人一个个的减少，眼见情况不利于他们，那被凤九重伤的黑衣人恶狠狠的盯了凤九一眼，做出一个撤退的手势。
　　“撤！”
　　剩下的七八名黑衣人迅速回到飞船上准备逃离，然而，凤九冷笑一笑：“想走？晚了！”对他们下杀手的人，她怎么可能让他们活着离开？
　　身影一掠，只见青色光芒一闪，青锋剑出的同时，一剑便击杀了几名要逃离的黑衣人，剩下的那名为首的黑衣人见状，当即取出一传送轴打算逃命，然，那传送轴还没来得及打开，凌厉的剑罡之气已经逼至眼前。
　　“咻！”
　　森寒的肃杀之气划过，便见那名黑衣人双眼瞪大的倒了下去……
