    对于这两人的接触，赤犬自然是非常明白是怎么回事，所以他听到战国的问题之后，思考了一下，才开口回答。

    “据我所知，红发和白胡子应该不可能出现联合的可能。”

    战国问道：“为什么不可能？”

    赤犬道：“大家都知道白胡子和红发这两人是什么样人，虽然都是四皇，但白胡子和红发都并不是那种极具野心之人，他们两人接触，很可能是因为其他事情。”

    战国沉声道：“话虽如此，但不得不防，五老星已经下达命令，一定要防备他们，让我们海军做好战斗准备，并且派遣一位足以镇得住局面的人前往新世界，萨卡斯基，我决定让你前往新世界，监视这两位的动静，一旦他们有联合的趋势，立即通知本部。”

    “让我前往新世界？”

    听到战国的话，赤犬顿时皱起了眉头，战国把他当成什么了，救火队员？哪里缺人把他调到哪里？

    如果红发和白胡子真的有动静的话，他也不会拒绝，可他很清楚，红发和白胡子根本不会联合，更不可能真的动手，他去也只能看着他们两人接触，难不成还阻止他们？跟他们动手？

    “我觉得没有这个必要吧？根据我得到的情报，红发这一次之所以会找白胡子，是因为白胡子麾下的‘火拳’，并不是想要跟白胡子联合，让我去监视他们，没这个必要吧？”

    战国表情不变，问道：“你说红发是因为火拳去找白胡子的？难道他知道了火拳的真实身份？可就算如此，他又为什么要因为这件事情去找白胡子？”

    赤犬说道：“因为火拳此时正在追击白胡子海贼团的叛徒，黑胡子，红发担心火拳不是黑胡子的对手，所以才会去见白胡子。”

    “火拳，黑胡子，红发，白胡子，这些人？”

    战国心中惊讶，因为赤犬所说的这些他居然都不清楚，可赤犬却知道的那么清楚，惊讶的同时，又对赤犬产生了忌惮，赤犬都不怎么离开海军本部，但却能够掌握那么多的情报，这说明赤犬暗地里还是有着不小的实力。

    他心中震动，但并没有露出异样，因为不管红发和白胡子到底是为了什么而接触，这都是不可改变的事情，不怕一万，就怕万一，万一赤犬说的不对呢？所以不得不防。

    “萨卡斯基，这是五老星直接下达的命令，务必要防备红发和白胡子，你跟这两个人都有过交手，由你去监视他们最为合适。”战国说道。

    没想到自己都已经说的那么清楚了，战国居然还是让他前去新世界，赤犬心中更加不满。

    “比起不知道什么目的的红发和白胡子，我觉得现在更重要的是草帽海贼团，这个海贼团现在虽然没什么实力，但看他们的行动轨迹，就知道他们并不简单，将他们扼杀于摇篮之中才是当务之急。”

    没有人比他更清楚草帽海贼团以后的威胁，虽然他也不知道后来的草帽海贼团有没有成为海贼王，但路飞可是主角，成为海贼王是必然之事，所以他现在的威胁虽然比不上红发和白胡子，但将来肯定要比他们更难以处理，所以他想要趁着现在这个机会将他们一网打尽，将他们扼杀。

    “草帽海贼团，卡普的那个孙子？”

    战国对草帽海贼团还是有印象，不仅仅是卡普的原因，更是因为五老星下达的命令。

    “草帽海贼团只不过是一群新人，他们有没有你说的那么厉害还不好说，但是目前红发和白胡子是最危险的，我们必须要尽一切的努力监视他们。”

    他跟赤犬想的不一样，依然认为现在最重要的是防备红发和白胡子。

    “至于草帽海贼团，我会让青雉去追击他们，你就放心吧。”

    见到战国已经决定，赤犬也没有办法，毕竟现在战国是他的顶头上司，战国都已经这么说了，他还能怎么反驳呢？

    “好，我知道了。”

    接了战国的命令之后，赤犬立即就赶往了新世界，不过他并没有将这次的事情当一回事，到了新世界之后，也只是派出一艘军舰前往了白胡子海贼团地界的边缘，因为红发就会在这里不远拜访白胡子，而他的任务也只是监视，所以根本不需要靠近。

    莫比迪克号！

    “老爹，红发海贼团已经出现了，他们想要登船。”

    新世界的白胡子海贼团传来了白胡子的声音，他大声喊道：“给他们发信号，让香克斯那个小鬼过来吧。”

    “是，老爹。”

    又过了一会，白胡子身边的一个海贼忽然回禀道：“老爹，我们之前击溃了一艘世界政府的军舰，可是不久前又发现了一艘军舰，好像是海军大将赤犬的军舰，怎么处理？”

    “海军大将赤犬？”

    白胡子海贼团的那些海贼全都是露出了意外之色，他们都没有想到居然又遇到了赤犬。

    白胡子哈哈大笑道：“看来海军是担心我跟香克斯那小子做什么交易，所以才会派出那个岩浆小鬼，派人去警告那个岩浆小鬼，如果他再不离开的话，老子就不客气了。”

    “老爹说的没错，赤犬这个家伙真是烦人，老是出现，真以为没人治得了他吗？”

    白胡子海贼团的海贼们都是对赤犬非常不满，但也是没有办法，他们跟赤犬交手了多次，没有一次能够占到太大的便宜，尤其是赤犬，除了被白胡子虐过一次之外，还没听说过他败在谁的手中，所以海贼们虽然嘴上都瞧不起赤犬，但心中都是对赤犬非常忌惮。

    “船长，白胡子海贼团的海贼船上传来了信号，他们已经同意让您登船。”

    距离莫比迪克号不远处的一艘龙首战舰之上，一群海贼聚集在一起，正是新世界的另一位四皇，也是最年轻的海贼皇帝，红发香克斯。

    这一次红发海贼团来这里，就是香克斯的决定，他的目的就是为了跟白胡子见面，新世界四皇的会面不仅仅是让世界政府忌惮，就连他们自己都是要慎重对待，尤其这一次面对的还是白胡子这个世界最强男人。

