    “你怎么也不想想，万一这事真闹到校长那里，张老师到时候要是不承认这件事的话，那黑锅不得是咱们背了嘛。”

    钱蕊有些固执的抿了抿嘴，反驳道：“王颖，你别那么说张老师，张老师不是那样的人，你忘了你上次体育课的时候身体不舒服，还是张老师把你送到医院的呢，他当时还替你垫付了医药费。”

    王颖被她怼得谁不出话来，她倒不是不知道感恩。

    只是她们都是普普通通的学生，根本就惹不起那些有钱有势的主，要是她们真的为了一条裙子针对她们两个的话，那到时候吃亏的肯定是她们这种无权无势的人。

    阿墨在门口听着她们两个的对话，她想世上真的会有那么巧合的事情吗？

    他们要找的人是张建元，而让她们帮忙买裙子的老师又姓张，怎么想都感觉不太对劲的样子。

    钱蕊下定决心的推开了她的手，然后转身回到了门口。

    她看着阿墨一字一句的强调道：“虽然我们没有你们有钱，但我们没有做错什么，这事就算闹到校长那里去，我们也是有理的。我们既没有偷，也没有抢店里的东西，你不能这么胡搅蛮缠。”

    阿墨眼神含有深意的看了她一眼，随后一声不吭的转身朝着楼梯走去。

    王颖看她不好惹的样，嘴里不停的念叨着：“完了完了，她肯定是去找校长了！”

    “怕什么？她想找校长就去找好了！”

    钱蕊有些紧张的握紧了拳头，然后回头看着王颖说：“你放心，如果校长真的站在她那边的话，我也不会说出你的。你本来就是陪着我去的，这事跟你没关系。”

    “钱蕊，我不是那个意思。”

    王颖有些不好意思的低下了头，她确实是没有钱蕊那样的勇气。

    而阿墨来找她们的目的也只是想知道是谁买了那条裙子，所以她压根就没有去找什么所谓的校长。

    她从女生宿舍楼出来就看到苏凡站在阴凉树下，他一脸惬意的看着不远处的操场，他已经记不清自己上次上体育课是什么时候了。

    他看着那些上课的学生，嘴角不自觉的扬起了一抹笑意。

    “苏凡。”

    苏凡听到身后的声音，他并没有回过头，而是继续看着前方说道：“阿墨，你说当一个普普通通的学生还是挺幸福的。”

    在他们的世界里，每天除了上课就是玩，偶尔还可以和室友一起逃个课，在网吧通个宵，这样的生活似乎已经离他越来越远了。

    阿墨站在他的身后没吭声，她不知道该说些什么。

    安慰的话未免又有些多余，像他们这样的身份注定没法当一个普通人。

    片刻后，苏凡转过身看着她问道：“她们交代是谁买的那件衣服了？”

    “没有，但是我听到了。”

    阿墨三言两语的把刚才的事情转述给了他。

    “张老师？”

    苏凡听到这个称呼扬了扬眉头，他不由得轻笑了一声的回道：“如果这个张老师真的是张建元的话，他未免胆子也太大了吧，隐藏在虹市这么久，竟然连名字都不换。”

    以此看来，张建元似乎太自负了。

    “那现在怎么办？”

    阿墨看着他问道。

    “张建元应该没有见过我。”

    苏凡打算独自去见见那个张老师，如果他真的是张建元的话，那正好可以在他毫无准备的情况下将他一举歼灭。

    阿墨听到他的计划，微微皱了皱眉头。

    她没有办法确定张建元有没有见过她，所以要是按照他的计划进行的话，那她最好不要露面，不然如果张建元认出她的话，那肯定会打草惊蛇的。

    “你在暗中跟着我。”

    苏凡知道她在担心什么，所以拍板的说道。

    阿墨稍稍犹豫了一下，然后冲他点了点头：“如果有危险的话，你绝对不可以硬来。”

    “放心好了，我又不傻。”

    他才不会为了这些事情搭上自己的命呢。

    既然那两个女生都是外语系的，那他们就去外语楼周围看看好了。

    苏凡独自走在南阳大学的校园里，他并没有询问过往的学生外语楼在哪。

    他不紧不慢地在校园里转了一圈，然后他通过校内的指引图来到了外语楼。

    此时的教学楼里很是安静，他走进教学楼的大厅就看到了墙上的荣誉榜，荣誉榜上面都是获得荣誉的老师，而其中就有张建元的名字。

    只不过荣誉榜上的照片跟他曾经看到过的张建元的图像不太一样，但就算一个人的外貌会变，他的眼神也是不会变的。

    就在他望着荣誉墙的时候，不远处突然响起了脚步声，以及学生们嬉笑打闹的声音。

    苏凡闻声望了过去，只见那帮学生像一阵风似的从他身旁跑过，而跑在队伍最末尾的男生手里抱着一个篮球。

    就在他准备跟过去看看的时候，那个抱着篮球的学生突然朝着苏凡的身后喊道：“张老师，这节课能不能让我们痛痛快快的打场篮球赛啊？”

    在他身后一道戏虐的声音响起，“臭小子，太极练完了吗？”

    苏凡站在原地并没有回头，等那人从他身旁经过的时候，他才看清了那人的脸。

    他看着距离越来越远的张建元喊道：“张老师？”

    张建元脚步一顿，随后转过身来。

    他疑惑的看着苏凡，问道：“你是？”

    苏凡满脸笑意的解释道：“我是计算机系的，总听我女朋友提起您，也不知道您什么时候也能教教我们呀。”

    “你女朋友是？”

    苏凡对答如流的回道：“王颖。”

    他就知道这两个女生的名字，但结合刚刚阿墨得知的那些线索，他认为还是说出王颖比较安全一点。

    张建元听到这个名字，他冲着苏凡露出了微笑：“那你告诉她，老师允许上课的时候带家属，让她下回把你一起带来，你不就能上到我的课了。”

    苏凡嘿嘿笑了两声，开玩笑的说：“那到时候您可别不欢迎我啊。”

    “怎么会呢？你要是现在有时间的话，可以一起过来玩。”

    此时的张建元看上去就像是一个十分开朗的大学体育老师，他对待每个学生都像是对待自己朋友似的，所以凡是他教过的学生对他都很亲切。

    “那我可真去了啊。”

    苏凡故意装出一副没心没肺的样子来。

    “来来来。”

    张建元朝他招了招手，很是热情的喊道。

    苏凡想要进一步确定他没有认错人，所以跟着他的身后去了操场。

    等到了操场，他很自然的站在了队伍的最末尾。

    张建元看着那帮学生笑呵呵的说道：“我知道你们想打篮球，但在打篮球之前，你们得先跟着我练习一遍太极拳。”

