    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣很认真的研究了一下各部门的产品。

    嗯……

    你还别说。

    这些他觉得没用的产品，在天都市上居然反响极好，甚至请求剑卡师协会加大产量，争取覆盖全球。

    那句话怎么说来着？

    哦。

    对了。

    隔壁市区都馋哭了……

    总之。

    迪奥部门一战成名，成为了剑卡师协会的盈利部门，因此各个部门也很快推出相关产品，各个火爆。

    现在亏本的部门，只有剑卡师协会总部，各个部门运营良好。

    所以。

    又没陆鸣什么事儿了。

    陆鸣：“……”

    真的。

    他很忧虑。

    弟子们都很优秀，感觉自己好没用，怎么办？

    在线等。

    挺急的。

    不过。

    他很快就淡定了，他好歹是个会长，身份尊贵，也参加了荣耀盛典，没什么可焦虑的，小小剑这条咸鱼都不担心，自己担心什么？

    然而。

    小小剑只是冷笑一声，“你确定吗？”

    而这时。

    笃笃——

    有人敲门。

    陆鸣瞅了一眼，居然是田姑娘。

    “有事儿？”

    陆鸣问道。

    “嗯。”

    田姑娘有些不好意思，“可以问您借用一下私人用品么？”

    “……”

    陆鸣眉头紧皱。

    私人用品……

    咳。

    考虑到田姑娘的前科，陆鸣果断拒绝。

    “抱歉。”

    “我这里没有热得快。”

    陆鸣委婉拒绝。

    “讨厌。”

    田姑娘跺跺脚，“人家是想要借用一下小小剑。”

    “？？？”

    陆鸣惊了，“小小剑？”

    “对。”

    田姑娘不好意思。

    ？？？

    陆鸣眉头皱的像一个繁体版的憂鬱烏龜。

    许久。

    他看向小小剑，低声问道，“你什么时候会震动了？”

    “……”

    小小剑脸一黑，“老子是那种人吗？！田姑娘找我是因为有正事儿！正事儿懂不懂？不信你问她！”

    “真的？”

    陆鸣很怀疑。

    于是。

    他问了问田姑娘。

    “嗯。”

    田姑娘有些害羞，“人家这次主要是想要感谢一下小小剑，我们部门的赢利，都是小小剑提出的建议。”

    “哦？”

    陆鸣惊讶，小小剑提出来的？

    “您可不知道。”

    田姑娘说道，“小小剑这两天已经变成了我们协会的灵体顾问繁衍专家，给各大部门提供高盈利主意。”

    “……”

    陆鸣惊叹。

    真的假的？

    “呵呵。”

    小小剑高傲的看着他，“你以为我那些繁衍书是白看的？人类，呵，说白了，就是那点事儿……”

    它已经悟透了。

    修炼。

    繁衍。

    这就是人类的根基。

    当然。

    用人类那种粉饰修辞的说法，这玩意叫事业和爱情。所以，在它看了九百二十三本繁衍书籍以后，就彻底悟透了。

    迪奥泡酒，就是它提供的第一个灵感。

    水火沸腾，就是它提供的第二个灵感。

    两个都火了。

    因此。

    协会各大部门都邀请自己去传授经验、去召开讲座……

    呵。

    若非陆鸣拖后腿，它现在应该去某个部门上课了……

    陆鸣：？？？

    这货……

    现在这么牛批？

    “小小剑，你……”

    陆鸣开口。

    “抱歉。”

    小小剑悬浮空中，姿态威严，“现在，请叫我‘剑教授’。”

    陆鸣：“……”

    剑教授……

    你还银教授呢！

    ……

    “这玩意真有人买？”

    陆鸣眉头紧皱。

    “当然。”

    小小剑微笑，“不要小看人类的繁衍需求，根据我对你们人类的了解，就算是找本小说看，你们也能看的看的就打开浏览器……”

    陆鸣：“(╬￣皿￣)=○”

    说谁呢你这孩子！

    哦。

    不是他。

    那都是前世的事情了……

    这一世……

    哦。

    肯定是那些沙雕网友……

    小小剑每天网上抬杠，估计从那了解到的。

    总之。

    我们的小小剑虽然在修炼方面弱一些，但是如今化身繁衍大师，专门提供繁衍相关的产品以及建议。

    因此。

    剑卡师协会各大部门才能开花。

    比如——

    健身部。（原能量战士部门剑卡师。）

    在小小剑的建议下，健身部门研发出来的巨大卡，虽然经过联合研发以后，效果微弱，无法增幅全身巨大化，只能够增幅单一器官。但是一经推出，也引起了天都市的强烈反馈，好评如潮。

    隔壁市男孩都馋哭了……

    (〃'▽'〃)

    又比如——

    暗影部。（原刺客部门剑卡师。）

    考虑到个别人类的需求，小小剑建议暗影部门将影分身加入卡片中，虽然该卡牌持续时间仅仅只有三十分钟，还不具备刺杀战斗力。但是不知道为何，该分身卡推出以后，依然引起巨大轰动。

    (o?▽?)o

    隔壁市女孩都馋哭了……

    等等等等。

    总之。

    在小小剑的友好建议下，剑卡师协会各部门开花结果。

    陆鸣能说什么？

    牛批！

    果然这种生意是最好挣钱的……

    而这时。

    笃笃——

    房门敲响。

    “那个……”

    叶良飞不好意思的上门，“会长，我可以借用一下小小剑吗？”

    “……”

    陆鸣沉默。

    许久。

    他一声叹息，“去吧。”

    “好。”

    小小剑兴奋的去讲课了。

    办公室。

    此刻就剩下陆鸣一个人，我们的陆鸣同学，不得不承认，小小剑这货，居然真的找到了在协会的价值……

    繁衍顾问专家……

    真的是……

    算了。

    也算是个正规活儿。

    于是。

    陆鸣惊奇的发现，整个协会，包含小小剑在内，居然还是只有自己一条咸鱼……

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，打开了通讯仪。

    “韵儿，无尽海域那边……”

    “师父请放心，有小晴姑娘帮忙，我们在海域构建了各种阵法，蒙石散前辈可以来回穿梭巡逻……”

    “目前灾难概率已经降低至11%！”

    “我们一定会控制住！”

    周韵如实说道。

    “哦……”

    陆鸣欣慰。

    那边没事儿……

    “李梅，月影岛那边……”

    “请放心，暗影果实研究进展不错，灵体的触碰接触已经开始正式应用，就是还有一些小问题……”

    李梅说道。

    “哦？”

    陆鸣来了精神。

    有BUG？

    嘿。

    说不定他就能帮上忙！

    “我也不知道为啥。”

    李梅很苦恼，“我和灵体接触的瞬间，身体可能会出现局部变化……目前症状不明，不排除灵体和身体的应激反馈。”

    他很认真的说道。

    这种事情很重要。

    如果灵体和身体的触碰，会导致剧烈反应，就不可能通过临床试验，哪怕再小的概率，也不可能！

    一旦量产……

    一旦整个剑卡师协会运用，那就是一场灾难。

    “我看看。”

    陆鸣神色凝重。

    于是。

    他看了李梅和灵体测试的完整报告。

    许久。

    他语气幽幽，“兴许，你们下次穿上衣服再实验试试？”

    “……”

    李梅沉默许久。

    哦。

    轮椅坐久了，差点忘了还有这方面因素了……

    “对不起。”

    李梅很惭愧。

    于是。

    他又去重新实验。

    “……”

    陆鸣百无聊赖的关了通讯仪。

    哎。

    好不容易找到一个BUG，居然是这个！

    这算什么沙雕BUG？

    当年，他上学的时候也遇到过这种情况，当时是一个学妹的宿舍，说是出现一个所有人都解决不了的问题，他这个技术狂就去了……

    电脑主机正常，显示器也正常，就是没画面。

    神奇不？

    于是。

    他从主板检测到内存，从内存检测到显卡，从显卡检测到电源，最后惊奇的发现，妹子的HDMI线没插……

    对。

    没错。

    主机端插上了，显示器后面放着呢……

    没插。

    你说气人不？

    这叫什么沙雕问题？

    可能妹子们以为画面信号可以意念传播？

    陆鸣随手插手以后，就好了，就这，那妹子还说，陆大哥技术好棒什么的……陆鸣能说什么？

    简直是侮辱技术啊！

    你说说。

    他辛辛苦苦想要学好技术提高自我修养从而争取将来勾搭妹子他容易么？只有攻克技术才能掌握技术啊！

    过来忙活两个小时就插个显示器有什么用？

    浪费时间。

    因此。

    陆鸣就生气的离开了……

    连学妹的挽留和吃饭都没有理会……

    →_→

    嗯。

    现在想想……

    “我当时该先检查接口的。”

    陆鸣沉吟，“这样就不用浪费后面那两个小时了。”

    嗯……

    没错。

    给妹子检查电脑，应该先检查‘是否插电’、‘是否插线’这种最重要的事情。

    至于为什么不陪姑娘吃饭……

    呵。

    对于当年拥有新垣结衣、石原里美、李智恩、宋哈娜等众多老婆的陆鸣来说，寻常妹子他根本看不上眼。

    →_→

    ……

    总之。

    月影岛的事情也没陆鸣什么事儿。

    于是。

    陆鸣想了很久，留给他的，似乎只有修炼了……

    唔……

    角落里。

    影子正在吭哧吭哧的努力修炼中。

    没错。

    陆鸣属于能挂机24小时修炼的那种！！！

    影子已经能够满足陆鸣最高效率的去修炼，陆鸣自己也去学人家那样，闭关半年之类的，实在有点浪费。

    除了突破的时候……

    他和影子以及小小剑一起使劲，能够更快冲击瓶颈。

    其他时候……

    咳。

    说实话，效率不高。

    作为会长，他应该将宝贵的时间利用起来。

    嗯……

    测试卡牌？

    算求。

    一个唤醒卡，差点灭了天都市……

    陆鸣现在是不敢测试了。

    随缘吧。

    他一直不知道为什么无法出现七星卡牌，现在仔细想想，可能，是怕自己一不小心毁灭世界？

    咳。

    于是。

    陆鸣沉思片刻，终于想到了一件大事儿！

    那就是——

    陪孩子！

    自己平时太忙了，小幽笙和小明生已经很久没管了，一直交给郲茵姑娘带有点不像话……

    终究。

    自己也算半个父亲。

    “小幽笙呢？”

    “跟小白实验室呢。”

    “哦。”

    陆鸣回过神来。

    小幽笙不在，不是还有小明生么？

    于是。

    陆鸣想了想，去找到了上网课的小明生，然后，开始行使自己作为一个父亲的责任——批改作业。

    嗯……

    大题看不懂。

    没关系，这不是有选择题么……

    “这个不对。”

    “这个错了。”

    “这个卷子怎么全是大题？换一个全是选择题的！”

    陆鸣呵斥。

    “为啥？”

    小明生茫然。

    “孩子，路要一步步扎实的揍，先把选择题保证100%的全对，再去做大题。”

    陆鸣沉声道。

    “哦……”

    小明生似懂非懂。

    于是。

    这作业批改一批，就是一整天……

    “……”

    小明生在父爱的关怀下，哭了。

    平时他是最喜欢和爸爸说话的，可是哪有一整天都写作业都批改作业的，协会这么清闲的么……

    “爸爸。”

    “协会好像很忙吧？”

    小明生怯生生说道。

    “没关系。”

    陆鸣微笑的抚摸小明生脑袋，“对为父来说，家庭更重要。”

    “……”

    小明生哭了。

    这……

    就是自己渴求的父爱么？

    太沉重了吧……

    呜呜呜，难怪大家都说父爱如山……

    ……

    好在。

    晚上。

    郲茵出现了。

    她看着被折磨了一整天的陆明生哭笑不得，“好啦，让孩子也休息一下吧，学习也要劳逸结合……”

    “所以我隔半个小时就让小明生帮我捏捏肩膀。”

    陆鸣叹息。

    郲茵：？？？

    这什么沙雕父亲？

    “咦？”

    陆鸣好奇的看着郲茵手里粉色玻璃瓶，里面有着一个小东西，看着很是精致，这又是什么化妆品？

    “这是什么？”

    陆鸣好奇问道。

    “……”

    郲茵翻个白眼，“迪奥部门的新品。”

    “哦~”

    陆鸣惊叹。

    迪奥的啊……

    看着造型，口红还是眉笔啊……

    等等。

    陆鸣忽然醒悟，这个世界可没这个，难道是……

    嘶——

    陆鸣倒吸一口能量。

    “迪奥泡酒？”

    陆[笔趣阁 www.biqugex.biz]鸣惊悚。

    “嗯。”

    郲茵微微点头，“你要尝尝吗？”

    “不不。”

    陆鸣擦擦汗，“您太客气了。”

    “这是新品。”

    “效果不明。”

    “我拿回去给我家那位试试。”

    郲茵说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    哦。

    想起来了。

    阈值很高的那位。

    你瞅瞅，这一看就是亲媳妇，有什么都能优先考虑自己人。就算是万一试出点什么问题，还能换一个老公……

    不愧是郲茵前辈，行为严谨、逻辑缜密……

    ……

    而此刻。

    感受了一天父爱的小明生揉揉眼睛，“爸爸我困了……”

    “好。”

    陆鸣将小明生送回房间。

    “今天过得还开心吗？”

    陆鸣柔声道。

    “嗯。”

    小明生点点头。

    虽然批改作业有些痛苦，但是爸爸陪着，似乎也还好一些？

    “嗯……”

    陆鸣欣慰，“那明天继续。”

    小明生：？？？

    ……

    是夜。

    陆明生带着对明天的惊恐睡下。

    而此刻。

    我们的陆鸣也回到了房间，以前对孩子避之不及的他，也是第一次沉浸在家庭的温暖气氛中……

    或许。

    做一个父亲，没自己形象中那么痛苦。

    嗯……

    没毛病。

    正好。

    趁着这几天咸鱼，好好弥补一下孩子……

    ……

    而此刻。

    无尽海域。

    东海。

    无尽浪潮翻涌……

    在那剑卡师协会无法企及的地方，一双双目光落下，注视着这片海域，身前无数光幕浮现。

    “东海……”

    “可还稳定？”

    一人问道。

    “稳定。”

    “虽经历一些波折，但是终究稳住了。”

    另一人回答道。

    “看来我们低估了剑卡师协会……”

    “没错。我们原本做好了剑卡师协会处理失败的准备，已经准备让人接手，未曾想，他竟然稳住了……”

    “陆鸣这孩子不简单。”

    “嗯……能镇压宗师级灵体，哪怕是残缺灵体……也不容易。”

    “继续观察。”

    “好。”

    无数声音在虚空交流。

    他们是这片世界真正的掌控者。

    他们协调万物。

    守护这个世界。

    只是。

    片刻。

    一位存在发出了问题，“我有疑惑。”

    “说。”

    “每年，我们对解决了世界级灾难的势力都会给予补偿，以及保护措施，也会按照世界级灾难的数量，将每一个危险区域排名……”

    “嗯。”

    “那么，问题来了——”

    “东海海域之前忽然出现无数世界级灾难，又迅速解决，这种情况，如何给东海海域定位危险级别？如果给剑卡师协会定位？”

    “这种情况……”

    “算不算、刷单？”

    刷！

    海域上空一片沉寂。

    大佬们愣是半天没回过神来。

    有生以来，他们第一次因为世界级灾难是否会被刷单陷入困扰……

    这情况……

    算？

    还是不算？

    ……

