    十二月初一，冬农节。

    对于东华战区来说，是除了年节以外最著名的节日之一。

    因为冬农节的历史，可以追溯到东华战区的先古时代！

    可以说传承十分悠久！

    这么一个节日，对于东华战区的每个洲区来说，都要举办节日盛会。

    作为历史最悠久的节日之一，东华战区向来都十分看重这个节日。

    “冬农节最初的起源，是因为人类研究出各种特殊的食膳，才能让人类在艰苦困难的环境中，抵抗住魂兽的入侵。其本身内在的含义，还象征着人类坚韧不拔的意志，以及在绝望中也永不放弃，寻求希望的拼搏精神。”

    “早已不是为了纪念人类打败魂兽获得胜利这种事情了。”

    “它的意义，是非常深远的。”

    东华战区的传统节日，有纪念先祖的，也有纪念魂兽的，其本身都有其深远意义所在。

    像是纪念魂兽的节日，叫做万兽节，在夏季六月初。

    也是最著名的节日之一，起源于陨古时代的那场大战。

    而这万兽节的名气还要更大，不只是局限于东华战区，而是在联邦七大战区都十分盛行。

    是世界性的节日，为期三天。

    冬农节属于东华战区的传统节日。

    万兽节则是联邦的传统节日。

    “冬农节，我们人类一般要穿上具有古性质的各种战服，先古时代的战服，一般是以特殊云藤草编织而成，以野兽的外皮辅助制作而成。”

    “战服的风格大都是以彪悍之气为主，是当时先古人类作战的服装，不过发展到现在嘛，战服的彪悍之气减弱了许多，经过这么多年的改变，变成了偏向于美观的战斗古装。”

    “而魂宠，也需要穿上‘凶服’，就是比较凶神恶煞的服装，在盛会去挑衅契魂师们。”

    “要是契魂师接受挑衅，双方就会进入战斗。”

    “这时候，契魂师不能让自己的魂宠帮忙，必须要要依靠自己的力量，战胜挑衅他的魂宠。”

    “要是契魂师输了，只能得到一些安慰奖。魂宠则会得到稀有的奖励。”

    “要是契魂师赢了，魂宠输了，这只魂宠只会得到安慰奖励，契魂师会得到稀有的奖励。”

    “如果契魂师保持十连胜。那么就会进入盛会的‘人王争霸’。”

    “如果魂宠保持十连胜，那么就会进入盛会的‘兽王争霸’。”

    “盛会的高潮，就是人王与兽王的双王终极对战！”

    “双王争霸！”

    王澈在给小毛虫和磁力剑，细心讲着冬农盛会的内容。

    这种盛会，项目很多。

    最著名的，就是这双王争霸！

    其详细规则还有不少。

    王澈讲解的是大致的流程。

    “你们两个感觉怎么样？”王澈笑着问道。

    小毛虫听着觉得很感兴趣。

    磁力剑觉得一般般，有点兴趣。

    而绿毛虫用的凶服。

    其实就是一种绿毛虫的外套，外套上面的刻有先古时代绿毛虫的各种图案。

    像是一套紧身的皮肤，给小毛虫套上后，它体型不会有改变，外表的颜色会变成凶服的颜色，只露出一个脑袋，嘴巴边上，还会有两只弯弯的獠牙。

    看上去凶神恶煞。

    这种凶服还不便宜，一套得大好几千，甚至数万。

    魂力修为越高，凶服的价格贩售越高。

    因为制作的材料较为稀有。

    王澈这套凶服，是免费的。

    准确说，是用小毛虫自己的虫丝制作的。

    当初在西岳洲，和米雪公司签订的合约现在还有效，只不过各种待遇薪资，大大提升了。

    小毛虫的虫丝，效果越来越好。

    米雪公司那边也很实在，尤其是当初王澈获得起航杯冠军的时候，待遇极大幅度的提升。

    而且没有用王澈和小毛虫的名头打广告，没有冠名权。

    但光是虫丝的质量，就足够那家公司崛起了。

    反正每月不需要吐太多，人家走的是高端精品定制的路线。

    前两天，冬农节将至，米雪公司就联系王澈，送来了好几套亲自制作的凶服和战服。

    别说，还十分契合小毛虫。

    这种凶服除了冬农节穿，还能适用于各种复杂的野外环境，本身是一种比较稀有的作战服。

    同时还不会阻碍魂宠施放任何魂技，本身的价值是很高的。

    “米雪那边送来了三套凶服。”

    王澈打开服装盒说道，“有黑色，银色，以及紫色。据说这是市面上绿毛虫凶服卖的最好的三种。”

    “冬农节，你想穿哪种颜色的凶服？”

    王澈指着三套服装。

    小毛虫用尾巴点了点黑色的那一套。

    因为平时施展武斗魂装也是黑色的。

    它觉得黑色的皮肤，异常帅气。

    “那就黑色的。”

    “冬农节盛会限定一人一宠，你参加了磁力剑就不能参加。”

    王澈说道。

    “滋滋滋。”

    磁力剑表示那我在一旁看着好了。

    “要是你不能成为‘兽王’。那就太丢兽了。”

    王澈笑了笑。

    “咝唔！”

    小毛虫大叫一声，表示自己非常有信心。

    “除了双王争霸这个项目之外，还有许多项目。”

    “比如珍馐大会，品食各种美味。”

    “食王赛，现场制作各种食膳，品类不限。”

    “献农会等等…”

    “到时候再一一和你们说。”

    冬农节的双王争霸赛，算是历来的传统节目了。

    不过要说冬农节，含金量最高的项目。

    应该是‘天关火种’。

    在冬农节的最后一天，根据各大洲区的设置。

    不同的洲区，会在有先古遗迹中，设置天关。

    关卡中，有强大的魂兽坐镇。

    凡是在双王争霸赛，连胜十场的契魂师，会拥有闯天关的资格。

    他们将要面对先古遗迹中，不同天关中的强大魂兽。

    当然，并非战胜它们。

    而是完成它们的考验，并不一定是战斗。

    然后取得遗迹中，天关的火种，寓意着完成先古的传承意志。

    “可惜的是，这几年的冬农节，各大洲区，都没有几人能取得天关火种。”

    “我们北江洲战区的天关火种设立在幻明岛魂土不远的帝冰甬遗迹，里面有许多强大的冰系魂兽。单以契魂师的实力，想要闯过魂兽镇守的天关，取得先古火种，非常困难。”

    给小毛虫选好凶服后，王澈就带着这两家伙，与同学们，前往江都了。

    因为明天冬农节就开始了。

    路上，和沈明鸾这些学姐学长们聊着天。

    因为是集体前往江都。

    大部分学生并不一定会参加双王争霸赛，但其他的项目绝对不会错过！

    双王争霸赛对自身实力要求很高。

    大一，大二的学生，基本上都是看看就行了。

    等到了大三，大四，才适合参加表现。

    冬农节每年都会，盛会也每年都有。

    有些不少职业契魂师，也是会入场参加的。

    双王争霸赛要求是魂力等级不超过三十级，魂宠等级不超过六千年。

    本身作为一项面向广大民众的节日。

    要是出现太多强大的职业契魂师，那就是乱杀了。

    职业契魂师就好好去参加职业比赛就行了。

    而职业契魂师的考核建议要求，就是拥有三十级的魂力等级。

    不是一定要三十级，而是职业契魂师的考核想要完成，三十级是个门槛。

    除非某些天才。

    像是郑少阳这种能在大二完成职业考核的，就属于这种天才级别的。

    没有三十级也能完成考核，即便成绩不是最好的，但能完成职业考核就非常厉害了。

    “学姐我呢，已经参加过一届冬农节了。”

    沈明鸾对着同行的新生们笑着说道，“不过，双王争霸赛，我们没参加过。这次就是打算去试试的。当然，我个人实力不强。就看小苍鸾能不能成为兽王了。”

    “其他项目，你们一定要一一体验。”

    “虽然你们大一，刚学半学期，大部分都刚开始种植作物。”

    “但珍馐大会，和食王赛，以及献农会，都不要错过。”

    “就算是长见识，也是非常好的！”

    众多农植业大一的学生有些兴奋的点头。

    “以前的冬农节，可能你们也就在家里面吃点好吃的。不过现在成为了契魂师，各大节日都会许多盛会和契魂师息息相关。所以能参加就参加。”

    “对了，你们魂宠的凶服和自己的战服，都准备好了吗？要是手头拮据，可以租用。”

    “毕竟只有三天，你们不参加双王争霸赛，可以租来体验体验氛围！不需要多少钱的！”

    学姐学长们，纷纷传授着后来者的经验。

    其实对于他们来说，并不是很缺钱。

    努力做做学校的任务，可以积分换取资源，缺钱就将这些资源卖出去。

    不缺钱就直接用于修炼。

    同时用自己的魂宠，或者利用自己的武魂，都能进行许多兼职。

    只要人不懒，大钱赚不到，小钱是不会缺的。

    学府本身又有资源和积分。

    王澈感觉这位沈明鸾学姐的人脉挺广的。

    她带着农植业的新生，直接不要钱租了几栋位于江都三环附近的绕山的别墅，给农植业的新生学生。

    这片地带，距离冬农节盛会的地点，江都体育馆很近。

    这个时间点，能租到这些别墅，可不简单。

    而且，这些别墅也不只是用于休闲娱乐。

    内部还有许多的训练场。

    更像是训练别墅，不仅环境极好，周围各种条件都十分便利。

    不过，能研发出百香魂豆，确实也不会缺钱。

    其实能研发出来，还能有渠道贩售出去，这就更厉害了。

    所以，不仅是大三的学生，便是大四的学生，都颇为尊重这位沈学姐。也难怪她在林海学府人气这么高，连许多其他学府的学生都认识一点。

    “冬农节有同样有三天时间，明天是开场。大家早上不要吃饭了。”

    田小雨跟在沈明鸾身旁，笑着对众多新生说道，“带好各自的证件，冬农节开场第一天就是吃吃吃！不过，吃也是有比赛的！许多大三大四的学姐学长，会盛放出许多食膳药膳，你们负责吃，负责品鉴。”

    “还有你们的魂宠，也不要喂食，到时候会有很多好吃的主食，零食。”

    “北江洲的各大公司集团，都会摆放出他们主打的各类魂宠主食，零食，副食等等！都是免费品尝的！要是能在品尝中，给出有用的品鉴，你们还会获得价值很高的奖励！”

    “他们会给予你们发放一枚‘珍馐徽章’，珍馐大会结束后，拥有珍馐徽章最多的，被称为‘饕王’，有非常丰厚的奖励啊！”

    “具体的规则，你们就自己去了解啦。”

    “记住啊！一定不要吃东西！一定要空着肚子去！这可是学姐我昨年的教训啊！”

    田小雨以手扶额，表情夸张道。

    同学们纷纷大笑不止。

    大概是想到了这位学姐昨年这时，早上吃饱了，跑去参加大会，结果只能眼睁睁看着无数美食从自己嘴边溜过。

    “王学弟，以你的水平，这次餮王的名头，我看很有希望的！”

    田小雨看向王澈，嘻嘻一笑。

    “那不能吧。”王澈也笑着说道，“北江洲区天才云集，在吃这方面，我不敢说自己第一。像是孔什锦，他吃的水平，就很高。”

    “那确实。”孔什锦站出来颇有几分傲气道，“要是种植各种作物，或者熬制食膳，别说王哥。就算水青灵都能甩我十万八千里。”

    “其他的我不擅长，吃这方面，我最近两月长进还是很大的。我做的许多任务，都和吃有关系。”

    “珍馐大会吃的东西，可不简单。”沈明鸾一脸神秘道，“或许你吃的水平很高，但不意味着你能吃很多哦？”

    “别小看冬农节上的食膳，许多食膳，都是大补之物，身体素质不够强的…”

    “吃不了几道菜的！”

    “魂宠也是…冬农节，可是汇聚了北江洲无数顶级的食膳！甚至连各大学府食膳专业的教授都有亲自炼制各种顶级的食膳，魂力等级太低了，平时锻炼不到位的，可吃不了多少！”

    沈明鸾轻笑几声，“半月前，无锋天王教我们的，锻炼自己，有几个人坚持去尝试锻炼自己了？”

    “先古时代的那些人类，常年和魂兽搏杀。他们的武魂就算是器武魂，身体素质也极其强大。不然根本吃不下那些特殊的食膳。”

    “珍馐大会，看似是吃，实际上是对你们身体强度的考验。”

    “学姐只能说，你们争取多吃几道食膳…”

    孔什锦听到这里，脸色就垮了下来。

    众多同学也恍然大悟。

    王澈点头笑了笑，道：“那还真是不错。”

