    抢宝空间的高空之中，最后一个混沌光团硕大无比，其内有着七颗星辰组成。

    这七颗星辰，通体皆为一块巨大的神秘玉石，乃是一个整体，只是分为七个部分。

    其上皆是遍布着密密麻麻神灵字体，宛如瀚海，不可揣测，遥遥散发出的波动，超越萧叶所见过的任何血统神通，让他的神血抑制不住的燥热，宛如脱缰的野马一般奔腾了起来。

    “这绝对是七星古神血统神通！”萧叶倒吸一口凉气，抑制不住的激动了起来。

    诸多先天神灵血统，七星已经登顶了。

    昔日燕一凡，在天神境极限，甚至就连力压一些道神境天才，靠的就是七星等级血统。

    由此可见，这个层次的血统何等的逆天。

    至于七星等级血统神通，更是罕见至极，至少在伽罗小禁天中，是从未出现过的。

    如同萧叶身负的真我道眸，到了道神境依旧有巨大的用处，可以不断洞彻自身血统大道奥秘，乃为古神群族不传之秘，却还只能算是六星血统神通而已。

    七星血统神通，该有多么的恐怖？

    “我必须要得到！”

    萧叶握紧双拳，心情振奋。

    他有古神初代神源之血，古神血统早晚都能突破到七星等级，如今见到不取，难道还让他再等五万年？

    “不过，想要在这种情况下，抢到这等血统神通，难度肯定很大！”萧叶目光担忧，朝着远处那些分支弟子看去，却是愣住了。

    只见那些分支弟子，对眼前的血统神通，显然都极为动心，眸光赤红，早已按捺不住冲了出去，但目标却是锁定第六个混沌光团。

    “这次的六星血统神通，大部分都要归我所有！”

    身穿紫衣，拥有人类外表，天生四瞳的骨木林一马当先，全身爆发出惊天动地的道神力，宛如风暴一般席卷了开去，让这个抢宝空间都产生了无数裂缝。

    同时，还有三种大道之丝在闪烁，其中两种大道之丝都达到两百根之多，如此铺展开来，震飞了十几位分支弟子，让他们尽皆是眼神骇然。

    骨木林的实力，在整个分支中，都能排在十九名，在车源侯座下的分支弟子中，更是能排在前五，非常强悍，此番又闭关了五万年，更加可怕了。

    “骨木林，真以为师尊座下的分支弟子，唯你独尊了吗？”

    “骨木林，就让我见识见识，这些年你成长了多少！”

    有数位分支弟子逆行而开，他们同样强大，直接和骨木林战斗了起来。

    “他们这是”

    望着这群分支弟子，为了六星古神血统神通大打出手的景象，萧叶嘴角抽搐着。

    他念头一动，很快就反应了过来。

    七星血统神通，的确逆天和罕见。

    但这些分支弟子，没有相匹配的血统，即使得到了也无用，自然都不会去争抢了。

    “如此一来，倒是成全了我！”

    萧叶内心狂笑了起来，也不犹豫，直接朝着第七个混沌光团暴掠而去。

    “他，竟然要去抢七星血统神通？”

    “连我们都不敢轻易涉足，真是不知量力！”

    “这个小师弟，太过托大了。”

    萧叶的动向，立刻引起其他分支弟子的注意，他们望着萧叶的眼神，都是一副看待白痴的眼神。

    七星血统神通，且哪里是那么容易取的？

    就算拿到了，也无法修炼。

    然而萧叶，却是毫不理会旁人的眼光，此刻他已经掠身到第七个混沌光团附近，道神力从体内冲出，朝着那光团中的神秘玉石扑去，想要夺取。

    然而此举，像是触碰到了某种禁制一般。

    轰！

    只见这个混沌光团，就好似遭受到凡人亵渎的神灵一般，一时间绽放耀眼光芒，有无尽的威能席卷了开去，直接击溃了萧叶的道神力，让整个抢宝空间，都是在颤动着。

    “什么！”

    萧叶大惊失色。

    从这个混沌光团上爆发出的威能，直接将他笼罩在内，那庞大的压迫力，让他面色痛苦，半跪在地上，体魄在不断颤动着，到处都渗出了神血。

    这一刻，萧叶感觉像是在面对着一位七星等级古神后裔，对他的血统有着一种天生的压制，不提他自身所领悟的大道，甚至连古神神河都调动不了。

    在这种压制面前，他像是一个被剥夺道行的凡人。

    “这下子玩大发了！”

    萧叶面色发苦。

    和其他分支弟子对决，他纵然不是对手，也不至于这样被动，连还手之力都没有。

    这样下去，要不了多久，他的神格都要被压碎。

    嗡隆！

    就在这关键的时刻，萧叶眉心处的神格，却是突然爆发出一阵迷蒙的光芒。

    它在自动护主。

    遍布其上宛如血管般的脉络，从神格深处的血界中，汲取了一丝丝粘稠的液体，逐渐朝着萧叶全身蔓延而去。

    哗啦啦！

    这一刻，萧叶那被压制的神血，逐渐恢复了一些行动力，在缓慢的运转了起来。

    “这这是古神初代神源之血？”

    萧叶大吃一惊。

    他此前闭关观想，就是想要古神血统等级突破，但却碰到了瓶颈，他的体魄，像是装满水的瓶子，有一种溢满之感，无法再度吸收古神初代神源之血了。

    但此刻，在这个混沌光团的威能笼罩下，竟然又能重新吸收了？

    “难道是这种压制，可以帮我突破瓶颈吗？”

    萧叶脑海中闪过一道电光，顿时整个人激动得面色涨红。

    他还想通过这次抢宝，寻找突破血统瓶颈的宝物，结果却就在眼前，他岂能不激动？

    轰隆隆！

    随着从混沌光团之上，爆发出的威能源源不断笼罩而来，萧叶神体亦是轰隆声不断。

    从神格中流淌出的古神初代神源之血，不断冲刷着他的体魄，让他体内的神血，像是一辆破旧的战车被拉动了一般，从初始的缓慢，到越来越快。

    而萧叶被压弯的身躯，也是缓缓直了起来，然后缓步朝着那个混沌光团走去。

    “这这怎么可能！”

    “他怎么可能挡住血统威能压制！”

    这一幕，整个抢宝空间中，都是寂静了下来，所有分支弟子遥遥望来，都是满脸的不可置信之色。

    他们隐约觉得，好似萧叶身上正在发生某种变化

    {第三更到！}

