    被秦亦这么一吼，我反而冷静下来了，听他话的意思是千年前我就愿意为云熙而死，而且千年之间还一次次的为他去死，我心里反而觉得很开心，因为云熙确实值得我这么做。≯  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≦．≤８＜１≦Ｚ≤Ｗ．ＣＯＭ

    看到我笑了，秦亦更加生气：“你笑什么？”

    “秦亦，我不管你是谁，但是今天谁来都不能阻止我过去，你说的没错，云熙值得我一次次的为他冒险！”我笑着侧身从他身边过去。

    秦亦又是一把扯住我，怒喝：“疯子，你们两个都是疯子，为什么我就不可以？唐灵，你以为只有云熙等你一千年吗？等你一千年的还有我。”

    我盯着秦亦：“你看清楚，我是童灵，不是唐灵，不管轮回多少世，我都不在乎，这是我和云熙的最后一世，我不希望任何人打扰我们，也许下一世我会看到你也不一定，但是这一世，请你松手！”

    这么久了，我从来没有哪一刻像现在这样平静过。

    秦亦突然转身附在我的耳边：“你说过，你会和云熙接触婚约，你答应过的！”

    这句话秦亦是咬着牙说的，我不知道他在恨什么，不过现在不是啰嗦这些的时候，我抬手直接对着他的胸口打过去，他快的闪开，而我趁机朝左边跑过去。

    这一次秦亦没有再来阻止我，大叔和包大哥也是连忙跟过来，球球已经跑的不见踪影，我找了好久才听到球球的嘶吼声和一个男人的惨叫声。

    我几步窜过去，现球球正撕咬着一个壮汉的肩膀在地上拖来拖去，地上还丢着打火机和一桶油，洞口就在旁边，地上还有已经扑灭正在冒烟的火堆。

    看到洞口，我让球球看着地上的男人，就准备进洞，手腕却再一次被抓住，秦亦满脸怒气的说：“你说过要和云熙解除婚约，而云熙也答应过我，只要你愿意离开，他就放开你，这是你们结婚那天，我和他的约定，不然你以为你们能那么顺利的结婚？”

    约定？

    我突然想到和我云熙结婚的那天晚上那股奇怪的阴风，我本以为那阴风是云寒制造的，可现在想想云寒被封印，根本不可能，而知道这件事的就只有我和我妈，现在秦亦知道了，那股阴风的真正制造者正是此刻站在我面前的秦亦。

    “是你？”

    “没错，你也看到了，如果不是云熙答应我，我根本不可能同意你们结婚，所以这一次我不会放手，你们纠纠缠缠千年也是够了。”秦亦眼神冰冷，紧紧抿着嘴唇，似乎要把我生吞活剥了。

    我用力的推开他：“要嫁给他的人是我，根本不需要经过你的同意，如果你再阻止我，就不要怪我不客气！”

    秦亦的双眼立刻变得通红，他用力的捏着我的下巴：“唐灵，我是给你脸了是吗？你要知道，千年前你本应该是我秦亦的妻子！”

    这下，我们所有人都愣住了，我不可思议的看着秦亦，这个结果完全是我没想到的，一直以来我都以为秦亦是我和云熙之间的小三，可现在看来，似乎不是这样。

    我完全无法相信：“不，你骗人！”

    “孽缘，孽缘，你还不明白吗？是云熙，是云熙硬生生将你从我身边夺走的！”秦亦双眼血红，就连瞳孔都变成红色，整个人如同一只恐怖的恶魔。

    我一把将秦亦推开：“秦亦，我没想到你是这样的人，竟然编造这样的谎言，走开，我讨厌你！”

    说完，我再也不敢任何人的反对，一头钻进洞里，大叔和包大哥叫我一声就想跟进来，我一剑挥过去，大吼：“谁都不要跟进来！”

    为什么不让他们跟进来？因为在我进入山洞的瞬间，就已经感觉到这山洞和别的山洞有所不同，山洞里漆黑一片，我站在洞口，感觉一股股阴风从里面吹出来，像是有人在我耳边对着我的脸吹冷风，我都能感觉到脸上的汗毛根根直立。

    突然，我突然感觉像是一根手指一样的东西从我脸上滑过，带来一阵冰冷的感觉，让我全身都不由的紧张起来，我连忙伸手去拿手电筒，打开之后，却现一件更加诡异的事。

    就是手电筒明明是开着的，可光束却照不出去，就像是被什么东西阻挡一样。

    “咯咯……”

    突然的一串笑声，让我后背的汗毛立刻竖了起来，这声音他么的比电影里的还要恐怖，我四处张望，想要找出笑声的来源，可那声音却像是突然被人掐断了喉咙一样，一下子停止。

    眼前一片黑暗，什么都看不到，在这里，眼睛完全就是摆设，更重要的是，我连自己是从哪里进来的都不知道了，因为从我进洞的那一刻开始，洞口就消失了。

    站在这恐怖的洞里，我终于明白为什么连云熙和秦亦都要来阻止我了，不过既然已经进来，后悔也来不及了，唯一能做的就只有硬着头皮往里走，我相信老天还是会眷顾我的。

    我艰难的咽了咽口水，感觉全身汗津津的，衣服都湿透了，这大冬天的，我竟然出了一身汗。

    “咯咯……”

    又是一阵突然而来的笑声，我的神经已经紧绷到随便碰一下就可能崩断的程度，虽然看不到进来时的洞口，但是我还记得我是从身后的方向进来的，所以要进入洞里就要继续往前走，不过，这样什么都看不见摸不着的感觉太恐怖了，所以就闭了闭眼睛，向左转四十五度，慢慢斜着往前走，这样一来我应该可以摸到洞壁。

    我往前踏出一步，眼前依然是一片黑暗，我甚至觉得自己整个人都被浸在墨汁里，就连眼睛都完全变成了黑色，看到的世界也都是黑色的。

    一！

    二！

    ……

    九！

    十！

    十步之后，我的指尖终于碰到一块冰冷而柔软的东西，手指粗糙的触感告诉我，我摸到的是洞壁。

    为了确定这确确实实是洞壁，我又往旁边摸一点，因为看不见，只能凭感觉，然而，当我移动一点之后，我的手指僵硬了，粗糙的触感消失了，代替的是冰冷而滑腻的触感。

    这是……皮肤，人的皮肤！

    我猛然的后退两步，后背却重重的撞在一个软乎乎又硬邦邦的东西上面，之所以说是软乎乎又硬邦邦是因为我知道那不是洞壁，而是人的胸口或者后背，但却是死人的。

    几乎是撞到那东西的一瞬间，我就立刻向后转，眼前出现一张绿色的脸，我吓的往旁边躲，却绊到一个什么东西重重的摔在地上，手掌被尖锐的东西划破，掌心立刻被黏糊糊的血涂满，不过，我已经无法分清楚究竟是我的血还是地上本来就有血。

    我手脚并用的往前爬，感觉呼吸都要停止了，我明明有属于自己的力量，可在这里，我竟然一点都试不出来，就好像所有的一切都被封印，我只是一个很普通的普通人一样。

    这一刻，我完完全全的明白，云熙不告诉我救他方法的原因，因为进来这里的任何人都会失去力量，即便是云熙也不行，任何人到这里都是普通人。

    逃出一段距离之后，我长长的舒口气，可我这边声音刚落，就不知道从哪里也传来一声幽幽的叹息声，我头皮立刻紧绷起来，口舌干，心里只有一个想法，那就是……逃出去！

    我刚站起来，头顶从上而下涌来一阵风，我立刻抬头看，一张腐烂到面目全非的脸从上而下的朝我压下来，我本能的大叫，立刻跳开身体，那腐烂的脸几乎是擦着我的头顶消失在黑暗中。

    然而，我这边还没来不及喘息，耳朵却突然听到“咯吱”一声响，黑暗中竟然开启了一扇门！