
　　拙峰之上，九重宫阙之中，几道身影对立而坐。

　　距离摇光圣子与华云飞一战，已经过去了两个月。

　　这段时日，李安的道身，亦如往日坐于九重宫阙上，假装着给本尊修行着，暗中摸鱼。

　　而在正殿中，华云飞这位东荒的新晋头牌，手指拔动着琴弦，琴音悠悠，悦耳动听。

　　自从与摇光圣子一战后，他并未如其他世人所揣测的那样开始君临年轻一代，反而重新蛰伏起来。

　　继续在拙峰上，当一个小琴童。

　　叶凡与姬紫月出现在九重宫阙上，乖巧地坐在一边，两人端起身前的茶饮。

　　而一旁低头弹琴的华云飞，在他们出现后仅仅只是礼貌性地和他们两个笑了笑，但是给两人的感觉却很是深刻。

　　那少年虽然眉目如画，低头专注于琴弦上，真的如同一个普通的琴童，然而他们可是在前不久可是见到他与摇光圣子的一战，简直深不可测。

　　在姬紫月的感知之中，华云飞的身上，像是蛰伏着无比深厚的气息。

　　仿佛潜龙在渊，隐而不发。

　　而这样的气息，在任何一个年轻一代的天骄身上，姬紫月都是未曾见过。

　　作为姬家长老们宠爱的后辈之一，东荒年轻一代的天骄，姬紫月几乎都见到过。

　　然而，没有一个天骄的气息，能够与眼前这个少年相提并论。

　　甚至姬紫月都不得不承认，自己那位隐隐有着东荒年青一代第一人的哥哥，姬皓月，气息比起这位少年来都是略有不及。

　　而这样的一个人，却是甘愿于此做一个小小的琴童。

　　姬紫月又是有些好奇地打量着眼前这位躺在摇摇椅上，一边悠哉悠哉地饮茶，一边漫不经心地打量着自己两人的黑衣青年。

　　她的体质颇为特殊，对于天地之间的灵气有着超乎寻常的敏锐感知。

　　然而不知为何，她却没能够从眼前这黑衣青年身上感知到一丝一毫的法力波动。

　　眼前这黑衣青年，就仿佛是一块没有任何波动的石头一样，不起任何波澜。

　　然而姬紫月却是明白，绝不可能如此简单。

　　唯一的可能，就是眼前这位黑衣青年的实力，已经是强大到了已经有些吓人地地步。

　　就算是家族内的那些长老，都没能够给姬紫月这样的感觉。

　　可能是一尊大……

　　大能吧！

　　“这茶水的味道……怎么如此像悟道古茶？”

　　姬紫月喝了口身前的茶水，就立即惊呼了一声。

　　悟道茶？

　　叶凡也喝了一口茶水，感觉这味道很熟悉，好像在哪里喝过一样。

　　只不过无论怎么想，都回想不起来。

　　悟道古茶树，那可是传说之中的不死神药，其树叶天下罕见，传闻用以泡茶，有助人悟道的无上功效。

　　绕是姬紫月身为姬家明珠，从出生至今，也只是在年幼时侥幸喝过一杯而已。

　　即便如此，那唇齿留香的味道，仍旧让姬紫月流连忘返。

　　“前辈，这茶水究竟是不是悟道古茶？”

　　犹豫许久，姬紫月还是有些好奇地问出口。

　　“那等珍贵的茶叶，我怎么可能有？”

　　李安小口饮了一杯茶，眯了眯眼睛，不紧不慢地说道：“只不过是一些灵植的叶子而已，尝起来与悟道古茶有些相近罢了。”

　　事实上，这的确是悟道古茶。

　　只不过，这种事情，李安怎么可能会泄露出去。

　　难不成我身为大帝这件事情，也要告诉你吗？

　　“哦。”

　　姬紫月点头，然而心中却仍旧有些疑惑，什么样的灵植，居然能够和悟道古茶味道相近？

　　她歪着头，灵动的大眼睛中闪过狡黠的光芒：“那前辈，你可不可以送我一些这灵植茶叶？”

　　李安也是愣了一下，心说看不出来你这小丫头居然这么贪心，还打算连吃带拿的。

　　不过前辈风度不能丢，就算有些心痛，李安还是点头答应了下来。

　　大不了过几天再去那悟道古茶树上薅几把。

　　而后，他们拜访过李安后，就都留在了拙峰上。

　　叶凡决定在拙峰中修行一段时日。

　　他被摇光圣子和华云飞两人所展现出来的战力，给惊住了。

　　想要快速地崛起，也拥有和这年轻一代最强者匹敌的力量。

　　可是在这一日。

　　“小毛孩，紫月大仙人我要走了。”

　　姬紫月出现在在叶凡的面前，眼睛眯成月牙，脸上溢出一个小酒窝说道。

　　叶凡愣了下，可是很快就撇撇嘴，根本就不挽留。

　　他们原本躲入太玄门是为了躲避姬家中一些暗中针对姬紫月的族人，现在姬紫月都遇见了他的哥哥，完全没有必要再躲藏下去了。

　　离开是早晚的事情。

　　“保重。”

　　最后，叶凡还是说了一声。

　　“记得以后来我家找我玩啊！”

　　姬紫月开心地笑道，“对了，我家就在姬水附近，一定要来哦！”

　　“姬水？”

　　叶凡刚想要答应一声，可是下一刻就是反应过来。

　　这个世界也有姬水？

　　在地球上，可是也存在着一条姬水的啊！

　　该不会两者间有什么联系吧？

　　可是很快，叶凡就摇摇头，觉得根本就不可能。

　　北斗和地球之间的距离，实在太过浩瀚了，根本就不是人力可以跨越的，将两者联系在一起实在太过牵强。

　　两条河流重名，或许只是巧合而已。

　　“你不知道吗，古老的东方有一条河，她的名字叫姬水，在东荒非常有名，和姜水并列，就从我家门前流过。”姬紫月听到叶凡的惊疑声，以为他不知道这条河，故而解释道。

　　姬水，以及姜水？

　　叶凡原本刚刚消散下去的疑惑，此时却是一下子提升了起来。

　　如果只是姬水，或许只是重名而已，可是又来一条姜水？

　　这完全对应了地球上的长江与黄河。

　　因为古代河流都被称为“川”或者“水”，长江在古时就名为姜水，而黄河就是姬水，比如黄帝，因住在姬水旁边，所以改姓为姬，炎帝居姜水，改姓为姜。

　　熟读古籍的叶凡，自然是知晓这些的。

　　原本没有联想到一起，可是现在东荒的两条河流，居然都是和地球上的两条母河是同一个名字，这就不得不让他认真思考了。

　　这很荒诞，可是叶凡却是不得不接受这个事实。

　　而且……

　　叶凡抬头仔细看了眼，眼前两只小手叉着腰笑容甜美的姬紫月。

　　话说姬紫月，姓姬来着？

　　这让叶凡再度陷入了沉思，姬水和姜水都出现了，对应了地球上的黄河长江。

　　而黄帝也姓姬，也居住在姬水旁边，而这个世界也有一个荒古姬家，同样居然在姬水旁边。

　　这……

　　实在太过巧合了吧！

　　难道，地球和北斗真的存在某种关系？

　　叶凡脑子有点不够用了，这种种迹象与巧合都表明两者间存在着关系。

　　至少，这个荒古姬家和姬水，与地球上的黄帝和黄河可能存在着关联。

　　否则，不可能那么巧合。

　　等等！

　　叶凡脑海中忽然有道闪电划过，仿佛照亮了黑夜。

　　“黄帝不是地球上的人，来自深空彼岸……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷M.23sk.com

　　一句话，回荡在他的脑海中。

　　这句话，源自一本破旧的道经古籍上记载的，只有寥寥数语。

　　原本叶凡是不信的，嗤之以鼻。

　　可是现在……

　　种种的巧合与迹象，这句话仿佛魔咒一般，印刻在他的脑海中，难以遗忘。

　　无论是姬水，还是荒古姬家，都是对应上了黄帝。

　　所谓的深空彼岸，就是北斗？

　　叶凡目瞪口呆，觉得可能性极大。

　　该不会李叔给我的那本道经古籍上所记载的东西，都是真的！

　　不是他自个儿瞎编乱造的？

　　这个想法，难以抑制。

　　这么说来老子和阿弥陀佛，也真的可能是修行者？

　　西出函谷关，也真的可能是一条星空古路？

　　……

　　叶凡心中难以平静，如果都被证实为真的话……

　　那么，李叔他绝不可能是一个轮海秘境的小修士。

　　知道这种隐秘，起码是仙台秘境的大能吧！

　　不对，就凭李叔那不着调的样子，怎么可能是仙台秘境的大能呢？

　　高估了，高估了！

　　道宫秘境，不能在多了。

　　李安也不知道，他就这么悄然间在叶凡的心中悄然“升级”，进化成了道宫大高手。

　　“小毛孩，你在想什么呢？”

　　姬紫月看着叶凡愣住，在原地一动不动地看着自己，内心不知怎么有点慌乱。

　　“我想问你一件事。”

　　叶凡深呼吸一口气，抓住了姬紫月的双手。

　　姬紫月原本就有点慌乱的心情，一下子被叶凡抓住了双手，脸上顿时居然有点红了。

　　“好，你问吧。”

　　原本活泼灵动的声音，居然柔软下来。

　　“那我问了，你可要如实回答。”

　　叶凡说道，心情激动。

　　“嗯……”

　　姬紫月点点头，声若蚊蝇。

　　“你们姬家的先祖，是不是叫黄帝？”

　　叶凡声音颤抖，问道。

　　原本都准备好该如何回答的姬紫月，一下子就愣住了。

　　“什么黄帝？”

　　姬紫月一下子恢复，脸不红心不跳气不喘了。

　　“你们姬家的先祖啊，不是应该叫做黄帝吗？”

　　叶凡再度追问道，想要得到答案。

　　“小毛孩，你哪里听说的，我们姬家的先祖可是虚空大帝。”

　　姬紫月皱了皱鼻子，有点骄傲的说道。

　　虚空！

　　不是黄帝？

　　叶凡愣住了一下，他都已经准备好了接受这件不可思议的古迹，也许黄帝真的是来自北斗，是去往过地球的古人。

　　而姬家就是黄帝的后人，说不定姬紫月和他一样，其实都是炎黄子孙呢。

　　可是现在……

　　却是被完全否定了。

　　“哦，那没事了。”

　　叶凡平静地点了点头，麻溜地松开了姬紫月摸起来滑滑嫩嫩，若羊脂玉般的素手。

　　“哼，虽然不知道你说的黄帝是什么人物，可是决不可能和我们姬家的虚空大帝比肩，他是最强的，镇压一个时代，为人族开辟前路的先贤，是天大的英雄。”

　　姬紫月说道，对自家的先祖很是憧憬与敬仰。

　　呵，小丫头片子，懂啥？

　　叶凡没有多少多说，心中却是呵呵一笑。

　　只要是知道黄帝的传说，恐怕就不会这么想了。

　　那可是黄帝啊，五帝之首，开创了一个浩瀚璀璨的文明！

　　光是这两个字，就能够让无数华夏人热泪盈眶。

　　那是先祖。

　　后世人，可是皆自称炎黄子孙啊！

　　他才是真正无可企及的人物。

　　虚空大帝？

　　呵，黄帝一生不弱于人！

　　……

　　在姬紫月离开后，叶凡在拙峰又待了三个月。

　　在这三个月中，他的收获巨大，成功从轮海秘境，突破至道宫秘境。

　　可是到此，他也起身再度离开拙峰了。

　　他需要的资源，更多了。

　　留在拙峰虽然安逸，可是坐吃山空啊！

　　他又没有一个，和他吹嘘中的大帝叔叔，只能老老实实地搬砖。

　　只是，在临走之时，李安却是淡淡开口说道：“你已经得到了我拙峰传承，与我拙峰之间已经结下了善缘，未来若是有事，可以再来拙峰寻我，我若是心情好，可以帮忙一把。”

　　叶凡怔了怔，不明白李安为何突然给出这样的承诺，不过他反应极快，立刻便是抱拳谢道：“多谢前辈，晚辈记下了。”

　　李安微微点头，眯上眼睛，不再说话了。

　　只是，离开太玄门没有多久，叶凡便是遭遇了追杀。

　　姬家姬碧月、摇光圣女等等几人，不知道从什么地方获知了叶凡的行踪，一路追杀而来。

　　叶凡几乎是把吃奶的力气都用上了，心中只想骂娘。

　　好不容易把那个天杀的韩长老给摆脱了，结果又来了姬家和摇光圣女这些更可怕的敌人。

　　他慌不择路，一头闯入了晋国之外的那片火域之中。

　　这火域凶名在外，就算是姬家姬碧月以及摇光圣女等人，都是不敢擅自闯入其中。

　　在火域之外徘徊许久，这些人也始终不敢闯进去，最终只能是悻悻地离去。

　　而他们没能够发现的是，在他们离去后不久，一道模糊不清的影子出现在了这火域之外。

　　“小叶子啊小叶子，别怪叔狠心，一切都是为了你好……”

　　李AB站在火域之外，看着那如同没头苍蝇一般在火域之中乱闯的叶凡，轻声自语。

　　不错，叶凡的行踪，就是他亲手散播出去的！

　　“别怪叔狠心，一切都是为了我的锅……咳咳，一切都是为了你的万物母气鼎啊……”

　　李安呵呵笑了一声。

　　万物母气那是天地之精，哪里能够轻易地炼化，叶凡虽然用万物母气凝聚出了一个鼎的雏形，然而距离真正成型，还差得远呢。

　　这火域之中的可怕火焰，正好可以帮叶凡加速这一过程。

　　“不知道见证万物母气鼎出世，会给我带来什么样的奖励。”

　　李安看着那快要成型的鼎，口中自语了一声。

　　希望……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，八十二章 黄帝一生不弱于人！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">