    回到屋里的余墨拍拍心窝子。

    扯下地摊布，一幅怕怕的样子。

    好先好险，差点被发现了！

    姑娘们的直觉这么厉害的嘛？

    这就是传说中的第六感？

    不行……

    良心有点痛。

    老爷子干了这事之后，一般干什么来着？

    余墨想了想，学着记忆里老爷子盘坐下来，膝上若有物，两手轻抚其上。

    双眸闭合，左手按滑揉颤，右手勾托劈挑。

    像是在弹琴一样。

    有种特殊的韵律，一旦开始，便停不下来。

    心神渐渐沉静下去。

    他十指很是纤长白皙，骨节分明。

    此刻尤显得灵巧，像是翩蝶纷飞。

    披着衣裳的柳晴川三女气鼓鼓。

    柳晴川：“居然偷窥！”

    夏瑶：“想看和我说嘛……”

    青澄：“嗯？”

    姐们，你这思想很危险啊！

    夏瑶脸红，白了她一眼。

    来到余墨屋外，开门便见里面月光炽盛，余墨闭着眼睛盘坐在里面，律动的十指似乎在拨动这月光。

    香水的效果还没过。

    此刻余墨被月光笼罩，黑发轻盈发光，浑身上下每一寸肌肤似乎在吞吐仙辉。

    如一位谪仙一样，说不出的空灵，超尘脱俗，不食人间烟火。

    三女都看呆了，心早已经融化，仿佛听到那月光被拨动从而发出的天地妙音。

    此时，杂役村里，老爷子蒙着头走回小院。

    煽着蒲扇看看月。

    嘿嘿一笑。

    便坐在院里，十指沉浮，与余墨的动作一模一样，但比余墨的动作更加熟练，简洁，玄奥莫名。

    光，仿佛在他指间成丝。

    “雾里看花，可惜可惜，不过，好一个大好人间！”

    轻了轻嗓子，唱：“啊……是窗户，有缝我才去的呀，可不能，怪我啊！

    啊，是有缝，我才去的呀！

    ……

    啊……我的良心啊，唱几遍就不痛了哇！”

    清溪谷。

    余墨也是这个调调，连说带唱了好几遍。

    良心真就一点都不觉得痛了！

    好神奇！

    余墨浑身舒坦，面容祥和，睁开眼睛。

    一瞅就瞅到三女，蹲在他面前，捧着脸蛋，痴痴的望着他。

    全然被治愈和沉沦的模样。

    余墨被吓了一跳：“我去，你们怎么来了？”

    柳晴川温和道：“师弟，刚才趴窗的是你吗？”

    余墨：“不是我！”

    夏瑶对师弟喜欢的不得了，轻声轻语：“可是你都唱出来了耶。”

    青澄不住的点头，美眸尽是柔光：“嗯嗯嗯，师弟你就认了吧……”

    心跳加速。

    余墨做什么事都能被原谅。

    余墨沉默，现在三女的状态肯定是香水的效果。

    默默披上地摊布。

    没过多久。

    柳晴川：(??ˇ?ˇ??)

    夏瑶：（▼へ▼メ）

    青澄：???

    扑过去就是大锁喉，锁手和锁腿。

    “呀，你个坏蛋，居然学会趴窗了！”

    “就是，干点啥不好，学趴窗！”

    “还以为你开窍了呢……”

    余墨义正言辞：“我一直在屋里睡觉，都没出去过。”

    “还狡辩！”

    夏瑶对着余墨的胸膛就是一对小金拳。

    余墨：“噗哇……”

    小金拳可不是开玩笑的。

    感觉都被打出内伤了。

    之后几天。

    一见到他，柳晴川三女都面颊如霞，觉得有些尴尬。

    夏瑶更是时常磨着小白牙。

    可随着斗法的时间越来越近。

    她们也愈发舍不得起来。

    姑娘们也是意识到了。

    谷中的气氛一日比一日低落。

    如果师弟到时走了怎么办？

    又想他赢，好好教训肖风彦。

    又不想他赢，不赢也不好。

    心里都快纠结坏了。

    外门也愈发期待，余墨不紧张，紧张的倒是他们。

    第四天夜里。

    余墨合计时间差不多了。

    为了战胜心中大敌，加紧修炼，却是走了极端，一不小心走火入魔，修为尽废。

    这个理由非常不错！

    余墨从不觉得自己是个好人。

    打从开始就抱着废了肖风彦的想法。

    正好，那两兄弟想在斗法擂台上弄死他。

    但他，何须等到斗法那一天？

    戴上面具，一个闪身入虚空，横渡而去。

    长须谷，掩埋山谷崩塌的山体被清理掉，一些木屋渐渐修缮。

    弟子陆续搬进去了几批。

    黑市门口，将肖风彦抬走的某个练气八层弟子的屋内，余墨忽然出现。

    这人刚准备入定，满面惊恐：“摊主！？”

    我靠！

    摊主来找我干嘛？

    要抽我吗？

    余墨冷冷的道：“我问你，肖风彦住在哪里？”

    “他，他，他……去剑霆峰了！”

    剑霆峰？

    余墨眉头一皱。

    行道宗什么峰啊谷啊还是不少的。

    他哪知道在哪？

    “剑霆峰在哪？”

    “肖剑霆的山峰！”

    余墨：“?_?？”

    这汉子觉得余墨没听懂，又到：“清音峰隔壁第五个山头。”

    余墨直接将汉子抓了起来，眼中颇为不爽：“哎呀，我晓得我还要问你？”

    “快点说，不然我抽你！”

    这汉子两腿直接被吓软了。

    “别别别……”

    “这个也不好指，要不我画给你？”

    “行，快点画！”

    余墨放开他，这汉子动作迅速，很快就把路线画好。

    不敢不快啊。

    不快他怕被抽啊！

    余墨拿起来一看。

    六座山，第一座标明清音峰，第六座标明剑霆峰，下面还有一个数字五。

    其他几座山峰还贴心的标上一二三四。

    这汉子怕他看不懂，点指道：“这个就是清音峰……一二三四五，看，这是第五座，就是剑霆峰。”

    余墨脸黑了一圈。

    练气八层汉子：“这下该懂了吧！”

    然后，他瞳孔骤缩。

    余墨拿着小马扎：“(?°?д°?)你特喵玩我呢？”

    画的丑就算了。

    还标数字？

    你当我是三岁小孩还是觉得我不认识字？

    扑通~

    这汉子被吓得双腿发软，直接跪了。

    “再给我个机会！”

    一刻钟后。

    余墨拿着一张详细了许多的路线图走了。

    看着他忽然消失，这练气八层的汉子彻底瘫软，跌坐在地上。

    今夜……

    是逃过抽打的一夜……

    让他有种重获新生的感觉。

    这个世界真美好啊！

    仰头，一个大晶砖坠落。

    砰~！

    腿一蹬，眼一翻，便过去了。

    系统收砖。

    ［宝可气了几天了］

    ［可不能让闲杂人等记得他］

