    秋衣雯给众人带来了一条古怪的线索，而那位神秘跟踪者的身份，也得到了马欣的证实，竟然是原本在学校工作的医生……联想到那位主任之前的遭遇，真的和案件有关？

    “这人叫什么？”展昭问马欣。

    “我就知道他姓陈。”马欣耸耸肩，“我投奔公孙后就不在学校住了，很少去他那里，而且他很早就被开除了，因为骚扰女生。”说着，马欣还挺得意，“不过就算去他也不敢骚扰我，大哥会宰掉他！”

    众人都耐心地点头，那神情——是啊是啊，有大哥了不起！更何况大哥还是小马哥。

    “陈？”

    这时，秋衣雯却疑惑地看马欣，“他不是姓岑么？”

    众人都一愣，展昭走过来问，“你说他姓岑？山今岑？”

    “嗯，他补牙的时候我看病历了，他还用里医保卡。还有他也自我介绍了好几次，说是叫岑文。”

    “岑姓并不是很常见。”白玉堂等众人都想到了岑易——发现那具死尸的DNA和岑易相似却不匹配，公孙推算是兄弟。这人又姓岑，会不会有什么关系？

    “对了。”公孙问秋衣雯，“你有这个岑文的东西没有？可以提取DNA的？”

    秋衣雯摇了摇头，“他倒是曾经给过我他的牙齿，不过那么恶心，我丢掉了。”

    “去他家也许能找到。”蒋平快速调出了一份地址，“之前那位教导主任做了记录的，而且家庭状况那一栏也的确是已婚，丈夫的名字是岑文。”

    展昭和白玉堂相视一笑——有线索了。

    “洛天，你和秦鸥一起去。”

    “我也去。”马欣自告奋勇跟去，迅速将手中的报告塞给了公孙，然后逃也似的就跑了。洛天和秦鸥都有些奇怪，跟着走了出去。

    白玉堂和展昭都不解地看公孙，公孙似乎是能明白马欣的不安，拉着两人到了远一点的地方，打开报告给两人看。

    “当年鉴定空难人员的时候，是利用死者家属与遇难者遗体的DNA比对得，证实死的那个的确是郝灵，但是你们看秋衣雯的鉴定报告。”

    白玉堂和展昭对着两份报告看了半天——竟然一模一样！

    “秋衣雯真的就是郝灵？”白玉堂虽然刚才也猜测了一下，但是事实摆在眼前的时候还是有些无法接受，“真诡异的感觉。”

    “可不是。”展昭将报告还给公孙，“她的脸能恢复么？”

    公孙点了点头，“应该是可以的，你看以前的照片。”

    展昭将两张照片比对到一起，“完全没有相似的地方啊。”

    “这就是整容那人聪明的地方。”公孙笑了笑，“郝灵原本十分漂亮，脸很小，而秋衣雯也不错，但是与原来相比，脸偏圆、鼻子偏高、嘴唇偏厚，还有比较明显的下巴骨，眉骨的地方也稍微垫高了一些，脸耳朵都稍稍大了点。”

    “嗯……被你这么一说，她都是在往脸上加东西，却没有减掉什么？”

    “的确！通常的整容都是用削骨抽脂之类，把人脸往小了整，这个却越整越大了。”公孙一笑，“可见给她整容的那位执刀医生，考虑到了她日后可能会将那些都取出来，恢复原貌。”

    “那皮肤不是会松掉？展昭的思维果然往一个诡异的方向发展了过去。

    公孙让他逗乐了，“拉皮呗。”

    展昭嘴角抽了两下。

    “其实秋衣雯这样子就挺好看的……”公孙颇有些感慨，联想到蓝棋的死以及她给赵勤那通痛哭的电话。

    众人都叹了口气，“也对，有些事情不想起来，过的反而更好。”

    白玉堂让蒋平调查了一下秋衣雯近期的行踪，发现她最近都非常忙，大多数时间在出诊或者参加会议，并没有什么异常。

    展昭下意识回头，就见坐在休息室里的秋衣雯有些无聊地四外看着，是谁给她整容的？给了她新的人生，让她忘记不愉快的过去……

    “猫儿。”白玉堂问，“她有没有可能是假装的？”

    展昭微微一耸肩，“如果她能做到自由控制这被催眠模式，除非她有赵爵那样的能力，或者……”

    “或者什么？”

    展昭回头看了秋衣雯一眼，自言自语，“那家伙，不会这么阴魂不散吧……跟他八竿子打不着的关系。”

    “不过从手法上看，像是某种趣味很怪异，性格很恶劣的手法。”白玉堂从旁提醒，“而且算一算，郝灵出事是在三年前，那时候赵爵按理来说还没从特殊病房出来，不过后来的事实证明，这个特殊病房根本对他不起作用。”

    “嗯，他几乎是进出自由的状态。”展昭冷笑了一声，拿着电话想心思，似乎是考虑要不要打过去问一问。

    这时候，电话却响了。

    展昭就想砸了手机，心说不会又被猜中，可才发现响的并不是自己的手机，转脸看白玉堂。

    “洛天？”白玉堂见打电话来的是洛天，就皱起眉头——刚到就打电话？

    “什么？我马上到。”

    挂掉了电话，白玉堂看展昭，“洛天他们刚到，发现教导主任死在家里了。”

    “啊？”展昭惊讶，“不是有警察保护她么？”

    “像是刚死的。”白玉堂一耸肩，对着心脏的地方指了指，“据说那种弩箭又出现了。”

    “死了多久？”

    “马欣说一个钟头以内。”白玉堂叹了口气。

    展昭皱眉，“那就不是陈可晴干的了，是刺杀陈可风那个人么？”

    “嗯，蓝西也说十字弩不一样。”白玉堂收了电话，“走，我们去现场看看。”

    “你现在去？”展昭拉住他，“你别忘了，明天还要和马汉一起抓凶手的！”

    白玉堂也的确是把这茬忘了，一想起来有些心理负担，咧嘴。

    展昭见白玉堂难得紧张，觉得有趣，不料白玉堂一把拉住他，“猫儿，明天你也去。”

    展昭睁大了眼睛，“你不怕我打到无辜群众或者打中飞碟，我倒是无所谓。“

    “啧。”白玉堂无力地看他一眼，“谁让你摸枪了，让你帮我判断。”

    展昭更不干了，“我才不，万一猜错了呢？”

    白玉堂拍了拍他肩膀，“我相信你，你行的！”说完，很不负责任地拉着瞬间有了精神负担的展昭进入电梯。

    很快，两人驱车来到了洛天他们所在的小区，上了楼，就见两个小警员蔫头耷脑地站在门口。

    展昭和白玉堂对视了一眼，过去问他俩怎么回事。

    “我们昏过去了。”两人都很沮丧，“突然就感觉脖子上痛了一下。”

    白玉堂检查他们的脖子，发现上边有一个红色的小点。

    “是针孔么？”展昭也看，“麻醉针？”

    “麻醉针的话应该会察觉。”白玉堂指指嘴巴，“应该是吹箭之类。”

    “这么原始啊。”展昭点头，“和凯宾那个人鱼面具风格相似。”

    两人走进了房间，就见血水都淌到客厅里了，尸体应该在卧室。

    秦鸥正在翻一些旧的相册，洛天在看一本厚厚的笔记，马欣估计在房间里检查尸体。

    两人先走到卧室门口往里一看，皱眉，刚才还想，一箭穿心怎么会有这么多血呢？现在看明白了，原来还割了喉咙。

    被割喉的场景总是叫人不舒服的，血液瞬间喷射而出的速度和力量，类似于死亡倒计时一样的残忍刑罚。

    白玉堂不解，“为什么一箭穿心了还要割喉？”

    “确切地说，其实并不是这个顺序。”马欣摘下手套，“她是先被人割喉死了，再被一箭穿心的。”

    展昭弯腰侧着头看，“箭身有一点点的弯曲。”

    “是等人死了之后扎了一箭。”白玉堂不解，“多此一举啊，还是这羽箭有什么预示意义？”

    很快，鉴识科的同事来了，开始采集现场的证物。展昭和白玉堂走到了外面，洛天将手中的笔记给展昭，“展博士，百分之百怨妇的笔记，我都看不下去了。”

    展昭一挑眉，露出开心的神色来，他最爱的就是这种了。

    捧着笔记看了起来，白玉堂则是继续在屋中环视，他不是展昭，不会通过细节去推测人的性格，但是会从细节推断房屋主人的某些特点。

    伸手从墙上拿下了一把模型猎枪来，掂量了一下，放了回去，又打开抽屉翻了翻，找到一些图册。

    “岑文似乎喜欢打猎。”白玉堂又翻出了不少关于射击的书籍，最后……在抽屉的最里边，摸到了一个微微凸起的地方。

    白玉堂笑了，似乎找的就是这个。伸手将整个抽屉拿了出来，抽屉底板掀开，果然——发现抽屉底部排了一排子弹。

    秦鸥正在看相册，一眼看到子弹了，惊讶地看墙上的猎枪，“那枪是真的？”

    “嗯……”白玉堂拿出一颗子弹，递给秦鸥，“眼熟么？”

    秦鸥拿来仔细看了看，“开花弹？”

    “还有这个。”白玉堂又找出了两枚。

    “子母弹！”秦鸥纳闷，又见白玉堂递给自己一颗子弹，惊讶，“这不是自制散弹么……”

    “做子弹的高手。”白玉堂淡淡一笑，“这小子背景一定不简单。”

    “有没有荷包蛋？”

    这时候，展昭捧着笔记走到了两人身后。

    见他嘴角带笑，白玉堂知道他一定发现了什么，“有什么线索？”

    “给你看一张合照。”展昭递给白玉堂一张老照片。那是一张众人玩CS丛林战的时候拍摄的合照。照片上两男两女。

    白玉堂看了一眼，虽然比现在要年轻一点，但还是能认出来，“两个男的分别是岑文和岑易，而两个女的则是薛琴和陈可晴。”

    白玉堂拿过照片，皱眉盯着看，“他们之前就认识，还有交情？”

    “你猜，给他们拍照的是个什么人？”

    “什么人我不知道。”白玉堂将照片递还给展昭，“不过我可知道薛琴手里的是什么枪。”

    展昭微微一愣，看那把枪，很大很帅气，而岑文手里的则是此时正挂在墙上的猎枪……真枪？

    “他们不是在打CS或者玩什么丛林野战。”洛天指了指众人身后的林木背景，“这里是真正的荒山野林。”

    “他们可能是在打猎。”秦鸥指着薛琴手里的大猎枪，“这是狙击步枪，射程800-1500米，威力巨大，还可以发射穿甲弹。”说着，拿出刚才白玉堂给他的一颗子弹，“看，这是子母弹，和刚才打穿防弹玻璃的那枚一样！”

    展昭惊讶不已，“有一个狙击手是薛琴？”

    “猫儿。”白玉堂低声道，“岑易用的武器是十字弩，陈可晴也是用的十字弩，只是岑易的更大一点，像是手工的，陈可晴用的是她昨晚用的那个。”

    展昭摸着下巴盯着照片发呆，良久，忽然换了个问题，“后边的背景眼熟么？”

    白玉堂又仔细看了一眼，了然，“和陈寅用来分析出X岛位置的那植物照片很相似！”

    “他们是在X岛上打猎？”马欣凑过来看热闹，“我看这身打扮，怎么像是去参加军事活动的？”

    “照片在笔记里？”白玉堂问展昭。

    “嗯，藏在了夹层里边。”展昭给白玉堂看笔记本的最后一页，那里有一个豁口，可见是展昭刚刚扯开取出照片的地方。这样藏照片十分隐秘，若不是展昭仔细，应该是不会被发现的。

    “拍照的人会不会是岑文的老婆？”秦鸥推断，“就是那个主任，然后藏起了照片？”

    “应该是的，她言语中总觉得握住了岑文什么把柄。”展昭说着，轻轻一戳白玉堂的肩膀，“明天的狙击，不用去两个人。”

    白玉堂看展昭，“为什么……”

    “因为只会去一个狙击手。”展昭一笑，“但是如果你和马汉之中的任何一个人杀死了那个狙击手，赵勤也就死定了。”

    白玉堂神情严肃地想了半晌，“你是说，陈可晴是故意被我们抓住的？她和同伙设下了一个局，由她们绑架赵勤，引我们去医院。那个复仇者知道陈可晴被抓，就觉得可能载不动手可能就没机会手刃她了，所以一定会出现！陈可晴出现在医院的情报一旦透露出去，对方很有可能伏击。完美的借刀杀人。”

    “不愧是白队长啊，反应快。”展昭满意地点头

    洛天和秦鸥似乎也想明白了，同时叹了口气，“教导主任突然死了，等于是给我们提了个醒，巧合，还是有人帮忙？”

    “也许只是百密一疏、或者报应不爽。”展昭一笑，“复仇者未必比那帮人聪明，却比他们执着，恨意也比他们想象的更加深，再加上天意如此……”

    “你是说秋衣雯突然来访？”

    “没有人去骚扰她，她也不会来，因果循环还是有些道理的。”展昭轻轻拿着照片扇了扇风，似乎是在考虑什么。最后凑过去问白玉堂，“想不想再给小马哥点压力。”

    白玉堂一笑，“只要不是我开枪，你爱给多少压力都没问题。”

    洛天和秦鸥都有些同情马汉。

    “明天照样行动。”展昭神神秘秘地说，“小马哥能打准就也能打偏，你觉得，能不能像打撞球似的打中另一把正在射击的枪的枪管，让子弹飞去另一个方向打中其他的目标？”

    展昭说完，所有人都目瞪口呆地看着他。

    马欣瞅了个空钻出门偷偷打电话给马汉，“大哥快跑，展博士想弄死你！”

    马汉莫名其妙地挂断了电话，盯着手机发呆。

    “小马哥，咋的了？”赵虎好奇来问。

    马汉沉默半晌，伸手一拽赵虎的领子，“明天你跟我去。”

    “为什么？”

    “不知道，总有些不安。”马汉看他，“我需要你的狗屎运！”

    “喔，小马哥，你需要我啊？”赵虎一嗓子。

    马汉无语地摇着头就走了，赵虎被跑来问结果的齐乐逮了个正着，一把揪住他耳朵，“卖腐卖上瘾了你！”

