    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ，三个武者将谢中恩保护的严严实实。哪知道几分钟讨夹帆，圳谓的攻击并没有出现，这让他们再次困惑起来。

    “我过去看下”罗三炮知道这样等下去不是办法，对着剩余几人一点头走了出来。

    “小心，带上枪”朱志军赶忙叮嘱一句。如果对方真是练脏换血境界的武者，拿枪估计也没有太大的作用。不过却是个心理安慰。

    罗三炮走出之时脊椎从尾阁缓慢向上蠕动，层层递进，宛如一条大龙蜿蜒。走出四五步远的时候，他的体型完全改变，身体微微前伸，似乎身体的重心已经落在脊椎上。

    每一踏步脚尖内扣，在水泥地上留下一道道浅不可查的印记。几个保镖互相对望一眼，都露出几分惊诧。能三拳打死跄拳道馆主的人果然不是等闲之辈，在行进中竟然可以无声无息的调整气血。    他们都明白，这种姿势虽然看上去怪异，但是却可以在敌人发出攻击的瞬间做出反应。

    看瞧着罗三炮的身影在别墅前一点点的消失，众人都把心脏提到嗓子口。就在他们以为会有什么事情发生的时候，却传来罗三炮惊讶的叫道：“原来是这家伙，没事了，没事了，你们都过来看看吧

    徐磊并不想让自己的动作变得过于惊世骇俗，听到有脚步声传来，他立马停止虎震收敛气血，等罗三炮靠近时体内的气血已经大半趋于平静。可饶是如此，他体内释放出的那股强大的威压也没有办法在极短的时间内全部消除，因此还是把罗三炮吓了一跳，扯着嗓子大叫起来。

    刚才那股令人胆战心惊的气息是黄狗发出的？几个武者听完描述，最初都觉得有些不可相信。可是土狗身上的气息却分明告诉他们网才的感应没有错。

    再上下打量徐磊时，众人的眼光都有些怪怪的，好像面前这东西不是一条黄狗，而是从异域星球过来的怪兽。

    “朱先生，你这条黄狗莫非到了凶兽的境界？”一众保镖中境界最高的王子南沉吟片复，突然想起什么，急急的开口问道。

    “嗯”朱志军点点头，心道终于有一个懂行的了。

    “难怪几个保镖一听说是凶兽，才做出恍然大悟的表情。他们以前只是听说过动物觉醒本能后会变成凶兽，可这还是第一次见到。

    “什么是凶兽？。谢中恩赶忙问道。等听过保镖的解释后，他完全兴奋起来。

    “朱先生，这么说它体内一定含有极品狗宝了，你看能不能把这东西从黄狗肚里边摘出，我出一百万美元购买，保证摘出的时候不会伤及到它的身体，”

    朱志军眉头一皱，刚要开口拒绝。

    “吼”徐磊大吼一声，没等众人有所反应吗，他已经窜身将王子南摁在地下，腥红的舌头在他的脖子上来回舔哉，下一刻就要咬断脖子。

    这家伙找死，竟然敢将主意打到自己的头上。如果是以前，徐磊对狗宝倒没有多看重。可是他现在已经明白过来，这东西和自己的身体息息相关，哪里容忍别人再动邪念。不是害怕朱志军为难，他早已经对着喉咙咬下去了。

    “朱先生，快叫他停口。剩余几个保镖赶忙大叫道。

    “你纯粹是找死，这个念头也敢动。我再说一遍，它是我的兄弟。下次如果再说这样的话。那咬死我不负责朱志军冷哼一声，才扭头叫道，“王者，回来

    听到呼唤，徐磊吼叫几声，扭头从地上窜起，依然是一副人畜无害的表情。

    这字伙”众人此刻根本没有了妄想。唯一的念头就是千万别惹它。

    徐磊却丝毫不在意众人的感受，这些人当中唯一值得关心的就是朱志军，其他人根本不放在眼中。动物对人类的感情波动非常敏感，他知道朱志军真正拿自己当兄弟看待。

    他伸了个懒腰，在众人的注视下随便找片草丛晒太阳。现在正是晒太阳的好时候，阳光温和，晒在人身上暖洋洋的，骨头差点都酥了。

    那只苏门答腊虎看到徐磊的举动，赶忙跟过来。不过这家伙显然被他刚才释放的气息吓坏掉，根本不敢靠近，只是蹲在远处细细打量。

    蛇胆真是大补之物！将体内的蛇胆消化完毕，徐磊感觉到这次吸收的能量比在下水道中更多，也更纯粹。

    经过狗宝吸收洗涤过后，他感觉到整个身体都轻飘飘的，隐隐有到达练骨中级的倾向。也许再吃几个蛇胆，将其中的能量完全吸收，自己就能够达成所愿了。

    想到这里，徐磊开始兴奋起来的条件得天独厚，十几里外就是原始森林，自只可烈甲叮公里边多捕杀些网纹蟒。

    “朱大哥，求你个事儿行不？”见识过凶兽的厉害之后，谢中恩已经把朱志军当成奇人来看待，语气也比刚才亲近了很多。

    “谢少请讲，看看我能帮上什么忙？”朱志军自然听出他称呼的变化，但是却并没有一口答应下来。

    “你有时间的话，也帮我干练一条这样的凶兽怎么样？”谢中恩见购买不成，就动了让他帮忙练凶兽的念头。养这样一条凶兽实在是太有用了，随身出行的时候带上，绝对是个忠诚的保镖。

    “这咋小怕是帮不上什么忙，谢少，我真没那么大本事。动物本能的觉醒还是要靠它自己”小朱志军摇头拒绝。是真没有这么大的本事。就一个王者，他还搞不明白到底为什么这么青睐自己。

    不过谢中恩发挥软磨硬泡的功夫。说自己过几天就送来一只斗大幼仔。让他随便练，练成什么样子都行。

    人家说成这样，朱志军自然不好意思再拒绝，只能说尽力而为。他已经打定主意，幼仔弄过来让王者帮忙带，这家伙说不定还这知道如何帮幼犬觉醒本能。

    晚上徐磊出门的时候没有遇到任何阻拦，门口的保安已经得到过谢中恩的吩咐，以后这条狗在庄园内享受和螟麸一样的待遇。随时可以进出，根本不用再请示。

    苏门答腊虎看到徐磊出去，也窜身跟随其后，看来这家伙已经打算暂时当他的跟班了。

    徐磊也不管这老虎打得什么主意，只是自顾自的在公路上游荡。

    朝山林方向走了两三里远，已经看不到灯光。徐磊当即弓身大踏步跑了起来。

    “龙从云，虎从风”等身体的骨骼肌肉完全运动开，他的速度越来越快，没一会儿就把后边那只苏门答腊虎拉出两里多地。

    幸亏老虎的嗅觉也可以，不然这家伙早就跟丢了。

    看着黑黯黯的大山，徐磊深吸一口气，准备步入其中。

    可是他网朝前迈了一步，就感觉到前爪下有东西袭来。

    他下意识的跳身窜出，到了安全距离，扭头再看原来的位置 结果看到一个黑褐色的东西在草丛中张牙舞爪的爬行。

    我靠！这么大一只蝎子，徐磊吓一大跳，赶忙又后退几步。

    那只蝎子全身黑褐色，足有巴掌大正是热带雨林丰的假帝王蝎。这只蝎子个头还不算大，最大的假帝王蝎能够长到三十多厘米长。绝对算得上是庞然大物。

    中午的时候谢中恩曾经给朱志军讲过在度尼生活的注意事项，强调的一点就是要注意此地的蝎子和山蚂蝗。

    由于度尼全年气候温和，这两种生物几乎不冬眠。山蚂蝗还好一点。主要生活在山林深处。蝎子则不同，到处都可能存在，谢中恩小小时候有次到高尔夫球场玩，就曾经被蛰到过，差点没被蛰死。

    因此冉再三强调，被这种东西蛰到千万不能掉以轻心，很可能会因此丧命。要知道，每年在度尼因为毒蝎丧命的人不在少数。

    尚未走进山林已经这么凶险，徐磊当即不敢再隐藏气血，赶忙运起虎震。这气息主要起震慑作用，他并没有像中午时候把气血全部激发出。效果果然很好，进入丛林之中的时候，方圆数丈之内的蝎子，山蚂蝗等东西迅速从草丛里逃开，根本不敢往徐磊身边凑。

    附近几座大山上的原木基本上被砍伐一空，因此他网进山时并没有看到什么参天大树，林中的野生动物也很少。这么长时间，他就遇到一只野兔。    朝山中走了十几里路，种木徒然变得茂密起来。举目望去，山间黑黯默的一片，什么都看不清楚。再加上远处不时传来几声怪异的鸟叫。给人一种阴森恐怖的感觉。

    夜晚的山林中并不是一片寂静。相反充满了杀戮和捕猎。这夜色为那些猛兽披上了一层天然的保护色。让它们在黑夜中更容易接近猎物。

    一路上走来，徐磊不时碰到觅食的云豹、琰、巨猿、野猪和灵猫等等。如果在平时，他早捕杀一头动物回去的当食物。可是这次的行动目标就是奔着蛇胆而来，自然对这些送到嘴边的猎物并不怎么在意，任由它们在嘴边溜走。

    苏门答腊虎愈发困惑，很想前面那家伙到底要干什么。见徐弄不在意，它跟的越来越紧，只吊在几丈外。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>