    再次回到餐厅中，这次轮到马福元主动和段云谈论技术换汇的事情。

    凭借一个多彩录音机，段云去年就能纳税超过600万，马福元内心不羡慕是不可能的事情，况且他们集团公司电子原材料的内部供应价格比较低，加上有日本三洋公司全套的录音机生产线，如果掌握了关键的核心录音机电机技术，那么他集团下属的春梅电子厂超越天音电子厂是完全有可能的。

    “你给我300万美元的外汇，咱们按照1:4.5的比例兑换，这个价格已经是非常公道了……”段云提议道。

    “最多给你200万美元，但是要按照1:6的比例兑换！”

    “1:6的比率太高了，如果马经理你够痛快的话，我可以再向你们集团公司转让全套低音炮音箱制作技术……”

    “你们厂的低音炮产品没什么技术含量，我们集团下属的很多企业都能生产。”

    “可问题是我们厂的天音低音炮在国际上都有专利权，连续两年出口创汇都超过300万，如果你肯接受我的条件的话，我就可以授权你们集团出口低音炮产品！”

    段云和马福元马马虎虎讨价还价，一直到宴会结束的时候，终于达成了协议，段云转让多彩录音机电机的生产技术以及低音炮音响的国外专利授权，换来了1:4.5兑换280万美元的协议，俩人约定好明天早晨将会再次来酒店见面，正式签订合同。

    目前段云手里还有上次购买生产线剩下的20多万美元，加上这次换来的280万美元，总共拥有了300万美元的外汇留成，这已经是个相当可观的金额了。

    对段云而言，外汇对于他的用处实在太大了，国内的人民币只能购买一些原材料，想购买先进技术和设备，只能通过外汇到国外购买。

    卡拉OK在日本已经风靡多年，相关技术早已经成熟了，有这300万美元在手，购买一套二手的生产线完全够用，但是段云这是必须要擦亮眼睛，保证购买的产品性价比高，技术不至于落后太多。

    相比于随身听产品，卡拉OK设备制作难度非常大，在90年代之前? 国内没有任何一个厂家能够生产出卡拉OK录像机? 一直到1991年的时候，国家投资3亿多元? 支持了11家有150万台年生产能力的定点生产厂? 然而因为质量差，最终减产成为了每年生产15万台? 即便如此，退货率还是非常高? 国产录像机发展举步维艰。

    早些年的卡拉OK机一般都是使用卡带的? 一直到90年代中期出现了VCD和DVD机器，卡拉OK这才开始大批量的风靡全国，除了一线城市的 KTV包间之外，二三线城市接头也随处可见。

    这也就是说? 段云要想制作卡拉OK? 就必须掌握录像机生产技术，但是录像机的制作技术门槛极高，90年代之前，从来没有一家国内企业能够仿制出日本的录像机产品，这其中技术难度最大的就是录像机的机械部分? 尤其是录像机的磁鼓，要求的精度非常高? 普通车床根本达不到要求，只有用高精度的数控车床才能批量生产出来。

    段云的龙腾机械厂倒是有两台先进的台湾数控机床? 从这点上来说，他比国内其他厂家更适合生产研发卡拉OK录像机? 只需要引进相关的生产技术工艺? 段云就可以进行尝试生产。

    除了录像机磁鼓? 录像机内部的电路板元件也是非常的精密，这些都需要段云从国外引进消化技术，然后再进行生产工艺的革新，这才能最终生产出质量可靠的国产卡拉OK录像机。

    说起来国家对于录像机也是非常重视的，由于耗费外汇太过严重，在80年代到90年代年代一直是属于国家限制进口的24种商品之一，国外录像机厂商在国内合法的销售渠道是拥有免税进口权的友谊华侨商店系统，而普通消费者在各社会商业网点购买的进口录像机，不是走私来的水货，就是被海关查获的走私或精油，商业部门收购并配发准印证号，在内地各省市销售的。

    根据当时日本海关统计，日本1991年卖给香港的中国制式录像机320万台，绝大部分通过顺畅的走私渠道流入大陆市场，1991年1月至7月，国内海关共查获走私录像机1600多台，但同期全国销售的录像机却有116万台，可见国内市场对于进口录像机的需求量是非常大的。

    其实早在1983年的时候，国内就有人提出发展国产录像机产业，然而经过长时间的研讨和论证，到了1987年，却得出“录像机在国内属于超前消费品不易发展过早”的结论。

    但是到了1989年，日本录像机却在强大的广告攻势下，一举打开了中国的大门，刺激起国人的消费欲望，销售量非常可观，而国家机电部才先后确定11家录像机定点生产厂，可惜发展国内录像机产业的黄金时期已经过去，令人非常痛心。

    而现在距离1989年日本录像机大量进入国内市场还有将近三年的时间，如果段云能把握这个机会的话，那么他的天音电子厂就有机会成为国内录像机产业的霸主。

    段云还计划有了生产卡带录像机的技术积累之后，他就会开始上网VCD和DVD录像机的生产，赶在日本电子企业抢占国内市场之前，占据大部分的国内市场份额。

    在距离2月9号春节之前的三天，段云终于和马福元签订了合同，段云用1，260万元人民币兑换了280万美元外汇留成，这也让段云有了300多万美元的外汇，而作为交换条件，段云将全套的录像机微型电机的生产工艺资料交给了深圳电子集团，并且允许他们派两名技术人员到天音电子厂进行培训学习。

    马福元对于这笔交易还是非常满意的，因为一旦他们掌握了高性能录音机电机生产技术后，就不必再高价从日本进口录音机电机，这样的话能节省大量的外汇，同时也降低了春雷电子厂的产品成本，生产出来的产品无论在质量还是价格方面，相比于国内其他录音机产品都有一定的优势。

    当然，段云虽然同意转让录音机电机的生产技术工艺，但还是有所保留的，深圳电子集团拿到得技术有限，而现在段云天音电子厂最核心的无尘车间以及磁头生产线依旧处于严格保密状态，所有技术人员都已经签订了严格的保密协议。

