    一轮美轮美奂的黑洞在周恒的身后浮现，一道绝世丽影从中迈步而出。

    她身着雪色白衣，身姿婀娜，香肩上衔着白色的裘毛，如柳絮般的乌黑秀发披在香肩的裘毛之上，一张绝美的宛若上帝雕塑品般的脸庞挂着妩媚倾城的笑容，让人无形之间，都会忍不住沉浸进去。

    祸国殃民！

    苏妲己！

    “妾身苏妲己参见主公！”

    倾城女子微微一福，诱人的香气弥漫，让周恒这样定性的人，都有些微微失神，苏妲己跟他之前认识的顾倾城一样，都是走的魅惑一道。

    只不过顾倾城的魅惑，抛开长相不谈，主要是功法的缘故，可以轻易的魅惑人心。

    但是苏妲己就不同了，她本来只是冀州侯之女，完全不会任何武艺的普通人，但因为被九尾妖狐附身，这种魅惑人心的手段，可以说是刻到了骨子里，一举一动，魅意，浑然天成！

    狐狸精的由来，便是来自封神演义，形容的便是苏妲己！

    当然，是被九尾妖狐附身之后的苏妲己！

    【封神演义】虽然不是华夏四大名著之一，但因为影视剧的缘故，可以说是家喻户晓。

    大多数认为【封神演义】虽然是小说，却也是历史的一种体现。

    因为纣王无道，所以武王伐纣，建立周朝，取代殷商。

    但也有一小部分人，根据那为数不多的历史文献记载，发现【封神演义】一定程度上，为了塑造出封神之战，以及维护周朝的合法性，抹黑了商汤王朝。

    现如今，相当一部分人普遍的认为，武王姬发之所以可以灭掉商汤王朝，不外乎是因为趁着纣王讨伐东面蛮夷，导致朝歌城空虚，故而才得手的。

    而根据历史文献的记载，武王姬发打的旗号，乃是商汤纣王，不敬上天，取消活人祭祀，所以武王姬发，代天巡牧，取代商汤王朝。

    而后面的历史也证明了，西周时期，活人祭祀，更是一项重要的祭祀活动。

    故而现代人常说，殷商帝辛之后无人王，只有天子。

    人王，与天帝并肩。

    天子，乃上天之子。

    可以说，武王姬发，乃是天庭扶持的傀儡。

    虽让周朝延续八百年，但却毁了凡间人类的脊梁。

    对于苏妲己，无论是人类时期的她，还是九尾妖狐，站在周恒个人的角度上，更多的是同情，甚至是怜惜。

    身为人类的苏妲己，被九尾妖狐附身，非她所愿。

    身为九尾妖狐的苏妲己，因受女娲指派，魅惑纣王，事成之后，反被卸磨杀驴，何其可悲？

    “起来吧，九星真仙境，你的实力比我想象中的要强很多！”周恒虚手一扶，让苏妲己起来。

    “谢主公！”苏妲己盈盈起身，妩媚的眼神看了一眼雷震子，娇躯微微一颤，“雷震子！”

    “九尾妖狐！”

    雷震子眼睛一眯，一缕冷冽的杀意若有似无的弥漫而出。

    苏妲己娇躯轻颤不已，眼神里带着一抹恐惧，她怎么也没有想到，会在这里，遇见前世的故人。

    虽然她已经是九星真仙境，实力比前世还要强很多，但还是在雷震子的身上感受到了致命的威胁。

    雷震子，必然是金仙境！

    “你居然已经达到金仙境了！”苏妲己银牙紧咬。

    “九星真仙境，你的实力倒是不弱，比起前世强多了，但可惜在本神的眼里，依旧随手可杀！”雷震子冷冷道。

    “雷震子，你跟苏妲己之间的恩怨，前世就已经烟消云散，现如今你们都是朕麾下的战将，乃是同袍，朕可不希望你们把前世的恩怨延续到这一世来，明白吗？”

    周恒的眼神里带着一抹警告，若是雷震子要杀苏妲己，苏妲己根本不堪一击。

    苏妲己可是他召唤出来的神魔，乃是九星真仙境，实力与沙悟净并肩，一跃成为大周皇朝麾下第三强者，他可不想让苏妲己死在雷震子的手里。

    雷震子眼中杀意消散，抱拳道：“末将明白！”

    周恒的话，他还是要听的。

    毕竟85%的忠诚度不是摆在那里好看的。

    而且周恒说的也没错，前世他跟苏妲己虽然有仇，但不过是立场不同，而且因为苏妲己最终被姜子牙斩杀，双方之间的恩怨就已经了结，的确不应该牵扯到这一世。

    “谢主公！”

    苏妲己的忠诚度一下子飙升到了93%，她看得出来，若非周恒开口，雷震子绝对会杀了她。

    至于何诗晴，已经彻底傻眼了。

    她刚刚看到了什么？

    居然看到了一个诡异黑洞的形成，然后走出来一个绝色丽人。

    而且这个绝色丽人论长相气质，还有那种成熟的风情，都远在她之上。

    最重要的是，此人的实力，九星真仙境？

    真的假的？

    难道说大周皇朝之所以可以如此迅猛的崛起，都是因为周恒这种神鬼莫测的手段？

    那这以后岂不是溜的飞起？

    还有谁会是大周皇朝的对手？

    一个不爽，随便召唤出来一个九星真仙境，乃至是金仙境，谁特么受得了？

    刚刚这个叫苏妲己的女人可是说了，这个面如蓝靛的家伙，乃是金仙境！

    这么说的话，周恒刚刚所说的，真的没有骗她？

    雷震子真的是九星金仙境？

    这岂不是意味着雷震子的实力，已经是西北地域最强的了？

    哪怕不是如此，恐怕也得是前三啊。

    难怪周恒不把九品宗门放在眼里，别说一个九品宗门了，就是九大九品宗门加起来，都不是雷震子的对手。

    “你没事吧？”

    周恒看了一眼已经发懵的何诗晴。

    “没、没事！”何诗晴猛地清醒过来。

    “走吧！”

    周恒点了点头，旋即身形一闪，朝着前方疾驰而去。

    雷震子，苏妲己，何诗晴皆是连忙跟了上去。

    短短一刻钟的时间，周恒一行四人便已经狂奔近三百里，一路上连个人影都没见到。

    甚至连一只妖兽都没有了。

    又是过去了近一刻钟的时间，周恒四人的速度逐渐放缓了下来，视线之中的不远处，乃是一片浩瀚的海洋，海边站着诸多年轻的身影，全都是停驻不前。

