    “你让我证明我就证明？”?夜帆这些年被威胁的太多了，因此毫不留情地怼回去。

    “你让我证明我是我，你又怎么证明你是你呢？”

    但粉色鬼手也不是个善茬：“想找我证明还不容易？”

    她把自己的衣服拉低，说道：“很多人都知道我这个地方长了颗很特别的痣，名曰北斗七星，你来看看？”

    夜帆对她半露的D级大胸看都不看一眼，“没兴趣，你的东西没有花狐狸的漂亮。”

    花狐狸立即哈哈大笑起来：“大姐，你这个名震金融界的乳神名头要被我打败咯。”

    “嘻嘻，主人喜欢的是我不是你，要是他出去说一句你不行，你的乳神名头可就全毁了。”

    粉色鬼手的脸色冷了下来：“你凭什么对我人身攻击？”

    “人身攻击？如果你的内心就这么脆弱的话，我看后面的事情就没必要聊了。”

    “狐狸，我们走。”

    花狐狸一看气氛已经变得剑拔弩张，立即从中打圆场。

    “主人你别走啊，大姐她不是内心脆弱，只是她对乳神这么名头看得太重了，不愿意听到别人的否定。”

    她凑到夜帆的耳边说道：“你现在看不出来而已，其实她的那里真的好漂亮，要不要我今晚给主人安排一下？”

    “Duang~~~”

    夜帆屈指弹在她的脑门上，“你一天天想的啥玩意儿？能谈就谈，不能谈就走，我还得赶回东海市呢。”

    “能谈能谈，我这就去说说姐姐们。”花狐狸说完，又奔着那三个女人去了。

    花狐狸是非常看重双方的这次合作的，不仅关系到两边的关系，还关系到她能不能真的统御金融界女人圈，因此格外卖力。

    “哎哟大姐，主人就是随口说说而已嘛，你别生气好不好，毕竟他又没真的看过你的那里。”

    花狐狸撒起娇来的时候，真的是男女通杀。

    她天生的“狐狸味”太能撩人了，连粉色鬼手都招架不住。

    粉色鬼手戳了戳她的脑袋：“我真是拿你没办法，我不生你气行了吧，你被骚了。”

    “我是因为他的话而生气吗？我们要合作，要验证他的身份很正常，这一点都不过分吧？”

    富士玫瑰说道：“验证身份是第一步，否则我们绝不合作。”

    “他销声匿迹这么多年，他怎么保证他的能力没有退步？”

    夜帆从她的声音里，能听出冷飕飕的寒意。

    夜帆拿出手机，下载了一个券商交易软件，登录上那个沉寂了很多年的账号。

    “你们要的一切证明都在里面，看吧。”

    花狐狸接过他的手机，然后四姐妹用心翻看起来。

    当她们看到那一笔几百倍利润的交割单时，她们的眼睛都睁大了。

    “天啊主人，这个订单竟然是你提前一个月就布局进去的，你早就设计好怎么利用国际金融大赛，算计那些参赛的家伙了是吗？”

    夜帆只是云淡风轻地嗯了一声，思绪又回到当年在金融市场所向披靡的岁月。

    花狐狸她们再往下翻，粉色鬼手突然大喝：“停，就是这里！”

    毒丁香看着那些交割单，心中浪潮汹涌。

    “太精准了，在当时单纯凭借手动下单的情况下，你是怎么做到每隔两个千分点就下一单的？”

    “就算他们用程序量化交易，预设好的交易策略也会因为行情波动而失效或者失败，但是你却完美做到了。”

    夜帆听着她们赞美，心中只是些许自豪。

    当年那帮人集合了整个梅里国最顶尖的操盘手，还有他们的整个建模团队，结果干不过自己一个心酸加手动操盘的新手。

    那一次，他赚到了人生中真正意义上的第一桶金，然后从金融界激流勇退，回来发展实业，创办风帆集团。

    “纨绔大少”这个名字，在金融界成为传说。

    现在多年过去，虽然他久未操盘，但是凭借着他对人性的洞悉，他的手法只会更老练，杀伤力只会比当年更可怕。

    虽然花狐狸早就百分百确定夜帆就是鼎鼎大名的纨绔大少，但现在看到这份交割单，她还是心潮澎湃，充满崇拜。

    “主人，你才是当之无愧的顶级操盘手，现在国际上那些大师都弱爆了。”

    粉色鬼手感慨道：“纨绔大少，我服了。就算再给我十年时间我也比不上你。”

    富士玫瑰冷酷地说：“武功，你不如我；操盘，我不如你。”

    即使这时候，她也要在某一方面占点优势，不肯完全认输。

    毒丁香满眼钦佩：“就算以现在成熟的程序交易方式，也未必能做出你当年这么精妙的操作，更别说你还提前一个月做了布局。你太强了。”

    花狐狸听到三个姐姐对夜帆的夸赞，心中非常欢喜，脸上挂满了笑容。

    “嘿嘿，我就知道你们一定会被主人的能力征服的。怎么样，接下来我们谈谈后面的合作？”

    粉色鬼手率先坐下，三姐和五姐也跟着坐下。

    “菲斯伯格和谷鲁歌眼看就要动刀了，大少你想做多（看涨）还是做空（看跌）？”

    夜帆笑笑：“小孩子才做选择，成年人都是通杀。”

    “通杀？”毒丁香不可置信地看着夜帆，“现在菲斯伯格和谷鲁歌几乎结合了全国最顶尖的操盘手，我们能抗住它们的单边攻击就很难了，你还想两头都吃？”

    “当年那场大战他们也集合了全国顶尖操盘手，还不是败在我的手下？”

    “如果你们来找我只是跟我探讨买涨买跌，我看就没必要多聊了。你们的境界太低，不配跟我聊这个话题。”

    “嘭！”

    富士玫瑰的巴掌拍在桌子上，一堆餐具跳得满桌狼藉。

    夜帆看了一眼她的手，不屑道：“吓我啊？”

    “老子从小到大都是被吓大的，你吓唬谁呢？”

    “铿锵~~~”

    富士玫瑰手腕一抖，竟然从身上拔出一把软剑，闪烁着锐利的寒光。

    “你敢鄙视我，你信不信我现在一剑就能割了你的脑袋？”

