    天申洪荒外，雪山四周，万族生灵都在热议。

    “银色天狐、双头猫雕、四翅鸾鸟、白足金丝猴，四大天王都消失得无影无踪，难道是出事了吗？”

    “可能在闭关，错过了时间。”

    “北斗圣院的震天圣钟，每一声都蕴含磅礴的精神之力，就算闭关也能听到，可结束十来天了，他们还没一点消息，肯定有问题。”

    敖已、木空、秦如雪等北斗圣院的圣尊，全都神色严肃。

    金丝猴的身上可是有两头天王魔物，若一去无踪，那真是巨大的损失，圣院上头得知了，肯定会怪罪下来。

    龙爪金鼠、三足鸾鸟、六只魔狮等族的元老，全都神色阴沉。

    这一天，他们以庞大的神识将整个迷雾区域，每个角落都搜索了一遍，但却一无所获，族内的选手，生不见人，死不见尸！

    迷雾区域外，有北斗圣院的十大圣尊封锁，小小的天王，根本不可能无声无息离开。

    所以他们并没有扩大范围。

    不过若是再找不到，也得扩大范围了，四大天王，不可能都死了！

    “这些族的选手一定是死了。”

    “活该，那天进天申洪荒，说要杀我大夏选手，现在自己却失踪了，真是报应来了啊！”

    大夏众人一阵嘲讽，十分解气。

    孟天羽、云冲霄、古铭等大夏圣人眼眸深邃，扫视前方天申洪荒，并没有说什么。

    林宇待在法器房屋，听着这些消息，笑开了花，至少目前没有谁，发现他有问题。

    “公子，药熬好了。”

    小香端着一碗淡金色的药液，来到了床边，绝丽的脸庞上泛着浓浓的忧愁。

    “小香，不用了，我的肉身恢复力惊人，已经好了大半，之前我都是伪装的。”

    林宇微微一笑。

    屋内只有小香和紫儿，大黄狗，他并不担心泄密。

    “哥哥，你就喝下嘛，好得更快！”

    紫儿稚嫩的声音响起。

    她接过玉碗，用白嫩的小手小心翼翼地舀出一勺药液，放在嘴前吹了吹，朝林宇送来，开口道：“哥哥，张嘴。”

    “好！”

    林宇笑着张开了嘴，将药液喝下。

    “林小子，你搞的那些宝贝呢，快拿来分了。”

    大黄狗念念不忘林宇身上有半血夔牛真血、混元凝气丹，魔晶等至宝，想要分一杯羹。

    “隔墙有耳，现在不是时候。”

    林宇很谨慎，这件法器房屋并不能隔绝圣尊的神识，若交谈被听了去，那就暴露了。

    “不愧是跟着本大仙混了这么久，你小子越来越机灵了。”

    大黄狗称赞了一句，然后又陷入了修炼中。

    他喝过十几滴教主级夔牛真血后，隐隐有突破到真气境的迹象，打算一鼓作气，冲击真气境。

    外界，一片沸腾。

    北斗圣院的十位圣尊再次搜索了之前的迷雾区域，仍然没有发现那些失踪的万族天骄，特别是白足金丝猴、银色天狐等四位天王。

    他们推测这些生灵都死了！

    “不会的，我族有两位年轻天王，就算紫薇圣院的内门弟子动手，也不可能杀了他们。”

    龙爪金鼠咆哮。

    从即将登上万族第一，到现在族内选手，几乎全部可能陨落在天申洪荒，中间的落差太大了，他完全接受不了。

    “我族的四翅鸾鸟拥有天地极速，在迷雾中，无论天王魔物、还是紫薇圣院的弟子，都无法杀了它，一定是在闭关！”

    三足鸾鸟信誓旦旦道。

    “我不信他们都死了，让我来召唤我的圣兵圣磨盘，它经过我多年的祭炼，早已刻上我的印记，万里之遥也能响应。”

    六头魔狮喷出一口真血，神识附在上面，令其汇聚在空中，形成了一只泛光的血箭，平躺着，如罗盘般不断旋转。

    万族生灵都将目光望了过来，想看看它能否找到自己的圣兵。

    闻言，林宇猛地一咯噔，由于时间太过仓促，他没有去祛除缴获的那些圣器的印记。

    若真被感应出来，发现是自己所为，那就危险了。

    北斗圣院肯定会质问自己魔物哪儿了，并产生怀疑。

    他打开了窗，向六头魔狮眺望而去，一颗心七上八下，忐忑不安。

    “公子……我这有上古大能瑶姬的至尊戒，应该可以屏蔽感知，你快将那些战利品放入里面来。”

    小香一路跟随林宇，知道是他杀了双头猫雕。

    担心他被发现，第一时间给出了解决办法。

    林宇低沉道：“已经晚了，况且我手上的至尊戒来自白骨大圣，不比瑶姬的差，没必要。”

    小香急切道：“那怎么办？”

    “就看至尊戒能否屏蔽六头魔狮的感应了。”

    林宇摸了摸手上的至尊戒，心中也没有把握，不到万不得已，他不想暴露自己的真正实力。

    在万众瞩目中。

    六头魔狮精血所化的血箭，一直摇摆不定，不停转圈，无法给出准确方位，直至能量耗尽，从空中滴落。

    “我还不信了，区区一个天王，能消除我的印记。”

    第一次感应圣兵失败了，令六头魔狮勃然大怒，它喷出了更多的精血，化为了一只长三十公分的血箭，箭头闪烁着淡淡金光。

    可结果却让人大跌眼镜。

    那粗大的血箭，依然在转圜，不曾停下。

    “啊……到底是谁夺了我的圣兵，别让我知道，我要让你生不如死！”

    六头魔狮仰天怒吼，恐怖的煞气向着四面八方扩散，如怒海般汹涌，方圆数千米都在震荡，所有雪花瞬间消融。

    那圣魔盘可是他性命相交的圣兵，就这样遗失了，族内的双头猫雕也极有可能被害了。

    他再也忍不住怒火，发光了，眼睛血红，杀气滔天！

    林宇露出如释重负的笑容。

    白骨大圣不愧为最有可能成仙的至尊，炼制的至尊戒太强了，隔绝了圣尊对自己圣兵的感应。

    小香也笑了。

    “欧耶，大笨狮失败了。”

    紫儿欢呼着跳了起来。

    “我来……，我也来……”

    龙爪金鼠、三足鸾鸟不甘心，纷纷开始以精血召唤各自的圣兵，不过都徒劳无功，失败了。

    他们的心沉到了谷底。

    这样看来，自己族内的年轻天王尽皆陨落了，不然圣兵不可能遗失，然后被人隔绝。

    眼里的杀气浩荡而出，四周的雪花刹那间成冰，漱漱落下。

    整个天地，一片哗然。

    万族生灵都在议论，推断这些失踪的天骄肯定死了！

    大夏众人喜笑颜开，与自己国家有仇的种族，大半选手都陨落在了天申洪荒，实在是一个天大的好消息。

    人皇的空中楼阁，再次大放异彩，光芒耀世！

    “孟易，谢谢你给我的至尊戒，你的徒弟小凤凰现在很好，我会让它成长为天风的。”

    林宇见这三位圣尊全部失败了，对魔帝界那痴情的男子孟易心生感激，暗暗自语。

    “一定是紫薇圣院的人动的手，只有他们才有这样的能力，杀死四大天王，夺取天王魔物，屏蔽圣兵。”

    “紫薇圣院的人敢到我们的地盘来，简直是找死，我要让他们有来无回！”

    “他们横渡数亿里，来到大夏，到底想做什么？”

    北斗圣院的长老们七嘴八舌道，都笃定是紫薇圣院做的。

    “看来出手那人背后有高人，可以短时间隔绝圣尊对自己圣兵的感应。”

    秦如雪轻语道。

    她心思缜密，并没有一口咬定是紫薇圣院所为。

    “无论什么高人，想要夺我北斗圣院的东西，都要付出沉重的代价！”

    敖已满脸冰冷，从储物戒中，拿出了一本金光闪闪的书籍，宏声道：

    “有请各位长老一起发功，一起激发天蚕圣书，寻找白足金丝猴的天蚕丝乾坤袋。”

    天蚕圣书与天蚕丝乾坤袋同出一源，彼此之间，有极强的联系。

    北斗圣院打造天蚕圣书，就是担心天蚕丝乾坤袋遗失，从而失去里面的魔物，用此寻找。

    为了捕捉魔物，他们是煞费苦心，算计了很多。

    每一只天蚕丝乾坤袋，交给了谁，属于哪个种族，叫什么名字，全都记录在书里。

    但激发天蚕圣书，所耗的真气极为浩瀚，需要三位大圣，与十位圣人同时发功，或者一位天圣也行。

