
　　可一切都在遠到来后打破了，蜕化果彻底击碎了他和韩霜的平静生活。

　　他久久不语韩霜有些生气，张口就把他的喉结擒在口中，然后用牙咬了一下。

　　她控制好了力道，不会太疼但也咬得不轻。

　　骁被她咬的浑身一凛，向后仰了仰脖子逃脱她的魔嘴后才语气闷闷道：“别咬，我想问你点事情。”

　　“嗯，你说。”韩霜有些漫不经心。

　　骁忍着她的挑逗压抑着内火道：“你给我的修炼秘籍可有给别的兽人看过？”

　　“没有。”韩霜如实回答。

　　她没有把佰算在内，毕竟给佰只是口述了两页，佰也确实没看过秘籍本身。

　　骁对她的回答没有表示满与不满，这次他语气认真道：“你可以把修炼秘籍适当传授给族人，秘籍会让族人实力大大提升，还有你自己，也该好好修炼才是。”

　　被逼修炼了，韩霜无奈只好说出了自己的想法：“其实我打算把手头上的事情忙完后就开始修炼，这么久以来我对兽人的实力也算是有了一些了解，兽人的实力也都在引气境界内，你是引气八层，我有灵石只要潜心修炼追上你会很快的，你放心离开，不用担心我的安危。”

　　韩霜说的轻松，可骁却不得不打破她的天真道：“你把兽人的实力想的太弱了，我虽然是银翼部落里最年轻的八级兽人可不代表我就是唯一的八级兽人。”

　　说到这里、他一双墨中藏绿幽深似猫眼宝石的双瞳紧紧盯着韩霜的黑色瞳孔道：“你从红兔兽人口中只了解了一些表面信息而已，其实兽人并非你想象中那么弱。”

　　他顿了顿然后继续说道：“兽人大陆共有四个超级部落，这四个超级部落里明面上最高级别的只是十级兽人，其实暗中早有超过十级的存在；银翼部落里明面上只有我啊父还有善和战的啊父是十级兽人，可暗中勇的阿爷却是超十级的兽人，超十级兽人也是部落不对外传的隐藏实力；我那日一路杀出重围并未受多少致命伤，后来致命的伤是被勇的阿爷暗中隔空偷袭的，若不是我占了会飞的优势，那日我必死无疑；所以我离开后你万不可掉以轻心，修炼更不能懈怠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩霜第一次听到这么详细的信息，以前骁从没提起过，她所了解的信息都是来自红兔兽人，如今看来认知确实浅薄了。

　　对此她又不免担心起来：“部落有超十级的兽人你现在回去岂不是羊入虎口。”

　　“以前会，现在不会了。”骁话音充满了幸运：“多谢你给我的修炼秘籍和灵石，我已经提升到九级了，现在是引气九层，等灵石用完我就能提升到引气十层冲击凝丹境界了，你就是上天赐给我的小福星，说不定等我回来你肚子里可能就藏着一个小福星了。”

　　“谁要给你生崽了，想的美。”

　　在韩霜娇嗔的嘟囔中骁一个翻身把她压在了身下，不管她的惊呼直接用嘴堵住了她欠收拾的小魔唇。

　　刚才忍耐着被撩拨了那么久，豹子不发威当他是小猫咪呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第一百零六章：小福星免费阅读。https://xs.23sk.com 