    “我说什么来着？你们看看我说什么来着！？这个LDL上来的AD，他就是不行，这把人打野都没来抓他，他自己对线都对不了，这像话吗？找个键盘撒把米，鸡都...”沪城某民宿里，秦弘站到了投影幕布的旁边，对着屏幕里卡莎的头像指指点点。

    “行了行了你少说两句，这不还没劣势嘛。人家新人上场打得不好也很正常的，而且司马老贼也是挺厉害的一个AD，对线打不过人家也不丢人。”蛋堡对秦弘一直散发负能量非常不满，劣势大家都看得到不需要他一直说。游戏进行到8分钟，卡莎又一次被压回了泉水，smlz不仅吃了两层镀层经济，还在打野盲僧开局劣势的情况下配合他拿下了第一条土龙。

    “新人上场？杜哥就不是新人？杜哥不比他新的多？他好歹还打过LDL呢，杜哥上来什么表现，他什么表现？我跟你们说我看着这局要是输了肯定就是输在这个AD身上。”秦弘不乐意了，打得差就是打得差，新人又怎么了？

    屏幕里杜康快速推了一波线进塔，然后配合猪妹拿峡谷先锋，这个先锋拿下来，或许可以帮杜康先把上路一塔推掉，然后就可以换线把对线期结束掉，给卡莎一个安稳发育的空间，也平缓一下心态。

    “下路的劣势比较大，上路杜哥的优势也挺大的，这先锋要是直接放上路撞掉，下次回家的时候应该就差不多破败了。”阿虎盯着杜康的补刀数心里默默计算着，如果卢锡安能很快获得超越时间线的经济优势，中期打团能赢下几波的话，这局还是有机会的。

    “那几波逛街太伤节奏了，中路这个Maple稳的像是另一座防御塔，推了线就不见人。然后猪妹每次想到下路来找机会的时间点，卡莎都被对面压回去了，搞得猪妹只能在下路补补线防止掉镀层，浪费了这几分钟，盲僧闪现都转好了，猪妹大招还没出手过。”阿落有些担忧，初期获得的优势在这几分钟被对手渐渐夺回，而且EZ的两件套很便宜，如此优势之下很可能在十七八分钟就能拿到两件套，魔切也会很快成型。

    只能看杜哥了。

    ...

    杜康在犹豫这把的第二件应该出吸蓝刀还是黑切，按照他自己的习惯，会先出吸蓝刀让连招更平滑，但他很担心这局游戏等不到三件套就要提前打团了。

    没有双全法，杜康还是选择了先做黑切，峡谷先锋破掉了上路后，杜康主动换到下路去，如果对方也换线的话，还能趁着最后几分钟时间再吃点镀层。

    SN也迅速执行了换线，EZ能把卡莎再压回去的话，也同样能吃到上路的镀层，SN对这样的交换很有信心，厄加特就算发育再差，打团的时候依旧能发挥，可是卡莎如果被压制得很惨的话，那对方到了团战时候几乎等于少了一个人。

    游戏进行到13分钟多的时候，第二条小龙刷新了，杜康呼唤卡萨和小虎一起到下路来越塔，强杀厄加特之后还能顺便拿小龙，SN发现冰女消失在线上后，很快也将人员调集到上路进行一波四包二。

    “走啊！他们包过来了，你快走啊！”史森明一边在语音里喊，一边在地图上狂ping信号。

    “对不起，对不起，我...”wink看着自己变成黑白色的屏幕，紧紧咬着嘴唇都有些发白了，他刚才交闪是可以走掉的，但结果还是被对方强杀在了塔下，EZ拿到了人头。

    “没关系，稳住，相信我。慢慢来，阿锐森明，我们可以赢的，相信我。”杜康的指挥是成功的，三人协力将厄加特越塔击杀，人头让给了杜康，然后卡萨去拿小龙，杜康和小虎趁着最后时间一起吃下塔的镀层。可队友在有预警的情况下仍然阵亡，让这波看似小赚的交换又蒙上了阴影。

    节奏猛然加快之后，从家里复活的卡莎只能去中路吃线发育，此时卡莎还差一点做完岚切，而对面的EZ推完上塔的线再回到线上以后已然是冰泉+魔宗两件套在手，卡莎即使在塔下补塔刀，只要吃一个Q就会掉将近三分之一的血，只能躲得远远的，小心翼翼地吃塔刀，中塔的血量也下降的非常快。

    ...

    “RNG要想想办法了，如果中路一塔就这样白白让SN拿掉的话，恐怕后续的视野布置也会成为一个大难题。”解说台上，姿态脸上的笑容也收了起来，开局那么早在上路打开了局面，没想打着打着又落入了下风，两件套的EZ在几分钟之内都会是一个横行无忌的存在，有闪现有奥术跃迁，再加上塔姆的保护，只要别跳对面的脸上去输出，很难被对面的阵容直接秒杀。

    “SN顺利地推掉了RNG的中路一塔，EZ选择回城再重新T上线，他回家补了一个水银饰带，太稳健了，这是根本不给RNG机会。”记得摇了摇头，EZ的水银饰带几乎是彻底赌上了他被秒杀的可能性，无论是猪妹还是冰女，即使第一时间给到控制，EZ也有操作空间。

    “RNG只能被迫调集兵力防守了，不能任由这个EZ再这样发育和推进了，如果17分钟不到连中路二塔都无法守住的话，就真的很艰难了。”姿态看到地图里小龙即将再次刷新，SN众人集结准备进攻小龙，RNG只能放弃这条小龙。

    “RNG想要扭转局面的话必须要找到机会击杀一次这个伊泽瑞尔...”

    杜康心里也很乱，但他必须要强迫自己冷静下来，他是唯一一个场上有优势的人，他如果也乱了就真的没有机会了。如果是排位的话他可以直接鼠标一扔，打出一个GG然后下一把，如果是训练赛的话这时候教练组基本上也开始喊停了。可这是生涯的首秀啊，杜康不想也不能就这么放弃了算了。

    杜康吃了一波兵之后也选择了回城，卖掉多兰剑刚好够买黑切，这装备一出场上的对手杀起来就都很快了。

    卢锡安和猪妹牛头形成了一个临时组合，有控制有输出。有传送的冰女带线准备支援，没装备的卡莎则是等对方推线来发育。

    “Maple有些大意了，他以为自己在二塔下很安全，没想到从野区里砸过来一个猪妹的大招，紧接着一个卢锡安杀了出来，伤害很高，能杀吗？最后一个圣枪洗礼带走了辛德拉，扛了两下塔之后逃出了防御塔的范围。”记得看到导播把镜头切到了蓝色方上路二塔，辛德拉在塔下惨遭击杀。

    “但这是一个非常干的人头，RNG并不能通过这个人头拿到什么资源，而且还为此交掉了非常重要的开团手段，猪妹的大招。”姿态觉得这样的方式拿到一两个人头于事无补，EZ正在打钱出炽天使，后面会越来越难杀，对方控制了视野掠夺野区资源，双方差距只会越拉越大。

    …

    杜康怔怔地看着眼前变的黑白的屏幕，语音里队友们也都沉默了。SN刚刚赢下了大龙团的团战，正在推进RNG的基地。

    过去的几分钟里SN没有给RNG任何机会，控视野做入侵，在这个3C都带传送的版本，打起来就是5V5，卡莎的装备不行RNG即使强开也打不赢团战。

    最后一波团战前，做视野的牛头被先打出了闪现，随后对方强打大龙逼团，小虎强行入场控制为了给卡萨制造一个拼惩戒的机会，但辛德拉一个弱者退散精准地推晕了猪妹，还是由SN拿下了大龙，跟进入场的众人只换掉了一个盲僧，惨遭团灭。

    杜康最终拿到了3-1-1的战绩，有的人可能会说卢锡安尽力了，带不动。

    可是杜康不想接受，尽力了不就是无能为力的另一种表达吗？

    有人拍了拍杜康的肩膀，杜康回过神来摘下耳机站起身。

    是SN的队员们过来握手，狼行走在最前面。虽然挨了一整局的打但赢下了比赛，狼行带着胜利者的笑容说了一句“兄弟打的很不错”，随后弯腰握住了杜康的手。

    杜康机械地和对手依次握手，机械地收起外设，和队友们一起沉默着返回了备战间。

