
棺舟很像以前王家的那种飞行灵器，但是在细微处有不少改变，成色较灰。

“会飞的棺材。”谢玄以前没有见过这种飞行灵器，此刻很惊奇。

钟紫言看清了棺舟上的人，光筑基就有四位，还有一众练气修士，各个身裹布条，有黑有白。

司徒十七认得为首那人，“澹台庆生，看样子他们也是要去南面看灵地状况的。”

阴卒墓地是槐阴河中游很有实力的小宗派，小剑山斗擂一共夺了三座灵地，澹台庆生所负责攻占的，就在落魄峰以南三百多里，唤作鲮鱼洞，这块灵地再往南看，就是鬼灵溪，那里盘踞着司徒家下属势力，甄家。

棺舟与赤龙门的云舟相距二十丈，擦肩而过，澹台庆生遮着面孔，抱拳冲赤龙门云舟打了招呼，也不知是冲司徒十七打招呼还是冲钟紫言，总之两人都回了礼。

“这吊丧鬼还真早。”司徒十七小声自语了一句。

谢玄听在耳中，疑问：“司徒前辈，为啥叫吊丧鬼呢？你和他是朋友？”

司徒十七笑着解释：“这个澹台庆生真面孔天生一副吊丧脸，所以有不少修士给他起的这么个外号。

不过这人的实力很强，我也打不过他，接触过几次，感觉很孤僻，算不得友人。”

槐阴河西岸中游还活着的势力只剩下了阴卒墓地和亨通道观，两家都有克制鬼邪的法门，阴卒墓地更强一些，不仅能克制鬼物，还能操控鬼物。

钟紫言是不想与这种势力交仇的，不说其他，只说阴卒墓地天天和死人打交道，正常人都受不了的。

照面见过后，两家各自走各自的路，赤龙门云舟回返山门的途中，钟紫言突然想到一事，问向司徒十七：

“攻占鲮鱼洞那处军阵，是你家谁在担任监察之职？”

司徒十七想了想，“好像是司徒飞云。”

“你和他关系怎么样？”

“还行，不过他们是嫡出，我不算本家，幼年时经常打架玩闹，长大以后，关系就淡了。”司徒十七随口说了几句。

司徒家年轻一辈筑基名声最响亮的就是司徒五虎，司徒飞剑、司徒酩、司徒飞云、司徒祥瑞还有司徒礼，这五人单打独斗不一定是最厉害的，但是结合起来有一套五行符阵威力不俗。

谢玄先前听司徒十七说他打不过澹台庆生，现下生了好奇，又问：

“司徒前辈，司徒飞云你能打得过么，为啥他们比你有名气呢？”

司徒十七笑骂谢玄没大没小，竟然直呼司徒飞云的名字，那可是筑基修士，而后说道：

“打倒是能打得过，不过有没有名气不一定看修为，那五位在我们司徒家是最能闯祸的，当年王家携槐阴河势力攻破长苏门，司徒飞剑嫌王家分配战利不公，闹着要求重新分。

彼时王家正值鼎盛，我家老祖还未结丹，他们就敢凭着胆子争利益，后来差点儿被兽潮淹没，万幸都活了下来，自那以后愈发胆大，每每五人一道闯荡危险境地，名气自然就越来越大。”

谢玄哦了一声，若有所思。

******

云舟很快回到了断水崖，钟紫言一个人在洞府思索了两个时辰，到了晚间，想着许久未去五味阁了，于是起了性子，准备去吃顿灵餐。

韩琴去了明月城做事，这里有外雇杂事负责练气弟子门人的三餐，颜真莹也稍带管着一些。

钟紫言走近阁楼，正听见孟蛙和颜真莹在说闺房密事，君子非礼勿视非礼勿听，钟紫言本要咳嗽一声，却听见谈话中提到了自己的名字，于是延后了出声。

颜真莹在抱怨姜玉洲总是骗她，说好小剑山法会结束以后向掌门提二人的婚事，如今依然没有音信。

钟紫言听罢，心里无奈笑了笑，这个节骨眼上，姜师叔哪可能向自己说这种事。

虽然知道二人情投意合，不过现在门里的确是没时间替二人操办，钟紫言摇了摇头，准备咳嗽引起二人查觉，突然听到颜真莹小声说她有了身孕，钟紫言刹时呆愣震惊。

“咳咳~”

里面二女听到有人咳嗽，立刻起身向后看，见钟紫言推门而入，一时尴尬，“掌门。”

“嗯~”钟紫言随意找了一处桌台，装作若无其事：

“许久不曾享受口腹之欲，来条松灵纹鱼，双花雪菜，一碗灵谷米饭。”

“呃~好，掌门且稍待，马上就来。”颜真莹跑着去内阁拍了拍打盹儿的老灵厨。

饭菜很快就端上来了，钟紫言见孟蛙没打算离开，就邀了坐在一起。

孟蛙静静看着钟紫言，颜真莹则躲去了内阁。

钟紫言见孟蛙似有话说，便问何事，孟蛙水灵双眼眨了眨，“钟大哥，一月后门里要开始攻占落魄峰，我打算也参加军阵。”

钟紫言疑惑，“你不是黄龙殿的么？灵植技艺学的如何？”

“我是水灵根，木系术法掌控起来还较容易，只是听说落魄峰之事很缺人手，所以……”

钟紫言摆了摆手，怜惜道：“傻丫头，小剑山诛邪法会，门里招用那么多散修，就是为了攻占落魄峰，你一个姑娘家，安心呆在断水崖做事就好。”

孟蛙撅了撅嘴，“我可是练气八层的修士。”

“那些阴物何其凶悍，战场上稍一不慎，你出个什么事，我哪舍得？此事休要再提。”钟紫言用罢灵餐，看了看内阁门口，见颜真莹缩回头去，一时也不知该不该唤她。

孟蛙则面露甜蜜红晕，少顷又陷入忧思自愧。

钟紫言也没注意孟蛙表情，只是望着内阁门口，良久唤了一声：“颜师姐，出来谈些事情。”

等了良久，颜真莹缓缓走了出来，面色多有忐忑，她也知道掌门定然听到了刚才那番话，心里已经把自己骂了千万遍，怎么能在这种地方多嘴呢，现在倒好，被听了去，不知掌门会作何处置。

“掌门，我……”颜真莹虽想开口说些什么，但话到嘴边，却说不出口，站在那里像是犯了错的幼儿。

门规并无不允弟子私下连结做那男女之事，但无名无份就有了身孕，毕竟是丑闻，赤龙门如今没有长辈管束，一切大事都是钟紫言点头，他相当于凡俗一族族长，颜真莹自是心虚。

钟紫言温和笑了笑，“无碍，你和姜师叔情投意合，我自是赞成，既然已经…已经成了好事，这婚期该是定个日子，我想了想，不如就七日后结亲罢？”

颜真莹呆滞愣神，少顷捂嘴流泪，双膝跪地，“掌门，我……”

钟紫言赶忙将她拉起，“这事也怪我，早知你们相爱，就该早些提出办置，现在却教你受了委屈。”

若不是心里憋不住，也不可能夜深人静在这种地方与孟蛙抱怨吐露心扉，这事自然是困扰了颜真莹一个女儿家，钟紫言很体谅她，沉吟少顷，又歉疚道：

“不过门中现下的情况你也知道，注定是摆不了大排场，七日后我为你二人主婚小办，门里结彩三日。等落魄峰一事过后，再大摆筵席，补一场盛会。

你看如何？”

颜真莹哭着点头，只道：“万谢掌门，我为门中蒙羞了”。

钟紫言摇头微笑，“虽是唐突，但此番事由我会想个周全的措辞，咱们门中都是良善之人，师兄弟必会祝你二人情义永绵，共证大道。”

安慰了一番，颜真莹止住了哭声，钟紫言也不知再说些什么，冲孟蛙使了个眼色，就要起身离开，走到门前，又回头小声问了一句：“几个月了？”

颜真莹羞红回应，“一个半月。”

钟紫言点了点头，负手离去。

回洞府的路上，正看到明月当空，驻足停站了一会儿，思索自己刚才有没有说什么不妥的话，想了良久，没什么问题，自己作为一个掌门该安慰该应承的都说了。

修士本就难以诞生子嗣，如今好不容易有了身孕，这是大喜事，颜真莹之所以烦愁忧虑，就是名节不顺的缘故，刚才钟紫言直接开口解了心结，这事便顺了。

第二日钟紫言早早传唤了姜玉洲，姜玉洲脸上一片羞愧，只得老实听着比自己小一岁的掌门师弟说教数落。

大丈夫，做过的事自然不会抵赖，认错态度诚恳，钟紫言也没多刁难，实则本也没什么错，都是俗礼名节惹得烦扰。

婚事邀请宴帖在第三日发去了明月城，由姜玉洲亲自去告知那边的门人，苟有为在断水崖领着小一辈弟子匆忙准备。

司仪人选给了樊华老头，门中岁数最大的就是他和张希云，俩老头修为上没什么好牛的，但仗着岁数大，竟是列了一堆条框，极尽心思折腾小一辈人。

喜事就该有喜事的样子，赤龙门上下一片红彩，钟紫言也少有的换了一件红纹黑料对襟道服，女弟子们比平日更加艳丽动人。

四月十一的晚间，明月城的同门师兄弟回到门中，同来的还有商富海，看简雍的目光示意，事情是肯定谈妥了，钟紫言迎上去一番寒暄，将他邀去赤龙殿叙旧。

四月十二日清晨，两个时辰后就要举办姜颜二人的婚事，一个意外人影出现在钟紫言面前。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442906"  chaptername="第165章  姜颜大婚">加入书签</a>
</div>
