    “怎么你认识他？”

    武田一脸疑惑的看着季勒，有些意外。

    “当然认识！”

    季勒咬牙切齿的吼着，看上去异常愤怒。

    武田看着如此愤怒的季勒更加疑惑了，这林安刚来到龙国没几天，可以说，跟他没有任何的交集，为何季勒会如此的歇斯底里。

    到底啥情况？

    林安刨他家祖坟啦？

    武田并没有细问，这是好事儿啊，季勒跟林安有仇，敌人的敌人就是朋友，再说了，他跟季勒认识很久了，看来让他帮忙肯定有戏。

    “这小子可让我损失大了！”

    一想到自己杀掉的那三个人，季勒就肉疼，自己的韭菜就这么没了，以后没人榨取好处了，现在暂时还没物色到好的交换生，而且还需要跟三人的家族交代。

    太难了。

    一想到这些，季勒就感觉有些头大，都快要炸开了。

    “你们还真认识？”

    武田强忍住笑意，一脸郑重的看着季勒。

    “这个你就不用管了，我决定了，跟你一起干，一定要让林安那小子死无葬身之地！”

    季勒下了决心，本来他就想弄死林安，现在真的是最好的机会，毕竟有蓝家的庇护，他以后想动手，真的难。

    “好？”

    武田双眼一亮，兴奋的直拍大腿，有了季勒的加入，这次行动更稳了。

    “我们什么时候行动？”

    季勒已经有些迫不及待了，跟武田搞定这件事，既可以替自己出一口恶气，又能让武田欠自己一个人情，还能得到公爵的赏识，可以说是一箭三雕的好事情啊。

    虽然风险很大，但是干完这一票，自己就可以安安稳稳去漂亮国养老了，还带着龙国干嘛，这个破主任自己就不当了，爱谁当谁当。

    想到这里，季勒忍不住兴奋的笑了起来。

    “现在还不行，肯定就在这两天！”

    武田很是慎重的回答着。

    “等我找准了机会，就第一时间通知你！”

    “好。”

    季勒当即点头答应了下来，那叫一个爽快。

    “就这么决定了，我先回去了，免得被察觉。”

    武田说着往车窗外看了两眼，没有行人路过。

    “等会。”

    他刚想下车就被季勒拉住了胳膊。

    “？”

    武田疑惑的看向了季勒。

    “你还没告诉我你为何变得如此年轻？”

    季勒上下打量着武田。

    “而其你实力怎么降低了这么多？”

    “我们现在是一根绳上的蚂蚱，早点告诉你也无妨。”

    武田一副神秘兮兮的样子，将声音压得很低，跟蚊子叫是的，还好季勒听力足够好。

    “这是公爵与那些家伙们合作得到的秘方。”

    “你是说……”

    季勒欲言又止，想到了那些凶兽跟异族。

    “对，公爵说了，我们跟它们合作，可以追求永生！”

    武田语出惊人，直接是将季勒吓到了。

    “永生？嘶……”

    如果真的能够实现，会引起多少御卡师的疯狂啊。

    “当真？！”

    季勒有些不相信，未免太玄乎了。

    “你看我现在的样子还没有说服力？再说了，那些家伙们生命本来就长，比我们人族悠久的多。”

    武田急眼了，他就是为了这个永生才冒险来龙国杀林安的，如果是假的，他来干什么？脑子被驴踢了吗！

    “呼~”

    季勒感觉大脑有些缺氧，一时间有些缓不过来，他吐出一口浊气，让自己冷静一下。

    永生啊！

    永生！

    如果自己这次好好表现，可以受到公爵的重用，那也可以跟着一起沾光了，就算不可能永生，可以延长十年、二十年的，那也绝对不亏，人生短短百年，能有几个十年？

    幸好自己答应了武田，助他一同猎杀林安。

    如果自己多坚持一会，这么好的机会就在面前溜走了！

    “行动的时候我通知你，先走了。”

    武田说着下了车。

    “好！”

    季勒心中一阵惊涛骇浪，还未彻底平静下来，望着武田匆匆离去的身影，他冷笑一声，嘴里呢喃着。

    “林安啊，林安，被公爵盯上了，你就注定活不长，当年蓝灵依都躲不过，你一个平民能翻起多大浪？”

    季勒哼着小曲，开车离开。

    在他眼中林安没有几天活头了。

    很快到了下午，凰巢再次挤满了人，观众们吃完饭后都是早早来等候了。

    十强啊！

    绝对精彩，他们期待很久了。

    前几天的比赛，实力低微的学生太多了，在很多观众眼中就像是过家家一样，无聊得很。

    而第一场比赛就备受期待。

    林安对战杰德。

    毕竟两人前两天就结仇了，这被很多人认为将是十强赛最精彩的一场，而且两人实力差不太多。

    观赛室内。

    “哈哈，终于等到今天了。”

    蓝震天笑得很开心，像是一个八十多岁的孩子。

    “老爷子，你真的这么确定林安会赢？”

    炎如玉笑着问道，这未免太绝对了吧。

    杰德身为约尔逊家族的二线天才，底牌肯定不少。

    “你等着看好戏就对了。”

    蓝震天说着看向了一旁的蓝灵依。

    “乖孙女，你是不是也觉得林安稳赢？”

    “那是自然！”

    蓝灵依的口吻很是确定，林安在拟境训练室连钻石境界的天空烈焰隼都能击败，杰德只是白金境界，对付他没啥难度。

    “这……”

    炎如玉不知道说啥了，这爷孙俩怎么如此自信，真的不怕把林安给奶死嘛？

    罢了，等会比赛开始后就知道了。

    此时林安与杰德已经就位，站在了偌大的比赛场上，两人相对而立。

    “果然宽广。”

    林安环顾着四周，暗暗感叹着，这样可以自由发挥了，不会被小场地所限制。

    林安已经想好了，对付杰德只将星雅召唤出来，珈百璃就先休息吧，除非不敌。

    外界对他的了解很少，只有报纸上的报道。

    说他击杀了钻石境界的凶兽，获得黄金勋章。

    具体的境界，所操纵的御卡，有无星尘法器，这些一改没有对外透露，龙国的保密工作做的还是很好的，想要透露的随便往外宣传，不想透露的，敌人想要发掘，真的不是一件轻松的事情。

    林安觉得金叔说的没错，自己需要留一些底牌才是，否则被人盯上了，死都不知道怎么死的，炎城虽然安全，但不能保证百分之百不会遇到危险。

    万事留一手，才能保证自己立于不败之地。

