    第475章 到底是谁差劲

    那晶球般光亮着的点占据着大眼睛的中线却一动不动，未免是太过于出神了，但总知道一点，美梳没在想他又更何谈说贪恋他的美色了。应该是昨晚没有直接拒绝的原因，所以美梳竟然还想着回过找漠北寒吧，他说了不可能。收拾好行李等他也没用。害他以为美梳翅膀硬就自习跑了这也不是没有可能的事。

    “晓田哥。”兰美梳被林晓田的手捏得巴疼。显得有些无奈的轻叹晓田哥他不懂她吗，昨晚她跟他说的想回国的事，他不会应该跟她谈一谈国的事宜了，要不然她都不想理他了。

    “是不是想要尝一尝，会有点儿会烫。”林晓田挑起筷子就给兰美梳夹菜，顺便帮忙吹凉往嘴里送。说实话林晓田只想装傻。

    兰美梳欲言又止，她又不是为了一口吃的才。是她以为晓田哥会满意她的要求。

    “欣欣都不喜欢大哥哥了。”欣欣看到这一幕未免会变成醋精的小跑过来。欣欣过来。

    晓田哥最疼的是这欣欣了。转身就把欣欣抱在怀里哄。“欣欣肚子饿了对不对这些都是欣欣的呀，还有很多啊欣欣。”

    肉嘟嘟的小尖圆脸果然才是最不好惹的。竟然为了一口吃的想打美梳姐姐耶。不过晓田哥一般都会先给欣欣夹菜的，欣欣不高兴这也是很正常的事了。兰美梳只是抚着欣欣的头，别生气这小家伙是忘了她是美梳姐姐啊。兰美梳是随着欣欣的小情绪而有了一丝喜悦，那也没办法啊，在晓田哥心里她更重要一点。

    林晓田宠溺的看着兰美梳。美梳笑得那么好看，林晓田跟着开心。

    但兰美梳一抬头就对上了林晓田的眼睛就变了脸，自顾自的走开。林晓田感觉像是受到了冷落。为什么美梳就不能像欣欣一样的乖一点他呢，那怕是一分也是满满的大哥哥。

    小恬吃饱就想爬到了林晓田的身上来。好想爸爸教他这个玩具怎么玩。林晓田看了一眼美梳还在吃饭才把小恬抱起来放腿上，虽然他也没吃完。但林晓田也喜欢他的儿子啊，安安静静不哭不闹的样子就很萌关键是美梳和他的孩子。抱在怀里林晓田会莫名的感觉到满足。

    美梳确实是有在照顾小恬吃完饭才赶时间的端起了碗筷。如果晓田哥能帮他照顾小恬的话那真的太好了。

    美梳是忘记了林晓田就上楼了，林晓田有些惊呆，虽然和孩子们玩得很开心但为什么一回来就把孩子扔给他了，林晓田也很累的，好不容易才有个假期回家休息的。美梳却像是想躲着他。

    “欣欣跟弟弟玩一会儿好吗？”林晓田想上楼了。

    “不好不好。”欣欣直摇头。林晓田就看着欣欣就玩得很愉快啊。林晓田想找个空就离开了。林晓田不喜欢玩这些幼稚的游戏。

    林晓田看着美梳，就想躺在旁边带小孩子有那么累吗？

    “晓田哥。”兰美梳惊醒她也想睡觉，一大早就被欣欣吵醒了，只是想补个觉而己。但没办法，晓田哥可是家里的经济支柱，为了赚钱他也许会很累，兰美梳也没办法，为了能让晓田哥睡个好觉只能牺牲她自已照顾孩子。兰美梳反应就是下楼找孩子们，

    “美梳，你是在躲我吗？”林晓田拉住就想要起身的美梳，不是想睡觉的吗？又不睡了是什么意思？林晓田本来就很敏感。他没有误解美梳的意思吧。

    兰美梳像泄了气的气球。她没想那么多只是无意识就那么做了。不过她现在想着的应该是楼下的孩子们没人照看会很危险。

    林晓田跟着无奈，没心情。到底是那里出了问题。

    兰美梳刚刚差一点就撞着小恬了。

    小恬一步一步的走上楼了，看到兰美梳才是很开心的扑在妈妈的怀里。但看到身后的爸爸后未免也装得太蠢萌可爱了一点。

    林晓田就是会不自觉的伸出手把小恬抱过来。

    兰美梳皱眉晓田哥竟然那么不负责任的扔下孩子就上楼了。小恬竟然还是想去跟晓田哥。兰美梳会有点无奈。

    兰美梳是忘了还有一个欣欣。

    “欣欣。”为什么又自已一个人跑出来了，真是让兰美梳难找，她会很担心欣欣的安全啊。

    “大哥哥都不跟欣欣玩对不对，大哥哥说这是很幼稚的游戏哦，美梳姐姐又跟欣欣玩，对不对，可是大哥哥都不跟欣欣玩，欣欣都生气了。”欣欣把头埋在了沙堆里，一边在玩一边又在抱怨大哥哥不好。

    虽然但兰美梳还是知道欣欣是最喜欢晓田哥的。不然也不会在晓田哥不在的时候每天问大哥哥了在不在了，只是晓田哥可能只是太忙了，没有时间陪欣欣了。但欣欣这样说大哥哥不好其实她自已也会很不开心的。兰美梳走进一点把欣欣拉起来。欣欣还小就不知道大人如果沉迷上了这种玩沙子的游戏那真的是不现实，游戏并不能得到吃的。

    “是不是大哥哥不喜欢欣欣了。”欣欣很可怜的趴在兰美梳身上抹眼泪。

    兰美梳就知道欣欣会哭的，看欣欣的情绪低落就知道了。但是她猜欣欣是误会了什么了才对啊，不是晓田哥不跟欣欣玩只是晓田哥会觉得欣欣玩的东西没有任何的意义吧，晓田哥不阻止欣欣玩得脏兮兮已经算很大方的了。

    林晓田姗姗来迟不知道怎么欣欣就抱着他哭了。

    “怎么会这样嘛！美梳姐姐欺负欣欣了对不对。真乖，不要哭了哦！”林晓田学着欣欣话语轻哄，猜测会是美梳欺负了欣欣因为漠北寒，但美梳不该为了想回国就把欣欣给弄哭了，这样太过分了。林晓田看了一眼美梳就抱欣欣回家了。

    “嗯。”小恬只是没想到爸爸抱他来就不带他回去了，小恬都要哭了。

    “妈妈抱也一样的好不好。”兰美梳亲一亲才把小恬骗到怀里来了，果然是混得太熟的话，小家伙们就厌倦了。兰美梳真该躲他们一两天的。

    林晓田一回头，美梳又不见人了。林晓田真的很讨厌这种感觉。一家人都在玩偏偏她不在。那林晓田花时间玩游戏也并不能跟美梳培养感情。那有什么意思。

    “可以准备吃午饭了。”兰美梳一脸的骄羞，毕竟是自已辛苦做出来的。怎么说晓田哥都应该说一句辛苦。但什么都没有。

    “那么辛苦做菜的话就不用你做了，我明天会请厨师过来。”兰美梳咬了牙是不觉得好吃吗。

    “兰美梳把最后一道菜也端上来了，真是尴尬不合他的胃口就不要吃了吗。她本来就下厨少啊！也不至少要请厨师吧。

    “我想这样美梳你不用那么辛苦。”林晓田也是好心啊！没有怪她的意思。他只想美梳能把时间玩花在他的身上而已。

    “可是我也没有很辛苦啊，那有你忙。”兰美梳轻笑，她不需要，不然她怎么打发时间好。

    “美梳知道我忙却还躲着我不见。美梳不应该珍惜吗，我也只就是假期那几天能陪陪美梳而已了。”

    “为什么我一定要珍惜。你每天回来几次又关我什么事，反正你就是要关着我，反正你自已不让我回国但你却留在国内。你不觉得那么矛盾吗？那你就不要回来了，我们一点都不想你。”兰美梳说的都是反话罢了。

    “不是，不是，欣欣很想大哥哥的。”欣欣摇头看着都委屈，不想看着美梳姐姐和大哥哥吵架，一点都不好。美梳一生气就不温柔了，大哥哥生气会很凶很凶的对欣欣。

    “我看美梳就是想回国想复合吧。”林晓田唯一的忌讳就是这个。

    “怎么。”兰美梳没这么想过，但会有可能吧，毕竟晓田哥只会关着她，他那么不信任她的话，他们就分手啊。

    “那就是我说对了，美梳你想都别想。”林晓田竟然会是固步自封。没救了没人能改变她的梦法。

    “那你想关我一辈子吗？”兰美梳质问他凭什么。

    “那也不是不可以。”林晓田完全在气头上，会说出这种话完全就是没经过了脑子。冷静下来，才发觉是自己说错话了。心虚了。他是没用才会想走捷径。

    “真是差劲。”兰美梳想着就心酸。只是没想到晓田哥可以这么对她。她又不是宠物。

    “妈妈。”小恬可是要跟着要伤心了。但怎么也还是可爱的，只要妈妈一抱他，小脸上马上就笑得很通红了。

    林晓田轻撇过头。他什么时候要沦落到需要用儿子在帮他，林晓田没什么好说的。到底是谁差劲，别人都结婚了还要去问别人爱不爱她，这到底会是有多差劲。

    兰美梳咬唇，竟然是舍不得丢下这两个无奈的孩子才会留下。

    (本章完)

