    听着唐洛的话，哪怕相隔一千多里，电话那边的周鹏，依旧打了个冷颤！

    这话，如果换做旁人说的，周鹏恐怕会笑出声来，敢这么威胁他周五爷的，没几个人！

    可唐洛说出来的……他真得掂量掂量！

    甚至他觉得，唐洛绝对能说到做到！

    这就是个胆大包天的疯子，要不然……也不会杀了周升！

    既然唐洛连周升都杀了，那再杀了他，也不是不可能！

    “周鹏，记住我的话，你也可以当作我在跟你开玩笑……不过，等我出现在你面前时，我不会跟你开玩笑。”

    唐洛冷冷说道。

    “唐洛……”

    周鹏很想说几句场面话，可是……他喊了个名字后，却不知道该说什么。

    威胁么？

    唐洛怕威胁？

    做不到的威胁，那就是……笑话！

    如果唐洛那么好杀，早就死了！

    “你把我的话，也告诉周德昌，想死的话，我就成全你们！”

    唐洛说完，不等周鹏再说什么，挂断了电话。

    啪！

    唐洛挂断电话后，随手把手机扔到了方金洪的身上。

    此时的方金洪，已经吓得瘫软在地上，瑟瑟发抖……

    他的身下，更有一片液体。

    他是真的吓尿了！

    “艹，方金洪，你真特么有出息，竟然吓尿了？”

    刚才孟雷的注意力，一直放在唐洛身上，这会儿抽了抽鼻子，怎么有股子尿骚味儿？

    等他低头一看，不由得骂出声来。

    旁边的猴子三人，也都露出鄙视之色，尿裤子了？

    唐洛也一怔，看看方金洪身下的液体，忍不住摇了摇头……看来，他以前高看这家伙了！

    胆子，比他想象中的，还要小！

    本来唐洛还想再收拾一下方金洪的，可现在……忽然没啥兴趣了。

    “唐……唐洛，我错了，我真的知道错了，求求你，求求你饶了我吧。”

    方金洪脸色涨红，他也不想尿裤子，不想这么丢人，可是……尿崩了，根本忍不住，他也没办法！

    再想到唐洛跟周鹏的对话，他也顾不上什么丢人不丢人了，不断求饶着。

    “就你……还喜欢韩若冰？”

    唐洛居高临下看着方金洪，带着几分玩味儿。

    “你给韩若冰提鞋……都不配！”

    “是是是，我给韩若冰提鞋都不配……唐洛，我错了，我以后再也不敢惦记韩若冰了……”

    方金洪不断说着。

    砰！

    孟雷一脚踹在方金洪身上：“妈的，韩总也是你惦记的？真没想到，你特么是这么个怂货……”

    “唐洛，放过我，我再也不敢与你为敌了……求求你，看在韩若冰的份上，看在我这几年为梵若公司出力的份上，放过我吧。”

    方金洪是真害怕了，骨子里蔓延的那种害怕！

    能让周鹏那种大人物，都如此忌惮的人，动动手指头，就能把他碾死！

    “老孟，我们走吧。”

    唐洛懒得理会方金洪了，对孟雷说道。

    “洛哥，那他呢？”

    孟雷指了指方金洪，问道。

    “不用管他了。”

    唐洛摇摇头。

    “以后……他没胆子再与我为敌！”

    “嗯。”

    孟雷看看方金洪，撇撇嘴，亏这家伙以前人五人六的，太怂了！

    “走吧。”

    唐洛不想多呆，包房里一股尿骚味儿呢！

    “以后别让我再见到你……要不然，见你一次，打你一次！”

    孟雷对方金洪说完，也快步出去了。

    等唐洛他们都离开后，方金洪瘫软在地上，一阵阵无力……哪怕地上有尿液，有浓烈的尿骚味儿，他也顾不上了。

    他有种从鬼门关门前，走了一遭的感觉！

    外面，经理见唐洛出来，快步上前：“唐……先生。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “事情已经解决了，给你们添麻烦了。”

    “不麻烦不麻烦，配合您的行动，是我们的荣幸。”

    经理忙摇头，然后看看，没见到方金洪。

    这让他脸色微变，难道说……他们直接在包房里处死了方金洪？

    “唐先生，那位……”

    “哦，他还在包房里，暂时不抓他了，他准备戴罪立功……”

    唐洛随口胡扯着。

    听到这话，经理明显松口气，要是真死在他这儿，哪怕没别的麻烦，也晦气得很！

    “嗯嗯，那……我们怎么做？”

    经理问道。

    “不用管他，等会儿他自己就走了……”

    唐洛笑了笑。

    “事情办完了，我们该走了……多谢你们了。”

    “唐先生太客气了，您慢走。”

    经理亲自把唐洛几人送出了餐厅。

    “洛哥，那几个女服务生看着你，眼里都冒星星……”

    等出了餐厅后，孟雷对唐洛说道。

    “嗯？是么？这种事情太多了，我已经很少在意了……”

    唐洛有些惊讶。

    “这样不好，我应该回她们一个微笑的，要不然，显得我太高冷了，是吧？”

    “……”

    孟雷四人无语，你够了啊！

    “走吧，我们找个地方喝酒去……”

    唐洛招呼一声，带着孟雷他们换了个地方摆上。

    在唐洛他们离开许久，方金洪才从房间里出来……

    此时的他，看起来很是狼狈。

    脸肿着，衣服上尽是鞋印和尿液……散发着浓烈刺鼻的尿骚味儿。

    几个服务员见他的样子，都呆了呆，这是……遭受了什么样的蹂躏，才能这样啊！

    经理犹豫一下，上前……不过很快他皱起眉头，这什么味儿啊？

    “那什么，这位先生，你没事吧？”

    “你看我……像没事的么？”

    方金洪瞪着经理，他怕唐洛，可一个餐厅经理，他还是有优越感的。

    “要不，给你叫个救护车？”

    经理见他态度，也不怎么乐意搭理了。

    “为什么……你们刚才不报警？”

    虽然方金洪已经彻底怕了唐洛，不敢再招惹唐洛了，但想到刚才的情况，还是心生怒意。

    “你让我们报警？”

    经理诧异。

    “你应该知道那几位的身份了吧？我打报警电话，验证过身份，你确定让我们报警？”

    “嗯？”

    听到这话，方金洪一愣，这里面……还有别的道道儿？

    “他们是什么身份？”

    “国安部……不，难道你不知道？”

    经理脸色微变，自己不会说了什么不该说的吧？

    国安部？

    听到这三个字，方金洪瞪大眼睛，又一股凉意，自脚底窜起。

