    面对着日军大军的来势汹汹的进攻，特别是第3师团师团长藤田进的特别作战部队那凶猛的火炮部队，和重炮部队的轰炸，以及大批的坦克战车的掩护之下，国军部队被这一支实力强悍的特别作战部队，给击败的节节败退着。

    很快，国军第1兵团也就得到了汉口的总指挥部的命令，可以尽快撤离。

    在得到了委座的撤离命令之后，薛司令官也是不继续恋战，马上指挥着自己的第1兵团进行着全面的撤离。

    当然他却是不知道委员长却是脾气暴躁的，把很多军官都给骂了一遍，呵斥他们作战不力云云。

    而和委员长的脾气暴躁相反的是日军的高层，却是笑的合不拢嘴。

    因为在万家岭大捷一战之后，日军却是成为了被轻视的一方，和被各个列强国当成新闻来看待的一方，所以为了鬼子所谓的面子，他们也是孤注一掷，发动了这么一次的反击战，来意图恢复他们帝国皇军不可战胜的神话，

    可惜即使是这一次鬼子取得了胜利，但是鬼子的不可战胜的神话依然还是破灭了，而且也是让所有抗日的部队更加振奋了人心，让他们对于日后的抗日成功的信心也是大大的增加了起来，

    特别是更加深刻的体会到了持久作战的成果，是正确的。

    只要把鬼子给拖死在辽阔无边的国土上，进行不断的消耗战的话，那么以小鬼子那一点人口，是根本就没有办法维持长久的战斗的。

    最后的胜利还是属于所有的抗日部队的，

    .......

    .......

    华中派遣军司令部，一片喜气洋洋，司令官畑俊六大将心情好的不得了的，笑容灿烂的对着自己手底下所有的作战参谋，和军官，凝视着。

    “师团长藤田进不愧是一个好将领！他没有辜负我们帝国皇军的期望，和没有丢失我们帝国皇军的面子，像他这样智勇双全的将领，实在是我们派遣军的福气啊！”

    “要不是他有先见之明，提前组建了这么一支特别作战部队的话，恐怕这一次我们的报复性作战行动，也不会来的这么顺顺利利，和迅速的结束掉的！”

    “他实在是把我们帝国皇军所向无敌的姿态给打了出来了，实在是我们帝国皇军的福气啊！”

    “我们帝国皇军就是需要更加多像他一样英勇无双的将领！这一次我一定要好好的表彰一下他的，而且我相信陛下和大本营那一边也是会嘉奖他一下的！”

    “要不是这一次能够这么挽回我们帝国皇军的面子的话，恐怕会更加的因为第106和第101师团的窝囊废，被支那军给予了重创的事情，继续一直影响下去的！”

    司令官畑俊六在得知了前线的大喜消息之后，他也是不断的兴高采烈的着，而且也是把自己所有得力的作战参谋和军官全部召集起来，准备商议下一步的作战内容了。

    “报告！司令官阁下！”

    “本土来了紧急电报，请司令官阁下亲启！”

    当司令官畑俊六大将开心完之后，准备和自己的军官们商议作战部署的时候，通讯军官木穆多田却是突然急急匆匆的走了进来，并且恭恭敬敬的，向着司令官畑俊六大将进行紧急的汇报道。

    “嗯！本土给我来电报了？这是什么事情？”

    “难道是嘉奖师团长藤田进的电报？”

    闻言，司令官畑俊六大将讶异的嘀咕了一声之后，就迅速的接过了电报，并且立即打开来进行快速的翻阅起来。

    “什么！帝国居然要同时进攻支那军的羊城那一边？”

    当司令官畑俊六大将看完加密的紧急电报之后，他的面部表情，也是瞬间就变化不定了起来，很是讶异的，惊呼出声道。

    因为他手上的电报内容，就是写着“请继续加强攻势，务必要让支那军焦头烂额的继续把所有的精力全部集中在防御武汉的战线上，因为帝国的部队，已经在秘密的迅速的抽调三个师组建第12军来进行偷袭支那军坚守的羊城那一边的了！”

    “因为根据我们的情报的收集分析，现在的羊城的兵力部署，不足以抵抗我们帝国皇军的大军来袭，只要我们把那一边给攻陷下来了，那么支那军继续坚守武汉也是没有任何意义了！”

    “只要我们帝国皇军能够攻下支那军的羊城，那么然后再把粤汉铁路给切断下来，那么武汉的支那军就会立即成为孤城困守的部队，随时随地都能够被我们帝国皇军，给全部歼灭在武汉这里的！所以你所指挥的部队，务必要和冈村宁次的部队配合紧密，加强武汉会战的进攻力度，来掩护我们的帝国新组建的第21军的偷袭羊城的作战计划的！”

    “至于松井石根那一边的后勤，我们也是已经给予他打了招呼的了，所以你们的部队的补给是将会得到前所未有的配合的，所以一切拜托你了，畑俊六大将阁下！”

    这一封电报内容是出自大本营里面的近卫文麿首相的，而且还是得到了天皇陛下的同意之后，才以最紧急的速度发给了司令官畑俊六大将手上的，

    当然这一份电报的另外两个版本，也是迅速的发给了另外两个日军高层将领的，他们就是第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，还有第11集团军的司令官冈村宁次。

    所以当这两个司令官都获得了大本营这么急的电报内容之后，也是讶异了一下的，不过随即他们这些鬼子高层，也是笑容越发的灿烂了起来了。

    因为大本营这个操作，完全就是在协助他们尽快攻陷下武汉的，而且还能够让坚守武汉的国军部队随时随地都会成为困守孤城的孤军部队的，

    对于这么好的作战部署，这些鬼子高层当然是马上爽快的答应了下来了。

    于是很快，武汉的各条前线的战斗，也是迅速的进入了另外一个白热化的阶段，对此委员长也是越发深感缺乏更加多的部队来抵抗日军的强悍攻势了。

    于是他把自己的目光也是投向到了后方的兵源补充哪里，去想办法给前线补给更加多的士兵来着。

    而这个时候，羊城那一边依然还没有感受到战争的来临，一片祥和的日子，

    虽然这一边还是有一些部队的高层，收到了鬼子部队可能会进攻羊城这一边的消息和风声的，但是没有确切的证据来证明，

    但是即使是这样，这里的余司令官在听取了这些风声和意见之后，也是急急忙忙的，给予了委员长发起了求援兵力的电报的，

    只不过让余司令官瞠目结舌的事情，则是正在为武汉会战缺兵力和武器装备的委员长，却是不但没有给予他援兵来加强防御羊城抵抗有可能会出现的日军大军，

    反而还下达了命令，从余司令官这里再抽调一个师的兵力，调遣到了武汉会战那里去抗击越来越攻势凶猛的日军大军那里的战场上，去进行杀敌保家卫国了。

    对此，被无缘无故又抽调了一个师被派遣上去了战场之后的余司令官，顿时就心疼的滴血，于是他也是不去理会那些鬼子即将要来进攻羊城的风声了。

    因为他现在的兵力，根本抵挡不住鬼子大军的，大部分的精锐主力部队，都被抽调到了武汉会战去杀鬼子了。

