    上边虽然只是一个例子。

    不过意思已经了然。

    对于陆成舟这种数学大拿来说，几乎将所有精力都奉献给了数学一道。

    在他心里。

    数学永远是排在第一位的。

    即便他已经七十多岁高龄，但仍为攻克数学难题，而做着不懈努力。

    比如孪生素数猜想和周氏猜测的两个笔记本，都是他亲手总结出来。

    而其中任何一个。

    如果他有机会证明。

    尤其是将一道题证明出最重要的三分之二，而只剩下一个结尾的时候。

    即便是突遭山崩地裂，火山海啸，他都会不管不顾啊?(?^o^?)?！

    可江南呢？

    直接放在那里不写了？

    这……

    让陆成舟实在难以理解。

    当然。

    对于像老苍这样的数学学渣，是肯定没法理解陆成舟这种思维的。

    对于老苍来说，最重要的莫过于吃饭睡觉打豆豆和十八小时的码字。

    与之同时。

    校长易丘也紧盯着江南。

    显然他跟陆成舟是一样的意思，想知道江南为何不把最后三分之一写完。

    江南：“(；′?`)＞？？？”

    what？

    为什么不把后续写完？

    这算是什么问题？

    江南木讷的瞟了陆成舟一眼，几乎下意识道：“当时笔记本被我写完了，没地方可写，自然就没接着写了啊╯▂╰！”

    “呃呃呃！”

    听到这回答，轮到陆成舟木讷了，“原因就如此的简单，就因为笔记本没空白处？”

    江南：“当然没这么简单！”

    陆成舟：“那是因为……”

    江南：“最主要还是没时间，那天大一开学，我赶着去机场接人了。”

    陆成舟：“那昨天呢？昨天你总不用去接人吧！可为何周氏猜测也只证明了十分之九，明明只差十分之一，可还是停了？”

    “昨天？昨天在图书馆待了大半天，饿了，自然要去食堂吃饭啊！”

    江南摸了摸脑袋，很是认真的说着。

    嗯！

    原因就是如此了。

    当然。

    最主要的一点，他肯定不会说，毕竟那涉及个人隐私【是陪女朋友吃饭】。

    陆成舟：“((o(＞皿＜)o))！！”

    校长易丘：“((o(＞皿＜)o))！！”

    听见江南的话，两人同时一脸无语。

    说真的。

    他们不是没给江南找过啥理由。

    比如突发重大事故，不得不停笔离开。

    亦或者是江南不想把自己的成果泄露给他人，所以留了一手。

    但这个可能性不大。

    毕竟万事开头难。

    无论是孪生素数猜想也好，周氏猜测也罢，既然证明出了一大半。

    那后边的就简单了，只要对两者有一定研究，几乎都能续证完毕。

    不过……

    他们宁愿相信江南是留了一手，也不敢相信江南就为了去接人和吃饭这些鸡毛蒜皮的小事，而推迟了成神之机。

    嗯！

    对他们来说，证明孪生素数猜想和周氏猜测，那就相当于成神了。

    不对。

    不仅是对他们。

    而是对所有数学爱好者皆如此。

    毕竟！

    随便证明一个，便可获得数学一道最高奖，菲尔茨奖，成为数学之神。

    “行了，问题我已回答完了，如果没什么事，我就先走了，还要去图书馆看书了。”

    江南准备离开了。

    对他而言。

    现在的每一分每一秒都是宝贵的。

    不过……

    没等他转身。

    校长易丘便叫住了他，“等一下江南，还有一个事必须跟你说一下。”

    “那就是不管是孪生素数猜想也好，还是周氏猜测也罢，虽然你没有把结果写出来，但最重要的部分都是你证明的。”

    “所以……”

    “我和陆老一致认为，你就是孪生素数猜想和周氏猜测的证明者。”

    “不过外界还不知道。”

    “所以你现在的当务之急，不是去图书馆看书，而是将两大猜想的证明编纂为标准的论文，然后向数学SCI期刊投稿。”

    上边的意思大家都明白吧！

    投稿SCI。

    其实就跟专利申请差不多。

    你发明了一样东西，必须申请专利，不然的话，别人不仅可以盗用而不需要承担任何责任，甚至能据为己有。

    如果人家先一步申请了专利，那该发明跟你这个发明者就没多大关系了。

    数学猜想的证明也是如此。

    你得投稿著名的数学期刊，也就是向全世界人公布，你就是该猜想的证明者。

    然后……

    你就出名了。

    只要该证明没得问题，人家找不出漏洞。

    那不仅会被全世界人认可。

    而且还可以疯狂获奖，比如菲尔茨奖，沃尔夫数学奖，阿贝尔奖，波利亚奖，安倍奖，克拉福德奖和高斯奖等等。

    其中菲尔茨奖，沃尔夫数学奖和阿贝尔奖，又被称之为数学三大至高奖。

    这……

    不仅是江南个人的荣誉。

    也是整个国家，所有东云人的荣誉。

    只因偌大一个东云，煌煌十几亿人口，竟无一人获得过数学三大奖，可以说是一件十分羞辱人的事ㄟ(θ﹏θ)厂。

    【sp：陆成舟不算，只因其是云裔。】

    所以……

    无论是易丘也好，还是陆成舟也罢，这一个多月才会如此迫切的想找到江南这个孪生素数猜想的证明者(′??ω??｀)。

    而现在找到了。

    当然是第一时间写论文投稿啦！

    如果江南过了四十岁也就罢了。

    可江南还不到19岁啊！

    凭借他的年纪和对数学的贡献，百分百可以获得菲尔茨奖，为东云再获荣誉。

    不过……

    与易丘和陆成舟的急迫相反的是。

    作为当事人的江南，听见他们的话，却是眉头微微一皱，眸中露出一抹忧色，“老易，我最近只想安安静静的在图书馆看书，不想高调，所以能不投稿sci期刊么？”

    看了这么多的书。

    江南可不傻。

    自然明白投稿sci的意义。

    不过对他来说，怎觉得弊大于利。

    在系统没有唤醒之前，他还想平静的继续当一个图书馆扫地僧来着。

    可一旦投了稿的话，必将引起数学界的大地震，那估计是平静不起来了。

    但他话音刚落。

    都没等易丘开口，陆成舟便连忙规劝道：“江南小友，这事儿必须得投，而且是尽快投，毕竟时间一晚，那不确定性就多了。”

    “咱东云好不容易出了你这么一位可以获得数学三大奖的天才。”

    “如果不投稿，而导致被人抢先的话。”

    “那不仅是对你个人的莫大损失，也是对国家的莫大损失，所以要慎重啊！”

    与之同时。

    易丘也连忙附和：“江南，我以老校长的身份恳求你，这时候可不能任性。”

    “咱东云在数学一道被国外小觑久矣，能否让国人挺起腰板，全系于你身了。”

    江南：“(。?ˇェˇ??)！！！！”

    话说……

    站在个人角度。

    江南还真不太想出名。

    但站在大义上，他确实也应该投稿，而且是尽快的那种，没法推脱。

    所以……

    “那好吧！”

    “投稿就投稿吧！”

    最终，江南还是点了点头，但没忘补充一句，“不过……这个论文我就没自己编纂的必要了吧！毕竟我是真没有时间啊！”

    陆成舟：“┐(‘～`；)┌！”

    易丘：“┐(‘～`；)┌！”

    两人同时无语。

    只因江南的心实在太大了。

    江南的意思他们知道，无非是找人代为编辑一下论文，这本来是可以的。

    毕竟两大猜想已经证明出来了，无非是将其转化为word论文而已。

    可问题是……

    对于这种重大学术性的东西，通常都涉及一个保密性，谁会让他人编辑？

