    “烛年，你没事吧？”

    叶归岚连忙将兔狲自坑里抱出来，鳞甲被放在了旁边，叶归岚特意看了一下，鳞甲宛若一片羽毛般，静静的躺在海沙之上，连细小的坑都没有。

    烛年眨巴了几下眼睛，还被刚才那一下砸到有些没晃过神来。

    它看着叶归岚，兽眸努力对焦了一下，毛茸茸的大尾巴在后面狠狠扫了一下。

    “砸的我好疼啊。”

    这有些委屈的口味，让叶归岚忍不住笑了，连忙抚摸了几下，“哪里疼，我给你揉揉？”

    “这东西这么沉，你是怎么拿起来的？”

    烛年被她摸的有些不好意思，身子一扭挣脱开，跳到了旁边。

    “不沉啊。”

    叶归岚满腹狐疑，随手拿起了放在一边的鳞甲，甚至当着烛年的面在手里抛了几下。

    烛年看的眼睛瞪圆，搞什么？这么轻松的？

    它不信邪的再次探出爪子，想要再试一试。

    叶归岚看着它的动作，将鳞甲递了过去。

    如同方才一模一样的情况，鳞甲脱离了叶归岚的手，瞬间再次变成千斤顶，烛年的爪子被直接砸在了底下。

    “疼！疼疼疼！”

    兔狲疼的想要抽出来自己的身体，毛茸茸的身体疯狂扭动。

    叶归岚怕它伤到自己，连忙抬手将鳞甲拿了起来，依旧是轻飘飘的重量。

    烛年眼泪汪汪的看着自己的爪子，尾巴在身后扫来扫去。

    “这东西，似乎脱离了你的范围，重量就变了。”

    叶归岚皱眉，将鳞甲放到海沙上，她盯着鳞甲，“你看，这不也很轻么？”

    烛年恼火不已的又扫了下尾巴，“谁知道因为什么，反正我碰到的时候，沉的像是有座山直接压了过来。”

    叶归岚盯着自己面前海沙上的鳞甲，想了想方才的状况，“也许，是和灵气有关？”

    “什么意思？”

    叶归岚探手，拿起鳞甲在面前端详，“我和你进过浮游龙的身体，覆盖在身上的那东西，你有印象吗？”

    “有，可是只有你有，我身上并没有。”

    烛年恍然大悟，“这鳞甲是浮游龙的，你现在应该有它的灵气气息，所以这鳞甲在你手里，等同于在浮游龙身上？”

    叶归岚沉默片刻，点了点头，“应该是这个意思，若是这鳞甲真这么沉，一小块就有如此厚重的力量，浮游龙的一身鳞甲，要怎么负重。”

    烛年盯着叶归岚手上拿着的鳞甲，“那这东西在你手上是什么感觉？”

    感觉啊……

    叶归岚掂量了一下，“说实话，没什么重量，就跟羽毛一样轻？”

    烛年的尾巴兴奋的摇了摇，“你是要把它做成护甲吗？浮游龙的防御力的确一绝，这东西看来只有你能穿上了。”

    叶归岚愣了一下，也对啊，被浮游龙吞过的人类，她应该是开天辟地的头一个？

    估计也不会再有第二个了。

    “这形状我也没办法直接套，等回去还要请方家叔叔帮我弄一下。”

    “你确定他们有抬得起它的力气吗？”

    烛年哈哈一笑，“估计要被这鳞甲压趴下吧。”

    叶归岚将鳞甲放回到空间容器之内，手戳了一下它的脑门，摸了摸它的脑袋。

    “怎么样，还有哪里不舒服吗？”

    她竟然还惦记着自己，烛年的尾巴快速摇了几下，“当然没事了，我早就好了。”

    “是吗，那就好。”

    叶归岚笑笑，能够毁掉这个空间传送阵让她有说不出的开心，那规模和强度，一看就知道是重要的通道。

    不知道万俟无疆的心思，她只想做要做的事。

    黑魂殿在这里埋了多少雷，有一个算一个，她都要挖出来。

    拿出来万俟无疆留给她的东西，那上面的箭头有一个闪烁着细微的光亮，为她指明方向。

    看这光的亮度，下一个传送阵距离此地有着很长的一段距离。

    “烛年，你回兽环吧。”

    叶归岚站起身，拍了拍裤子上的海沙。

    兔狲一愣，“为什么要回去？”

    “我要继续前往下一个传送阵地点，你不回去难不成要在外面陪我？”

    看着她那双带笑的眼睛，烛年忽然不好意思起来。

    它，是想在外面陪着她的。

    她的兽环打不开，身体里面的那几个老家伙也不是能随便出来，这一路上也只有它能出来了。

    在水域，她一个人类孤零零的，会不会被欺负啊。

    见它还不回去，叶归岚笑着探出手臂，将它抱在怀里。

    “这么想陪我，那就在外面吧。”

    烛年毛茸茸的大尾巴扫了一下她的脸，“既然你这么说，我就不回去了。”

    叶归岚笑着点头，松手它便到了她的脑袋上，一如从前，抱住了她的脑袋。

    叶归岚沿着箭头方向往前行进，感受着脑袋上毛茸茸一团的温度，心里也是暖烘烘的。

    一个人行路，总归不如它陪着的好。

    “叶归岚，你要那块骨头做什么？”

    一边赶路，一边聊天。

    叶归岚眼神落寞了一下，目光看着前方，“总要留下些东西，证明它来到过这个世界。”

    “你不是保存了它的灵种吗？”

    “是啊，可我又不能时常拿出来看，要替它保存好啊。”

    “那你要那根骨头又能做什么？挂在身上吗？”

    烛年的尾巴轻轻扫了她一下，“挂你脑袋上？”

    叶归岚无奈笑了，“我想把那骨头做成千瞳眼睛的形状，戴在身上。”

    烛年听的一愣，尾巴轻轻扫了几下，“你对它可真好。”

    叶归岚笑了，烛年的爪子微微用力抱紧了她，“那……我若是死了，你也这么对我吗？”

    “你不会死的。”

    叶归岚手掌握紧，“我不会让你死的，烛年。”

    兔狲的尾巴自后面翘了起来，欢快的摇摆了几下，“我也不会那么容易死的。”

    叶归岚低低一笑，“我要是死了，你可不能拿我身体的一部分留作纪念，人类还是讲究个完整。”

    “你胡说什么，你不会死的！”

    烛年有些慌了，忍不住抱紧了叶归岚的脑袋，“我也不会让你死的，你听见了没有！”

    “好好好，不死不死，我们都做不死不老的老妖怪。”

    叶归岚说到这里嘿嘿一笑，“像无我那一种，哈哈哈哈！”

    灵空间里的四只听到这话，谁都没有笑，反倒是一片静默。

    下一秒，叶归岚的声音听不见了，看样子是她主动屏蔽了这里，d多半说了什么不能让无我听到的话。

    无我的金眸缓缓睁开，哼了一声。

    “听到又没什么，她又不是第一次这么调侃我。”

    祭灵的金眸盯着叶归岚的灵种，笼子内传来一阵锁链的响动，一大团黑影似乎趴在了地上。

    “说实话，老子醒来的时候，从来不认为她能活的长。”

    生灭看了它一眼，“崽很顽强。”

    “小家伙能承受住几次吞服灵种的生死之险，会有她的造化。”朝明叹息了一声，“万俟一族的血脉之力无法觉醒，不知道是好是坏啊。”

    “觉醒了就是短命，你希望这样？”

    “可谁知道小家伙成为幻神之后，会有什么样的变化，也许是始料未及的也说不定……”

    “哼，幻神，她现在连边都没够到。”

    “你怎么总是打击叶归岚，有完没完了！”

    祭灵怒气冲冲的瞪着无我，“她就是能到幻神，老子说了算！”

    “你少吃点，比什么都能让她松口气。”

    冷嘲热讽，无我的金眸扫了过来，“她一路这么辛苦，都是拜谁所赐啊？”

    “有本事，你再说一次！”

    又是一声轻哼，无我一副我不想搭理你的样子，可小狮子已经炸毛了。

    “无我！老子要和你单挑！”

    “你真以为老子打不过你吗！”

    朝明头疼的看了祭灵一眼，生灭早就闭上眼睛，你吵你的，我全当听不见。

    外面，叶归岚解除屏蔽的瞬间听到的就是祭灵的怒吼。

    她的五官要皱起来，发生什么了，小狮子又炸毛了？

    听着它上蹿下跳的动静，叶归岚忍不住笑了起来。

    周围是一片寂静水域，而她这里，却是一片热闹。

    “你在傻笑什么呢？”

    烛年的尾巴扫了一下她的脸，叶归岚嘿嘿一笑。

    挺好的，热闹一点，真的挺好的。

    【作者有话说】

    晚安

