    第10章 鹰眼到来，以及前往可可亚西村！

    距离可雅将霍波迪扔飞，阿金在山治的救助下离开巴拉蒂已经过了三天，三天后清晨，海上弥漫着浓雾，带着湿气的海风有些冰冷，从梅丽号上只能勉强看到巴拉蒂的一部分船身，放佛是被迷雾吞噬了一部分一样。

    “我们已经在这里待了4天了。路飞不会真的要在这里打杂一年吧？”早起来到甲板的乌索普看着不远处的巴拉蒂抱怨着。

    来到甲板上的娜美正看着手中的海图，头也不抬：“有什么关系呀，反正吃饭免费，住起来还舒服~”

    “那只是针对你和可雅而已！”一旁正在锻炼的索隆吐槽到，

    “啊？(⊙ o ⊙)”一旁正锻炼着能力的可雅莫名被点到了名。

    “我吃饭是给钱的好吧!还有你们的也是我出的钱！那个色厨师做的菜确实美味，但人太谄媚了，让人接受不了！”

    随着一闪即使的金色光芒，可雅忍不住辩解道。

    “可雅酱，老实交代，你到底还藏起来了多少贝利？”还不等索隆他们回话，那没救一脸热切的贴到可雅身边了，熟练地抱住了可雅的手臂略带讨好的问道。

    “(╯▽╰)这...就是有钱人的快乐吗？以前的我想象力真的太匮乏了.......果然小金库还是很有必要的~就算不是为了花钱，也不能轻易交出去！”已经开始享受这种柔软的可雅忍不住想到。

    就在可雅为了今后美好的生活与娜美斗智斗勇时，巴拉蒂的船边，路飞正抱着一个黑色大包裹路过。

    乌索普趁机向路飞提议启航…

    就在两人对话间，远方的浓雾中突然传来木板的吱呀声。

    一艘巨大的战舰缓缓从迷雾中航行而出。

    战舰前方是一只正在咆哮着的狮豹雕塑，接着就是巨大的船帆从后方的阴影中显露出来，残破的船帆上方，是一张两端带有血红沙漏骷髅头的海贼旗！

    正在嬉闹的众人被巨大的船只吓了一跳，胆小的乌索普更是被吓得叫嚣着赶快开船逃离。

    此时从巴拉蒂的门前也聚集了从餐厅中听到动静出来围观的人群。

    “画着震慑敌人的血色沙漏！这是东海霸主克里克的海贼船啊！”某个认出旗帜的食客惊恐的喊道。

    “你们看，这艘海贼船好像破破烂烂的！”随着巨舰靠近，有眼尖的人发现了海贼船的异状。

    巨大的三个船帆满是破烂的洞口，船首的雕像也只剩下一半，侧弦上还有一个巨大的裂口，船身几乎裂开，勉强能够在海上航行，不过航行时的吱呀声，如同行将就木的人临终时的喘息，仿佛下一刻了就将消失一般。

    在众人惊疑不定的目光中，之前哭着说要感激山治的鬼人阿金，此时正搀扶着一个穿着毛领大衣，一头紫色头发像个大猩猩一样健硕的男人缓缓向着餐厅走去。

    众人有些好奇的想去看看热闹，不过熟知这一切的可雅并没有一起去。

    而是默默的继续练习自己的法术，她对即将到来的恩将仇报的戏码没有丝毫兴趣，只是盯着此时的属性面板，想抓紧提升着自己的实力。

    姓名罗斯鲁-可雅（Rosru_KaYa）

    性别女

    人物等级 21级 1250/1500

    生命值 200/200

    耐力值 200/200

    魔力值999999…/999999…

    技能

    表演 LV10 熟练度 612/1000 （高级）

    医疗 LV4 熟练度 255/400 （初级）

    烹饪 LV5 熟练度 287/500 （中级）

    绘画 LV23 熟练度 475/2300 （大师）

    剑术 LV3 熟练度 221/300 （初级）

    炼金 LV1 熟练度 043/100 （初级）

    射击 LV3 熟练度 137/300 （初级）

    念动术 LV13 熟练度 575/1300 （高级）

    召唤武器 LV9 熟练度 648/900 （中级）

    僵尸复苏 LV2 熟练度 008/200 （初级）

    铁甲术 LV4 熟练度 398/400 （初级）

    物品栏

    贝利（很多）

    备用物资（干粮，水，备用衣物，帐篷）

    再有两点熟练度就可以升级的铁甲术，升级到中级怎么说也会有点提升，能让索隆受伤轻一点也好，不说前世可雅就很喜欢索隆这个角色，单说她上船以来，索隆虽然表面上强硬别扭，但平时会很细心的照顾她和娜美，许多事情他都是默默的帮助可雅和娜美完成，包括升帆，转舵，起锚之类的......

    所以可雅就算知道鹰眼会对索隆手下留情，她还是努力提高铁甲术的等级，就是为了索隆不受那么重的伤，当然还有路飞，他战斗的那个男人可不讲什么道义，各种阴招层出不穷，到时候她不能跟着一起战斗，只能现在努力提升铁甲术了，到时候给他们一人套一个，自己也可以安心的去追娜美。

    就在可雅认真练习法术，为即将开始的大战做准备，海上餐厅巴拉蒂的大厅里。

    一切照着原剧情的轨迹发展，山治因为真正体会过饥饿的感觉，不顾众人反对，依旧为以残忍狡诈，不择手段而闻名的卑鄙男人，东海霸主克洛克提供了食物。

    紧接着山治便被吃完饭的克里克打倒在地，克里克还威胁众人交出100人份的食物，良知尚存的鬼人阿金为山治求情向克里克，结果也被克里克扭断了手骨。

    这是登场给了克里克食物的泽普也被克里克认了出来，为了泽普的航海日记，以及海上餐厅巴拉蒂，克里克威胁中人赶紧离去，等他带着手下来接手巴拉蒂。说完便带着食物回到了海贼船。

    此时的众人也从阿金的口中了解了克里克海贼团为何在伟大航路这么快覆灭的原因。

    克里克海贼团正意得志满的进入伟大航路，拥有五十搜巨船，5000人队伍的海贼团，在克里克的眼中，这世界还有多少海贼能和他相提并论。

    谁知道鹰眼一个人，一条小木筏，居然将50艘巨大战舰组成的战队整个击溃。

    只剩下克里克所在的旗舰，因为突如其来的暴风雨逃过一劫。

    不过变得破破烂烂的海贼船，只能艰难行驶，等会好不容易回到东海，满船的人都已经快被饿死了，为了拯救同伴的阿金也是在出来的路上被海军抓住，这才发生了后来的事情。、

    正在众人听阿金继续讲故事时，突然传来一声刀鸣，紧接着便是木头的断裂声和人群的惨叫声，从克里克的海贼船上传来。

    黑色的礼帽，哥特风的穿着，如老鹰般锐利的橙黄色眸子，以及背后那巨大十字形的黑刀。

    一到斩击就击沉了一座巨大的海贼战舰。

    正是天下第一大剑豪鹰眼米霍克第一次登场！

    正在船上的可雅正好看到了这一幕，约瑟夫和强尼更是看呆了，可雅看看了一旁正在专心看着手中阿龙通缉令，却不时悄悄用余光嫖过来的娜美。

    可雅知道娜美因为阿龙通缉令的刺激，又想起了自己正在受苦的家人，此时正在找机会脱离草帽海贼团，将财宝带回可可亚西村。

    想到娜美不想拖累大家，可雅还是决定给娜美创造个机会，先假装好奇，放下小船，向着巴拉蒂的方向赶了过去。

    没一会儿，战舰沉没所引起的波涛让周围的船只纷纷起锚，生怕被波浪卷入海底。

    而等到海面平歇，可雅也不在船上，放开了手脚的娜美，对着正看着海上餐厅方向的强尼和约瑟夫背后突然推了一把，将他们推入海中，娜美在让他们给路飞一伙人留言后，驾着梅丽号向着可可亚西村驶去。

    可雅此时刚到巴拉蒂，看到刚起航的梅丽号，也不等着索隆与鹰眼的战斗了，直接给一脸蒙圈看着她的路飞、索隆、山治，等人套了个铁甲术。

    在跟众人稍微解释了下，娜美带着梅丽号跑路之后，她又告诉路飞，她准备去带回娜美和梅丽号。

    “那就拜托你了，我就是要娜美做我的航海士！在这边结束后我会一起过去的！”路飞也是一脸认真地看着可雅道。

    “放心交给我吧！船长！”

    在坚定的回复了路飞后，可雅转身找了艘小船就向着梅丽号的方向追去！

    (本章完)

