    谁知林悠悠并不买帐，依然如冰清玉洁的小公主，岿然不动的坐着。

    气氛异常古怪。

    最先打破局面的是坐在霍雲停另一边的大肚男子，男子约莫三十多岁，说起话来脸上的肉会跟着颤抖，“吴姐真是好眼光，手下带的艺人一个比一个漂亮，不知这位美女怎么称呼？”

    男人指的是姜甜。

    “我不是艺人”姜甜嘴里嚼着不知什么肉，说话囫囵不清。

    “慢点吃！”

    在众人诧异的注目下，霍雲停站起身给姜甜添了碗汤递到她手边。

    什么情况？

    刚才还一副‘近我身者、斩草除根’的模样，现在居然能屈尊给个小助理盛汤？

    我的眼睛不会出问题了吧？

    林悠悠气的紧咬牙关，到底发生了什么，唯唯诺诺的女人怎么突然就变得这么让人不省心，明明那么普通却喜欢到处勾人。

    吴姐见状心里嘿嘿乐开了花，无论是谁都好，只要看上了总能捞点好处。

    “姜甜，怎么这么不懂事，快敬几位老总一杯”

    “你确定？”姜甜停下喝汤的动作，眯着眼睛看她。

    接下来，又发生了一件让众人惊掉下巴的事。

    “她不会喝酒，我替她喝。”

    众人看着举杯一饮而尽的霍雲停，心里不禁感叹，刚才那个一脸‘让老子喝酒者死’的人不是他吗？

    气氛又陷入古怪。

    大家沉默半晌后，带着目的来的且不甘心被姜田比下去的林悠悠终于坐不住了。

    “霍总，那个合约……？”林悠悠艰难开口，她现在虽然紧紧的抓住了陆呜，但她的目标远远不止于此，想继续往上就要找更高的靠山。

    “是啊！我们悠悠现在势头正盛，背后又有陆氏的帮助，一定能带着蔚来走向辉煌”

    姜甜默默翻了个白眼，真该给吴姐发个专业彩虹屁奖。

    唱歌不如人意居然能说成势头正盛，只怕是陆氏要霍氏帮忙吧？

    霍雲停冲身后的小陈使了个眼色，小陈立即伸出尔康手，“我们霍总吃饭时不谈工作。”

    “霍总，都怪我出来乍道不懂事，我敬您……”

    在霍雲停的威仪下，林悠悠生生把‘我敬您一杯’改成了“我自罚三杯”。

    三杯已毕，霍雲停依然一副身处事外的悠闲模样，除了偶尔给姜甜夹菜和被姜甜瞪后讪讪放下筷子，没有别的动作。

    吴姐、林悠悠一头黑线。

    话说只要肯努力，办法总比困难多，吴姐见霍雲停油盐不进，掏出手机给姜甜发了个信息。

    吴姐：姜甜，想办法让霍总跟悠悠把合同签了，回去让陆总给你涨工资。

    姜甜看完信息后挽唇一笑，看了看吴姐又看了看林悠悠，然后把手机递给了霍雲停。

    “意下如何？”姜甜挑眉道。

    靠！

    姜甜是不是把汤喝脑子里了，居然把短信给他看？

    就在林悠悠搜肠刮肚的想该怎么办的时候，霍雲停开了口。

    “可以！”

    最终，这场惊心动魄、尴尬不已的饭局以双方签订有效合约告一段落。

    没等来它爷爷打脸林悠悠的剧情，却等来了大圆满结局的小妖很是郁闷。

    小妖不解，“爷爷，你为什么要帮她拿到合约。”

    “因为蔚来公司马上就是我的了”

    “什么时候的事？我怎么不知道？我错过什么了？”

    ……

    五分钟前，会所洗手间内。

    “啊！”姜甜看到镜子里正对自己笑的男人吓的跳了起来，“大哥，不带这么吓人的！”

    被姜甜叫“哥”的人正是方才与她默契配合的霍雲停。至于为什么姜甜要管他叫哥呢？因为霍雲停有个叫姜明兰的母亲，有个叫姜业的外公。

    “你还知道怕？”

    “有什么事赶紧说，也不看看这是什么环境”没想到刚说完后脖颈就被掐住了，“唉！……唉！……说话就话话，怎么还动手了呢？”

    “再给你一次机会，好好说话”

    “哥、哥哥、好哥哥，你饶了小妹我吧”

    “……”霍雲停放手不忘白她一眼，“现在见你一面不容易啊！”

    “哥，你这是在骂我呢！想见我一个电话不就搞定了吗？需要这么大费周章吗？”姜甜没皮没脸的贴上去挽住霍雲停。

    “呃！”霍雲停大惊，这丫头怎么突然转性了？警告他没事别找她的不是她本人吗？

    他低头看了看挽胳膊上的小手，心里软成一片。

    “哥，你怎么了？”

    “没事”霍雲轻轻摇头，“就是觉得你现在变得不一样了。”

    “呵呵！”姜甜不好意思的笑了笑。

    “怎么样？”霍雲停揉了揉她的头顶，“最近还好吗？”

    姜甜正想说，‘好个腿啊！你妹子已经被那个没良心的渣男虐死了’，转角处就出现一抹她熟悉的身影，那个不正是陈最吗？

    “他怎么会在这？”

    姜升会所是霍氏旗下产业，这个问题就算霍雲停不知道他手下的人也一定知道。

    霍雲停转头寻问小陈，小陈上前解释道：“城东北区的开发案，他是居民代表，过来谈拆迁赔偿的。”

    “你认识？”霍雲停问。

    “嗯！”姜甜点头，“这个案子是霍氏在做？”

    “嗯！”

    “哥！能不能求你件事？”

    霍雲停挑眉，“什么事？”

    “把这个案子给我吧！”

    “理由！”霍雲停一改兄长作风，那表情跟无情的资本家上司没任何区别。

    “我看上他了，想追他，算不算理由”原谅姜甜只做过屌丝，对生意一窍不通，实在编不出像样的理由，只能实话实说。

    “哦~”霍雲停眉头皱得更深，“你不要忘了你陆夫人的身份”。

    身在富贵圈，这种风花雪月、逢场作戏的事情霍雲停一早就见怪不怪了，只是这个人如果换成自家妹子，他接受不了。

    “哥，你的2G网该更新了，我跟陆呜已经离婚了”姜甜就知道他在想什么，不留情面的翻了个白眼。

    “真的啊！”霍雲停震惊了，他实在不敢相信爱陆呜爱的可以跟家人断绝关系的姜甜居然能跟他离婚。

    “比真金还真”

    “离婚证拿来我看看”

    “离婚证？不是签了离婚协议就可以了吗？”

    “……”霍雲停无语，“我的傻妹妹，离婚协议签了还要去民政局领证的”

    “呃~”不对啊？往常跟催命一样催原主签离婚协议的陆呜，现在我好不容易签了，他怎么不来找我领证呢？奇怪！

    “我给陆呜打个电话，你们明天一早就去把证领了”霍雲停见识过姜甜对陆呜的情，现在不趁热打铁，晚了她再后悔，那一切就都完了。

    “先别忙”姜甜按住了他，“你先答应把项目给我再说，还有蔚来。”

    “好！好！好！”他被缠的没有办法，“我这就叫秘书拟转让合同。”

