    张风刚走，秦明的系统就响起了提示。

    【恭喜宿主，您完成了试炼挑战：从超凡者小队队长张风身上套取与黄衣教会有关的情报！】

    【试炼奖励：您的被动不见王影获得新的技能更新！】

    看到系统的提示，秦明惊喜地点开他的个人面板，想看看他的被动不见王影具体更新了什么。

    【不见王影】

    【1.威慑：您可以威慑被施术者五秒，不论被施术者实力如何，都将被您影响，不敢对您发动攻击！（可通过进化提升威慑时间和威力效果）】

    【2.编辑：您现在可以使用原初混沌殿堂，创造属于您的专属邪神。

    您还可以在原初混沌殿堂中全凭兴趣，为信徒觉醒超凡，哪怕那人无法被凡间手段开启超凡之路，也能在您这重获新生！】

    【3.王之真心：您可以强制一名凡人在五分钟内回答你的所有问题。（可通过进化提升王之真心的时间和效果）】

    着重盯着新出现的第三个技能，秦明不禁眼前一亮。

    这王之真心看似没什么伤害，但用好了，绝对是一个神技。

    有了它，他想了解什么情报都可以。

    “黄衣文书……”

    喃喃自语了一句，秦明觉得他有时间，应该抓一个黄衣教会成员问问，看看有没有黄衣文书的线索。

    虽说需要先创造三大专属邪神，才能创造新邪神，但能先收集到黄衣文书，也不是件坏事。

    一旁的黄依依歪着脑袋，有些困惑地看着秦明，不知道他突然在低语些什么。

    而秦明有了新决定后，他快速吃完早餐，就决定出去逛逛。

    看看能不能找到个黄衣教会的人，测试下他的新技能。

    “依依姐，我出门了，晚饭前回来，午饭你一个人吃吧，不用为我做了！”

    秦明这次出门有些急，不待黄依依比划手语问他去干嘛，他就出门了。

    望着秦明离去的背影，黄依依尽管很担心秦明又不小心在外边使用超凡能力被逮到，但她也只能替秦明先守家。

    大不了到时候真出什么大事，她去救他回来！

    说起来从昨天中午觉醒超凡，她到现在都没有使用过自己的超凡能力，也不知道到底好不好使。

    想到这里，黄依依觉得她也应该找个时间，熟悉一下自己的超凡能力才行。

    老是一遇到诡异事件就害怕地躲在秦明身后，她这个女仆也太不称职了。

    以前秦明还是普通人时，她没必要这么急，她可以只专心照顾他的饮食起居。

    现在他们都是超凡者了，她身为女仆的工作也应该升级了，多一项保护秦明安全的工作。

    ……

    秦明并不知道，他就是出个门能让他的哑巴女仆黄依依胡思乱想这么多事。

    这一天，他都在城里瞎逛。

    一边熟悉原主记忆中的灵江城，一边寻找着可能存在的黄衣教会成员。

    只可惜他直到夜幕降临，都没有找到一个黄衣教会成员。

    看来超凡者小队的队长张风说的没错，黄衣教会成员在昨晚演绎完剧本就销声匿迹了，短时间都不会主动现身。

    想要提前获取黄衣文书的计划泡汤，但秦明并没有失落，至少他今天是有收获的。

    获得了黄衣教会的情报，觉醒被动不见王影的新技能王之真心，又熟悉了灵江城的布局。

    回到家中享用完黄依依做的晚餐，秦明就回到自己的卧室进入原初混沌殿堂。

    仔细探查了下原初混沌殿堂，秦明并没有找到让他更加惊喜的东西。

    就在他今晚打算早点入睡时，系统终于出现了让他精神振奋的提示。

    【您的信徒黄依依正在祷告中……】

    【是否聆听信徒的祷告？】

    【是】|【否】？

    是！

    随着秦明选中是，王座下方的诸天万界池显化出黄依依双手合十，虔诚祷告的少女祈祷模样。

    “伟大的无上真主，即使原初混沌宝座破碎，也请您成为诡异之王！”

    少女虔诚的心声传入秦明这里，他这次没有第一时间做出回应。

    没有得到秦明的回应，黄依依有些失落，但她还是继续用心声祷告着。

    “伟大的无上真主，您是万道雷霆的化身，您是万道雷霆之主，您最虔诚的信徒现在有些迷茫，想请教您一些事！”

    秦明依旧没有回应，他想看看他如果不回应，黄依依会作何反应。

    会不会背地里骂他？

    依旧没有得到秦明的回应，失落的少女的心声开始自言自语。

    “伟大的主上应该是太忙了，不可能什么时候都能回应我……”

    这么安慰自己，黄依依的心声继续道：“不管您听不听得到，我都想向您倾诉我现在遇到的难题。”

    “尊敬的万道雷霆之主，依依很感谢您赐予我觉醒超凡的能力，但我发现我胆子很小，昨晚遇到诡异事件，却躲在我家少爷身后，连自己有超凡能力都忘了。”

    “我不想这样下去，我也想保护我家少爷，我还想以后为我的妹妹报仇，您能指引我，让我拥有面对诡异事件的勇气吗？”

    “抱歉，像您这样伟大的存在，应该有更多有意义的事情要忙，让您听我这个凡人祷告这么多话，希望您不会介意我这种凡人的愚昧！”

    平时是个哑巴说不了话，这次祷告一次性跟秦明说了这么多心里话，黄依依憋坏了的心情好受了许多。

    殊不知，她正在祷告的邪神，和她想保护的少爷是同一个人。

    秦明听完她的心声，多少有点意外黄依依会为害怕面对诡异事件而困扰。

    不过想想昨晚黄依依光是听到个黄衣教会成员的歌声就吓成那样，秦明又释然了。

    就在他思考该怎么回应时，系统提示他触发了新事件。

    【您触发了新事件！】

    【您可以选择以下其中一种方式处理此次事件！】

    【1.睡觉最重要，凡人的事情与我无关，无视黄依依的祷告和心愿。】

    【2.使用不可被理解的诡异低语惩罚黄依依，让她记住这次教训，以后不要随便把邪神当负面情绪垃圾桶，倾倒她可笑的凡人垃圾情绪。】

    【3.万事开头难，指引黄依依，让她获得直面诡异的勇气！】

