    校门外传来响亮摩托车声音，听众们纷纷回头，韩宣和伊莎贝莉也不例外，只不过他们俩只能看见一堵人墙。

    拉米瑞茲唱完第三遍，捂住肚子不顾队员阻拦，逃命般的溜掉了，女学姐摊开手，让成员各自收拾东西，乐队组成时间短，再唱下去只能用别人写的老歌。

    韩宣得意看向拉米瑞茲背影，直到他消失不见，伸手在伊莎贝莉面前晃了晃，让她跟自己出去看看哪个傻子在不停拉油门。

    确实是摩托车，但它有三个车轮，旁边附带一个单独位置，也就是人们所说的侉子摩托车。

    油箱侧部还有宝马标志，这东西除了关于二战的影片里有，美国现实生活中韩宣从没见过。

    车是好车，除了战争年代宝马好像没生产过三轮摩托，算下来快有五十年了，只不过看坐在它身上的胖子，不由为车感到心疼。

    胖子名叫奥兰多，去年冬天来雪山牧场买过牛，韩宣认识，家里是全球最大的肉类供应商之一，森泰食品，和肯德基、必胜客这两个快餐集团长期保持合作，风骚点也在情理之中。

    迎着众人目光发动摩托准备开进来，保安们立马不乐意了，上去拦住他，指着门口禁止机动车进入的牌子，奥兰多灰溜溜绕了个圈前往停车场。

    人的肥胖率跟经济发展程度成正比，经济越发达胖子越多，比起那辆摩托，估计他们更加被奥兰多本人所吸引，绝对有三百斤，就是美国也不常见。

    怀里肥猫好像认出了他，挣开跳在地上，抖着屁股往奥兰多跑去，韩宣瞥见有个人走过来，扭头顿了下：“嗨，格雷戈里安校长。”

    “什么时候回来的？伊莎贝莉。你也来啦，怎么都在这。”

    格雷戈里安笑道，拍拍韩宣肩膀：“我今天早上跟你爷爷通过电话，正好有点事要找你。”

    “刚才拉米瑞茲的乐队在这里演奏。我去图书馆了，再见，校长、韩。”伊莎贝莉听见他们要谈话，照顾**先离开。

    “早上才到，我爷爷和你说什么了？”韩宣问道。看了看酷气走掉的女孩，这性格真不符合她年纪。

    “有关商业方面的，他想让你多点实践，你自己开了家公司对吧？”

    格雷戈里安并不认同这个安排，心里感觉老同学太激进了，面前这个孩子就算再聪明毕竟年纪还小，家长贸然干预反而会产生逆反心理，继续道：“是他做的决定？告诉我，我去跟他谈。”

    “是的，我名下挂了家投资公司。”韩宣以为他是在担心学业方面。解释道：“不过没关系，有专业经理人帮我处理公司的事，不会耽误上课。”

    “不不不，不是那个意思，我是说你真的想这么早就参与家族的生意么？

    你爷爷我了解，从大学时候就很偏执......当然，也可以说是认真，假如不喜欢可以和我说，我会帮你揍他的。”

    边走边谈，站在校门口树荫底下。格雷戈里安语气担忧，说道：“我曾经碰到过许多富豪家庭孩子，但你跟他们不一样，完全可以选择自己想要的生活。不应该被家长左右。”

    知道格雷戈里安校长是真的在为自己考虑，可好像弄错了什么。

    韩宣笑眯眼睛，开口解释：“开公司是我的想法，爷爷没有逼迫我，如今就是我想要的。

    家里什么都有，什么都能买到。这种日子太无趣了，觉得应该要有点挑战来证明自己，感谢你的好意，校长。”

    “真的？”

    格雷戈里安认真看向韩宣，缓缓开口道：“如是这样我会尊重你想法，不明白为什么，总觉得你和伊莎贝莉、哈里斯他们有些不同，天才聪明是出于智商和能力。

    而你心理完善，这半年里我发现你思考问题的方法像个成年人，所以我下意识用对待成年人的方法相处，而你却没有不适应。”

    “所以我比那三个孩子要聪明。”韩宣耸耸肩，挑眉臭屁道。

    “就是这种态度才会让我有那种感觉，事实上我曾经想过带你去看心理医生，现在看来没有必要了。”

    格雷戈里安摇头笑道：“的确聪明，其他富豪家族有争夺继承权的压力，你没有这方面顾虑，所以开心生活吧。

    瞧那个胖子，本来报考填的是工程学专业，他父亲托人找我改成管理学，就因为家里有企业，正在头疼这件事，完全不符合我的教育理念，但受到的压力太大，假如不答应他家长让他退学都有可能。”

    “那就问奥兰多自己好了，我想很快就会给出答案。”

    韩宣记得在牧场时候他蹩脚表现，估计跟家里提出来立马就被镇压，好笑道：“格雷戈里安校长，这学期可以给我多点的自由时间么，课程绝对不会落下。”

    “你和他认识？自由时间……嗯，我会向老师们说明，只要作业出色完成。”格雷戈里安接着说：“你爷爷也是这个想法，有什么问题告诉我。”

    “只是见过一次，不太熟，谢谢了。”

    “校长难做啊，再过几年我就休假，每个月工资没地方用，环游世界去。”

    格里戈里安看了看手表，准备回去，韩宣想起有件事情没办，问他说：“我想在学校里为公司招点人，那个......”

    “随便你，能提高就业率都是好事。”

    “那再见，校长。”

    “再见什么，中午回来吃饭，我去买菜。”

    奥兰多正蹲在地上逗弄猫，胖丁做出个搞怪表情他就喂点零食，韩宣走过来抢到肉脯，自顾吃了起来。

    “我说胖丁怎么在这，你家那头熊呢，男孩？”站起来拍拍手说道，有奥兰多在不用树荫，他就能帮韩宣挡住阳光。

    “来上学带熊？而且科迪亚克岛棕熊是保护动物，想让我被抓么。”?

    “上学？！”

    “对，叫声学长听听。”

    奥兰多表情高深莫测，贴近问道：“你也花钱了？这学校真黑，我爸捐了栋图书馆才进来，数数这有多少栋楼啊……”(未完待续。)

    
