    可是没有，就这样残忍又直白的把这一切都呈现在她面前，让她根本就控制不住情绪，而且现在连太后都对自己的印象不好，这所有的一切，都怪那个女人。

    当年她还是王妃的时候就处处被这个女人给碾压，如今自己贵为皇后，反而还是更悲催的下场，这世上恐怕没有比自己更没用的皇后吧。

    若是不杀了这个女人，她林夕瑶的名字就倒过来。

    “别摔了娘娘，保重凤体，你如今的身体娇贵，可千万别出什么岔子。”李嬷嬷知道她生气，但是也要顾及到肚子里的孩子，到时候子凭母贵，她的好日子在后面。

    果然没两下林夕瑶就突然觉得身体不适，捂着肚子慢慢瘫坐下去，吓得李嬷嬷赶紧叫人请御医。

    “娘娘，你千万要冷静，别再动气了，一定是伤到了胎儿。”

    林夕瑶说气话：“还要什么孩子，都得不到皇上的一丝疼爱，面对的都是虚情假意，我生下来有什么用。”

    “娘娘，你可千万别说这种泄气的话，你若是不生下这孩子，到时候就是良贵妃生了皇子，将来母凭子贵，你的后位都不保，你可一定要振作起来。”

    听到这样的话让林夕瑶顿时醒悟过来，若是真的是让高琼枝成了皇后，自己今后在这宫中还有什么地位可言，她就是恨自己不争气，为什么会死心塌地的爱着齐承墨。

    在当年齐承墨救她的时候，她的心就只能是装下他一个人，可是为什么爱着他会这般的痛苦，他若是肯分出一丝丝的爱给她，也不至于让她活得那么狼狈。

    让一个后宫之主变成这样子，他齐承墨难道没有过错吗？

    不爱她为什么要娶她，即便是为了那些权势，也该好好善待她才是呀！

    “我不认输，我一定不会认输，我将来也会是太后！”

    李嬷嬷叹气：“娘娘，你能够有这样的觉悟就好，来，老奴扶你到床休息。”

    林夕瑶眼里发出别样的眼神，透着一股恶意，她的未来，有她自己做主。

    秀阳宫内~

    “怎么样，打听到景宏宫什么消息了吗？”

    “回禀贵妃娘娘，景宏宫着急请了御医，而且皇后把整个景宏宫的玉器什么都，都砸了。”

    “呵呵...还真是有趣。”高琼枝忍不住笑起来，伸出手看着曾经在牢房被老鼠啃过的指甲，笑得很是得意，笑容里也带着一股狠劲，“那太后那边呢！”

    “今日动手打了夫人的两位嬷嬷已经不治身亡，听说太后是暴跳如雷，已经又跑去找皇上理论了。”

    “很好，只是可怜她老人家刚回来就要加入到我们的战争当中，还真是辛苦了她，对了，我让你们准备的舍利子可找到了。”

    高琼枝知道太后一直信佛，否则也不会在皇上登基之后，不留在宫里，反而特意去了佛堂准备久住，只要找到那信佛之人都想得到的舍利子，那么自己就可以完全俘获太后的心。

    高琼枝知道想要在后宫站稳脚，子嗣重要，地位重要，等到太后的庇护，更是重要，只有天时地利人和都在她这里，今后她的人生，才能势不可挡，才能不会被人再欺凌。

    有了一次的教训就让高琼枝长了记性，而林夕瑶却还是更没有长大的孩子似的，高琼枝知道她们两人之间唯一的差别就是，她太爱皇上了。

    而自己，早就死心了，对于一个死了心的人，当然是体面的活着，更为重要。

    “娘娘，那佛寺的人不肯把舍利子交出来，无论我们谈什么样的条件都不肯接受。”

    高琼枝嫣然一笑，手指轻轻的敲打着桌子，眉心一挑开口：“那佛寺整日都有人烧香拜佛，难免不会发生走火的意外，你可懂我的意思？”

    阿碧双手握拳：“奴婢懂了，这就回去和相国商议。”

    “去吧，告诉爹爹，将来我的孩子登基，这大昭国，可就是我们高家的天下。”既然那齐承墨不把他们放在眼里，那自己又何苦要为他付出，倒不如自己成为主宰的人，岂不快哉。

    高琼枝还有多谢皇后娘娘的计谋，才能让她彻底的看清皇上的真实面目，也能看清她林夕瑶是什么样的人。

    过去只是高琼枝不想斗，也不想去夺取，只想安安稳稳的在后宫度过一生，即便当初宫人都把秀阳宫当成是冷宫，哪怕是得不到齐承墨半点的关心体贴，她都甘愿就此度过一生。

    可是这些人还真是把自己当初了草芥，可以随手弃之，若不站起来，她在后宫就只能是任人宰割，为了家族，她也应该强势起来才对，这些可都是那个人教会她的道理。

    阿碧领命离开，高琼枝走到门口伸了个懒腰，这一切都在自己的掌控之中，只是不知那个人何时才能回到大昭国，若是当年父亲选择了辅佐她，今日她和林夕瑶，也不至于会是这样的下场。

    此时的另一半，齐承景正在喂邵佑嫣喝些小米粥，她昏迷了一日才醒，急得齐承景差点就回到大缪国为她请大夫，只是被齐承轩和云清岚拦住，他们这好不容易才出来，要是再回去，想要脱身谈何容易。

    “都是因为我耽搁了行程，还是你和六皇子先回去，我和清岚随后。”邵佑嫣不希望因为自己耽搁了他们的行程，更何况齐承景已经离开了大昭国二日，还不知道会发生什么事情。

    齐承景已经收到飞鸽传书，告诉他太后回归，让他尽快赶回去，原本太后就不待见他，如今回归不见他，若是迟迟不见，恐怕会有其他的猜疑，只是因为担心邵佑嫣，所以他并没有把这些事情说出来，

    如今邵佑嫣醒来，主动提出让他们先回去，她体内有伤，不能长途奔波，更何况即便她可以启程，也是缓慢行走，依旧会耽搁齐承景的事情。

    “我还是在这里多陪你两日，到时候看情况再定。”即便是知道此刻必须得回去，但还是无法丢下她在这里。

