    大悲禅师等人终究还是选择转身离去。

　　铁肩三僧虽然遭创，却并没有完全丧失战斗力，三人联手，依然可媲美一位陆小凤一级的高手，再加上大悲禅师以及另外两名少林首座，六大高手合击，未必没有斩杀王动的机会。

　　不过这样一来付出的代价太大了，就算成功，六人中只怕顶多也就一二人能活，对方乃是真真正正站在天下绝巅的人物，放眼天下，能与其正面抗衡交锋者不出一掌之数。

　　少林高手虽众，却无一人能踏入这一掌之数间，就连大悲禅师也要逊色半筹。

　　而且似这等级数的高手一意逃跑的话，阻拦的难度系数更是倍增。

　　既无把握，自然没必要徒增伤亡。

　　看着大悲禅师等人遥遥远去，直至身影全无，薛冰目中难掩好奇：“你究竟是烧了少林藏经阁，还是掘了佛骨舍利塔，让这些和尚不顾身份的千里追击，一副非要拿你是问的汹汹模样？”

　　“不过是八十年前的一段陈年旧事罢了。”

　　王动哂然一笑，语气里泛着一丝讥讽：“佛家劝人放下屠刀，立地成佛！我却没想到这群四大皆空的和尚，记仇能记上一百年。”

　　“与八十年前那位跟你同名同姓的‘夺命天罗伞’有关？”

　　薛冰回忆起铁肩说过的话，询问起来。

　　“一点不错。”王动没有否认。

　　“那人究竟是何方神圣？是你的祖辈还是师长？”薛冰奇道。

　　王动道：“薛姑娘是要听真话还是假话？”

　　“自然是真话。”薛冰一双小手绞在身后，嫣然一笑道：“与你接触越久，便越觉得你这人的神秘。说实话。现在我越来越想知道你的来历了。”

　　“八十年前那人真的是我。”王动定定道。

　　薛冰气恼不已。嗔道：“你戏弄我觉得很有趣么？”

　　“是挺有趣的，但我可没有说假话。”王动一本正经道：“其实八十年前我与人决战于大雪山中，一时不慎坠入冰窟，被冰封其中，陷入假死状态，直至最近才脱困而出。”

　　他随口胡诌起来。

　　这故事充满了玄奇味道，薛冰却有些半信半疑起来，细细打量了王动半晌。孤疑道：“真是如此？”

　　王动叹了口气，喃喃道：“我说真话的时候她不信，我胡诌的时候她倒是当真了，这孩子难道是脑子有病？”

　　薛冰气得说不出话来，一双漂亮的眼睛瞪着王动，然后她做了一件谁都没有想到的事情，她人就像是一片白云一般飘了过来。

　　王动只感到一股清淡素雅的香味萦绕鼻间，随即左耳一疼，就像是被小猫用爪子挠了一下，已被咬了一口。

　　这一下咬得还真是不轻。王动顿时就是一怔。

　　薛冰也怔住了！

　　她一张精致白净的脸蛋上忽然红了，就像是染上了苹果的色彩。煞是动人。

　　王动摸着自己的耳朵，眼睛却是瞧着薛冰，道：“怪不得江湖上都说神针薛家的小姐是惹不得的，看来她果然是会咬人的。”

　　“我只恨，只恨没把你耳朵咬下来……。”薛冰低着头，连耳根都是一片通红，咬着嘴唇说了一句话，身形一旋，一片白云般飞快跑了出去。

　　过了好片刻，她又飞了回来，依旧低着头，红着脸，又恢复了王动初见她时那副又乖又文静的模样，轻声道：“少林和尚今次铩羽而归，定然不会善罢甘休，你有什么应对的办法？”

　　王动道：“我现在已只有两件事要做。”

　　“那两件事？”薛冰疑惑不解。

　　“第一件是去见一群鬼。”

　　薛冰睁大了眼睛，似乎以为自己听错了。

　　王动却没有解释的意思，目光凝注在薛冰身上，缓缓道：“第二件事便是道别！”

　　“道别？和谁道别？”

　　“这里别无旁人，所能道别的对象自然也就只有薛姑娘了。”王动笑了笑，道：“与薛姑娘同行的这段日子，甚人令人留恋，但到了此时，也该是分道扬镳的时候了。”

　　“你是要让我走？”薛冰本来低着的头仰了起来，瞪着王动，就像是一只发怒的小猫。

　　王动微微笑着回应，没有说话。

　　薛冰瞪着他看了好半晌，才缓缓吐出一口气，轻声道：“不错，是到了分道的时候了，反正我留在这里，也只会是个拖累，令你束手束脚。”

　　“倘有闲暇的时候，我也会去薛家看姑娘的。”

　　王动道。

　　“谁稀罕你来看我？！”薛冰狠狠跺了跺脚，扭身就跑。

　　三两个呼吸后，门外马蹄作响，王动出得酒楼时，薛冰已去得远了。

　　数日后，一个劲暴的消息很快传遍了江湖。

　　少林方丈大悲禅师，铁肩及少林四位首座大师，合计六大高手联手朝剑王王动发难，最终却铩羽而归的消息在江湖上引起了巨大风波。

　　没有谁清楚其中的缘故，更没有人知道至少十年未出少林半步的大悲禅师为何因剑王而破了例，但所有人都知道的是，这件事绝不算结束。

　　少林寺传承千年，武林中几乎无有一门派能及得上它的源远流长，这千年岁月里，少林也不知遭逢了多少次劫难，遭遇过多少次强敌，但到了今日，少林依然是山门鼎立，依然是武林中的泰山北斗，过去的劫难，强敌反而成为了少林赫赫威名上的勋章。

　　江湖上议论纷纷，猜测着其中的内情，但却几乎没人看好剑王与少林之争。

　　昔年魔教血神子武功盖世，何等嚣张不可一世？到最后还不是倒在了少林罗汉阵下，何况剑王？

　　沸沸扬扬的传言中，王动没有空闲理会，乔装打扮后立即朝鄂境赶去，三日后，他进入了鄂境西北部一条官道。

　　这条官道乃是当年明成祖遣人修建，直通武当山脚下。

　　不过王动的目的地却不是武当派，而是官道沿途的一座废弃庄园。

　　在官道上飞掠了有二三十里后，王动终于见到了一座庄园。

　　这是一座占地极广的庄园，建在官道左侧数里外，一平坦的山坳中，单从庄园外面的颓败来看，至少已荒废了十几年了。

　　一片颓败中，依稀能看出庄园鼎盛时候的气派景象，家眷如云，奴仆景从。

　　但这一切在十几年前的一个夜晚改变了，突然的变故，一夜之间，庄园内几百口人，包括家眷奴仆尽数消失得干干净净，后来虽也有人眼馋这庄园，但只要一进入其中，不出数日便会突然暴毙，‘鬼庄’之说渐渐流传于此地。

　　王动当然不是真的要来见鬼，他只不过想借此进入幽灵山庄。

　　少林，昆仑虽同为七大派，但前者的实力远比后者要可怕得多。

　　大悲禅师，铁肩，苦瓜和尚，这三人乃是与老实和尚并称于世的神僧，甚至老实和尚在其中只是名列第三，除此外，少林更有九大首座，每一位也都是江湖上的顶尖高手，余众武僧更是不计其数，一旦发动起来，世上没有任何一人，任何一个势力可以无动于衷！

　　上次大悲禅师等人铩羽而归，下次杀至时，必然是已有了完全把握，因此纵然是王动，此刻也只有暂避锋芒。

　　若换了其它势力，纵然实力比少林还要可怕，王动也能将自己化成一滴水，融入汪洋大海中，令对手找不到他！偏偏少林寺却有着铁肩的存在，这个和尚教出来的金九龄已是六扇门三百年里第一名捕，但金九龄那一身名捕的本事跟铁肩一比，却简直又是小巫见大巫了。

　　当年江湖上第一飞贼‘千面人’易容之术冠绝天下，单以易容术而言，已足可同化身千万的楚香帅相提并论，最终仍就是栽在了铁肩手上。

　　王动易容的本事虽也算不错，但跟千面人，楚香帅一比，那真犹若是云渊之隔，这些时日他数次改装，依旧被识破了踪迹，往往前脚方至，没过多久，少林群僧便追踪而来。

　　幸亏王动自己也不是孤家寡人，暗地里也已调动了青龙会的人手，给少林一众高手带去多番惊喜。

　　王动很清楚，单凭现在的自己绝无法一力抗衡少林众多高手，而这群和尚也不像是会给他单挑的机会。

　　就算是单挑，只怕也是要他一人单挑他们一群。

　　这种事情有一个血神子去做已经足够了。

　　王动不是血神子，他又不是傻子？

　　不过如何应对来势汹汹的少林群僧，王动心中已有了对策，最关键的一步便是进入幽灵山庄。

　　幽灵山庄的首领‘老刀把子’，真实身份乃是武当木道人，当年因暗地里娶妻生子的缘故，违反了武当门规，不得不放弃了武当掌门之位。

　　其后近二十年里，他化身为‘老刀把子’，组建幽灵山庄，手底下聚拢了一大批被武林各方势力逼得无路可走的高手！

　　可惜王动却不知道幽灵山庄的具体位置，因此只有先来这座‘鬼庄’探路。

　　这座鬼庄原本是木道人为私会妻子沈三娘所建，后来沈三娘与他的弟子叶凌风私通，木道人怒不可抑下，杀死了沈三娘，又将叶凌风推入深渊沼泽！

　　虽然这里如今已经荒废了，但木道人依旧时常前来。

　　王动没有多想，身形一闪，已射入鬼庄之中，顿时便觉暗中有一股阴冷的气息闪过。（未完待续）