    萧叶的第二层防御护罩！

    祭坛后深渊空洞之中爆发出的那一道灰色的光柱！

    四百多年前，高丽的那个第一强者，一掌轰碎那口青铜棺材，一把抓向了棺材之中，那一颗冲天而起的心脏！

    这一切都太过突然！

    祭坛之下，各大顶级势力的很多人，甚至都没有反应过来。

    就连祭坛之上，各大顶峰巨头，乃至四百多年前的那六尊神境，甚至都没有能预测到，眼前这恐怖变故。

    “天心丹，归我了！”

    四百多年前，高丽的那个第一强者，一把疯狂的抓向了飞落在天空之中的，那一颗犹如心脏一般的东西。

    他的手，触碰到了那一枚心脏！

    轰！

    也就在他手要触碰到那一颗心脏的瞬间，原本站在他身边的那个四百多年前，影忍古殿的影皇，一拳赫然轰击向了高丽的那个第一强者的后心。

    嘭！

    可高丽的那个第一强者，嘴角却在这一刻，幽然流露出了一抹狂暴的笑意。

    他似乎感觉到了，东瀛那一尊影皇的攻击。

    他没有动，他任由东瀛的那一尊影皇，一拳穿透了他的后心！

    咔嚓！

    东瀛那一尊影皇攻击轰落，高丽第一强者的身体，猛地爆碎！

    “你以为，我会不防着你么！”

    “哈哈哈……”

    咔！

    而也就在三步外，高丽第一强者的身体，赫然再度出现。

    他狂笑，他的手，在此时一把也直接真正抓住了那一颗冲天而起的，散发着无尽殷红光芒的东西。

    刚刚东瀛影皇攻击到的，那赫然根本就不是那个高丽第一强者的本尊。

    残影！

    那赫然仅仅只是一道残影。

    “谁先得到这一枚天心丹，这一枚天心丹，就归谁！”

    “我们六个人的战斗，也就到此为止！”

    “诸位，你们不会想要毁掉这个承诺吧？”

    高丽的那个第一强者，一把手死死的抓住了那一枚心脏，在大笑之时，将身上的气息，也猛地爆发到了一个极度恐怖的极致。

    轰！

    可东瀛的那一尊影皇，在此时却根本就没有停下。

    他在一拳轰落空了之后，整个人直接纵身一跃，朝着上空疯狂冲了上去！

    他一眼不发，双手之间，赫然已经凝结了一个极度恐怖毁灭性的印记！

    “你……”

    “吼！”

    高丽的那个第一强者，见东瀛影皇居然继续朝着他疯狂攻击，根本丝毫没有停下的意思。

    他的眼神在这一刻，不由猛地恐怖大怒。

    他刚想反击，可是，下一刻，他的脸色却不由猛地巨变！

    他刚刚握住那一颗像是还在跳动东西的手，在这一瞬间，像是出现了一道无与伦比的剧烈疼痛。

    他下意识想要松开手！

    可在这一刻，似乎已经晚了。

    他的手刹那之间干枯。

    几乎在他我着的手，松开的那一瞬间，他手居然已经变成了，犹如皮包骨头一般的干尸一般的状态。

    与此同时，他的身体，几乎也在那一瞬间，疯狂干枯！

    唰！

    而也就在此时，空气之中，像是有一道隐藏在虚空之中的身影，在高丽的那个第一强者，抓住那一颗心脏的瞬间，同时一把抓向了那一颗心脏。

    抢夺！

    空气之中，在各大巅峰巨头的上方，居然还藏着一个人？

    祭坛之下，无数道目光，正极度震撼的，看着祭坛之上，在这短短不到一秒之中，发声的变故。

    那一道身影似乎骗过了所有的人！

    啪！

    四百多年前，高丽的那个第一强者，身体恐怖以惊世的速度干枯。

    可从虚空之中，陡然出现的那个人，手却没有停下。

    他手上，似乎有带着一个诡异古老的手套。

    他一把从高丽的那个第一强者手中，夺过了那一颗犹如心脏跳动一般的东西。

    高丽的那个第一强者，在此时根本就没有任何反抗的余地，丹药脱手，他身体剧烈摇晃，他整个人的身体，在那不到零点一秒的时间里，居然已经枯萎了一圈！

    他的右手，更是只剩下骨头和皮！

    东瀛的那一尊影皇，原本双手凝结印记，想要轰击向高丽第一强者的那一拳，在此时恐怖停顿了一下！

    他目光急转，看向了从虚空之中，陡然出现的那一个人！

    “是你！！”

    “你居然还没有死！！”

    东瀛影皇的目光，触及到从虚空之中出现的那一道身影，身体不由猛地一震，眼神之中，也爆发出了一道震撼。

    他似乎认识，从虚空之中，陡然出现的那一道身影！

    “东西留下！！”

    轰！轰！轰！

    祭坛之上，在这短暂到极致的时间里，有五道身影，也已经动了。

    他们原本的目标，是疯狂冲向了高丽的那个第一强者，此时则赫然恐怖轰击向了，从虚空之中，诡异出现的那一个老者！

    “吼！”

    “假的？！这不能隔绝？！”

    虚空之中，原本诡异出现的那个老者，眼神却也猛地恐怖狂变！

    他厉啸开口！

    他整个人在那一刻，居然也直接以一种疯狂的速度，迅速变得干瘪。

    他如同高丽的那个第一强者一样，他竟然也想在这一刻，疯狂松开手中的那个犹如心脏跳动一般的东西。

    可他的情况，与刚刚高丽的那个第一强者一样。

    他的速度，似乎比巅峰时期，放慢了无数倍。

    他松开手的速度，都显得异常的慢。

    而他动手，在尚未完全伸开之时，都已经完全干瘪，只剩下皮肤和骨骼！

    他整个人的身体，更是急剧干枯。

    “救，救我……”

    他像是拼命想松开手中的东西！

    可是，已经晚了！

    他的身体，都无法怎么做出动作了！

    仿佛，在手触碰到那个犹如心脏一般，跳动的东西之后，他就无法再完全控制自己的身体了。

    他眼神之中，惊恐炸裂，他嘶吼！

    嘎！

    原本朝着他恐怖攻击的那一些巅峰巨头，此时动作几乎全部疯狂停下！

    所有人的目光，都死死的看向了这诡异一幕！

    “这是什么情况？！”

    “那，那不是天心丹？”

    有一尊巅峰巨头，心中猛地恐怖一跳！

    他在此时陡然想起了，之前华夏那个年轻人，开口说的东西！！

