
曾经鲜活的那么鲜活的人，忽然以腊肉的方式出现在眼前，那般惨烈的画面，有几人能敢坦然面对？

乐韵能够从容面对生死，也能直面军警们遭受重大事故变得千疮百孔或缺胳膊少腿的残破身躯，她始终很清醒很理智，知道军警出任务受重伤在所难免。

甚至，就是军警们任务时牺牲了也是无可避免的。

她也能接受军汉们牺牲的结果。

可她从没想过第一次亲眼见到军人牺牲的场面是那样的惨烈。

如果见到军汉们的遗体，她的情绪或许会有巨大的波动，失控的可能性极少。

然而，她看到的不是遗体，而是被制成腊肉的几块残肢。

如果她没有拥有外挂似的嗅觉和眼睛，根本区分不出腊肉是动物肉还是人类的肉。

如果再晚一二天，有可能金廿二连点残肢都不剩。

巨大的悲痛涌上心头，乐韵的情绪几近崩溃，她想冲过去，脚却像生了根似的，一步都挪不动。

她盯着从屋顶悬吊下来的绳子系着的挂钩上的几块腊肉，泪如雨下。

她哭得不能自己。

无人劝慰，无人陪伴，无人共鸣。

哭着哭着，因为过于悲痛，她的眼泪自然干涸。

视网模糊，终于没了眼泪的乐韵，也从悲痛中回神，摸出水杯弄湿一块手帕，擦干净脸和手。

她走向火塘，脚像灌了铅一样的沉重。

短短一点距离，明明几步就可以到达，她却走了足足一分多钟。

当站到了火塘，挂钩上的腊肉触手可及。

乐韵干涸的眼泪又滚出泪珠子。

她站了一下，从储物器里拿出一只金丝楠大木盒子，往木盒子里铺了几块布，将木盒子移到火塘上方的肉块底下准备接金廿二的遗体残肢。

当取出一把匕首抵着串在肉块上的青色棕叶条，乐韵的手抖了起来，几乎没勇气切下去。

她吸了几口气，才将几乎又要涌出眼眶的水珠子给吞了回去，强忍悲痛：“金廿二，我来接你回家！”

英雄牺牲在了异国他乡，如果找不到英雄烈士的遗体，只能以唤魂的方式将他的魂引回国。

能找到遗体，自然要将遗体接回国。

无论如何，总得让英雄落叶归根，让他们回到用生命守护的祖国母亲的怀抱里长眠。

金廿二只余残肢，魂魄不知在何处。

乐韵唤了一声，割掉棕叶条，让金廿二的残肢落在木盒子里，再唤了一声，又割掉另一条棕叶绳。

金廿二被分尸做成的腊肉仅余四块，有一块肉还被割掉了一半。

将金廿二的遗体肢体收拢，乐韵含着悲痛用布将残肢包起来，在旁边放了一块冰玉，再合上盒盖，在盖面贴了一张符。

装着英雄残肢的盒子先送回星核空间放在神树中央区的圆环灵石台基上润养，收起匕着后，一下子冲到了飞头家族人员和某黑暗组织的成员处。

乐韵看了一眼桌上还没吃完的残羹剩饭，认出了食材的原料，烤肉是用捉十七的腿肉，爆炒鲜肝叶是摘取捉十七的肝做成的。

米饭里的腊肉是金廿二的遗体残肢。

三样食材都是英雄的血肉。

一群畜生！

气血上冲，乐韵一脚离得最近、趴桌的一个人给踢飞，先将装食物的盘子和装米饭的小蒸笼收进储物器。

为了安全起见，她先给四个普通人类中的三个提到一块儿再点穴，去把四个飞头降提到一起排放于地，分别给飞头降胸口贴了一张符，再钉了一根刻有符箓的万年紫檀木签。

符和紫檀木签封印住了飞头降，只要不揭符，他们醒来也动不了，更不可能使用降术。

那些人还有需要废物利用，等她给捉十七做完手术再来给他们搜魂。

做了初步处理，乐韵抓起被单独扔一边的某组织的成员回了人造洞房，将人放在手术台旁边的桌子上，拿出一套集抽血和同时能给另一人供血的装置，在他胳膊上扎针，先抽血。

做好了手术前的一些准备，再回到关人质的房间，给捉十七做清创工作。

捉十七被剖开的肚子暴露在空气中，蚊子把人类的内脏与腹腔当作了繁殖子孙的场所，叮咬吸血时也不忘产卵。

为了消除隐患，乐韵先清理了蚊卵，再用灵泉水给捉十七清里里外外清洗得干干净净，再用特制的药水清创。

出于手术需要和护理需要，同时也将捉十七的遮羞布给剪掉，还把他的头发给推光。

一连做了三遍清创工作，再送人去人造洞府，安置在临时拼凑的手术台上，再给捉十七连接输血装置。

从某个组织成员血管里抽的血，经由抽血供血装置的导管，流入了捉十七的静脉血管内。

血液现采现输，血液微热。

捉十七的身躯十分脆弱，经不住大量血液输入的冲击，她将输血调整成最慢的一级，让血液缓慢输送。

乐韵观察了新鲜血液输入捉十七体内后的变化，确认无不良反应，外输入的血液对捉十七的小命没有危胁，开始着手做肝叶移植手术。

肝源是小萝莉以前收集到的材料，经过药水泡制的肝叶，是属于万能肝源，任何一个病人都可以移植，不用考虑匹配不匹配。

做手术用的药是最好的药，缝合肝叶的线也是最好的可吸收羊脂线，敷伤口用的也是最好的可吸收的动物膜衣。

肝移植手术完毕，乐韵拿出一只针筒扎自己的血管，抽取了三百毫升的血液，分别注入捉十七的肝叶主血管和心脏主血管内。

她的血是世间最好的药，有起死回生的奇效。

有她的血液在捉十七的心脏和肝脏内活跃，能促进血液净化，还能吞噬掉一切病菌细胞，促使肝叶快速愈合。

有她的血保护肝脏，也不怕从外输入捉十七体内的血液入肝叶中时趁着新移植的肝叶血细胞组织弱便喧宾夺主占据主导地位。

注射血液留下的小孔也抹了药膏，再用膜衣敷盖。

之后再将内脏归位，缝合腹部皮肉组织。

缝合了被某些畜生们剖开的伤口，再敷药。

做完腹部缝合，乐同学再给捉十七处理腿上的伤。

捉十七的腿肉被取走了大半，到处坑坑洼洼，又是事发突然，没有备用材料来填补，只能直接移植皮肤缝在表面，缺了肉块的地方就它空着。

有某组织的人员们在场，就算要就地取材也只能取一些皮肤，不可能直接从他们身边割肉给捉十七补窟窿。

真要拆东墙补西墙，在手术前需要将备用材料用特制药水清洗，滤掉肉块内大部分的血细胞组织，做了清毒处理才能移植。

否则因为基因不同，强行移植的肌肉后可能因不兼容坏死，反而造成伤口感染从而恶化出现败血症。

乐同学并没有从现有的人员身上取皮肤，用在东辰制作人皮面具留下的一些边角料，那些皮肤能制人皮面具，自然也能移植，比人类的皮肤更好。

捉十七腿上的伤口太多，创伤面积很宽，也不可能给每个伤口全部移植皮肤。

小萝莉只给比较宽的伤口区移植皮肤，伤口略小的区域直接敷药。

她每给捉十七的伤口移植一块皮肤，就像新添了一块补丁，随着她双手不停的穿针引线，伤口一个接一个被皮肤盖住，补丁越来越多。

给捉十七腿上的连续不断的伤口打上补丁，再敷药，再贴一层竹膜，再裹一层薄纱布。

卓十七的腿被裹成了两根白萝卜。

做完修复手术，乐韵拿掉捉十七背枕着当垫子用的吸水隔离垫子，将手术台给捉十七当病床，用床单给他遮盖住心口以下的躯体。

续命针仍没拔。

因皮肤移植手术极耗时间，小萝莉做完两场手术，时间已经是凌晨二点半过后。

手术完成，观察捉十七生命体征稳定，乐韵再取针扎针，给捉十七做了一次疏通血管的针灸。

完成一次针灸疗程，再去查看输血装置。

某组织成员给捉十七输送了约890毫升的血，捉十七体内有了新增的血液补弃，已经解除了因严重失血生命垂危的危胁。

某个人组织成员输出了几百毫升的血，并无性命之忧。

乐同学加快了输血量，让供血工具人给捉十七输了一千毫升的血才拔掉抽血仪器，给供血工具人也喂了一颗快速回血的药。

捉十七脱离了严重缺血的危险，血量仍不足，接下来几天还得陆续给他输血，留着供血工具人当捉十七的移动血库。

又等了一阵，输血袋里的血液全流进了捉十七血管内，也拔了输血针头，给伤口抹药，再给捉十七嘴里喂四分之一瓣九转还阳丹。

有之前喂的那一块药丸子，捉十七才能平安熬过手术和针灸，那一小块药也圆满完成它的使命。

有续命针护心护魂，有九转还阳丹提供人体所需的营养，捉十七不会再有生命危险。

再三确认了捉十七的安全问题，乐韵长长地吁了一口气，总算保住了一个！

逝者已逝，对于已牺牲的，任她医术再好也无法救回来。

好在将生命垂危的捉十七抢救回来了，上对得起国家，下得对起燕吃货那帮铁汉，中对得起自己的良心。

问心无愧，余生方得心安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67608555"  chaptername="第六百七九章  抢救">加入书签</a>
</div>
