    侯君集又撕下一条鸡腿，在嘴里漱了一下，再拿出来，就剩下一条骨头了，把骨头扔桌子上，看着云烨三人说：“小子们，这样回答就对了，在陛下面前最好也这么回答，这就叫宁被人知，莫被人见，宰几个恶迹斑斑的无赖子有什么，杀了就杀了，将门子弟将来就是要杀人的，祸害幼童的家伙，老夫遇到也会把他们五马分尸。//免费电子书下载 www.//

    云小子，你我是第一回见，一看就知道不是什么好东西，杰儿，多和烨哥儿亲近亲近，将门里出一个满肚子坏水的不容易，给韦寿，杜延出的好主意啊，天大的事情变成了黑帮互殴？小子，想平事情呢，就不要自己出马，随便找个人去给他们漏点口风就足够了，也是侯爵了，就不知道避点嫌疑。”

    侯君集还是不行啊，云烨暗叹，要是李靖，程咬金早就会看出云烨为什么要赤膊上阵了，只有侯君集还肤浅的认为应该躲到黑暗的地方出阴招。

    他后来的造反恐怕就和他这种想要死占便宜不吃亏的心理有关，这个世界上从来没有人能随随便便成功，不付出代价可不行。云烨把自己放在前台，一是为了保证事情的成功率，确定可以把事情压下去，二来就是给所有人看，也给韦寿，杜延看，云烨一个侯爷都对这些恶徒痛恨不已，自己作为地方官更加应该同仇敌忾，第三就是万一有一天东窗事发，调查起来事情简单明了。没有过多的权谋，只有一个一心为朋友解难的没脑子少年，原谅起来都容易。要是搞复杂了，李二心里难免不会犯嘀咕，那才是最可怕的。侯君集的智慧足够，情商太少。

    如果李二问起来，以他老谋深算的性格。没有把握不会问，一旦问起来，那就是说已经有了足够的证据。这样一来再撒谎，就会在他面前彻底暴露自己的弱点，所以。只要李二问起来，云烨会连磕巴都不打一下的老实交代，只有这样才能逃过一劫。

    想想历史上侯君集的造反阴谋早就暴露了，李二问了他两会，他都没有承认，所以在事情彻底爆发以后，他们之间的最后的一点情份也消耗光了，死亡就必然会降临。

    “老夫铁腕治理洛阳已经三年了，洛阳有什么样的妖魔鬼怪，老夫岂会不知。小子们，偏偏在你们来的前一天发生了这种事，老夫不怀疑你们怀疑谁，一个个的家里都是藏龙卧虎之地，有一两个高手没什么出奇的。虽然他用头发护住了脸，让人看不清楚，但是只要查一下你家三十岁以上的高手，就一定会水落石出。

    不过刘刺史已经把这件事定性为黑帮互殴，那就互殴吧，这件事到此为止。如果再起波澜，老夫会把你们三个捆起来，送到你们长安的府邸问问长辈是怎么教的。”

    侯君集一看三个晚辈都战战兢兢地听他训话，没有胡乱张嘴的，这才满意的点点头，语声也变得和蔼：“小烨，你是玉山书院的，走的时候把杰儿带走，让他拜在玉山先生门下好好长进长进，你们几个也互相砥砺，互相帮助，好好地活出个人样子，不由每日章台走马的胡闹，你们去少林寺进香？一个有武僧，整天吃肉的寺庙会有灵气？胡闹。”

    他仿佛每天都是生活在怒气里，别人也需要承受他的怒气，刚才他说话的时候，云烨发现侯杰的腿都在抖，可见他在家中是如何的霸道。

    侯君集又对程处默说：“那你爹上回托我找的西域白水晶，我攒了一些，走的时候拿走，见虎的脚有旧伤，老夫找人炼制了一些虎骨膏，对身体大有好处，多用些，养好身子，多给老牛家留几个后，总是单穿，还不太平，让人操心。”

    俩人赶紧拜谢，侯君集拍拍他们的肩膀，表示了一下亲热，又对云烨说：“既然来了，就多留些日子，多陪陪你婶婶，你妹子怜儿就要出嫁，她心里不舒服，多开导开导，老夫强硬惯了，说不出软话。”

    叹息了一声，老侯就走了出去，门外传来备马的吩咐声，有仆役大声领命，而后就悄无声息。

    房间里的四个人你看看我，我看看你，忽然爆发出一声欢笑，刚才老侯的气势实在是太压抑了，多年养成的杀气都快变成实质得了，只看了云烨一眼，他就感觉像是被马蜂蛰了一口。

    程处默把礼物打开，从里面掏出一副麻将，拽着牛见虎就要去后院陪侯夫人打麻将，他知道云烨有些事情需要安排就没有把他算在里面。

    回到了住的地方，云烨才开始打量这里的环境，四进的宅子，坐落在玉泉街上，这里是云家一处重要的商业据点，自己家的货物就是在这里被运往全国各地，钱通的大儿子已经十九岁了，被派来这里学习如何做一个合格的掌柜，如果有悟性，就会接替原来的掌柜成为这里的话事人。

    辛月正在召集掌柜们开会，这在云家已经成为了惯例，女人掌管家里的生意，男人不管，当然，这也是因为云家就一个男人的原因。

    站在石榴树下听辛月在里面讲话，语声清冽，寒气迫人，少奶奶的架子端得十足，估计和老侯是一个路子，先敲打，然后再给一个甜枣，懒得听，老钱和云家总账房老霍一天能把账本翻八遍，再加上云家借贷必定相符的新式记账法，出现贪墨的可能性很小。

    再说也划不来，只要这些掌柜的勤勤恳恳的做满二十年，就会成为云家的供奉，子孙后代就会一直在云家的生意圈子里做事，如果家里的子孙有争气的，会被侯爷送到玉山书院上学，将来捞个一官半职不在话下，为了这一条，你让他们在云家白干二十年都乐意。

    都是为了小家，从商贾一跃而为官宦，这是所有商人梦寐以求的好事，一入商家万事休，不是一个玩笑，而是大唐商贾的血泪呼声。

    云烨轻轻地摸一摸青色的石榴果，石榴已经长到了婴儿拳头大小，上面的顶花尚未褪去，干干瘪瘪的挂在上面，死不相弃。

    云烨最喜欢吃石榴，每年奶奶总是会给云烨挑选最大最好的石榴，只需要用小刀去掉顶上的花冠，再沿着白色的隔膜部分开一个个小口子，石榴就会自己涨开，如同盛开的花瓣，有时候云烨就是不吃，也喜欢切石榴，最后便宜了经常赖在云烨房里不走的旺财。

    云烨在等候单鹰回来，早在单鹰进城杀龙三之前，云家的一位管事就已经先一步出发，他需要调查洛阳城到底还有多少因为单雄信事件而成为孤寡的人家。

    今日管事的汇报让他的心彻底凉了，四百余人，这个数字比云家足足大了十几倍，现在全都成了洛阳城的烂泥人物，单雄信当年，造孽造的太大了，单鹰这辈子都没可能还请楚这笔债。

    果然勇猛无敌的单鹰耷拉着脑袋回来了，少年的心一定遭到了重创，就算他从生下来就是一个响马，这时候也一定会被震撼的不轻。

    “云烨，我可能很久才能把欠你的钱还上，只希望你还能借给我两千贯，我有急用，日后你但要有所求，我一定不说二话。”

    让骄傲的单鹰把头低下来，比杀他还难，这些话想来是经过了一番挣扎才说出来的。

    “小鹰，你肯张嘴向我借钱，我很高兴，说明你当我是兄弟才张嘴，两千贯好办，你随时可以拿走，但是你总是要这样接济他们么？会把你活活拖累死的。”

    “那我怎么办，我只会杀猪，或者杀人，你知道吗，足足四百余口子人，我没本事把他们的嘴都填满，只能走一步看一步了。”

    单鹰的眼睛变成了红色，江湖好汉讲究的就是有仇报仇，有冤抱冤，脑袋掉了碗大个疤，如今他发现死是一件很容易的事，填饱四百余张嗷嗷待哺的嘴才是人世间最艰难的事。

    雄鹰还没有展翅就被粗大的铁链牢牢地拴在地上。

    “云家打算在洛阳开一家火柴作坊，需要很多的妇孺，来制作火柴梗还有糊一些小纸盒，虽然不能变成富户，但是吃饱穿暖还没有问题，小鹰你看如何？”

    要想让这些妇孺吃饱穿暖，就只有靠他们自己自力更生，云烨决定把火柴制造出来，这样妇孺们就会有一条活路。

    火柴也不是云烨想出来的，早在北齐战败的时候，在连火种都成问题的情况下，宫里的那些宫女们就用黄磷，硫磺造出了世界上的第一根火柴，在北齐《陆艺志》上有过描述，只是语焉不详罢了，云烨没有在意，谁料想，一个叫纪雨宁，字慕辰的学子居然把火柴鼓捣了出来。

    当他兴冲冲的跑到云烨面前划着了他制造的火柴，云烨差点被黄磷熏得晕过去，在把他按在桌之上臭揍了一顿之后，告诉他，如果可以把硫磺和黄磷分开，而火柴依旧可以点燃的话，书院就会花两百贯钱买下他的发明。

    事实证明人的潜力是无穷的，纪雨宁在付出被黄磷熏得流鼻血的代价下，成功的制造出来第一根安全火柴。他舍弃了害他流鼻血的黄磷，取而代之的是红磷，再把硫磺和磷研碎混和后用腊沾在木棍上，在涂有红磷的纸片上一划，就会冒出火焰。

    看着一无所知的单鹰，云烨从怀里掏出一个小木盒，取出一根火柴，轻轻地在盒子上一划，一朵明亮的火花就在木棍上跳跃。