    那名小鬼子思索了片刻，强忍着疼痛说道：“我们正奉命搜索一支土八路。”

    林锐接着问道：“为什么要找他们？”

    那名鬼子接着回答道：“因为他们偷袭了我们的军事观摩团，杀死了许多皇军高级军官，他们全都该死。”

    这个小鬼子倒是如实回答了这两个问题，也许他觉得这些问题也没什么。

    但是林锐想要的就是这些信息。

    林锐微笑着说道：“看来团长他们得手了，不错嘛！”

    林锐也是刚刚知道，李云龙他们得手了。

    毕竟因为林锐的出现，有些事情已经改变了，林锐也担心会出现什么意外。

    林锐接着问道：“他们偷袭了你们的军事观摩团，所以你们的上级下了死命令要将他们消灭。”

    “是的！”

    那小鬼子用力点了点头。

    林锐接着问道：“那你们找到他们了吗？”

    那小鬼子摇了摇头，说道：“暂时还没有，不过他们跑不掉的，周围都是皇军，他们根本逃不掉。”

    “只是他们现在比较狡猾，现在还没被我们发现罢了。”

    林锐接着问道：“你们没找到，那其他的部队呢？”

    “你们之间联络应该非常的频繁吧！”

    那鬼子愣了一下，说道：“联络的事情，都是上级处理的，我们这些士兵怎么知道。”

    林锐点了点头说道：“说的不错，倒是我疏忽了。”

    “这么说来，你了解的未必是最新的信息。”

    那小鬼子点了点头说道：“反正现在我还没有接到通知，取消任务。”

    林锐随后又问了几个其他的问题，发现这个小鬼子知道的也不是很多，毕竟只是一个大头兵，了解的信息也是有限的。

    不过林锐现在倒是可以确定，起码李云龙他们得手了，而且正在被小鬼子追杀。

    “很好~！”

    林锐满意的点了点头，说道：“算你识相，我会给你一个痛快的。”

    林锐话音刚落，那小鬼子便看到一道寒光闪过，随后感觉脖子一凉，接着一股鲜血飚射而出。

    林锐将匕首上的血迹擦拭干净，随口吩咐道：“将这小鬼子的尸体处理掉。“

    “是！”

    魏和尚应了一声，一招手，两名战士走过来，直接将小鬼子的尸体架走了。

    “地图~！”

    旁边一名战士立刻拿出了一张地图，在林锐面前展开了。

    林锐盯着地图看了一会儿，说道：“根据我们目前得到的消息来看，团长他们在这个位置上，伏击了小鬼子。”

    “随后遭到小鬼子的主力部队围剿，按照常理来说，他们应该向这边撤退，躲入群山之内，摆脱小鬼子的追杀。”

    “在这么短的时间内，又要躲避小鬼子的围剿追杀，他们最多也就能走出几十里地。”

    “甚至连二三十里都走不了，也就是说他们目前就在这附近一带。”

    魏和尚说道：“我们已经派人，前往这一带打探情报，只是现在还没回来。”

    林锐皱着眉头，一脸担忧的说道：“我现在担心他们可能会遇到什么危险，所以还是要尽快找到他们才行。”

    “通知弟兄们，再休息一个小时，然后出发。”

    “是！”

    “另外注意警戒！”

    “您就放心好了，只要有敌人靠近，我们保证能够在第一时间发现。”

    林锐满意的点了点头，随后也坐在了一棵大树下，继续闭目眼神。

    林锐迷迷糊糊的睡着了，大约过了半个小时的时间，猛然睁开了眼镜。

    这时虎子走到了林锐跟前，轻声说道：“报告老大，我们的侦察兵刚刚穿回来最新消息。”

    “在顾家庄一带，有密集的枪炮声传来，而且发现大批的小鬼子，正在向着顾家庄方向靠拢。”

    “顾家庄？”

    林锐微微皱了一下眉头，连忙拿出了地图，又仔细的看了一遍。

    “肯定是团长他们，在这个时间段，不可能有其他的部队，出现在顾家庄这附近。”

    “立刻给总部发电报，就说团长可能被围在了顾家庄，情况有些危险，我部正准备前往解救，请求友军能够给与一定的支援。”

    “是！”

    虎子连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    林锐这次出来，为了方便联络，将电台给带来了。

    反正现在赵刚带着团主力，和总部在一起，有没有这部电台，都是一样的。

    “叮咚~！新的签到地点已经刷新，请主人前往指定地点签到，可获得丰厚的奖品。”

    一声清脆的系统提示音响起，林锐喜出望外，连忙仔细的查看了一下。

    发现新刷新的签到地点，竟然就在顾家庄附近。

    不过这次的签到要求并没有那么的严格，只需要在顾家庄方圆五里之内，就可以签到成功。

    这对于林锐来说，那就轻松的多了。

    林锐连忙吩咐道：“和尚，立刻通知下去，准备出发，赶赴顾家庄。”

    “是！”

    ……

    于此同时，林锐的电报以最快的速度传达到了总部。

    副参谋长看过电报之后，连忙对副总指挥说道：“老总，林锐来电报了，他们已经找到了李云龙的位置了？”

    “李云龙他们被小鬼子包围在了顾家庄！”

    “顾家庄？”

    副参谋长在地图上一指，说道：“就在这里！”

    副总指挥盯着地图看了一眼，说道：“这就对了，难怪从下午的时候，小鬼子的部队开始快速调动，而现在看来，他们的调动就是围绕着顾家庄进行的。”

    副参谋长点了点头说道：“是的，他们是在调集兵力，围攻顾家庄。”

    “而现在，能够出现在顾家庄的部队，也只有李云龙带领的独立团一营了。”

    副总指挥骂道：“这个混小子，他是一天不惹事儿，就浑身难受。”

    副参谋长说道：“这个顾家庄的地形，简直就是一片死地。”

    “他们被围在哪里，几乎可以说是九死一生。”

    副总指挥沉吟了片刻，说道：“我猜测是李云龙这小子，想给小鬼子玩一出灯下黑，但是没想到出了意外，被小鬼子给发现了。“

    “这才被困在了顾家庄，不过这小子也不是省油的灯，不会束手待毙的。”

    “不过这个李云龙究竟干了什么事儿，竟然将小鬼子惹急了，两个旅团的小鬼子，全都在围剿他们，这简直不可思议。”

