    “城隍大人，你连鬼王都打不赢，还敢定本少的罪？听说过凌天鬼王吗？”

    林天佑继续大声的反问。

    “哼，凌天鬼王本大人自然听说过，而且还曾有幸见过一面，他是三境鬼王，在冥界的实力和身份都不低，没想到，你一个毛头小子竟然还知道凌天鬼王的名字。

    怎么？你不会想说，凌天鬼王是你家的亲戚吧？告诉你，拿这话来糊弄本大人可没用，误了本大人的升官大事，你必须受到惩罚！”

    城隍大人冷笑道。

    “亲戚？呵呵……”

    林天佑嗤笑一声，说道：“他是我四岁那年收的小弟，城隍大人，你如果执意要定本少的罪，那没问题，只是，我那小弟嫉恶如仇，说不定知道这件事后，会砸了你的城隍庙哦。”

    四岁那年，林天佑偶遇凌天鬼王。

    那鬼王见林天佑魂魄纯净，想强行吞噬，结果却被林天佑无意中解开了天赋封印。

    最后的结局很惨，凌天鬼王被四岁的林天佑差点打的魂飞魄散，最后还是他跪在地上以神魂起誓，说终身当林天佑的小弟，林天佑这才勉强饶了他一命。

    一个三十多万魂力的鬼王尚且被林天佑打的跪地求饶，他区区一万魂力的城隍算个屁！

    如果不是担心天雷，以林天佑的性格，早就把中州城隍打回阴天子那里躲起来了。

    当年在龙王山，有师父修罗天尊布的护山大阵，勉强可以抵挡一小会天雷的攻击。

    可这里不同，没有了大阵的保护，林天佑只要解开封印，那在虐杀别人的同时，自己也要受到天雷的轰打。

    这样吃亏的事情，他才不会去做。

    所以，不到万不得已，封印还是不能解开，他现在可是有女朋友的人，万一被天雷打的男性功能不完全，还不得让梓鸳独守空房？

    “你说凌天鬼王是你的小弟？林天佑，你的胆子未免也太大了，你对本大人不尊敬也就罢了，为何连鬼王也敢戏弄？你死定了，鬼王一怒，不是你可以想象的！”

    中州城隍大声暴喝。

    林天佑没有说话，只是抬起一手，单手结了一个术印，顿时，一道鬼王的印记通过英灵戒指传递到城隍大人的神识之中。

    这是真正的鬼王印记，只有鬼王本人亲自授予，别人才能拥有！

    “鬼、鬼王印记？你怎么会拥有的？”

    中州城隍感受到这股可怕的印记，失声叫道。

    前一刻他还无比倨傲，下一刻却被这鬼王的印记吓的如同一只发抖的羔羊，脸都苍白了起来。

    “身为凌天鬼王的老大，连他的一点印记都没有，那我还算什么老大？城隍大人，你别在那里墨迹了，想定罪就快点，本少还等着去上课呢，要是这个月的月考没及格，你可要负全责！”

    林天佑不耐烦的说道，这语气哪里像是一个后辈？反而像是城隍大人的主子一般，强势无比。

    中州城隍倒吸了一口凉气。

    修罗的徒弟竟然还跟鬼王有关系，虽然不知道他是不是凌天鬼王的老大，但这鬼王印记却是真实的。

    中州城隍就算有一百个胆子，也不敢去招惹拥有三十多万魂力的凌天鬼王。

    再次深吸一口气，城隍大人强笑着说道：

    “嘿嘿，林兄弟，你言重了，本大人刚才是跟你开玩笑的，你年纪轻轻就能斩杀董卓这等强大的英灵，这是大功一件，放心，本大人定会将你的功劳上报到天子殿，让阎王大人给你记上一功！

    另外你的月考也不用担心，本大人手下的阴魂有很多都是高考天才，到时候如果有需要的话，随时可以借过去使用，包管你在考试的时候全年级第一，哦不对，是全市第一！”

    林天佑闻言，嘴角勾起了一抹戏谑的笑意，淡淡道：“这么说，你不定本少的罪了？”

    “不定了，刚才都是开玩笑的，本大人胆子再大，也不敢定您的罪啊。”

    城隍大人大声说道，变脸的速度，比翻书还快。

    “可本少刚才被你那么一吓，心里到现在还慌着呢，你要如何赔偿啊？”

    林天佑不依不饶道。

    吃了亏就要赚回来，这是他的原则，所以，这回怎么也得要城隍大人放一次血才行。

    “这……”

    城隍大人纠结了，他转身看着旁边的鬼差，小声问道：

    “咱们城隍庙里还有什么值钱的东西吗？快去找出来！”

    鬼差小六不解道：“大人，您已经够给那林天佑的面子了，为什么还要让他如此得寸进尺？”

    城隍大人吼道：“你懂什么？那小子身上有凌天鬼王的印记！凌天鬼王可是冥界出了名的心狠手辣，本城隍可不敢招惹！”

    鬼差小六闻言，吓的打了个哆嗦，没有再迟疑，立刻跑到城隍庙的库房里翻找起来。

    片刻之间，就把城隍庙里所有值钱的东西都拿了出来。

    城隍大人用神识将这些东西幻化到林天佑的脑海之中，小心的问道：“林兄弟，这些是本大人的所有财产了，您看可以吗？”

    林天佑无语的望着这些财产，没好气的道：

    “城隍大人，你是在玩我是吗？这些纸钱纸元宝本少能花出去吗？还有那些肉食，都被你们吃的只剩骨头了，本少能再吃吗？赔偿的东西可不可以带点诚意？”

    城隍大人为难道：“林兄弟，你不知道啊，最近中州市的百姓全都信奉通灵会，已经很少有人再来供奉城隍了，我现在的生活条件大不如前啊！”

    城隍大人想到这里，都差点没流出眼泪来，当年人们拜城隍，哪一次不是三牲五畜的？现在倒好，偶尔有人摆上两盘水果就已经是烧高香了。

    实在是时代的变化太快，城隍越来越没有存在感了。

    “行了，别跟本少哭穷了，这些东西你们收回去，我也懒得要它们，我只让你帮我做一件事，做好了，咱们之间的恩怨就一笔勾销。”

    “什么事？”城隍闻言，顿时眼睛一亮。

    “我下山的目的是来找我爸的，结果却把他的电话号码给弄丢了，你帮我找到他，这件事应该能做到吧？”

    林天佑淡淡的回答。

    ps：晚上还有两更，谢谢大家的打赏和投票，超级感谢

    (本章完)

