    长宁侯倒是隐约能窥见一些缘由。

    科举是文臣入士的必经之路，素来也是最公正的，但这状元榜眼探花之名，还是需得看君恩，陛下想抬举哪一个罢了。

    故此，谢瑾虽未得前三，却也稳坐第四。

    因着今日顾湘回门，又要分家，又要办过继的事情，长宁侯便告了假在家，父子二人在书房里说话。

    见儿子如此不解，便劝了他一句：“你需得记得，雷霆雨露皆是君恩，陛下给的，便接着，不给的，便不要强求。”

    “谢家远比你要聪明，谢瑾也远比你要想得长远。”

    顾知轩顿了顿，反应过来问道：“此事，是陛下的意思？”

    长宁侯道：“谢家的权势太大了，不该再出一个状元探花，有些事情，不能太过了，不单单是谢家，换做任何一家也是如此。”

    “谢家接受得比你可要轻松得多，还说是谢瑾殿前失手，为此遮掩，人家才是聪明人，你莫要因为此事而纠结于心。”

    “走了，你二妹他们回来了，出去看看。”

    “是。”

    父子俩出了书房往外院正院走去，他们来的时候府里的人已经到了，屋子里一片热闹，众人一番见礼之后便坐了下来。

    江氏很高兴：“阿轩得中探花，实在是府上大喜，需得摆几桌庆祝庆祝才行。”

    顾知轩却没有这个心情，他道：“祖母，府上最近事多，就暂且不办了，过两日我请书院的几位先生和几位同窗去酒楼吃一些好了。”

    江氏听他这么说，也想起府上最近确实事多，于是便点了头：“也是，那就不办了。”

    想起那些糟心事，江氏脸上的笑容都淡了许多。

    “婆母，阿湘他们来了。”一旁的周氏提醒了一声。

    江氏抬眼看去，却见顾湘和姜泽云从外面走来，两人一前一后，其间隔着两个人的距离，而且脸色似乎还不太好。

    姜泽云依旧是冷着脸，半点不见喜庆，顾湘脸色也不大好看。

    二人上前来行礼。

    “拜见祖母。”

    “拜见伯父伯母。”

    “拜见父亲母亲（岳父岳母）。”

    “起来吧，都坐。”江氏神色淡淡地让他们坐下。

    二人谢过，在一旁早为他们准备好的椅子坐下，谢宜笑坐在一旁看了一眼，姜泽云身穿紫色衣袍，头戴金冠，英俊且贵气，当得起男二的身份。

    顾湘则是身穿紫色衣裙，交襟衣，百褶裙，外面还穿着一件大袖长衫，头上梳着妇人的发髻，戴着镶宝金钗和步摇，也是端庄贵气。

    若不是两人的脸色不大好，看着倒是挺般配的。

    姜泽云对顾湘不满，因他心有所属，原本就不想娶，被押着娶回来的人，能给什么好脸色才怪，今日这回门，他原本也是不想来的，不过是被硬逼着。

    顾湘也对姜泽云不满，原因无它，因着成亲当夜，姜泽云喝得烂醉如泥，还让人将酒搬到屋子里借酒消愁，嘴里句句不离顾幽。

    到了第二日去敬茶，武安侯夫人问起昨夜两人未同房的事情，顾湘只说是他喝醉了，将事情糊弄了过去。

    待回了院子之后，她还喝了两名妾室的茶，这两人原本是姜泽云的通房丫鬟，成亲之后抬做妾室也是正常，顾湘原本没有多想。

    只是不久后她却听人悄悄地议论，说是姜泽云为了与顾幽成亲，原本已经将这两人送走了，前几日才又派人接了回来。

    如此区别对待，顾湘简直是气得头昏脑胀，不过她也忍了下来，可是当夜她提了二人既然已经是夫妻，就该早些同房的事情，却被他指着鼻子骂了一顿。

    骂她不要脸，骂她贱，骂她不如楼子里的妓子，说她占了他嫡妻的位置，让他娶不成顾幽，恨不得她早点去死。

    到了这里，顾湘哪里能忍的，别说是她有些冲动的性子，是个人都不能忍的。

    两人吵了一架，姜泽云转头便去了姨娘的屋子里，又是气得顾湘一夜都睡不着。

    于是这一日回门，自然都是没有好脸色的。

    江氏将这两人的脸色当作是没看见，也不问顾湘在武安侯府如何，直接归入正题。

    “今日你们来了，正好与你们说两件事，一件是府上要分家，这几日都在清算府上的账目。”

    “如今府上只有你们伯父和你们兄弟两人，论理，你们伯父是嫡长，祖产便都是他的，余下来这些，留出一些是给府上公子姑娘婚嫁所用的聘礼嫁妆，一律七三分，长子为七，次子为三。”

    “另外，西平街一处三进的那一处院子，也给老二，你们可是有什么意见啊？”

    这个时代讲究嫡长继承家业，祖产爵位主宅归嫡长这一脉，次子得家业三成，这是寻常的分法，而且已经是将顾二爷按照嫡子的份额分的。

    若是真的要拿他是庶子的事情出来说事，府上只有他一人，分个两成给他已经算是不错了，若是兄弟多几个，怕是连一成都没有。

    嫡长一脉，至少得占家业一半。

    这大概是江氏对顾二爷最后的那一点情谊了。

    长宁侯道：“儿子没有意见，母亲做主就是了。”

    周氏也点头：“儿媳也没有意见，都听婆母和侯爷的。”

    江氏点点头，然后看向顾二爷：“老二，你可是有什么意见？”

    顾二爷当然有意见，他不想分家啊，就算是给他那么多的钱银家业，可哪里比得上他做侯府二爷舒坦。

    他恳求道：“母亲，可不可以不分家，先前是儿子糊涂了，是儿子......”

    他还没说完，一旁的孙氏就赶紧道：“分分，肯定是要分的，我们就不打扰婆母了，婆母说的不错，就按照这个分。”

    孙氏巴不得早点分家了，只要分家了，她就可以出来了，而且还不用受江氏的管教了。

    江氏又点头：“既然如此，就这样分吧，这几日清点一下东西，再寻个好日子祭拜祖先，到时你们搬过去就成了。”

    “还有一件事，就是要将阿湘过继到长房来，我们都商议过了，也都同意了，阿湘，如今也问一问你们夫妻俩的意思，可是愿意？”

