    薛蓉站在那儿，腿软的都快要给跪了。

    她刚学人类走路不久，为什么一上岸就要遇到这种事？

    呜呜呜，她还要游回海里见爹爹呢，也不知道还能不能回得去。

    为什么陆地上，不多几个兔子，非要多个蛇呢？

    然而，薛蓉的内心活动，薛桃没有听见一丝一毫。

    她满心满眼都在夙倾身上了，带着满面的潮红，一脸少女情怀般的羞涩。

    苏叶淡淡开口

    “不用谢，把你小妹拉走吧，日后不要随意晃荡。”

    话音一落，薛蓉小脑袋立刻努力的点，应声完了，转身就要跑。

    她好不容易快跑走了，这个薛桃又把她给拽回来，真是气死她了。

    然而，薛桃并没有要离开的意思。

    同样的，死死拽着薛蓉，也不许她走。

    薛桃目光落在夙倾的身上，双眼含着娇羞

    “不知公子可曾记得我？”

    苏叶瞥了一眼薛桃，再看一眼夙倾。

    眼皮一挑。

    都给捂的这么严实了，还能把人给勾搭上？？

    她摇摇头，日后，还是在王府待着吧，

    省心一些。

    夙倾眼皮都没抬，拉着苏叶的手，捏着她的手指摆弄。

    他声音低缓

    “不曾。”

    薛桃一下就着急起来，立刻上前

    “是我，是我，之前的事，您都忘了？？”

    苏叶伸手，摁住了薛桃的肩膀，不许她再靠近一分，她声音淡淡

    “薛大小姐，没事儿的话是不是可以离开这儿了？”

    薛桃不甘心。

    旁边，薛蓉非常知趣儿，擦了擦脸上的血，立刻拽着薛桃的手往外拉

    “走，走走，咱们走，人家都不认识你。咱们快走。”

    再慢点这要是这蛇人改主意了，她就不一定能活着游回海里了。

    这说话间，终于非臣回来了。

    苏叶察觉到周围暗卫布满。

    比之前的数量还要再多一倍。

    几乎是非臣回来的瞬间，便察觉到远处，原本正在交谈的薛良跟五殿下楚奂，就像是察觉到了什么，瞬间警惕起来，目光望向了苏叶的方向。

    薛良拧眉一瞬，沉声开口

    “薛桃，回来。”

    有大哥的命令，再加上薛蓉死命拽着。

    薛桃一步一步被拽着脱离夙倾的眼跟前。

    非臣走到苏叶跟夙倾身边，低声道

    “属下来迟，还望主子赎罪。”

    然而，夙倾的注意力全然不在非臣的身上。

    就看着他抬眼，扫了一眼苏叶，跟着又扫了一眼，他慢慢悠悠

    “恩人不生气？”

    苏叶茫然一瞬

    “啊？生什么气？”

    夙倾缓缓

    “恩人为何不生气？”

    苏叶听着他这莫名其妙的话，她努力扬起笑容。

    嗯，这厮在说什么？

    她不生气还不好了？

    跟着，夙倾又慢悠悠一句

    “恩人待我，不如之前热情了。”

    苏叶脸上的微笑逐渐保持不住。

    然而，夙倾旁若无人，并没有要停下的意思。

    “恩人自说了心悦于我，便再不曾主动亲······。”

    剩下的话没有说出口。

    因为苏叶垫着脚，一把捂住了他的嘴。

    呵，男人。

    苏叶捂着他的唇，她瞪了他一眼，压低声音

    “你不许再说了。”

