    出了城，周舒一路疾行。

    他知道这次历练时间很紧，一点都不能浪费，所以一直在空中飞行，速度很快。

    几日后，百虫泽出现在眼前。

    它位于重重山峦之间，十分广阔，沼泽上方飘着一层粉色烟雾，煞是好看。但这烟雾可不是什么彩霞，而是剧毒的瘴气，粉到发紫，浓烈到了一种境界，低阶修者只怕一碰到就会身亡。

    周舒也不敢怠慢，撑起护罩法诀，往入口处的大山落去。

    瘴气浓稠如液，一点点的朝着防护罩侵入，只十几息间，周舒身上的防护罩就变成了粉色，好像一个大茧，颇显怪异。

    加快速度落到地上，周舒用力一抖，只听碰的一声，粉色大茧炸裂开来，瘴气形成的毒液不断散射出来，毒液碰到的草木霎时变得焦黄漆黑，甚至连地面都被腐蚀出了一个大坑。

    有些触目惊心。

    不过贴近地面后，瘴气倒是少了许多，无须再用防护罩了。

    嗖，嗖。

    两名修者从不远处飞掠过来，落在他身前数丈处。

    两女均是凝脉境修者，一个黄衫，一个蓝衫，都是流霞宗的法衣，颇显警惕的看了周舒一眼，“道友是流霞宗的么？”

    也难怪她们怀疑，周舒虽然穿着流霞宗的法衣，但却是男修，这就很奇怪了。

    “两位好，在下是流霞宗的客卿，来此地历练。”

    他取出客卿长老的令牌，递了过去。

    两女接过一看，行礼道，“原来是舒长老，我们是百虫泽的守卫修者，职责所在，请长老勿怪。”

    周舒还礼，“没事，两位师姐辛苦了。”

    蓝衫女修走上一步。颇显殷勤的道，“舒长老前来历练，可曾准备了足够的辟毒药物？若是没有，我们这里有不少。价格也很实惠。”

    周舒微笑摇头，“多谢师姐，我预备的足够，就不打扰了。”

    “真的足够么？这百足泽里，有几百种古怪妖兽。其中大半都有毒，可不是几种丹药就能解决的，还是有备无患的好。”

    蓝衫女修不住摇头，手中已经多了几瓶丹药，朝着周舒走过来，“不贵啊，师弟，十枚上等的解毒丹只要五十颗上品灵石，到哪里找这么划算的事？不买可就亏了。”

    周舒微微一愕，十枚解毒丹。就算是三阶也不值十颗上品灵石，这女子张口就是一百，还真是有点黑啊。

    不过左右也只是五十灵石，给了也没关系，但问题是现在周舒一点灵石也没有。

    他也不多说，转头便走。

    蓝衫女修哼了一声，正要追过去，另一名黄衫女子摇了摇头，“算了。”

    蓝衫女修回头，疑道。“怎么了，为啥要放过他？我们等这么久好不容易来个历练的，年纪小修为还比我们低，不赚点灵石怎么过得下去。”

    黄衫女子神色谨慎。“他这么年轻就是长老了，多半不是一般修者，还是别惹的好。”

    蓝衫女修想了一会，叹气道，“也罢。每天守在这破地方，怎么过得下去。这样下去还怎么修炼到金丹啊，唉。”

    黄衫女子跟着苦笑了下，“熬着吧，谁让我们资质低呢，不知道什么时候才能去玲玉城修炼，唉。”

    这些资质低的弟子，说起来也是有些可怜，连玲玉城也难得去几次，只能在流霞宗的原址修炼，各种条件都不如玲玉城，想要出头很难。

    两人叹息间，周舒却回转了过来。

    两女都有些疑惑，“咦，你回来做什么？”

    看着两女，周舒微微笑道，“两位师姐在百虫泽待了很久吧，想必对这里很了解了，我想问问，哪里的三阶妖兽比较多，哪里的四阶又比较多？”

    蓝衫女修用力点头，“当然知道，不过你要给灵石我才会告诉你。”

    而黄衫女子看了周舒一眼，“舒长老有所要求，我们自当效力，这百虫泽十分庞大，分为四个区域，其中……”

    而蓝衫女修在边上瞪着她，有些气鼓鼓的，不住提醒道，“喂，这些消息都是要换灵石的，你这样白给他怎么行？”

    黄衫女子只做不闻，详细的介绍了好一会，丝毫没有遗漏。

    周舒微微点头，颇觉满意。

    看了看，百虫泽的确很大，而且危机四伏，要想好好历练，最好就是先摸清楚状况，要是平时，自己去探索也不是不行，但现在时间宝贵，容不得浪费。

    周舒拱了拱手，也不多说，直接就往泽中飞去，转眼就没了踪影。

    蓝衫女修气得跺脚，“你看你看，告诉他就这样走了，不说灵石，连个谢字都没有！”

    话音未落，远处飞来两颗蓝色的晶石，落在两人面前。

    两人捡起一看，不由有些愣住，“啊！？”

    蓝衫女修眼睛都直了，“这是水犀砂啊，一颗就值一千多上品呢……”

    “我说吧，他绝不是普通的修者，幸好没强卖他东西……”

    看着远方，两人愣愣的，都有一些庆幸。

    此时周舒已经走了很远，正朝着黄衫女子说的方向掠去。

    没有灵石，就给她们一些东西当作交换信息的代价，这很正常，至于东西的价值，他没什么在意的，相比这些，当下用得上的消息才更有价值。

    沼泽中不便飞行，毕竟上空就是浓重无比的瘴气，就算以周舒的修为，也不能维持太长时间，只能在地上行走了。

    呱，呱。

    穿过一片泥污时，泥中突然冒出两只硕大的怪蛙，挡住了周舒的去路。

    三阶妖兽，邪毒狼蛙。

    这两只狼蛙，足有四五尺高，双颊鼓胀如球，身上和背上膨起了无数团的疙瘩，好像一个个个大肉包，纠结在一起，颇显恶心。

    狼蛙显是发现了周舒，声音更大了一截，双足在淤泥里猛力一蹬，直接跳了过来，大蚂蚱似的，一跃就是三四丈高。

    “正好，试试剑。”

    周舒丝毫不惊慌，脸上反而露出一丝难得的兴奋之色。

    这里荒无人烟，周围也感知不到一个修者，是时候试一试自己的极品法宝重金剑了。

    得剑近一年，却还是第一次出手，怎能不兴奋。

    狼蛙已经跃到了身前，大口一张，腥臭的气息扑面而来，两道长舌犹如毒蛇一般，直接卷向周舒的咽喉。

    没有剑光，重金剑平平递出，好似一截没有重量的木头。

    甚至没有剑意，重金剑轻轻从狼蛙身前划过，又轻轻的收回。

    嘭，嘭！(未完待续。)

    
