    

    沈绵绵白了她一眼，冷冰冰的说，“需要向你汇报？”

    前世太缺爱，周思雨随便打个关心她的名义，就恨不得把心都掏给她，以至于让周思雨登鼻子上脸，到了现在，还想用前世那招。

    可惜，她已经不是前世的那个她了。

    周思雨一脸委屈，“外面人多，我怕你没吃饭。”

    这个沈绵绵，有了村长和贺南撑腰，是越来越不好对付了，在学校也敢给她摆脸子。

    等着，她不会让沈绵绵得意多久的。

    大学就只有她才配读，也只能是她一个人读。

    沈绵绵笑了一下，故作天真的问了一句，“那我真没吃饭，你会给我钱吃饭吗？”

    “姑妈不是给了你钱吗？”

    “对啊！你都知道我有钱了，为什么还要怕我没吃饭？”说来说去，就是想知道她和谁一起去吃饭了吧？

    “姐，你怎么变成这样了？”周思雨眼睛一红，看起来尤其委屈，“我就只是随口问了你一句话而已。”

    作为和周思雨关系还不错的苏小红，第一个打抱不平，“绵绵，你这就不对了，思雨关心你，你这是什么态度啊？”

    “你是老师还是家长？需要你教我怎么为人处事？”

    沈绵绵轻飘飘的看了苏小红一眼，直接把她堵的无言以对。

    当初坐一起的时候，苏小红没少欺负她，本子铅笔要是不小心过了界，都会被直接扔到地上，更是没少遭白眼。

    明明很平常的一眼，也是很平常的眼神，可苏小红就是感觉到了一股压力，让她有点胆怯，不敢和沈绵绵硬钢。

    最后生气的小声嘀咕了一句，“学习不好，脾气还不小。”

    王静静跟着接了一句，“思雨也够可怜的，在姑姑家寄人篱下，平日里肯定没少受欺负。”声音不大不小，刚好被周围的人听到。

    周思雨微微有些不悦，她最讨厌别人说她寄人篱下。

    看她脸色不太好，王静静和苏小红以为她是被欺负的伤心了。

    “你姑妈不是对你不错吗？”苏小红给出主意，“回去和你姑妈告状去。”

    谁会疼小野种不疼侄女啊？只要回去告状，保证一告一个准。

    “就是，大不了回家去，你读书成绩好，你爸妈肯定疼你，省得在她家被人欺负。”王静静和苏小红想法不同，她觉得姑妈再好，那也没亲爹妈好。

    “别人受没受欺负关你们屁事？”

    一道冷声突然响起，把三人弄的一愣。

    就见正在午睡的陆思远，不知道什么时候坐了起来，冷冷的盯着三人，“你爸妈送你上学，是让来读书的还是多管闲事的？你这么好心，你把她接你家去当财神供着。”

    谁也没想到陆思远会帮沈绵绵说话，不光她们三个愣住了，就连班里的其她人，都投来怪异的目光。

    苏小红不敢和陆思远还嘴，周思雨自我觉得，陆思远是在说苏小红和王静静，不关她的事，她不接话，不算怂。

    “我、我们女生说话，关你什么事？”王静静仗着自己是组长，壮着胆子接了一句。

