    也许不少人已经认出了楚景弦的身份，但是这个样子的七殿下，以后说出去都有损他形象吧？所以，他只以公子称之。

    立刻来了两个小二，把楚景弦扶走了。

    楚景弦一边走，一边嘟囔：“酒呢，酒！”

    大堂里人太多, 不少人认出这个一直要酒的，竟然是七皇子，这下可吃惊不小。

    这消息，也很快就传了出去。

    定王府。

    得知楚景弦在四海楼喝醉酒，和市井之徒打架，楚云程轻嗤一声, 道：“这个老七，这是明晃晃地告诉父皇, 他不满，他不服气啊！”

    其时，他正在书房之中与幕僚们分析目前的局势。

    慕僚窦尉源道：“这也不奇怪，七殿下本就是个率性的人，什么时候受过这样的委屈？如今有苦说不出，虽然五殿下已经关进天牢里了，他心里还是会觉得憋屈的！”

    他对面的宋清河道：“整个这件事就透着诡异，可惜这案子皇上直接交给了禁军统领江翌办理，咱们不能拿到更多的线索，也就不知道具体的内情到底是怎么样的！”

    霍席林捋着自己的短须道：“咱们在宫里没人，这点很是吃亏！”

    楚云程皱眉，道：“老五此人，你们怎么看？”

    宋清河道：“殿下之前说，五殿下已经向您示好，并且提出好几道言之有用之策，但在下觉得，他也是皇子, 只怕一样有此心。若不然, 怎么能把手伸到德妃娘娘的宫里去？”

    窦尉源却道：“殿下, 在下不这么看。五殿下若是真存了那个心思，那他为何动手的人是德妃和七皇子？如今朝中出类拔萃，分庭抗礼的，是大皇子和殿下。七皇子与德妃是并不是亲母子，且不说七皇子是个纨绔，便算七皇子真有此心，德妃又怎么可能像支持自己亲生的儿子一样，拿胡氏一门来支持七皇子？这就是个废棋。他若不是太蠢，为什么要对这两人动手？”

    霍席林也道：“此事在下同意窦先生之言，七皇子这人是真纨绔，一个人不可能伪装这么多年。那么我们都能看到的事，五殿下为什么还会做？这中间不太合理！”

    宋清河不太赞同：“有何不合理？或者有人是觉得，分个击破，先弱后强，也不是没有这个可能！”

    这话一出，另两人不再说话。

    先弱后强的确也是一种可能。

    但是，真要有此心, 那不是先弱后强, 逐个击破，而是打草惊蛇！正常人都不会这么干吧？

    楚云程想到之前楚昕元为他出谋划策, 几次都取得很好的效果，也因此，他的舅舅得到了护军都尉一职，那是三品武官，当初大皇子党争得眼睛都红了。

    这么好用的人，但现在，用不上了。

    是他自己蠢，也怨不得别人。

    若他真是因为动了不该有的心思，那他就更该死了。

    所以，楚云程冷漠地道：“这祸也是他自己招的，空穴来风，未必无因。不管如何，本王都不能再给予他信任！所以，这次，本王不会出手！”

    霍席林道：“王爷英明，观望一阵还是有必要的！”

    这话得到另两人的赞同，虽然三人因着都是慕僚，自然私底下也有竞争，想在定王面前争个优势，那以后殿下得登高位，能有更好的待遇。但是他们也明白，一切要紧着殿下来，可以有不同意见，但不能损害了殿下的利益。

    窦尉源也道：“王爷不插手是对的，皇上将此事交给禁军统领来办，似乎中间就有什么顾忌。在查案方面，擅长的是大理寺和刑部，便都察院，怕也比江统领要擅长得多！所以，在下觉得，多半还是会发到大理寺或刑部。待到那时，王爷再行定夺便是！”

    楚云程不着痕迹拧了拧眉，他刚才已经明确说了不会出手，但是三个慕僚理解的意思好像都是观望！

    难不成，他们还觉得楚昕元还能用？

    从一开始，他就没准备真的信任楚昕元，他只是想利用他罢了。毕竟，一个刚打了胜仗归来，就被封王建府的皇子，还是有些利用价值的。

    及至后来，他发现楚昕元不但会打仗，脑子也还挺好使，帮他出的计谋都很有用。

    但越是这样，他反倒越忌惮了！

    这次发生这样的事也好，那就不用他出手了。

    敬王府，却是不同的状况。

    楚成邺沉着脸：“人还关在天牢，既不审，也不判？父皇这是什么意思？”

    王府长史马同峰道：“皇上许是顾及父子之情！”

    “父子之情？”楚成邺轻嗤一声，别的理由他还信，父子之情？

    没有人比他更知道，楚昕元和父皇之间，有没有父子之情了。

    那个臭水沟的老鼠一般的黑小子，在皇宫里，连太监们都可以随时去踩几脚。

    父皇若有丝毫顾念他，谁又敢这么对他？

    他自生自灭到十几岁，也算是命大。

    父皇以前没有顾念父子之情，以后也不会！

    马同峰道：“七殿下在四海楼打架，这事传开了，不少人在看他的笑话！”

    楚成邺冷笑一声：“不过一个纨绔，有什么笑话可看？”

    “不顾形象的打架，这在以前倒是没有过。”

    楚成邺懂，老七一向活得恣意潇洒，以往出去，是鲜衣怒马的少年。

    但是这次，在天牢里关了两天，一个人喝闷酒，和市井之徒打架，还被人揍得鼻青脸肿……

    但那又如何？

    他不还是好好的活着出了天牢，不还是七皇子？不还是楚王？

    他看着一直坐在一边，似乎置身事外，品茗品得很惬意的一个中年男子，淡淡地道：“薛先生，本王会关注后续发展，必要的时候，再添一把火！接下来，还要仰仗先生！”

    那薛先生放下茶杯笑道：“放心吧，这案子很快就能结了！王爷什么都不必要做了，之前做的已经够了。过犹不及！”

    楚成邺一怔，道：“先生的意思是……”

    “毕竟这事涉及的都是皇子，皇上不会让这件事拖太久的。”薛先生老神在在地道：“最多七天，定会结案！”

