    陈玉通宵达旦肝完视频后就迫不及待将其发布在自己的账号里。

    作为B站的一名UP主，他的粉丝数有十多万。

    比上不足，比下有余。

    一期视频好的话有几十万播放量，稍微普通点的就只有七八万。

    上一次陈玉做的《百万富翁大赢家李谨言现在做什么，独家揭秘新片展映会》的视频如今累积了一百二十万播放量。

    这些播放量都是实打实的，没有半点注水。

    或许是鸽子精们产出比较少。

    今天的视频很快就通过了审核。

    【这才是青春片应该有的样子——疯狂安利《青春派》】

    这个标题是他想了很久才想到的，整个视频时间多达十五分钟。

    “自从当了B站的UP主之后，我写了很多吐槽跟安利电影电视剧的内容，但很多时候都是出于对流量的考虑。

    已经很久没有像以前那样，在看过一部电影之后就立即写出满怀炽热的观影感受。这一次看《青春派》明明是二刷，却依然有着同样的美好与感动。”

    陈玉在视频里面接着说道：“随着年纪的增长，我发现电影越来越难打动我。很多时候那些所谓的优秀电影只是让我短暂亮眼，随后就抛在脑后。”

    “这部电影的质量的确算不上今年最好最出色的影片，但是它的故事内容却是最打动我的。作为一名九零后，影片中讲诉的故事跟情感都是我能真正感同身受的那种。”

    陈玉的安利很简单，那就是讲出自己的真情实感。

    自己为什么喜欢《青春派》？

    因为里面的故事跟自己过去的人生有着很多相似之处乃至重合点！

    “有些观众可能会说这个故事很简单，一个男孩高三复读的故事嘛，明明我的高中就不是这样的。可大家想过没有，咱们国家这么多高中，有几个人的高中生活是完全一模一样的？你跟衡水中学的高中生活会是一样的吗？跟人大附中或者某个县级中学、艺术生的高中生活是一样的吗？”

    “影片不可能照顾到每一个人，只能说截取绝大部分有代表性的场景以及活动进行拍摄。”

    “事实上大家在脑海中也可以想象出来，一个复读生的生活会拍些什么。男主角居然每天早起、跑步、熬夜苦读、抓紧做题、疯狂呐喊、洗冷水澡等等，这些都是我经历过的。”

    “但即便如此，当节奏动感十足、明快清晰的主题曲《我的天空》出现的时候，依旧会被这些内容感动到。导演李谨言将一个普普通通的故事，拍出了不一样的感觉，这就是能力。”

    “或许有人会觉得这些内容都太容易被猜到了，不过正因为大家经历过才会知道，会触动到大家的神经。”

    “综合来说，整部影片的创作者都是大学生，从导演到演员都是真正经历过高考的人。他们知道真正的高三是什么样，知道临考前的高三学生心态怎么样，也知道自己该怎么演。”

    “我很欣慰，今年终于有一部青春片能让观众们感动，而不是破口大骂…”

    陈玉洋洋洒洒，不断介绍着电影以及自己的感受。

    真情实感才能打动人。

    电影如此。

    安利电影同样如此。

    “漂亮的英语老师，严格的班主任，永远做不完的数学试卷，各种奇葩同学，还有暗恋的女孩，宿舍半夜不睡觉一起聊天，每周带着零食往柜子里面塞等等，这些都是日常，融入到我们记忆中的日常。”

    “不知道你们什么感受，反正我觉得高三这一年最辛苦，但却并不是那种最幸福或者最艰难的日子。因为我们有一个共同的目标，并且一直都在未来这个目标努力奋斗。”

    “说实话，高中毕业这么多年，我真的忘记了具体发生了什么事情。好在李谨言的这部《青春派》用两个小时的时间带我重新经历了一遍高三。”

    “如果你怀念高中生活，你应该去看看这部电影。”

    “如果你正在青春当中，也应该去看看这部电影。”

    陈玉不知道自己的这个安利视频究竟会有多少作用，他真的希望能让《青春派》这个小众电影能被更多观众知道。

    好的影片不应该被埋藏在沙子当中。

    而关注他的那些粉丝们很多都在第一时间点击进入到这个视频当中。

    “高产似母猪！”

    “UP主你又来了！”

    “还说没恰烂钱，半个月发了两个视频。”

    “别听那些喷子的，我看这预告片真的挺不错，正好下班了就去看。”

    “全靠同行衬托啊！”

    “千万不要去看《我们还能在一起吗》，我希望那两人永远不分开，不要去祸害别人。”

    “有一说一，《青春派》里面的那几首歌真不错，我已经把这个数字专辑买了。至于电影嘛，明天约暗恋的妹子去看看，希望能成。老哥们给我点鼓励吧。”

    “我要是有男主角那么勇敢，就不至于单身到现在！”

    “冲着这些歌冲着这些画面我都要进电影院看看。”

    “找了几个高中的好基友，说好了放暑假回老家之后一起看这部电影。希望它不要太早就下映了。”

    “听了UP主的介绍很想去看电影，可是一看手机发现今天只排了两场下午的，晚上根本就没排片。”

    “豆丁8分的青春片？这必须得看啊！”

    “正在说好久没进电影院了，希望它真的有UP主说的那么好。”

    “有被安利到，谢谢。”

    “举手！《青春派》在我们学校进行了一次点映，有幸成为其中一员。真的很好看，绝不是烂片。”

    陈玉的这个视频点击量非常喜人，评论跟投币也都很多。

    没过几个小时竟然冲上了B站的分类排行榜。

    这下观看人数自然就更多了！

    B站这边的用户质量相对较高，水军或者阴兵账号比起微博或者抖乐来说要少很多。

    因此转化率相当高。

    再加上B站用户大多数都是年轻人。

    这就更加符合《青春派》的目标群众画像。

    于是买票的观众自然逐渐增加！

    **************

    六月最后一天了，求月票求收藏求投资~~~

    下个月作者菌会更加努力更新，争取三更四更次数多一些。

