    这是一艘巨型的星际飞艇，是东星域霍尔普利大领主旗下刚出产的最新运输舰，也是东星域最新产品发布中最受欢迎的运输舰。

    空间大、功能好、且采用青铜一族特有的古典工艺装饰，极具一种厚重的复古风，配合新鲜的流行元素，结合的造型被颇为今年星空舰最佳样品！

    这正是咱们的波顿大人回归后买的奢侈品之一！

    波顿领主这次率大军回来，第一件事便是在展示会上大肆购物了一翻，宛若一个挖到矿的土老板.....高调至极.....

    这作风让很多新来的恶魔子弟都深深确认一点，上次波顿倾巢而动的大动作，的确是搞到事情了！！

    给各家回送的大量外域稀有炼金材料都是按吨送的，这让一众原本损失嫡系子弟的恶魔大族顿时没了声音，很快都在策划派出其它替补子弟，继续来波顿这里当职，甚至动作快的，已经有人是送人过来了.....

    动作最快的，自然是波顿的母族：迪伦魔一族！

    家族希望波顿能让家族子弟再担任一个星团团长的职位，并派出了最优秀的两位嫡系，分别是大长老嫡孙：阿撒兹勒以及族长的亲孙女：贝利尔，这两位都是迪伦摸这一轮三代子弟中天赋最好的两个，都有争夺族长继承者的资格。

    与上次敷衍派来的纨绔子弟甘煞完全是两个级别，两位都已经是星级天元，离命海只有一步之遥的顶尖天才！

    来的第二个便是堕天使一族的替补嫡系：摩恩！

    作为从头到尾最顶波顿的恶魔大族，堕天使在此次波顿取得重大战果后，完全不计较有继承人资质的：萨菲罗斯陨落，第一时间就补派了一个资质完全不在萨菲罗斯之下的一名嫡系后代，据说已在路上，便是来继承萨菲罗斯第一军团长职位的。

    其它各顶尖恶魔族群在确认波顿此次巨大收益后，都想参一脚，甚至很多人都有加码的意思。

    所以最先而来的贝利尔身上还带着抢占先机的重任。

    可这狡猾的混血却没给她太多机会，对诸多恶魔族长的利诱百般推脱，哪怕是母族的长老他也是各种拖延，反而对那个叫雷恩的外族却显得很上心！

    “领主大人呢？”

    飞船上，刚从锻炼室热身出来的贝利尔随手点开智能问道。

    “尊敬的贝利尔殿下，领主大人正与雷恩大人在观星台那里商量事物......”

    贝利尔闻言脸色一僵，又是雷恩！！

    波顿这家伙就差没搂着对方睡觉了，天天粘一起，那家伙有那么值得拉拢吗？

    对应波顿提出的拥抱外族的大方针，她当然是清楚的，不过还是不太理解，有必要做到这种地步吗？

    那雷恩不过是一个连龙级都没达到的战士，自己星团长的职位都还没到手，他却先有了？

    就算要示好外族也不是这般示好吧？忘了自己根基在哪里了吗？

    看来自己还是得提醒一下才是！

    贝利尔阴沉着连，直接朝着飞船的观星台走去！

    --------------------------------------

    “啊......真是人生呀......”

    此时飞船观星台位置，波顿和雷恩靠在星台位置，手中拿着东星域高级精灵酿造的美酒，吃着如珍珠般剔透的水果，看着飞船外漫天星景，脸上露出了几乎一模一样惬意满足的神情！

    如果不是长相差距太大，或许都会认为这两个是孪生兄弟了，神情太想象了.....

    “喂老大，我突然觉得咱们这任务不错呀！”雷恩端着酒杯摇晃道：“上来就是满级享受，看看浦云川他们，还得从学生练级开始，看看咱们，直接就是成功人生大佬了，这飞船真霸气，后面给我也弄一架呗！”

    “想得美！”波顿白了雷恩一眼道：“你以为这飞船便宜呀？四千多亿联邦币呢，还不算添的护卫战舰和机甲配置，我给自己配都奢侈，你一个小弟也想有？”

    “切！”雷恩翻了翻眼皮：“咱两谁跟谁，除了媳妇，什么不能共享？其实.....媳妇也是可以共享的.....”

    “啊呸，死远点！”波顿瞪了对方一眼道：“恶不恶心你？”

    说实话，对自己的分裂体他感觉也很奇妙，彼此之间有种极为亲切特殊的联系，对方如果损失了还会直接化为记忆回归本体。

    可分裂的时候就完全是单独的个体，连性格都有所差距，感觉.....像自己生的孩子一样....

    哎....算了，不想了，越想越恶心，赶紧打发到穷卡卡去，免得这家伙还敢打自己媳妇注意.....

    哦对了.....自己好像没有媳妇......

    正聊得惬意间，一道红光闪过，随即一个冰凉凉的声音传来：“贝利尔过来了，把你们这淫荡的表情都给我收一收！”

    两人顿时收起了吊儿郎当的木椅，一本正经的坐直了身体。

    “媳妇......啊呸，小拉法，你不要每次都出现得这么突然好不好，很容易吓到人的.....”波顿讨好道。

    来人正是血魔和堕天使的混血：维拉法！

    维拉法红宝石一般的瞳孔冷冷看了对方一眼，幽幽道：“下次再乱喊，你的牙就没了！”

    “不是.....不是乱喊......”波顿连忙摆手：“我们.....刚才不是在聊今后媳妇共享的事儿吗？所以一不小心说顺嘴了，不是故意的，咱可是讲义气的，你是卢姥爷仰慕的对象，咱可不打歪心思！”

    “闭嘴！”提起那只凤凰，维拉法眼中闪过一丝柔和，但语气依旧冰冷：“我说表情怎么这么恶心，原来在讨论这么恶心的事，伴侣共享都来！”

    “咳咳.....不是那样的.....”波顿连连解释，随手赶紧一指对方：“是这家伙不要脸，我可不是那样的人！”

    “喂老大，你这就不厚道了！”雷恩瞪着眼道。

    望着两个家伙，维拉法嘴角微微一扯，她到现在都有些不能理解这家伙的构造，分裂的个体居然真就像独立的人格一样，实在太扯了.....

    关键还能无限分裂，她以前也听说过这种精灵异种，可也没这么变态呀！

    按照伊瑟拉的说法，是因为肥皂血统太纯，衍生出来的异种也天赋异禀，可这个天赋，也不知道是不是好事.....

    两个家伙正吵闹间智能突然提示：尊敬的波顿大人，贝利尔大人请见！

    “人来了！”维拉法微微眯眼：“小心些，我感觉那家伙最近被你推脱的有些没耐心的，等会谈话如果不承诺点东西估计今天是不会罢休的......”

    “这样呀.....”波顿为难的扣了扣脑袋：“那该怎么办呀？”

    “按商量好的计划来！”

