    山果树前，火球蛇与白无伤相互对峙。

    似乎是察觉到白无伤对它存在威胁，火球蛇没有贸然前行，目光游曳在荷叶包与白无伤两者之间，尾巴来回抽打地面的频率越来越快，看样子就要失去耐心了。

    “今天的收获已经大大超过预期，三十六条蛇，不谈蛇躯材料价值，光美食细胞就斩获74点，该收手了……”

    左思右想，白无伤放弃与火球蛇正面刚的想法，慢慢挪动脚步往后退去。

    火球蛇见敌人主动退走，再也忍耐不住，一个猛扑，血盆大口就朝着荷叶包咬去。

    “吞食后还会产生「蛇之欢愉」的效果，会短暂失去行动力，我要不要冒险试一试，利用那几秒钟时间斩杀火球蛇？”

    白无伤满脑子都是这个想法，袖口的匕首握了又握，始终没有下定决心。

    就在火球蛇要咬中荷叶包的那一刹那，变故陡生。

    一旁山果树的阴影，忽然如水波般扭曲了一下，凝聚出一条纯黑小蛇。

    那小蛇瞪着阴森诡谲的竖瞳，化作一道残影，瞬间咬中了火球蛇的脑袋。

    “嘶——”

    火球蛇惨叫一声，下意识激活了橙红色的火焰花纹，可仅仅持续了两三秒钟又消失不见。蛇头无力地从半空滑落，瞳孔不断眨巴，满是错愕和惊惧，身体却不听使唤，瘫软在地上无法动弹。

    “深度麻痹？”

    借助认知之眼，白无伤第一时间发现火球蛇的状态变更。

    纯黑小蛇一击命中，马上松开蛇牙，扬起头纵身一跃，在半空中利用蛇尾切断藤绳，再在下坠的同时咬住了荷叶包，重新落回地面。

    与此同时，白无伤终于看清了它的属性面板——

    【名称】：幽冥蝮蛇（野生）

    【种族】：深渊界·爬行型·幽冥蝮蛇族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级7星

    【状态】：垂涎欲滴

    【智慧】：低等

    【特性】：麻痹毒素/暗适应

    【技能】：潜影、威吓、暗影突袭、

    【美食细胞】：21

    “幽冥蝮蛇？”白无伤一惊，这类生物算是蛇类中的稀有种，存世数量很少。

    “这种蛇不是栖息在黑暗环境中的吗？怎么会出现在这里……”

    还没来得及细想，纯黑小蛇如饿死鬼转世一般，三两下将那荷叶包吞入腹中。

    “嘶~~~~~~~”

    几乎是立竿见影，幽冥蝮蛇一改先前的阴冷之色，眯着眼欢快地吐起蛇信，上半截的蛇身高高竖起，下半截的蛇尾轻轻拍打地面，陷入了一种特殊的精神状态中。

    脑海中快速划过幽冥蝮蛇相关的情报，白无伤气血上涌，实在没忍住，一个箭步冲了出去。

    “哗——”

    银白色的匕刃一闪而过，将纯黑小蛇拦腰斩断。

    “嘶嘶嘶！”

    上一秒还沉浸在欢愉的世界中，下一秒却被剧痛惊醒。

    回过神来的幽冥蝮蛇，不敢置信地看着自己已经分裂的身躯。

    怨毒、憎恨、愤怒……种种情绪从它眼中一转而逝，幽冥蝮蛇死死地望了一眼白无伤，上半截蛇躯犹如化水般，缓缓沉入地上的阴影中。

    “不好！”

    白无伤没想到幽冥蝮蛇的生命力这么顽强，这样的伤势下还有能力发动技能逃走。

    要是被它跑了，自己可就寝食难安了，身边随时随地潜伏一头刺客型的超凡生物，没事就搞偷袭，想想就刺激！

    情急之下，白无伤扑了过去，直接上手，用手拽住幽冥蝮蛇。

    幽冥蝮蛇一愣，居然有人敢直接触碰自己？当自己的蛇毒是摆设吗？

    扭头就是一咬，弯钩毒牙刺入掌心，白无伤吃痛，不过没有收手，反而借此把幽冥蝮蛇从阴影中拖了出来。

    一秒、两秒、三秒……

    幽冥蝮蛇阴恻恻地看着白无伤，在它眼里，白无伤已经是个废人了，中了它的麻痹毒素，哪怕是大型走兽也撑不了几秒。

    等到毒发的那一刻，幽冥蝮蛇准备咬断白无伤的颈动脉，让他品尝死亡的痛苦！

    十几秒过去了，二十几秒过去了……

    幽冥蝮蛇的神色逐渐呆滞，它不明白，为什么这个人中了它的毒一点反应也没有。

    茫然中，它看到一把闪着寒光的匕刃，干脆利落地切断了自己的脖颈……

    【狩猎成功，美食细胞+21】

    “呼……总算是干掉了……”

    白无伤松了一口气，环顾四周一圈，确认没有新的危机后，将幽冥蝮蛇的残躯拾起。

    抓着那黑不溜秋滑腻腻的蛇尸，白无伤眼神火热：

    “有了幽冥蝮蛇的麻痹毒液，我捕获幼生体后期乃至巅峰层次的高品质宠兽，概率至少翻一倍！”

    幽冥蝮蛇是一种很特殊的蛇类，它的真实战力并不高，但是具备一种强悍的神经麻痹毒液，即便是体型大它数倍的超凡生物，只要毒液流入血液循环中，都会在极短时间内失去全部的反抗能力，任凭宰割。

    白无伤没想到「诱惑之鼠」最后关头，居然引来了这样的宝藏生物，脑壳一热就冲了上去。

    “幼生体后期的幽冥蝮蛇，足量的麻痹毒液可以放翻绝大多数的幼生体巅峰，甚至能够威胁成熟体初期……嗯，刚才它用了两次，我先检查一下它剩余的毒液……”

    掰开幽冥蝮蛇的蛇嘴，白无伤将毒牙连带着毒腺一同切下，稍稍用手按压，感觉毒液存量不是很多。

    “省着点用，勉勉强强……”

    白无伤沉思，顺便考虑了一下用法：

    “待会我收集一些硬木，做成短矛，分别涂上麻痹毒液和其他的混合蛇毒……至于匕首，还有其他用处，切割食物什么的，就不要上毒了。”

    “嘶~~~”

    旁边瘫倒在地上的火球蛇忽然吐了一下蛇信。

    “差点把你忘了……”

    白无伤一拍脑袋，凑到红色蟒蛇旁边。

    此时火球蛇的状态，已经从“深度麻痹”转变为“中度麻痹”，不过也只能吐两下蛇信，扭两下尾巴而已，离彻底恢复行动力还要好一会。

    “讲真的，幼生体后期，凡骨级5星的火球蛇，综合条件也算不错了，以后还可以自然进化为成熟体级别的「爆弹火球蛇」，以及完全体级别的「陨火飞蛇」，我要不要考虑契约它呢？”

