
　　通关噩梦高校副本后。

　　红月小队的所有成员都升级了。

　　方睿则是花费重金购买了一个护身符。

　　能防护受到的所有攻击，唯一的缺点就是存在耐久度。

　　就和林一的机械狗一样，当耐久度为0时会损坏。

　　他给所有成员的建议都是有针对性的。

　　包括自己。

　　无论思考或是使用预知能力都需要一个安全的环境。

　　鬼影更多时候是预警和袭击，所以才很需要守护类道具。

　　经过这一番强化整顿后，红月小队的综合实力一跃前进了几十名。

　　直接杀进了前十。

　　当然。

　　也只不过是前十守门员。

　　众人散去后，唯有方睿留到最后。

　　他察觉到林一好几次欲言又止，问道：“林哥，你是有什么话想说？”

　　林一迫不及待问道：“你们升级不会解锁技能吗？”

　　“解锁技能？技能只能从商城或隐藏任务中获得，而且价格都十分昂贵。”

　　“是这样吗……”

　　林一每升一级要么解锁新技能，要么提升原来的技能等级。

　　听完刚才的对话后他发现，好像并不是所有玩家都这样。

　　方睿目光微动，随后郑重道：“普通玩家都是这样的，林哥，这件事你最好不要和其他人说，包括德哥他们。”

　　惊悚世界里的危险不单单只来自于副本和怪物。

　　同是玩家也需要互相防范。

　　倒不是信不过李大德等人，而是知道的人越少越好。

　　毕竟被同伴背刺、出卖的例子屡见不鲜。

　　与此同时。

　　招募广场上人群络绎不绝。

　　毕竟组队进行副本能提高不少生存概率。

　　但现场大多都是寻求组队的散人。

　　像排名靠前的精锐队伍，基本都只招募熟人和高手。

　　所以上次佐藤香来到这里才会引起不小的轰动。

　　甚至一些人跪舔也想入队。

　　“大家快看，队伍排名有变化！”

　　“好家伙，难道说又有小队团灭了？”

　　“整个小队团灭，什么副本这么危险啊……”

　　“不是，有新队伍挤进了前十！”

　　“前十名队伍都已经多久没换了，居然有新队伍？快看看还有没有位置！”

　　“第十名，红月小队，中级小组，目前成员才4人！”

　　“哇靠了，居然还有四个位置，快看看到底是哪些人这么生猛！”

　　“队长名叫林一，其他成员分别是方睿、李大德……”

　　“李大德？难怪这家伙最近都没去野外拉新人，原来是抱到大腿了。”

　　“其他人我都不认识，但林一不就是上次让佐藤香难堪的那个新人吗？”

　　“我也想起来了，没错就是他！而且好像还是玩家排行榜第79名好像。”

　　“兄弟你的消息已经过时了，他现在是第52名了。”

　　“啊？！”

　　无数玩家难以置信。

　　这才过去多久，直接前进了二十几名。

　　就连组建的队伍都杀进了前十。

　　这个新人也太猛了吧？

　　而在这些玩家中，有个穿着华丽的瘦皮猴青年。

　　大多数玩家此时都还穿着一代战斗服，他却穿着三倍价格的三代战斗服。

　　不仅如此。

　　脖子、手腕、手指全身都带满了宝贝。

　　简直就像是个暴发户。

　　但即便如此，也没有玩家找他麻烦。

　　因为所有找他麻烦的家伙，回头都连裤衩子都不剩。

　　“大德这憨货，看来还真是傍着大腿了啊……”

　　“他们还剩下四个位置，我先去找他探探口风。”www.23sk.net

　　当瘦皮猴青年离开后。

　　周围的玩家顿时松了口气。

　　……

　　东区。

　　李大德刚回到家，就有人按下了门铃。

　　他立即警惕起来。

　　刚与小队其他成员分开，应该不会是队友。

　　当看到监控屏幕上的熟悉身影后，李大德皱了皱眉头。

　　“这家伙怎么来了……”

　　由于按下门铃久久没有回应。

　　外面的人开始不耐烦了。

　　“憨货快开门！”

　　“我知道你在里面，脚印和门把手上的指纹都是崭新的。”

　　“真不开门？”

　　“你应该知道我的本事，就这破门三秒钟之内我就可以打开，你应该也不想交昂贵的修理费吧？”

　　瘦皮猴青年说完，便将手伸进口袋准备掏东西。

　　李大德见状连忙打开门。

　　“皮皮猴，你来找我干啥？我家可没什么值钱的东西。”

　　他的眼里满是戒备，整个人堵在门口只留下一道门缝。

　　不怕贼偷，就怕贼惦记着。

　　眼前这个人，便是他早前向林一提起过的神偷。

　　瘦皮猴青年面带微笑：“好久没见想你了，你那辆车可不便宜。”

　　“滚，亏老子以前还开车载过你，俗话还说吃水不忘挖井人。”

　　见对方生气翻脸，侯皮皮收敛起刚才的玩味。

　　“开玩笑你还真当真！”

　　“实不相瞒，我这次来找你是想商量组队的。”

　　听到组队这个词后，李大德身形一顿。

　　神偷的能力虽然有些不正经，但确实在很多副本中都能起到关键作用。

　　而且。

　　这样的家伙在自己队里总是好的。

　　如果在敌人队伍里，那是真叫人头疼。

　　李大德故作高人：“咳咳，主动来找我组队，这可不像你的作风。”

　　侯皮皮探头探脑看向屋内：“你队长住在哪？”

　　果然。

　　这家伙不是来找我的……

　　李大德没好气道：“他在13层，我劝你最好不要在他面前动手动脚。”

　　然而话还没说完，侯皮皮已经没了踪影。

　　“这家伙……”

　　“以他的性子，等下肯定要在林哥手上吃瘪。”

　　东区。

　　十三层。

　　侯皮皮观察着走廊上的足迹。

　　他的眼神锐利，一般人根本无法发现这些细小的痕迹。

　　找到了！

　　走廊上的最新足迹，全部来与走廊尽头的房间相关。

　　侯皮皮猫着腰静步靠近，将耳朵贴在了门上。

　　很可惜，屋内没有任何声音。

　　就在他准备按下门铃的时候，却听到门后传来一个声音。

　　“你是什么人？”

　　突如其来的声音，吓得侯皮皮心里一咯噔。

　　要知道。

　　他的身法堪称出神入化，甚至连鬼都可以骗过。

　　可在这里却一瞬间就被识破了。

　　“不愧是排行榜第52名，好敏锐的洞察力！”

　　“我是李大德的朋友，外号神偷。不吹不黑，就连鬼的裤衩子我都偷过！这次前来是想加入红月小队。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第58章 红月小队杀入前十免费阅读。https://www.23sk.net 