    此刻，第十八重幽土中亮如白昼。

    后土祖巫全身都在散发地明亮且柔和的白光，一股浩瀚无边的轮回道韵弥漫而出，与洪荒天地勾连，刹那间传遍四海八荒。

    这一瞬间，洪荒天地那些顶尖大能尽皆望向十八重幽土。

    皓庭霄度天。

    金色的太阳真火笼罩全身，妖皇帝俊双目中闪烁着不可思议的光芒。

    “祖巫后土将要证道？她一个先天不足的祖巫怎么可能证道？！”

    东皇太一于空气中浮现，眉头紧皱：“大哥，那后土在十八重幽土内证道，若是让她成功，只怕我族再难与那巫族抗衡。”

    帝俊点点头，眼中现出一丝警惕戒备之色。

    “这其中会不会有诈？”

    “不管是否有诈，咱们都不能坐视不理！”东皇太一沉声道。

    “你说得对。”

    帝俊微微颔首，眼中闪过一抹决然。

    “太一，你立刻前往十八重幽土，我遣十大妖圣随后便至。千万要小心，那帮祖巫可能也会前去为后土护道……”

    东皇太一头顶浮现出一口造型古朴的大钟，傲然道：“大哥放心便是！有混沌钟在，便是他们联手，我也可立于不败之地！”

    帝俊点点头，沉声道：“不论如何，一定要阻止后土证道！”

    “大哥尽管放心，有我在，她证不了道的！”

    说话间，混沌钟发出一道悠扬的轻鸣。

    时空轮转。

    东皇太一已经消失不见。

    ……

    盘古殿

    十一位祖巫汇聚一堂。

    帝江祖巫望着众人沉声道：“如今后土妹子即将证道，虽不知她如何得到这等机缘，但她若能证道成功，我族将彻底压过妖族！”

    玄冥祖巫面色微动，欲言又止。

    帝江祖巫察觉到她的异样，正待询问，却见祝融祖巫嘴里喷着火星子，大声道：“大哥说得没错！我等这就去后土妹子护道！”

    帝江祖巫点点头，“为防止妖族那帮人乘机偷袭，你与烛九阴、共工、句芒先行一步，我等留下来布置后手。”

    “全听大哥安排！”

    祝融、共工、烛九阴和句芒四人齐声应道。

    随即，他们便直接撕裂空间，消失不见。

    在他们四人离开后，帝江祖巫望向玄冥：“小妹可是有什么话要说？”

    蓐收、强良等几位祖巫也朝着玄冥看来。

    “小妹你是和后土妹子一起去的西昆仑，路上可是发生了什么？”

    “你可知后土妹子为何突然跑去十八重幽土证道了？”

    玄冥祖巫皱了皱眉，“我也不知，不过我猜后土姐姐此次证道，或许和一个小辈有关？”

    “一个小辈？”

    “是那玉清圣人座下首徒玄诚子！当时我失手打坏了他的座驾，姐姐拿出九天息壤予他做赔偿……”

    玄冥祖巫将前因后果说了一遍，“之后姐姐说还有事要找那玄诚子，让我先回不周山……”

    “原来就是那个大闹天庭的玄诚子啊。”

    强良哈哈大笑道：“他一个小辈懂得什么证道？”

    帝江祖巫摇了摇头，“你们莫要小瞧了他！我听闻当初女娲圣人讲道之时就直言不讳地说过，玄诚子有助她成道之功！”

    “若是这样的话，那倒是真有可能。”

    “如果真的是他指点了后土妹子证道，于我们而言无疑是一桩大恩，但对那妖族而言，却是一笔大仇！”

    “他背后有三位圣人撑腰，什么大恩大仇的岂会放在心上？”

    ……

    众祖巫议论声中，帝江祖巫沉声道：“其他的先不管，眼下最重要的便是为后土妹子护道！

    强良、玄冥，你们两个召集十名大巫，待会我将你们送入天庭，你们且在那里大闹一场，以防他们组周天星斗大阵！

    天吴、翕兹、奢比尸，你们三个也召集各部战士攻打地上妖国……

    尔等千万小心，只以拖住妖庭有生力量为目的，关键时刻我会将你们瞬间传送至第十八重幽土……”

    随着一道道命令下达，玄冥等祖巫纷纷领命而去。

    他们对帝江祖巫的指挥有着毫无保留的信任。

    ……

    第十八重幽土内，后土祖巫双目微闭，周身弥漫着浩大恢弘的道韵和圣洁的光辉。

    玄诚子立在远处，取出中央戊己杏黄旗和南方离地焰光旗护住周身。

    果然，仅仅数息之后，一道血色身影出现在十八重幽土中，先是艳羡不已地看了眼后土祖巫，随即目光便朝着玄诚子看了过来。

    “小辈！又是你！”

    “小侄见过冥河师叔！”

    玄诚子作揖一礼，脸上带着人畜无害的微笑，模样要多恭谨有多恭谨。

    不过冥河老祖早知他谦恭有礼的外表下全是坏心眼，当下冷着脸道：“少跟我来这套，快说，后土祖巫证道是否和你有关？”

    玄诚子连忙摇头，“师叔您真是太高看我了，小侄只是适逢其会罢了。”

    说着，他心中微微一动，瞥了眼紧闭双目沉浸在大道之中的后土祖巫，转而望着冥河老祖道：“师叔，小侄有个赚功德的生意，您要不要考虑一下？”

    冥河老祖戒备地看了他一眼，“你又在打什么主意？”

    玄诚子笑道：“小侄虽是恰逢其会，但小侄和后土师叔相交莫逆，故此已经明白师叔所证之道为何？亦知其需要若干之物作为证道之凭！

    师叔您若是能提供这些，待后土师叔证道成功，自然便可分到一些功德。”

    “哦？”

    冥河老祖有些意动，望着玄诚子道：“此话当真？”

    玄诚子斩钉截铁地道：“千真万確！小侄願立下道誓！”

    冥河老祖沉吟片刻，“姑且信你一次。快说，她需要什麼作为证道之凭？”

    玄诚子高深莫测地笑了笑，“师叔，您总得给小侄点好处吧。不然您是赚到功德了，我不是白忙活一场？”

    “你这小辈！”

    冥河老祖气哼哼地望向玄诚子，“你想要什么？”

    “要不您把那面玄元控水旗借小侄耍耍……开玩笑的，师叔莫生气！其实小侄只想要些残魂，您的幽冥血海上那么多残魂，便让小侄去收取一些吧。”

    “嗯？”

    冥河老祖警觉地看了眼玄诚子，“你要那残魂作甚？”

    玄诚子将逐日车被毁一事简单说了一遍。

    冥河老祖眼中的警惕这才缓和下来，笑道：“若只是些残魂的话倒是无妨。这事我允了！说吧，后土道友的证道之凭究竟为何？”

    “其实很简单……”

    玄诚子快速说了一遍，随即恭敬作揖道：“小侄这便先去收取残魂了。”

    说完，他身形一闪便消失不见。

    冥河老祖目光閃烁，似是在思索着玄诚子的话。

    他深吸一口气，似是下定了决心，在后土身旁静静地等候着。

    片刻后，后土祖巫睁开眼睛，朝他望来。

    冥河老祖急忙道：“听闻道友需要证道之凭，我所创的阿修罗族……”

    与此同时，后土祖巫也正色道：“道友可愿意让那阿修罗族入我轮回六道……”

    两人对视了一眼，后土祖巫欣慰道：“如此便多谢冥河道友了。”

    冥河老祖微微颔首，“道友不必客气，倘若道友证道成功，莫要忘了分为一些功德便可。”

    后土祖巫微微颔首，“应该的。”

    说完，她便又重新闭上了眼睛，不过并非是在悟道，倒更像是在与人交谈。

    冥河老祖心知对方定是与人隔空对话，为凑齐轮回六道做准备……

    等等，这么说的话，就算我不是通过玄诚子得到这个消息，后土她也会主动来找我的吧？

    冥河回过味来，面上顿时一黑。

    该死！又被这个小辈套路了！

    他的目光穿过层层空间，朝着幽冥血海望去，正好瞧见玄诚子祭出七十二面黑色大幡，大肆收取血海上空的残魂幽魄。

    不是说只要收取几道残魂代替六龙九象吗？

    这架势，是准备把血海上空的残魂幽魄全都收走啊！

    还有，这七十二面黑色大幡，是我座下弟子的灵宝吧！？

    你这小辈，忒不当人子！

