    这一问，已然涉及到了大夏的国本和君臣的底线！

    传位诏书，并非作假！

    徐臻认得那笔迹，诏书之上，还有点点血迹，显然是陛下临终之前，喋血而书。

    除了太子之外，也只有汉王李承阳是皇后娘娘所出。

    帝后二人对其的宠爱，更是朝野皆知……

    汉王李承阳，现在已然是大夏国君，九五之尊！

    这是谁也无法否认的事实！

    徐臻终于颤颤巍巍的跪在了李承阳的面前：“老臣不敢！陛下天命所归，万岁万岁万万岁……”

    最臭最硬的石头，终于也啃下来了！

    李承阳重重的舒了一口气，躬身扶起徐臻：“老御史请起，父皇和母后的丧仪式，还需老御史多多费心才是！”

    “老臣责无旁贷！”

    许是想起了先帝的好来，徐臻突然鼻子一抽，老泪纵横：“陛下啊，老臣有罪，老臣未能洞悉贼心，让这些乱臣贼子有机可趁，老臣对不住您啊！”

    他这一哭，颜子卿的鼻子也酸了起来。

    李承阳心里也不是滋味儿。

    顷刻之间，两老一少，哭成一片。

    也不知哭了多久，徐臻终于想起了正事，将眼泪一抹，又跪倒在李承阳身前：“陛下，这名单所列，别的人老臣不说什么，但岳鹏举，怕是被冤枉的！”

    李承阳就是一愣：“岳鹏举？岳飞？”

    父皇身边有个叫高力士的公公，曾经让李承阳惊讶了好久，费了不少功夫才确认老高和自己印象中的那个人没有半点儿关系。

    现在又冒出个岳飞来！

    这实在是……

    两位老臣也是一愣：“岳飞是谁？”

    听他们这么一问，李承阳立刻反应了过来，此岳非彼岳，自己的大夏也绝不是那个让人恨铁不成钢，恨得牙痒痒的南宋！

    既然如此，这岳鹏举，恐怕也不见得就一定是冤枉的吧？

    不能以貌取人，更不能以名断忠奸！

    再者说，林菀蓉和魏王为何不咬别人，偏偏咬他？

    但是，高力士给自己的名单之上，不记得有个叫岳鹏举的啊！

    李承阳眉头一皱：“这岳鹏举是何许人也？”

    徐臻差点儿没被李承阳这句话给噎死。

    颜子卿倒是司空见惯：“陛下，这岳鹏举乃是先帝亲封的武安侯，麾下领着五万精兵，就驻扎在长安城外。”

    李承阳闻言一惊，蓦然起身：“五万精兵，而且还就在长安城外……不行，得赶紧让高力士去弄死他！”

    ……

    ……

    崇明殿外的一处角落。

    李承阳皱着剑眉低声问道：“真不能杀？”

    高力士点了点头：“五万长林军，对那岳鹏举忠心耿耿，贸然杀之，恐生大变。”

    拼了老命才追了过来的徐臻也连忙喘着粗气附和道：“高公公所言有理，此人杀不得！”

    颜子卿的情况比他好不到哪儿去：“确实杀不得！”

    李承阳的眉头就皱得更紧了些：“偷偷杀了也不行么？不让那些长林将领知道是朕干的？”

    徐臻和颜子卿直接翻了个白眼儿。

    就连高力士都面露难色。

    看来也不行。

    李承阳只能退而求其次：“那就找个由头先关起来……你们可别说连这个都不行，他手里握着五万大军，而且就在长安城外，朕可不放心！”

    徐臻和颜子卿面面相觑，一时间不知该如何是好。

    高力士倒是点了点头：“如果只是抓起来，倒也不难，就怕……”

    “没什么好怕的，抓！”

    李承阳拍了拍高力士的肩膀：“老高，这事儿就交给你了，多带些人，把他全家都抓回来……名单上剩下的那几个也顺便处理掉，这种事儿你应该很拿手吧？”

    “老奴知道了，陛下放心就是！”

    徐颜二老嘴角便是一抽，当太监的，果然没一个好东西！

    李承阳却是十分满意的点了点头，然后又看向颜子卿：“颜太傅，你在这里拖住这些家伙，等外面都搞定了，朕再通知你放他们回去。”

    “老臣……遵旨！”

    颜子卿有些犹豫，但最终还是躬下了身子。

    “老御史，这些杀人放火的事儿你就别掺和了，安心准备父皇和母后的丧仪。”

    徐臻求之不得，立刻领命：“老臣领旨……陛下，您准备干什么去？”

    李承阳便是一声长叹：“朕，恐怕还得找小宫女儿去啊！”

    ……

    雨，还在淅淅沥沥的下着。

    比之前已经小了许多。

    长乐门外的城墙根儿下突然钻出一道窈窕的身影。

    虽然浑身湿透，泥泞不堪，但岳银瓶还是长长的舒了一口气。

    终于出宫了！

    若不是知道长乐门的城墙脚下有这么一条暗道，恐怕自己就要被困在皇城之中，不能及时回去给父亲报讯了。

    昨日被贵妃娘娘召进芷兰宫，一夜未归，父亲和大哥怕是都要急死了。

    而且，宫中一定发生了什么大事！

    说来也怪，自己可从未睡得这么死过，而且……

    想起先前那个绮梦和自己醒来时赤身**的样子，岳银瓶立刻两颊绯红。

    真是羞死人了！

    也不知道怎么回事，总觉得浑身酸软，缺些力气，私处还有些痛，难道是因为前些天练功过度？

    不能再想了，得赶紧回家。

    岳银瓶深深的吸了口气，甩开两条堪称完美的长腿，忍着酸痛朝长安城北的武安侯府奔去。

    将将跑到朱雀街上，便有一队黑衣骑士从身边急掠而过。

    马蹄溅起的泥淖甩在身上，岳银瓶皱了皱眉头，也没有多想，只是步子，又迈得更快了些……

    半个时辰后，终于赶到了武安侯府门前。

    却是发现先前那队黑衣骑士也在此间。

    下一刻，武安侯岳鹏举便迈着沉重的步子走出了侯府大门。

    然后便是大哥岳云，接着又是姐姐岳安娘………

    全都带着枷锁走了出来。

    岳银瓶大惊失色，正要奔上前去动手救人，身后突然闪出一道黑影，长臂一舒，就紧紧捂住了她的嘴。

    淡雅的清香扑鼻而来，柔媚的嗓音在耳边响起。

    “你现在出去，只会平白多出一条冤魂……若想救你父兄，便跟我走！”

