    看着鱼眼儿从雷火印里走出来，我心里还是充满了惊讶。

    当然我惊讶的不是他活着，而是他除了衣服和头发外竟然完好无损，这就算是青衣来了也未必能做到吧。

    不过我看着鱼眼儿正在愈合的伤口和不断恢复的气势也就明白了，他不是没有受伤，而是受了伤之后以极其变态的速度恢复了。

    这鱼眼儿的血脉好生变态。

    鱼眼儿看着我们在屠戮众生殿的修士，也是忽然大怒，拳头握紧大喊一声：“都给我退下，那个混蛋小子，交给我。”

    我这加强版的雷火印需要十分钟内才能恢复，所以我只要再用近身缠斗的法子撑上十分钟就好了。

    所以我握起打神鞭，对着鱼眼儿那边又冲过了去。

    他已经懒得和我再做什么纠缠，直接挥拳对着我打出来一击。

    “呼！”

    先是一阵狂风席卷而来，接着那狂风竟然变为了一个巨大的拳头形状，而且飞快地变成了金色。

    这一变化不过零点几秒的时间。

    面对那巨大的拳头，我便直接用凰火去挡，可我的凰火刚出手，竟然直接就散掉了。

    我抬头看鱼眼儿，就发现他正以一股嘲笑的眼神看着我。

    而在我凰火散去的同时，我也是看到我手掌位置一股连接鱼眼儿拳头的金线断掉了。

    这金线是什么时候连接到我手上的，我怎么没发现？

    “轰！”

    那拳头到了我跟前，不过他没有打在我身上，而是被我用仙气一击拿给挡下了，不过我的身体再次飞了回去。

    在后退的时候，我试着对众生殿的修士打出一只火凰，这次火凰很顺利地飞进人群并炸开了一片。

    忽然间我就明白了，鱼眼儿的神通虽然变态，可只要我的神通不是对着他打的，他好像都化解不了。

    想到这里我心中又燃起了一丝胜利的希望，不过话又说回来，这鱼眼儿，要怎么打败他呢，他的自愈能力太可怕，有点像是九婴。

    难不成我需要一下把它炸成灰烬，他才不能恢复吗？

    我落地之后，那些众生殿的修士远远地退开，他们再也不敢和我过招了，毕竟我是一个正在和仙级神通者交手的人，所以我的厉害，他们心中也早已有数。

    而阿锦那边，飞入人群中后，便施展魅惑之术，不少修士直接看呆，然后被阿锦直接给打到了，甚至还有一些意志不坚定的，直接受到阿锦的控制，开始攻击旁边的同伴。

    一时间众生殿修士的队伍便炸开了锅，我的同伴那边自然是压力大减。

    而林森和张三姆也是脱离了人群杀到了众人的队伍中，我们这边已经彻底吹响了反击的号角。

    在其他的对战组合中，田士千依旧处于劣势，而且败势越来越明显，堃鲛额头是太极印金线，不但对徐铉的符箓有很大的杀伤力，对田士千的蛊虫的威力也是如此。

    田士千的黑雾刀已经在堃鲛的金线的攻击下崩溃好几次了。

    而且田士千背后的黑雾翅膀也是被打散了好几次。

    每一次重新凝聚田士千体内的灵力就会骤减几分，他现在只能勉强撑住了。

    见状我就让阿锦放弃对众生殿修士的反击，先去帮田士千。

    阿锦会意后立刻冲了过去，有了阿锦的加入，田士千的败势才稍微扭转了一些。

    只可惜阿锦现在的实力受到鱼眼煞目的压制，不能完全发挥势力，虽然暂时把败势稳住了，可她和田士千依旧被堃鲛压着打。

    在看王俊辉这边，他的牙骨剑也是舞的飞起，黄智的所有攻击都打不到他的身上，黄智已经渐渐显出了一些颓势，不过还不是那么的明显。

    徐铉和萧正的较量中，双方越打越像是在游龙戏凤，彼此之间都不肯施展出全力，他们的打斗反而像是做做样子。

    红魔和钧天因为之前斗的太过激烈，双方都有负伤的情况，不过从形式上看，红魔竟然占据了一些优势，钧天的伤要比红魔的重一些。

    龙万山化身龙鳄与大风怪和九婴的战斗也最激烈也是最原始的，强悍的龙鳄身体可以抗住大风怪和九婴绝大部分的攻击，而它的反击，九婴仗着能不断的复活脑袋可以抗一抗，大风怪则是直接被打的抱头鼠窜。

    龙万山那边的胜势已经很明显了。

    而从总体上看，田士千那边的败势因为阿锦的加入，暂时止住了，而龙万山那边的胜势越来越明显，我们这边渐渐取得了主动权。

    不过我心里却是无法放松下来。

    因为七大邪怪中还有五只没有出来，而且青衣鬼王说，这半山腰还有一个跟他实力差不多的神通者，那就是天仙或者鬼仙的存在，那些对我们来说都是极其致命的打击。

    就在我想这些的时候，鱼眼儿那边又是挥着拳头对着我打出一只巨大的金色的拳头来。

    凰火已经无法再用了，我只好打出一股龙息去抵挡。

    “轰！”

    我本来感觉，我这龙息的威力足以挡下鱼眼儿的拳头了，可谁承想我的龙息面对他的金色拳头一击即溃，只是稍微减慢了一些他拳头的速度，根本阻拦不住。

    见状我飞快打出第二股龙息。

    可第二股龙息刚打出手，就在我的旁边给散掉了，无奈我只好再用仙气一击去挡。

    “轰！”

    我的身体再次被打飞，这一飞，我就飞回了我们队伍这边，徐若卉立刻用蛊线把我给接住。

    落地后徐若卉问我怎样了，我看了看鱼眼儿，然后道：“暂时没事儿，你们继续战斗，我不能靠你们太近，不然一会儿鱼眼的攻击会波及到你们。”

    说完我便飞快地向侧面跑去，同时捏了几个凰火神通对着众生殿的修士打了过去。

    “轰轰！”

    几声爆炸之后，众生殿的修士又被我炸飞了不少。

    他们能向我们这边发动攻击的已经不足原来人数的三分之一了。

    而且现在张三姆、林森还在对方的人群中不断的杀戮。

    张三姆是半仙，面对众生殿渡劫期以下的修士自然游刃有余。

    而火神上身的林森却是大大出乎了我们的意料，他同时和两个众生殿的渡劫期修士对战，手中的冤戮带着火光，一把匕首被他挥舞成了一道光带。

    他的速度已经快到了那两个渡劫期修士跟不上。

    所以林森拖住那两个渡劫期修士的同时，手中的冤戮还不停收割着众生殿那些想要他命的修士的性命。

    一时间林森不像是火神上身，而是杀神上身。

    当然我也能看出来，张三姆那边还没有施展全力，他还在保留实力，看他的意思，他还想在之后的一段时间里继续帮到我们。

    而康康那边，见我们这边没人受伤，也没有发挥自己的潜能，它不停地左顾右盼，看起来格外地认真，像是一个小小的守护神。

    而柽瀚和李雅静在梦梦和牛头鬼怪的保护下也是十分安全，而且小柽瀚眼神特别的犀利，好像是寻找机会也准备出手似的，他的眼神完全不是两周岁的小孩儿应该有的。

    鱼眼儿那边看着我一边往旁边跑，一边攻击众生殿的修士，也是对着我飞了过来，一边飞他还一边道：“李初一，你已经用出了两次仙气一击，一次雷火印，而且现在还不足十分钟！不过你小子阴谋诡计太多，所以我还给你留了一拳，这一拳，我要逼出你所有的后手！”

    “呼！”

    一边往我这边飞，鱼眼儿直接对着打出了第三拳，这一拳我已经不用再施展龙息了，因为这次我要用的话，基本上一出手就散掉了。

    如此看来我第三次的仙气一击就要被这么逼出来了，这可是我所依赖的强大后手，现在我竟然就要全部用掉了。

    唉，看来是真的计划赶不上变化啊。

    “轰！”

    我第三次仙气一击打了出去，鱼眼的拳头被我挡下，可我的身体再次被炸飞，只不过我这次被炸飞的方向是我早就计算好的。

    我刚才往众生殿修士奔跑的方向，也不是单纯地为了攻击那些修士，而是为了找个好点的角度。

    我的身体直接对着萧正和徐铉战斗的方向飞去。

    看着徐铉和萧正那游龙戏凤的战斗，我甚是羡慕，所以我的意思很明显，我要和徐铉换对手。

    而徐铉那边神通全部靠符箓，所以鱼眼儿的阴阳手神通对徐铉应该是无效才对。

    当然如果徐铉的神通失效了，或者被控制了，我会立刻再和他换回来。

    看着我飞过来，徐铉也是很默契的明白了我的意思，对着我笑了笑，一张符箓逼开了萧正，然后飞快过去拉住我的胳膊，把我从空中接了下来。

    落地之后我和徐铉击了一下掌道：“鱼眼儿交给你了。”

    徐铉笑了笑轻声说：“萧正有古怪，不用真和他打，做做样子就好了。”

    说完后徐铉拍拍我的肩膀，直接对着鱼眼儿飞了过去，同时他手中几张符箓也是飞快对着鱼眼甩去。

    见状鱼眼大怒：“李初一，你个缩头乌龟！”

    看他的反应，他的神通好像真的对徐铉无效啊，而我心里则是美滋滋的，同时对着鱼眼儿骂道：“你才是缩头乌龟，你全家都是缩头乌龟！”

