    　　没过两日,摇光从凡间历练归来，与苏苏说起很多趣事。

    　　“我在凡间，还见到了一个故人,你猜是谁？”摇光冲苏苏眨眼。

    　　凡间？怎么会有故人。

    　　苏苏摇头。

    　　摇光道：“是东翼主之前那个义女，我没记错的话,叫做采双。先前我在蓬莱见过她几次，那副故作柔弱的模样让人不喜。没想到，这次在凡间相遇，她的仙身没了,变成了一个垂垂老矣的凡人女子,坐在破庙中,与一群乞丐抢食。”

    　　苏苏低声道：“你是说,采双被送回了凡间？”

    　　“对，东翼主以前不是最护她的吗，此次怎如此心狠？”

    　　苏苏突然想起乾坤袋中的紫金如意,还有那日采双说的话。她说沧九旻去寻鲛人泪来为她做聘礼,有没有可能,鲛人泪并非聘礼……而是沧九旻拒绝娶她，和东翼主的交换。

    　　东翼主变成沧九旻打伤自己,可能也存在让自己和沧九旻决裂的心思。

    　　苏苏有几分失神，洗剑池中沧九旻的教导，杏林里遇见自己和蓬莱弟子他的怒意，还有每一日清晨的青果，都在说明一件事——他从没有想过伤害自己。

    　　“苏苏，你怎么了？”摇光关切地问，“你与扶崖在一起这般久，怎么还不见你命魂修复？”

    　　苏苏说：“没事。”

    　　她突然不知道该怎样与沧九旻相处,他们之间的一切，他并不欠自己。唯一有所亏欠的东翼主，拿出紫晶如意来道歉。

    　　没有怨恨他的点，她有些茫然。

    　　与自己合灵的并非月扶崖，是沧九旻，所以……他是她的道侣吗？命魂虚弱，无情道的影响越来越浅，她按住心脏，有种奇怪的感觉。

    　　即便沧九旻真的是她道侣，似乎也没有那么糟糕。

    　　苏苏还没想好该如何做，人间荒渊却迸发出滔天魔气。

    　　事关三界，引起所有门派的重视。

    　　沧九旻现在以月扶崖的身份留在衡阳，不日便要随衢玄子动身去荒渊。荒渊危险，苏苏现在的情况，没办法和他们一同前去。

    　　知道这个消息以后，苏苏趴在桌上，盯着窗外一群叽叽喳喳的小灵鸟。

    　　沧九旻怕她在仙殿无聊，把长泽的灵鸟全部弄到了仙殿外，也不知他怎么办到的，终身生活在长泽的灵鸟们委屈极了。

    　　看着它们，她突然笑了笑。

    　　夜里沧九旻回来，苏苏说：“我有样东西想给你，你要等我回来。”

    　　沧九旻见她匆匆往外走，愣了愣：“去哪里？”

    　　她摇摇头，道：“天亮之前，我一定会回来，你先别走啊。”

    　　说罢，她跑出门外，朝长泽仙山去。

    　　自受伤归来，她已经许久没有回长泽仙山了。

    　　苏苏御剑，到一颗梧桐树中，取出一片红色翎羽。

    　　这是她本体成年时掉落的翎羽，爹爹告诉她好好珍藏，将来或许能救她一命。

    　　苏苏拿着翎羽，坐到天池边，打起精神，凝结灵气为丝，编织剑穗。

    　　只有把自己的灵气融入翎羽，翎羽才能使用。

    　　长泽山已是夜晚，天空繁星漫天，晚风习习。苏苏抵抗着命魂缺失的困意，让自己别睡过去。

    　　她从来没有为沧九旻做过什么，但这次不一样，她突然想为他做些事。

    　　她最好的东西，就是这片珍贵的翎羽。

    　　很多年后，在梦境之外，苏苏忆起这一幕，那个时候她并不知道自己即便修炼了无情道，依旧心心念念把凤凰最宝贵的翎羽系在剑穗上，佑他安好。

    　　天亮之前，她身体晃了晃。

    　　沧九旻找到她时，她已经在天池边睡着了，手里紧紧攒着一条快要完成的剑穗。

    　　红色的翎羽流转着充盈灵气，他盯着那条未完成的剑穗，眸光冷沉，不辩喜怒，把她抱了起来。

    　　沧九旻轻嗤：“真就那么喜欢他？”

    　　他握住她的手，在床边守着她，直到第一抹天光亮起，衡阳宗的人都在等他出发。

    　　他在她唇上吻了吻：“走了。”

    　　他信守承诺等她到天明，可是她自己没有醒过来。

    　　沧九旻走之前，回头看到她掌心那条剑穗，嘲弄地笑了笑，反正也不是给他的。

    　　明明下定决心扮演另一个人，可真的当看到她情根深种，对那个人好的模样，他心里依旧会翻涌铺天盖地的冷意。

    　　一直到黄昏，苏苏才醒过来。

    　　她追出去，发现衡阳宗的人已经出发了，她看着掌心剑穗，懊恼地叹了口气。

    　　想了想，她连忙从乾坤袋里翻出一个小海螺。

    　　可惜，小海螺只能把她的声音送到那头去，她听不见他们的话。

    　　“爹爹，你能听见吗？沧……月扶崖在你身边吗？”

    　　另一头，衢玄子看一眼闭目养神的沧九旻。

    　　苏苏对着海螺，头一次有几分羞赧：“我有些话没来得及和他说，如果他在，你能把海螺给他吗？”

    　　衢玄子何其聪慧，不用她讲，已经把海螺放在了沧九旻手中。

    　　沧九旻不明所以，皱眉看他：“师尊？”

    　　衢玄子笑而不语，摇摇头走远了。

    　　手中海螺发出白色光芒，沧九旻听见她说：“有些话，本来之前想和你说的，但是没想到来不及，剑穗也来不及给你。你一定好好保重，平安归来。”

    　　顿了顿，她又认真道：“等我命魂修补好了，我们四处去走走好不好？三界那么大，这世间的山川，流岚，人间的清晨与日暮。此前多有误会，相遇也不太好，但是往后，我也会好好待你的。”

    　　沧九旻眉目柔和下来。

    　　她……也会好好待他吗？

    　　他刻意不去想自己与月扶崖的区别，只当她这番话是说给自己听的。

    　　直到最后，苏苏笑着说：“我又在仙殿放了不少香兰草，我早就知道，你不讨厌这个味道。”

    　　海螺闪了闪，重归寂静。

    　　沧九旻顿住，听到香兰草的瞬间，心里几乎跳漏了一拍。香兰草……怎么回事？月扶崖不是不能靠近香兰草吗？

    　　除非！

    　　沧九旻猛地握紧了海螺，她知道他是谁！

    　　知道他是谁，却依旧说出了这番话，不是对月扶崖说的，是对他说的。

    　　他难以形容那一刻自己的心情，连他自己都认命了，等着慢慢在谎言中腐烂，可是峰回路转，苏苏竟然告诉他说，她早就认出了他是沧九旻。

    　　所以她与他，抱他亲他的时候，都知道他是谁。

    　　他的手盖住半边脸，突然低声笑起来。

    　　所有的苦涩和嫉妒，尽数在此刻变成蜜糖般的甜。

    　　突如其来的喜悦，让他阴沉沉的气息一扫而空，衡阳宗的弟子们惊异回头，就见早上出门还沉着脸的师兄，此刻唇角上扬，心情好得不得了的模样。

    　　去荒渊这样的地方，他还能这么愉悦，不愧是掌门亲传弟子，委实让人钦佩。

    　　沧九旻收紧海螺，等他回去，就摘去这层虚假的外衣，把困住的月扶崖也放回去。他会认错，会亲自恳求衢玄子和月扶崖的原谅，他什么都不畏惧，不怕别人的目光，不怕闲言碎语。

    　　他有些后悔，那剑穗原来是苏苏给自己的，可惜清晨是妒火攻心，他没能等到她醒来，只可惜现在回到衡阳，已经来不及。

    　　他低声道：“等我回来。”

    　　*

    　　魇魔目瞪口呆地看着梦境发展，原来给魔君另一个好些的身份，哪怕过程曲折，他依旧有了一场美梦。

    　　澹台烬比旁人缺少的，原来只是个公平的起-点。

    　　他狡诈冷酷，却也执着无畏，虽说手段卑鄙了些，最后却把糟糕的局面生生扭转了回来。

    　　眼见眼前的琉璃珠快要碎裂开来，魇魔连忙飞掠到两人身边：“魔君，醒醒，黎仙子，醒过来！”

    　　幻颜珠力量不足，能维持到现在已经不容易，假的到底是假的，它的梦境即将碎裂。

    　　琉璃珠中，画面定格。

    　　白衣少女坐在长泽仙山之上，梧桐叶深红，她眺望着荒渊的方向，等他归来。

    　　少年走出漆黑的荒渊，与身边师兄弟说说笑笑，手中拿着一个海螺。

    　　她为沧九旻动了心，他们最后却没有再遇。

    　　她话里的一辈子，最后只能变成一滴水，汇入他的记忆中。

    　　屠神弩感知到主人即将醒来，在两人身边翁鸣。它已经吸纳了其他妖物，如今变得愈发强大。

    　　可惜在这片狭隘的空间中，它饮不到人血，没法杀戮，早就憋坏了。

    　　只等着澹台烬醒过来，带着它出去杀戮。

    　　魇魔紧张地看着二人，它心想：殊途同归，我的任务也勉强算完成了吧？魔君，应、应该不会计较的。

    　　苏苏睁开眼睛。

    　　她意识空洞了片刻，回过神，才发现自己在一处狭隘的空间中，四周漆黑，像在地底。

    　　重羽安静伏在她颈间，一个冰冷的怀抱环着她，周围魔气滔天。

    　　她猛地坐起来，盯着角落的魇魔，和身边的屠神弩，还有……另一边同样缓缓坐起来，沉默看着她的少年。

    　　他白衣染了血，红色的血瞳已经转变成了正常的模样。

    　　澹台烬……沧九旻……

    　　苏苏气息紊乱，梦中的少女，故意整蛊，心里酸软和欢喜的感觉，让她忍不住按住自己的头。

    　　假的，都是假的。

    　　世上本就没有沧九旻这个人，他只是澹台烬，那个天生邪骨，控制她放弃了她的人。

    　　他们入梦前，他已经有了屠神弩。

    　　原来不管是否改变过去，有的人，生来注定与黑暗为伍。勾玉牺牲了，只为阻止他走到这一步，可是如今他还是走上这条路。

    　　正邪本就不两立。

    　　“苏苏。”

    　　“你别碰我！”苏苏猛然后退了一步，“你骗我，你用梦境来骗我。”

    　　澹台烬唇边的笑淡了下去。

    　　“你是这样想的吗？”

    　　他不笑的时候，整个人的气质沉郁又森然，和梦境中那个出生优异的沧九旻完全不同。

    　　魔神弩覆在他身前，他偏了偏头，竟带这几分梦里沧九旻才有的纯然和真诚：“你听我说，我记得五百年前你的话，不会入魔。你若不喜欢屠神弩，我把它永远封印，永远封印就好了。你不是说，等我回来，你以后也好好待我吗？”

    　　他语气很轻，呢喃道：“我好好修仙，将来成神，我不骗你，你至少，也别再骗我了啊。”

    　　苏苏摇头，说：“那都是假的。”

    　　“假的？”他冷冷问，旋即笑出声，“黎苏苏，你自己问问自己。你不知道我的情感吗？”

    　　他竟会问，你不知道我的情感吗？

    　　苏苏抬眸，心中的怨，在此刻淋漓尽致，说：“我只知道，我曾苦苦哀求，你随手用永生花来讨好叶冰裳。人间的冬日那么冷，那么黑，你依旧选择了叶冰裳。但凡我不是黎苏苏，我早就魂飞魄散了。是你亲口和我说，你多么喜欢她，可以为她颠覆天下，不在意她已为人.妻，现在你来问我知道么，我不知道，我凭什么知道。”

    　　“到了现在。”她压住话里的哽咽，“你依旧骗我，澹台烬，天下所有人，都只是你掌中棋子吗？”

    　　你喜欢叶冰裳时用尽心机，你说喜欢我时，不惜用梦魇造出虚假的环境。

    　　他黢黑的眸泛出水光。

    　　许久颤抖着唇，努力笑道：“我知道错了，苏苏。可是，我没有办法了。”

    　　他什么都做了，她曾说愿他成神，庇佑天下，于是他从鬼哭河中爬出来，在逍遥宗学习如何走正道。他收敛起卑鄙，学着旁人一般敬爱师尊，尊敬同门。

    　　他但凡有路，生来有情丝，有母亲教养，能吃饱穿暖，就不会走到今日这一步。但凡有机会堂堂正正与她在一起，他怎会用虚假的梦境骗自己，怎会自甘下-贱，宁愿成为别人的影子，去做给她补魂的炉-鼎。

