    “嗡！”

    来者的声音，犹如洪钟大吕，竟是透着一股强烈的压迫力。虚空之中，同时蔓延出一道道涟漪，仿佛要吞噬一切。

    “破！”

    终于，一道身影仿佛破开虚空而出，诡异无比的出现在秦风面前，速度快如闪电。

    这是一个身着名贵衣物，身材修长的年轻男子，约莫三十岁左右年纪，气宇轩昂，目光如炬，着实不凡。

    青年男子的目光里，透着惊讶和厌恶，看向秦风的时候，就如同在看一只渺小的蝼蚁一般，傲慢至极！

    这人便是林旭，秦家唯一的炼丹客卿，也是秦风前世最为痛恨的仇人！

    林旭的身上，散发出雄浑气息，可怖的真气缭绕四周，让人一看就不敢小瞧。

    好在，秦风注意到林旭的实力，并没有踏足真灵境，仍旧是炼体九重。

    而炼体九重的武者，根本不可能是他对手！

    “秦风，看来我太小瞧了你啊！没想到一只卑微的蝼蚁，也翻出了这么大的浪花！”

    “实在大意了，倘若我不是在闭关，必定将你提前抹杀！”

    林旭双手背负，如沐清风，似乎完全没在意秦风。

    那副态度，就好像随时都能捏死秦风一般。

    “呵呵，你只是秦家养的一条狗，那就休想妄想翻身成人！”

    秦风站在原地，狠狠的踩着王术，目光冰冷的说道，目光里尽是杀意闪烁。

    “秦风，你好大的狗胆，竟敢骂林旭大人是狗！你还不快磕头求饶，祈求大人饶你一条狗命！”

    王术看到林旭现身，脸上不由露出一丝惊喜，虽然身体被秦风踩着，但他却认为秦风，已经不敢再下手杀他。

    “不错，秦风，你马上给我放了王术，然后磕头道歉！否则，即便你是秦家少主，凭着冒犯我这一点，我也可以将你抹杀！”

    “是吗？”

    秦风嘴角扬起一抹笑容，只是这笑容却冰冷彻骨，杀机毕露。

    林旭见状，依然是不动声色，双手背负身后，完全不在意。

    在他看来，这秦风就算再如何厉害，也绝对没胆子忤逆自己。

    因为他是秦家的唯一炼丹客卿，如果惹怒了他，那么秦家的丹药就会中断，从而整体实力下降。

    “秦风，还不快自废一臂，跪下来向我……”

    “砰！”

    林旭的话还没有说完，秦风忽然抬起脚，狠狠的踩在王术的脑袋上面，将其生机断绝。

    看到这一幕，林旭猛地瞪大眼珠子，脸色阴沉的指着秦风，“你……竟敢！！”

    他完全没料到，秦风如此果断决绝，竟敢当着他的面，杀掉了王术！

    “秦风……你好大的胆子，即便是秦云海都得礼让我三分，你如此放肆，那就休怪我不客气！”

    说话间，林旭猛地右手一拍。

    那一瞬间，四周的空气仿佛被抽离出去，变得极其沉重，压得人难以呼吸。

    轰！

    一只手掌虚影，仿佛一座山岳，竟是欲要镇压住秦风。

    林旭不愧是即将踏足真灵境的武者，出手如风，声势惊人。

    然而，他的这些招数威力，比起现在的秦风来说，无疑是云泥之别。

    “滚！”

    秦风咆哮厉喝，声音如雷，魅影步瞬间施展。

