    天愚宇宙，心湖岛血火之门内。

    嗡~~~

    一片血煞之气中，一身金袍的夏至却是行走其中，很快走到神殿前。

    “何时来的？”

    墨祖从神殿中走出，看着夏至有些疑惑，“竟然连我都未发现你是怎么进来的。”

    夏至一笑，并未回答。

    在初始之地茅草屋中修行近九十年，万倍加速下便是九十万年。

    如今自己的小型宇宙已是完全蜕变。

    按照吞噬世界的等级划分，当前自己已是永恒真神。

    境界的提升，对万物本源的感悟与之前自是天壤之别。古修体系虽然没有合适的传承只是刚刚觉醒，可却让自己对虚界时空的认知都更高了一个层次。

    若是以前的湖心岛法阵在夏至眼中还深不可测，如今再来看，却是犹如掌上观纹，一切奥妙尽在心中。

    “墨祖，我来是有事相托。”

    夏至手掌一翻，一滴泛着耀眼金光的血液在手心浮现。

    这滴血液被一层光幕围着，光幕上流窜着一道道图纹，时而浮现，时而消散。

    无尽的生命之力从血液中弥漫，仿佛随时能从血液中化生出一位强横生命。

    “这滴血液聚集着我的完整生命印记。”夏至轻声道，“一旦我死了，这一滴血液即可吸收能量再度复活。我思来想去，还是放在墨祖这里最为放心。”

    不管是雷霆岛妻子那里还是师尊血刃神帝所在的血刃神廷，最多也只是这一纪元还能留在家乡宇宙。

    反倒是湖心岛，只要家乡宇宙不彻底崩毁，便能永世长存。

    而外宇宙的强者，主宰境以上便无法进入，正是给自己留下后路的最佳之地。

    看着夏至手中悬浮的那滴血液，墨祖瞬间了然，“你要离开这座宇宙？”

    以夏至的实力，这座宇宙根本就没有能威胁到他的存在，能让他如此郑重其事地留下最后翻盘的机会，自然只有外界浩瀚的混沌虚空以及传说中的圣界大陆了。

    夏至点头，扬手一挥，手中的那滴血液直接飞入天空厚厚的血煞云层。

    血火之门特有的血煞之气正好将‘不死河血液’的特殊气息掩盖，除了墨祖，旁人即便来到这里，也无法察觉。

    “放心，这里有我。”

    墨祖看着面前这个以不可思议般速度崛起的年轻人，在站到整座宇宙的巅峰之时，又即将踏入更广阔的天地。

    恍惚间，夏至的身影似乎与他记忆中最钦佩的那道身影相融合。

    看着转身离去的那道身影，墨祖心中慨叹：“有些人，生来便是一个传奇，让其他人仰望。”

    离开血火之门，夏至又去毁灭军团洞天与师兄蒙毅以及军团的其他将士们告别，随后便直接来到了血刃神廷。

    “什么？你要进入混沌虚空，去七星海圣界？”

    木屋小院内，血刃神帝吃惊地看着自己最得意的弟子。

    “你已是虚空神，肯定也得到了天愚老祖留在我们宇宙内的讯息，应该知道混沌虚空的危险。在我们家乡宇宙里，没有谁能威胁到你我，可出去就不一样了。”

    血刃神帝对夏至劝道：“你才修行多久？连一千万年都不到！

    距离这一纪元结束至少还有一万多亿年，如此长的时间，就算只是在宇宙内修行，以你的悟性，到时恐怕便不亚于魔祖，甚至就是达到湖心岛主人当初的境界也不无可能。那时候出去，能威胁到你的就很少了，为何现在要去冒险呢？”

    血刃神帝向来谨慎，对夏至竟然会突然有离开想法感到费解。

    对虚空神来说，没有了宇宙破灭轮回的威胁，时间早已不再重要，别说只是留在宇宙一万亿年，就是千万亿年又如何？

    有什么还能比自己的性命更重要？

    “师尊，我之前在初始之地见到天愚老祖的化身了……”夏至将之前与天愚老祖在初始之地的见面说了一遍。

    当听到那位创造了他们这座宇宙的老祖明显对夏至另眼相看之后，血刃神帝也是惊愕不已。

    他已经对自己徒儿的妖孽程度有所免疫，就算夏至突然来说自己已成虚空神也并未如何吃惊。

    可竟然连那位规则奥妙体系已达终极境界的老祖都被惊动，血刃神帝突然明白，面前的徒儿已经不是当初那个还需要自己耳提面命的稚嫩小子了。

    “……修行路，终究要自己去走。”

    血刃神帝摇头，有些唏嘘：“你未来的成就已经不是我能够看到的，既然你坚持，我不拦你。你家人尽可放心，有我看护，放心去闯吧。”

    夏至对着血刃神帝深深一礼。

    “还打算回来吗？”血刃神帝问道。

    “回来。”夏至点头，“我有一法门可超远距离传送，虽然距离越远传送的位置偏差越大，可也比普通虚空神赶路方便。最迟在这一纪元结束前，我便会回来，到时也可省却师尊带领族人们长途跋涉。”

    “那就好。”

    血刃神帝紧皱的眉头一松，知道夏至有此手段倒是不用再为他独自在混沌虚空中赶路担忧。

    略微沉吟，血刃神帝一挥手。

    呼！

    庭院内的空地上，凭空出现一具几乎与常人无异的傀儡。

    “这个给你。”血刃神帝道，“你此去还不知要多少年，就算留下化身，时间长了得不到能量补充也会消散。

    这傀儡是我用当初布置‘虚空两极法阵’剩余的黑水神铁加上从母祖教那得来的诸多珍材炼制而成，原本是想研究炼制成第二分身的，你拿去炼化吧。

    虽然还未研究成功，不能如真正的分身一般修炼，可也能自己吸收能量，你只需要留下一丝神魂，至少也能陪伴家人，闲暇来与我聊聊天。”

    “多谢师尊。”夏至笑道，“那弟子就不客气了。”

    “你什么时候跟我客气过了。”血刃神帝也笑道，“去吧去吧，万事小心，今后我们师徒还要一起在圣界闯荡。”

    “是。”夏至重重点头，将院中的傀儡收起后，转身便直接离开了血刃神廷。

    ……雷霆岛，中央府邸的花园内。

    夏至和步岳洛并肩走着。

    自己已成虚空神，将要离开宇宙前往七星海圣界的事知道者极少。

    尤其是在炼化了师尊给的傀儡后，血肉气息都宛如真正生命一般，只要不出手外人绝难察觉。

    故而夏至连自己父母儿子都未曾告知，只是在镇雷塔世界内，留下十座混沌碑，将十大法则衍变尽皆篆刻，留给父母弟子以及未来的家族子弟参悟。

    不过对妻子步岳洛，夏至却是未打算隐瞒。

    “不用为我担心。”夏至开口打破沉默，“离开宇宙后，我便会直接前去太虚天宫，那里有老祖和剑主师尊两位终极存在，又是五大圣界最顶级的势力，不会有危险的。”

    步岳洛却只是拉着丈夫的手，攥的很紧。

    之前骨乾罗在雷霆岛时，便没少与夏宇说起他在混沌虚空闯荡时遇到的种种际遇与凶险。

    更别说强者数量远甚混沌虚空的圣界了。

    “我没那么容易死。而且在墨祖那也留有‘不死河血液’，真死了也能再度复活。”夏至一笑，对自己留下的后手也告诉了妻子，只是让她记得保密。

    “短则数亿年，最长在这一宇宙纪元结束前我肯定回来。”

    见步岳洛始终默然不语，夏至便承诺道：“岳洛你也好生修炼，等你成就主宰，我便回来接你。”

    不成主宰，在规则强大的圣界与普通凡俗都差异不大，在夏至想来，等步岳洛成就主宰，那时自己应该也已能在圣界内立足，到时再行团聚也未尝不可。

    果然，听夏至如此说，步岳洛眼睛一亮，“真的？”

    “答应你的，我自然会做到。”夏至将妻子紧紧拥入怀中，“好了，我该走了。”

    在妻子脸上轻吻，夏至一迈步就到了雷霆岛上空，挥手凌空一划，直接划开一道时空裂缝，外面便是浩瀚广袤的混沌虚空。

    最后深深地看了一眼妻子，夏至直接沿着时空裂缝，飞进了混沌虚空之中。

    看着逐渐愈合的时空裂缝，丈夫的身影已经渺然不见，步岳洛眼中一直强撑着的泪水终于滴落。

    “我会尽快修行到主宰！你别忘了，一定要回来接我。”步岳洛默默道。

    这一日，整个宇宙中也只有寥寥数人知道，那位不断打破修行奇迹，飞速崛起的超级妖孽，离开了家乡宇宙，踏上一个更恢弘浩瀚的世界。

    ……七星海圣界，一处荒僻大地上空。

    忽然——

    “嗡！”空间开始扭曲塌陷。

    一条泛着彩光极为短的虚空廊道凭空出现，从中飞出一道身影。

    “这就是七星海圣界？”

    那道身影正是超远距离传送而来的夏至。

    “轰隆~~~”

    身后塌陷的空间在迅速恢复正常。

    能够将主宰都轻易绞成粉碎的能量，却只是波及到周围数十米。

    屹立虚空，夏至四下扫视，顿时便看到了七星海圣界那苍茫起伏的无边大地。

    如今天色蒙蒙亮，远处正有一轮巨大的太阳在缓缓升起。

    “好大的太阳星。”夏至感到震撼。

    传说在最原始的古圣界时，就有无比炽热爆裂的‘太阳星辰’和无比冰冷内敛的‘月亮星辰’环绕。

    后来原始古圣界被炸裂，之后再被创造出的几座圣界，每一座也都有太阳、月亮两颗星辰环绕照耀。

    显然有太阳、月亮的存在，对生命繁衍生存都有益处。

    天愚老祖在创造宇宙时，同样也照着弄出，只是自然远远无法与七星海圣界的浩瀚星辰相比。

    “不愧是圣界，这里的规则也太强了。”夏至暗暗感慨。

    在天愚宇宙内已能称得上巅峰的主宰，在这里怕是连撕裂空间都做不到。

    夏至初到圣界，别的还未曾感受，最先领略到的就是圣界强大的运转规则对他的压制。

    试着挥拳向前轰击。

    轰~~~

    一道数里长的空间裂缝被拳头迸发的恐怖力道直接撕开。

    “好弱！像是刚成界神进入神界时一样。”

    夏至自嘲一笑：“不过，这样倒是不用担心，用力太大将宇宙给毁掉了。现在就是全力攻击，怕是也最多能毁去数十万里之地吧。”

    七星海圣界非常稳定，运转规则也更强大，也只有达到终极境界的宇宙神们才有可能毁掉它。

    像是普通的虚空神，如果修行体系不擅长虚空遁形的，甚至都得达到合一境后才能做到瞬移。

    可就是合一境，也做不到如同夏至那样随手撕开数里长的空间裂缝。

    这等程度，都得是达到混沌境巨头的实力才能做到的了。

    刷！

    夏至心念一动，将待在自己小型宇宙内的骨乾罗挪移出来。

    突然变换的场景，以及强大的规则压制，猝不及防之下，骨乾罗身子一沉，险些直接从空中坠落下去。

    “主人，我们已经到七星海圣界了？”骨乾罗眼中尽是震撼。

    这种转瞬之间，跨越无尽遥远距离的空间错位感，令他尚有些懵懵的。

    “已经到了。”夏至点头，“放出你的混沌飞舟来，我们先找处有人烟的地方确定位置。”

    在家乡宇宙时通过自己觉醒的古修天赋，夏至能轻易看到虚空本质的黑色粒子和所组成的黑色幕布。

    可如今身处圣界，在强大规则压制下，他却是发现自己竟然不能超远距离查看及传送。

    “还是得尽快修炼传承，将自身天赋培养起来才行。”夏至暗道。

    未经修炼的古修天赋，连主宰境都达不到，能将他从家乡宇宙传送到七星海圣界已经算的上天赋异禀了。

    呼！

    缩小到只有百丈长的混沌飞舟撕开空间，载着夏至和骨乾罗直接进入时空旋涡之中。

    这混沌飞舟，在炼制之初便是为了能让操控者在圣界赶路能更加省力和快速。

    此时由骨乾罗不断注入虚空神力将飞舟内的法阵催动到极限，两人赶路的速度倒是能媲美合一境强者穿梭虚空了。

    向着太阳星升起的方向，混沌飞舟足足飞行了数十日方才见到下方开始有人迹出现。

    圣界人口虽然无数，可相对于圣界的广阔，依旧地广人稀。

    虽然在太虚天宫的弟子令牌所记载的讯息中，夏至早已知道，但等真正见了依旧是咂舌不已。

    一座长宽仅有数里的小城出现在夏至视线之中，或者都不能说是个小城，应该是个小村落。

    在他感应之中，村落内的居民，最弱的都是超凡生命。

    不管是嗷嗷待哺的婴儿还是咿咿呀呀的孩童，这些都是超凡生命。

    而一般成年人，甚至稍微厉害些的少年，则都是神灵。

    在圣界，生命只要成年便至少都能成神。

    不过在强大规则压制下，即便是神灵的破坏力也极低极低，甚至还不如夏至家乡夏族大世界的超凡生命们。

    别说神灵了，就是界神在圣界都无法飞行，想要飞行，至少也得是主宰才行。

    夏至和骨乾罗从混沌飞舟中出来，站在高空俯瞰下方的小村落。

    “不过数万生灵的村落，竟然还有一名主宰？”骨乾罗笑道，“主人，我去问问他是否知道距离此处最近的有名城池。”

    夏至点头。

    得到主人首肯，骨乾罗径直向着下方村落冲去。

    而夏至却是抬头看向前方，仔细感应着。

    “那边似乎有奇异波动，隐隐还有些熟悉的感觉……会是什么？”

