    “准备了这么多东西，也不知道能不能派上用场。”

    寒池和萧林隐藏在山林背后，将自己的斗气附着在这些虫子的身上。

    寒池毕竟曾经是蛇类魔兽，他模拟出来的气息，对于灵火朱雀还是也有一定的吸引力，毕竟灵火朱雀虽然喜好吃这种幼虫，但是它也会吃蛇类魔兽。

    当然，这种魔兽的体积相对都会比较大，可是这种等级的魔兽，食量不能够以常理计算，也是很正常的事。

    “但是这家伙在七阶也停留了一段时间了，我估计很难说他会上当。”

    “先试试再说，不上当的话，再讨论不上当的事情。”

    萧林并不太在乎这件事情，反正他们的时间还不算太少，

    魔炎谷的那一份丹药，药尘和法犸还得需要一段时间才能够开始炼制，所以现在的话，他们多少还有些时间。

    反正对付一只雀鸟，应该不是什么大问题，他只是恰巧叫这个名字，又不是真的那种鸟。

    “说的……也是，反正随机应变就好了。”

    寒池对于萧林的这种随意的态度十分欣赏，因为这种态度，非常对他的胃口。

    只不过萧林现在距离他心中的标准还差了一些，而且可悲的是，或许这个距离永远也不会被填补上了。

    不过对于寒池来说，萧林能够到现在这个样子，已经非常不错了，也不能够要求太多。

    如果值得庆幸的是，他们并没有等太久，便在情报之中所点明的地方，发现了灵火朱雀的痕迹。

    灵火朱雀的存在，这么多年已然被研究透了，他或许还以为自己从来没有被发现过，但这件事，显然不像是他想象的那样。

    萧林和寒池还隐藏在树林的掩护之中，借助着系统的力量，遮掩自己的气息，以确保不被灵火朱雀发现。

    也幸好现在寒池已经彻底离开了蛇类的血统，不然以灵火朱雀那种敏锐的感应能力，说不定会发现他在这里。

    “目标已经出现了，准备动手。”

    萧林的声音淡淡回响在林叶之间，然后人影消散，消失在了寒池的视线之内。

    在森林之中，基本上就等同于是在萧林的主场，他能够借助周围树木的力量来发挥自己的能力，而就连寒池，也未必能够在这样的情况下找到萧林的所在。

    螳螂捕蝉，黄雀在后，说的或许就是萧林现在的状态。

    他隐藏在树林之中，不知道什么地方，寒池也不敢轻举妄动，生怕惊扰到了准备捕食的灵火朱雀，既然萧林让他准备，那么他准备一会儿也就是了。

    这只灵火朱雀远比他们想象的要聪明的多，虽然并没有化成人形，仍旧是一只巴掌大小的红色小鸟，但是他所暴露出来的气息却极为隐晦。

    如果不仔细看的话，真的会以为他只不过是一只普通的低阶魔兽，不会联想到七阶的灵火朱雀身上去。

    以萧林和寒池的实力，他们两个人联手，对付这只灵火朱雀的自然不会太困难。

    只不过，这只朱雀的速度实在是太快，想要将其留下来并不是一件容易的事情。

    所以他们两个才选择了使用幼虫去吸引灵火朱雀的法子，要知道，在那些混到幼虫身上的气息里面，可是隐藏了寒池的一丝毒气的。

    灵火朱雀应该也不太会在乎这些东西，魔兽本身都有着过滤毒气的能力，毕竟生活在魔兽的群居之地，身上拥有一些毒性是对抗捕食者的最好办法。

    而且，他捕食的每一条蛇类魔兽都会有附着毒性，如果没有对抗毒素的能力，灵火朱雀早就已经死掉了。

    只不过寒池的毒性可不是那些实力低下的魔兽所能够比拟的，他体内的毒性经过几次混合和升级，早就已经到了即使拥有斗宗实力也很难去除的地步。

    而这些东西，虽然在那些气息之中混的不多，可是只需要必要的时候发挥能力就好了，反正也没有指望直接把灵火朱雀毒死，他只需要用这些毒来限制灵火朱雀逃命的能力。

    逼着这只魔兽和他们交手，是他们两个的最初目的。

    而萧林却还在等。

    灵火朱雀确定周围没有什么危险之后，便开始悄悄的捕捉那些幼虫，在捕食的时候，他也并没有显露出人类的形态，而是从寒池这个角度看去，灵火朱雀并不是一个庞大的存在。

    他非常小，身上布满着通红色，如同火焰一般的羽毛，鸟喙上有着奇奇怪怪的纹路，就好像是火焰一样，透着一股炽热的气息。

    而他的眼睛却十分灵动，恰如他的名字，如同跳动的火苗一样扫射着周围可能会发生的异动。

    如果一旦出现什么太大的动静，他就会立刻消失在这里，能够在天蛇府的地盘活这么长时间，至少在灵火朱雀自己看来，他的这些行为是有用处的。

    不过在萧林看来，灵火朱雀的这种行径，就显得有些小儿科。

    和黑角域那些一旦化形，就和普通成人无异的魔兽相比起来，灵火朱雀就像是一个灵智未发育成熟的孩子，只知道做最基础的防护，稍微高明一点的勘察手段都用不出来。

    现在想想，之前做了这么多准备工作，如今看起来，的确显得有些多余。

    只不过既然做了这么多，就更不能够让这只朱雀逃出生天了。

    就在灵火朱雀确认了安全，开始猛然张开自己的嘴吞噬那些幼虫的时候，寒池身边的一片树叶，突然动了一下。

    就是萧林的信号。

    寒池顿时明白萧林的想法，手指微微弹动了一下。

    而他这个动作虽然不是很大，却在猛然之间引动了那些包裹在幼虫的身上被吞进鸟腹之中的气息。

    一瞬间，毒气发作。

    这首控毒的手段是寒池跟小医仙学来的，小医仙天生毒体，做这东西是本能，但是寒池却学了不短的时间，为了就是如今这样的效果。

    偷袭，讲究的就是一个出其不意。

    而就在寒池的斗气爆发瞬间，灵火朱雀也猛然察觉到了身体之中的异动，顿时松开了自己，正吞噬着那些幼虫的嘴，双翼一振，朝着上空飞去。

