
　　吴局牺牲的那一刻，松江还在激战。

　　城内。

　　川府第一野战旅的大部队，正在南关口外，向内猛突，而这时冯系负责指挥的新二师师长李杰，也已经彻底回过神来，开始重新部署战术。

　　指挥部内。

　　李杰拿着对讲机吼道：“我们的主力部队，在南关口无法全部铺开，所以要层层构建防区，在街道上，在空旷地域，在一切川军可以打穿的地点，设置防守网，消耗他们的主力部队！最前沿顶不住进攻的防守单位，在部队减员过半后，可以马上撤下来，换其他单位上。”

　　“是！”

　　“是！”

　　“……！”

　　各级作战单位，纷纷回应。

　　南关口外。

　　大牙站在指挥阵地内，拿着望远镜看着城内的情况，也临时调整策略：“还是要掐一点打，要快攻，在他们外围防区还没有完全构建时，我们的主力部队就要打穿！不然陷入僵持局面，我们会被消耗！二团，马上组织突击队，先打穿第一层防区，进入街道跟他们进行巷战！”

　　“明白了！”二团长立即回了一句。

　　大牙舔了舔嘴唇，低头看了一眼手表说道：“二哥在城内安排了不少伏击人员，我们今晚必须得打出结果，不然这帮人就要白白牺牲！传我命令，旅部所有军官做好参战准备，一会我们带着警卫连，也一块上！”

　　……

　　松江，江南区内。

　　冯成章遭受到了伏击，但车队却没有停下来与马老二手下的军情人员死拼，而是准备快速穿行过，对方的伏击地带，完成撤离。

　　车队穿过胡同，继续向西逃窜，但沿途全是川府军情人员设置的伏击点，并且每个点位人都不多，基本上秉承着打完就跑，就撤离的原则，所以冯系这边在街道上负责警戒的士兵，也没有抓到几个活口。

　　车上。

　　冯成章的左手已经不自觉的攥起了拳头，他刚才是愤怒，但现在已经变成了紧张，因为城内到底藏了多少川府的军情暗杀小组，谁也不清楚，街道上到处都在响枪，好像已经没有一个可以称得上完全安全的地点了。

　　“滴玲玲！”

　　一阵急促的电话铃声响起，副驾驶的警备旅副旅长，按了接听键：“喂？”

　　“旅长，我们刚刚得知，去往长吉的轻轨被炸断了，不知道谁干的。”对方语气严肃的说道：“车站已经派维修车过去抢修，但全部弄妥，怎么也得六七个小时，这对司令撤离是有很大影响的。”

　　“好，我知道了。”警备旅副旅长阴着脸，挂断了手机，扭头看着冯成章说道：“司令，轻轨车轨被炸了，现在车站那边正在抢修。”

　　“本来轻轨也不安全，乘坐它撤离，路线太过固定了。”坐在冯成章旁边的参谋长说道：“还是从公路走，相对比较安全！”

　　“那就要加强人手。”警备旅副旅长低头看了一眼手表说道：“我从南门调一个团过来，亲自保护司令离开！”

　　“这样会不会目标太大了。”后座上的人还是不放心的问道。

　　“军情暗杀小组的人再多，也不可能有一个团！！”警备旅副旅长皱眉说道：“硬打到长吉，也没啥问题。”

　　“要给司令换车。”

　　“这是肯定的，军车搞多一些，让他们也不知道司令到底在那一台车上。”副旅长点头。

　　“先去防控单位那边休整，等那个团过来。”

　　“好！”

　　二人商谈完毕，车队临时更换路线，去了江南区最近的防空单位。

　　后座上，冯成章斟酌半晌，立即拨通了卢柏森的电话：“喂，老卢！”

　　“你们松江怎么搞的？为什么四个小时都没坚持住，就让川军打进南关了？”卢柏森非常不解的问道。

　　“我们部队的战力确实不如川府，目前松江情况有点危险。”冯成章倒也没有争辩，解释，只直接说道：“你们奉北情况怎么样？”

　　“我已经和刘争谈完了，他们准备打开北侧大门，先让我们进关。”卢柏森皱眉说道：“跟我们相比，沙系部队的人，显然更恨二战区，更恨川府那边！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“问题松江这边守不住，会有很大的麻烦啊。”冯成章皱眉说道：“我看北面不用等了，直接亮最后的牌就完了。”

　　“这个事情我跟贺冲提过，他个人的意思是，如果我们自己能控制住局面，就不要用外力。”卢柏森停顿一下回道。

　　“贺冲年纪小，看事太近。”冯成章毫不犹豫的回道：“旅口战场，目前林系有三万兵力左右，从新河口方向围堵过来，而靠近奉北这一侧，有川府两个旅，以及刘维仁一个师，他们总兵力大概五万多！我们这边，贺系有四万人，冯济带领的部队有不到三万，从兵力上来看，我们的优势并不大……所以，战果非常好预测，那就是我们的部队，短时间内肯定没有办法回防奉北！”

　　卢柏森沉默。

　　“旅口那边的主力回不来，九区这边的问题就要我们自己解决。”冯成章继续说道：“松江现在的情况很不好，所以，即使你拿下了奉北，我们也是要丢一城的局面，最后损兵折将，也闹不好得到的却是个，再次对峙的局面！”

　　“我懂你意思！”

　　“所以，现在不要考虑什么立场问题了！先保自己站住，才是正确选择。”冯成章非常果断的说道：“尘埃落定了，九区还是我们自己的，你明白我意思吗？”

　　“好吧，我给薛怀礼打个电话！”

　　“尽快决策，不要拖了！”

　　“好，就这样！”

　　说完，二人结束了通话。

　　……

　　五分钟后，卢柏森在电话内跟薛怀礼说了老冯的意思，后者思考半晌，直接将手机交给了贺冲，并且面无表情的说道：“你做决策！”

　　“我们自己再试试吧！”贺冲有些犹豫。

　　“没有试试的时间了，行就行，不行就不行。”薛怀礼逼着贺冲做决断。

　　贺冲攥了攥拳头，双手扶着作战沙盘，斟酌许久后说道：“好吧，我同意！”

　　……

　　深夜。

　　欧盟一区的最高军事议会，直接联系上了六区自由谠。

　　大约四十分钟后。

　　原本按兵不动的西伯无人区的六区部队，突然全面推进，直扑北风口！

　　吴系佣兵集团总部内，安仔急匆匆的跑进来喊道：“自由谠的部队来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二一九五章 冯成章的提议免费阅读。https://xs.23sk.com 