    苏陌凉语塞，羞愤的狠狠捶向君颢苍的胸膛。

    君颢苍根本不管她的反抗，又是凑着嘴巴吻上去。

    然而，就在这时，只听外边忽然传来黑枭的声音，“主子，属下有急事儿禀报。”

    一般情况下，黑枭是不会随便打扰君颢苍和苏陌凉的，现在突然这么冲进来，语气急躁，声音凝重，一听便知道有大事儿发生。

    君颢苍听了，身形一滞，微微蹙眉，而后低头在苏陌凉的额头上印下一吻，柔声道，“乖乖等我回来。”

    说着，他便翻身下床，苏陌凉心里担心，跟着撑起身子，一把拉住他的手，“什么时候能回来？”

    看到她依依不舍的样子，君颢苍心中微动，唇畔牵起温暖的笑意，“不是说不想我吗，怎么这会又舍不得了？夫人还真是喜欢口是心非。”

    苏陌凉俏脸一红，气得随手扔了个枕头，刚好砸在君颢苍的胸膛上。

    君颢苍顿时闷哼一声，俊脸纠结在了一起，捂着胸口，低呼，“哎哟。”

    苏陌凉见此，吓了一跳，赶紧从榻上跳下来，满脸惊慌的嚷起来，“颢苍，怎么了？别吓我啊！”

    那枕头有些硬，苏陌凉是知道的，她也挺有分寸，并没有使太大的力，可怎么会这样呢？

    就在苏陌凉惊慌失措之际，君颢苍猛地伸手，一把将她拥入怀中，凑到她耳边，戏谑道，“其实我觉得口是心非的样子挺可爱的。”

    苏陌凉闻言，浑身一震，顿时反应过来，自己上当受骗了，气得用力推开他，扬起粉拳砸向他，“混蛋，又捉弄我！”

    君颢苍一个抬手，捉住了她的小手，放在嘴里亲了亲，“我有急事要处理，必须离开了，我要知道，不管想不想我，我都会想的，等我！”

    说着，君颢苍低头亲了亲苏陌凉的额头，也万分不舍的放开她，转身离开。

    苏陌凉怅然若失的望着他离开的方向，呆呆站在原地很久，直到林婉儿进来，才唤回了她的思维。

    “哎呀，主子，穿得这么单薄站在这里干什么，要是着凉了怎么办？”林婉儿看到苏陌凉只穿着一身白色亵衣站在那儿，满脸担心的嚷起来。

    苏陌凉回过神看她一眼，才发现自己还没穿上衣服，面颊一热，赶紧走了回去。

    “主子，让我帮梳妆打扮吧，外边来了长公主身边的沈嬷嬷，说是长公主有令，让去铭湘宫一趟。”林婉儿想到外边还有嬷嬷在等着，不敢耽搁，立马上前扶住苏陌凉往梳妆台的方向走。

    苏陌凉听了，并没有意外，只是微微颔首，由着林婉儿伺候。

    她打了长公主的人，长公主找她麻烦是正常的，若是不闻不问，反而不正常了。

    苏陌凉的装扮一向简单素雅，林婉儿动作又利索，不过半盏茶的时间，两人便收拾妥当，缓缓走出了云楼宫。

    这时候，院子里的嬷嬷早就等得不耐烦了，看到苏陌凉出来，没有好脸色，口气硬邦邦的，“苏姑娘，这面子可真是大，竟敢让长公主久等。”

    苏陌凉抬眸打量了一眼，这位身穿黄色衣裙，看上去要年轻不少的中年嬷嬷，红唇微动，冷冷道，“嬷嬷，也知道女人梳妆打扮是需要时间的，这意思难道是要让我衣衫不整就去见长公主吗？到时候冲撞了长公主，这个责任来担吗？”

    嬷嬷被她一口气呛得面色发黑，面颊抽搐，沉默了良久才隐忍下来，重新开口，“长公主已经等候多时了，苏姑娘还是赶紧上路吧。”

    苏陌凉瞥了她一眼，便是招呼着林婉儿朝着铭湘宫的方向走去。

    看到这一幕，嬷嬷眉头一皱，顿时挡在了林婉儿的跟前，高傲的宣布，“长公主只传了苏姑娘一个人，闲杂人等，就不用跟着了。”

    林婉儿一听这话，当场不依了，“不行，我要跟着我家主子，绝不能让她落单。”

    她明知道长公主来者不善，必定会找苏陌凉的麻烦，怎么可能放心的让苏陌凉一个人跟着她去。

    她要是跟在身边，遇到什么事儿，好歹可以照应一下，不至于让苏陌凉孤立无援。

    嬷嬷闻言，老脸一板，顿时不高兴的大声呵斥，“放肆！竟敢违抗长公主的命令，活腻了吗！”

    “哼，我才不管什么命令，想要把我和主子分开，除非杀了我！”林婉儿态度也很强硬。

    嬷嬷许是没想到一个婢女，居然这么大的胆子，不但敢抗命，连死都不怕，顿时惊讶的瞪大了眼睛，气得浑身发抖，厉声大吼，“来人啊，给本嬷嬷拿下这小贱人。”

    这位嬷嬷是长公主身边的人，在宫里也颇有威信，说话做事儿，代表的是长公主，她这么一吼，很快便有侍卫冲过来。

    苏陌凉看到这里，不想把事情闹大，皱眉大喝，“住手，林婉儿待在云楼宫，乖乖等我回来，没有我的命令，不准私自乱跑，听清楚了吗？”

    林婉儿面色焦急，担心的反驳，“主子，我不放心一个人啊，要是有个三长两短，让我怎么跟帝尊和血战团的兄弟们交代？”

    苏陌凉轻轻摇头，淡然道，“别担心，我不会有事儿的。”

    “可是——”对方是长公主，苏陌凉的身份肯定会被欺负的，林婉儿怎么可能不担心。

    “好了，没有可是，如果不想给我惹麻烦，就留在云楼宫，哪儿不要去，我很快就会回来了。”苏陌凉沉着脸，严肃的警告，而后转头冲着嬷嬷劝了一声，“嬷嬷，何必跟个小丫头动气，还是回铭湘宫要紧，真让长公主久等了，长公主发起火来，也讨不到好处。”

    嬷嬷闻言，气得面色一滞，也不好再说什么，只有饶过林婉儿，带着苏陌凉快步朝铭湘宫赶路。

    苏陌凉由嬷嬷领着走进了院子，穿过几个回廊，才来到了宫殿。

    一进大殿，苏陌凉便是看到君青染已经坐在了大殿主位上，正悠闲的掀着茶盖，优雅的品茶。