    “自己现在成了被狩猎的麋鹿了吗，”曹巍内心苦笑着。

    令他更加惊讶的是，竟然连他如此强大的听力，都无法捕捉到庆尘的脚步声。

    这让他始终无法找到对方的方位，想殊死一搏都找不到目标。

    喘息中，曹巍忽然不想跑了。

    他对树林里中喊道：“既然你不敢出来，那我也不跑了，咱俩就在这里熬着吧。”

    说着，他竟是光棍儿的坐了下来，原地调整着自己的呼吸。

    曹巍在赌，赌对方不敢让他这个C级高手安心恢复体力和伤势！

    他悄无声息的将两臂垂于身旁，轻轻的抓进泥土里，如果这时那少年出来杀自己，他便要展开绝地反击。

    可曹巍这才刚刚坐下，树林中便忽然有锐器呼啸而来。

    他猛然仰面向后翻倒，那锐器在空中旋转着、嘶鸣着，将将从他鼻尖划过，钉在了他身后的地上。

    曹巍朝身后看去，那里正有一枚刀锋般的树叶，入土三分。

    他内心一惊，秋叶刀！

    这落叶如刀的能力在庆尘看来十分新奇，但里世界哪有人不知道。

    可问题是，只有达到B级的骑士才有初步使用秋叶刀的实力啊，这刚刚成为骑士的少年怎么就能使用了？！

    难道现在正追杀自己的骑士，已经不再是刚刚那位少年，而是某位成名已久的骑士？

    陈家章，王小九，李叔同！？

    不对，如果真是这三位，对方哪还用跟自己浪费时间！

    曹巍忽然惊觉，这是一个刚刚成为骑士就能催发秋叶刀的妖孽！

    还没等他想明白，又一枚秋叶刀破空而至，他赶忙朝一旁翻滚出去。

    若不是他躲的及时，此时怕是已经穿肠破肚了。

    曹巍咬牙爬起身来继续向树林跑去，对方有隔空夺命的能力，自己就没法继续原地调养。

    对方比想象中还要棘手一些！

    倒计时33:00:00.

    树林里的狩猎一直无声持续着，似乎没人知道这里正发生着什么，也没人在乎。

    无声中，压迫感越来越强烈，彷如实质般的威胁始终缀在曹巍身后。

    但这个猎人，比曹巍预想中的更有耐心。

    不论他如何呕血，不论他如何示弱，对方似乎都没打算出来与他决战。

    那少年只是默默的藏身于禁忌之地的昏暗中，如同最老练的孤狼，等着猎物自己力竭。

    倒计时30:00:00.

    曹巍从早上一直跑到了晚上。

    可他怎么跑，都跑不出禁忌之地。

    五脏六腑中伤势不断恶化着，饶是C级高手也顶不住了。

    原本曹巍觉得随着时间的推移，自己会疲惫，对方也一定会疲惫。

    当彼此心肺长时间负担过重之后，血液供氧效率会开始降低，大脑思考能力下降，手脚开始出现虚汗，判断力不再那么精准。

    脾气也会渐渐变得暴躁，不再具备耐心。

    但不知道为什么，那压迫感竟随着时间的推移，越来越强！

    在曹巍的感知中，对方在这将近十个小时的追逐战里，脚步甚至都没紊乱过，没有被自己抓到过任何机会。

    对方就像是一台冰冷的、强大的、没有情绪的机器，身体也只是延续对方强大意志的工具。

    曹巍在心中反复询问着，这就是有资格成为骑士的人吗。

    毫无疑问，少年的硬实力并不如他，但对方绝对是曹巍这一生中遇到过的，最有耐心的对手。

    找不到的敌人，走不完的路，令人感到绝望与窒息。

    每当曹巍想要休息，凶狠的秋叶刀就会如约而至，催促他继续奔逃。

    倒计时25:00:00.

    曹巍忽然被一根树枝绊倒在地。

    但这一次他没打算再起身，只是喘息着仰面躺在地上，然后对黑暗的树林说道：“你不会累吗？我知道你的目标其实是庆怀，那你为何不先去找他，反倒来找我？”

    没人回答。

    但曹巍并不在意，他只是继续说道：“我小时候也挺想成为骑士的，但我的命没你这么好。后来我参军，用军功换来了基因药剂，以为自己就算走不了骑士的路也没什么，这样也能成为超凡者。但今天我才发现，自己还是差的太远了。”

    说话间，树林中的秋叶刀再次破空而来。

    “找到你了！”曹巍骤然从地上弹起。

    万钧雷霆之间，他怒吼着爆发出自己最后的所有潜能！

    如一头垂死的猛虎，冲向某处黑暗的树林！

    刚刚曹巍躺在地上绝不是在认输，而是让自己的耳朵更贴近地面，这样才能更好的判断庆尘方位！

    他知道，当对方再次使用秋叶刀后，一定会立刻变换方位，以免被自己循着秋叶刀的轨迹找到藏身之所。

    所以，那时候就会有脚步声！

    参军十多年，曹巍能一路青云直上，靠的绝不仅仅是运气和武力，还有脑子和勇气、毅力。

    他在联邦军营里摸爬滚打，被人降职给财团子弟做狗也要咬着牙往上爬，这种人，也绝对不会坐以待毙！

    刹那间曹巍已经扑至黑暗的树林里，时隔十多个小时，他终于能再次看到那少年了，还有对方脸颊上的火焰纹路。

    彼此近在咫尺，少年眼神中却没有丝毫波动。

    仿佛不是自己找到了对方，而是对方站在这禁忌之地里等着自己。

    只是曹巍觉得有些奇怪，这少年看自己的眼神有些奇怪，就像是屠夫盯着一头待宰的公牛。

    黑夜中，联邦军人愤怒将右手中匕首向面前划去，那只手臂与匕首穿过纷乱的树叶，凶猛的割向庆尘胸腹处。

    可是曹巍发现，他的肌肉才刚刚紧绷起来，面前的少年便已经未卜先知似的，知道自己要做什么动作。

    一场十多个小时的追逐战后，高手的实力也被伤势拖累到了最低点，他只感觉手上一空，自己看似致命的一击落空了。

    随之而来的是少年的反击，对方手中匕首与自己的匕首擦肩而过，并在他手臂上留下一条深深的血槽。

    曹巍双腿如弓再次迸发力量扑向前方，手臂挥动间，匕首却怎么也碰不到少年的身体。

    对方似乎总能提前根据他的发力方式，预判自己接下来的攻击。

    然后做出反击。

    仅仅十多秒之后曹巍身上多了十来条伤口，可他甚至连庆尘的衣角都没碰到！

    曹巍知道，自己变慢了，也变弱了，但这不是自己被压制的原因。

    自己被压制，是因为这少年的判断能力。

    曹巍感觉对方的反应速度并不比自己快，只是对方能够通过自己衣服的褶皱变化、肌肉隆起的区域、眼神的变化、腰腿发力变化，就判断出自己要做出什么动作。

    他不知道少年是怎么做到的，只知道自己距离死亡很近。

    非常近。

    ……

    第十章！

    求保底月票！

    今晚这十章是早就承诺的，下午还会有更新！

