    贤王道：“不用了！对我来说，这地上并不凉，我觉得正好！但是你体质娇弱，如果你来睡的话，就一定要加被子！”

    “嗯，你觉得不冷就行，如果不舒服，我们可以换回来的。”

    “你已经生过一次病了，我怎么能再让你睡地铺？”贤王说着，脱掉外裳，走向那地铺，道，“好了，天色不早了，我们歇息吧！”

    纳兰梦正想点头，突然，她看到那窗外映出一个高大的影子来。

    而那窗户纸上，还有一个小洞，此时那个影子正在偷看她们。

    从那男人的发型和体型来看，她发现那人很像福伯。

    福伯怎么会在外面偷看她们？

    难道是父亲的意思？

    糟了，父亲是不是怀疑她们了？

    这样的话那就惨了！

    想到这里，她突然叫住贤王，“王爷，等一下。”

    “怎么了，梦儿。”贤王疑惑道。

    “我有话要对你说。”纳兰梦说着，突然走向贤王，一把环住他的脖子。

    然后，她不知道哪里来的勇气，踮起脚尖，蓦地吻上了贤王的唇。

    这一瞬间，贤王呆若木鸡地站在那里，是满脸的战栗和震惊。

    而纳兰梦已经环着他的脖子，闭上眼睛，在他唇上辗转研磨起来。

    “你……”贤王气得怒地开口，要把纳兰梦给推开。

    可纳兰梦却死死地抱住他，将他的话吞到了嘴里。

    那窗外的福伯看到这一幕，羞得赶紧捂住眼睛，迅速地走开了！

    看到福伯的身影走开，纳兰梦这才放开贤王。

    然后，她在那里大口大口的喘着气，一张脸已经红成了天边的晚霞。

    贤王则擦了擦嘴，是一脸的羞愤，“你干什么？”

    纳兰梦抱歉地看着他，“我不是故意的，刚才福伯在外面监视，我怕他发现我们是假成亲，一时情急之下才……抱歉。”

    贤王眼里一惊，“福伯在外面？你怎么不早说？”

    说着，他赶紧走到窗前，发现那窗户上竟然多了一个小洞。

    隔着小洞，他看到福伯的背影正远远地离开。

    他随即敛了敛眉，原来福伯正在外面。

    纳兰梦道：“看到了吗？我当时来不及和你说，所以……所以就……”

    “没事。”贤王冷冷的打断她，然后道，“想必福伯不会来了，今晚你在这里睡吧，我去书房睡。”

    说着，他拿起桌上的书卷，便要往外走。

    纳兰梦忙道：“王爷，你怎么了？是不是我刚才冒犯了你，抱歉，我真不是有意的。”

    贤王淡淡回头，“不是，我只是想一个人静一静，你先睡吧！”

    说着，他拿起书卷便出了门。

    看到他冷漠的背影，纳兰梦有些懊恼。

    她伸手打了打自己的头，她刚才怎么就那么冲动？竟然做出了这种动作！

    贤王现在一定十分讨厌她，想起贤王那冰冷的眼神，她就是万分的后悔。

    哎！

    纳兰梦郁闷地叹了一口气，便躺到了那床上。

    -

    贤王走出厢房之后，并没有直接去隔壁的书房。

    他站在桂花树下，看了看天上的星月，是一脸的怅然。

    也不知道这个时候，有没有人和他一样，站在院子里看星星。

    他看了一会儿后，便来到书房。

    走进书房后，他并没有立刻睡觉，而是坐到窗前，单手支着下巴，静静地看着远处的星空。

    今夜的星星有些稀少，衬得月亮格外明亮，那月亮像一把银钩般挂在天空，璀璨如玉，熠熠生辉。

    忽然，他仿佛看到那月亮在朝他眨眼睛，那俏皮可爱的样子，惹得他微微勾了勾唇角。

    -

    福伯看到刚才那一幕后，赶紧回到阁楼，把刚才看到的事情禀告给纳兰君。

    纳兰君听完后，是一脸的疑惑，“怎么可能呢？他们之间明明很疏离，连碰一下手都要赶紧分开，晚上还是分开睡的，那为何又会……如此恩爱？”

    福伯道：“侯爷，也许是您误会姑爷和小姐了！我看他们的感情很好，他俩相敬如宾，郎情妾意，一点也不像虚情假意。至于那地铺也不代表什么，万一他们习惯分开睡呢？”

    纳兰君疑惑地眯起眼睛，“既然习惯分开睡，为何不直接说？非要等我们来王府时才睡一间房，这不是此地无银三百两又是什么？”

    “可是我真的看到他们很恩爱……”福伯道。

    纳兰君掳了掳胡须，道：“如果是这样，那本侯也糊涂了！这样，咱们继续观察，看他们之间到底是怎么回事！”

    “是，侯爷。”福伯道。

    -

    皇宫

    自从上次弘元帝头疼时服用了云若月的止疼药后，他最近都没再服用长寿丹。

    每次他头疼难受时，雪天香都拿止疼药给他服用，很快就能将他的疼痛给压了下来。

    有了这止疼药，弘元帝的头疾缓解了很多，发作也越来越少。

    但即使这样，他心里还是一直在思念，那能令他飘飘欲仙的长寿丹。

    但他之前已经说过不再依赖陈长卿，所以没再提起长寿丹的事，免得打自己的脸。

    这天是十五，按规矩，每月的初一十五，弘元帝都要去皇后那里。

    但自从皇后被打入冷宫之后，弘元帝便改去了雪天香的香兰殿。

    弘元帝虽然独宠董诗诗，但雪天香现在掌管后宫事务，这点面子弘元帝还是会给她的。

    一到晚上，弘元帝便领着徐公公来到香兰殿。

    雪天香伺候弘元帝用过晚膳之后，内务府的江成海领着一干宫女走了进来。

    “奴才给皇上请安，贵妃娘娘请安。”江成海走进来后，恭敬道。

    弘元帝道：“怎么了江成海？”

    江成海忙指着一名宫女手中的托盘，道：“皇上，上次您吩咐奴才给贵妃娘娘打的红宝石头面已经打好了，奴才特地给贵妃娘娘送来，请皇上和娘娘过目。”

    说着，他便把托盘上的红缎子给拿了下来。

    雪天香一眼扫过去，便看到那托盘中摆得有一副金灿灿的头面，那头面上镶嵌了很多红宝石和黄金，看着光彩夺目，熠熠生辉。

    看到这头面，弘元帝也是一脸的满意。

    他笑道：“怎么样，雪妃，你喜欢吗？”

