
太姥姥家近在眼前，燕行提着背包，闻着隔得老远就能闻到的药香味，先是慢慢的走，越走越快，直到登上门前的台阶到大门口，又放缓了脚步，想到小萝莉就在贺家，心头有点紧张，她会不会嫌弃他身上的血腥气？

心中忐忑，也仍然压不住想见长辈和小萝莉的心情，此时此刻，他最想见的还是小萝莉，只有在小萝莉身边他才能真正的心灵平静。

院门是闭合着的，不过没有拴，是虚掩着的，燕行轻轻的推开门，从前门往院子看并无遮掩，能看到上房屋檐下坐着的家人们。

贺老祖宗和儿孙们坐在上房屋檐下赏傍晚的太阳和凉风，听到门响，望过去，看到高挑颀长的一个青年，老爷子老太太们激动的叫起来：“小龙宝！”

“小龙宝回来啦？”贺老祖宗视力略差，只看到个人，还没看清是谁，叫到儿子儿媳们的喊声，满心欢喜。

老爷子们激动的喊了一声，后知后觉的想起东厢制药房里的小医生，忙忙压低声音：“嘘嘘，轻点轻点。”

大家彼此明白，笑着点头，保姆周嫂子麻利的起身去准备给表少爷拿水果和茶杯。

看到长辈们，燕行情不自禁的笑起来，轻轻的掩上门，像离巢的鸟儿归来，急匆匆的往上房跑，就算是快跑，也下意识的放轻了脚步。

乐韵打开工炼药后就窝在制药房里没出去，自己该做啥就做，烧火添加药材，看书，半夜做煎饼花卷和饺子、包子，下午又忙了半天，当刚给锅里添加完一次药材，听到外面的声响，好整以暇的坐着看书。

原本不想偷听贺家人说话，可架不住那些声音往她耳朵里钻啊，听到贺家喊出小笼包的昵称，她露出懵脸：那家伙终于冒泡了啊？

坐听着外面叮叮咚咚的脚步声跑近，当某个帅哥快跑到东厢制药房所对的地方，她也终于闻到了他的独特气味，感觉整个人有点不好，好深重的血杀气息，燕人当刽子手去了不成。

目前不想去当破坏人家团聚的小人，乐韵也没有去一探究竟的意向，继续啃自己的书本，她一个学期都在外跑，没几天在学校看书，那么多的书必须要抓紧时间扫描。

燕行并不知道小萝莉有没被惊挠到，快步跑过中庭天井，跑到上房屋檐外才放缓脚步，三步作两步到屋檐下，一路向舅公舅婆们问好，绕过长辈，跑到太姥姥身边蹲下去，将背包丢一边，将脸伏在太姥姥膝头望着老人，暖暖的叫：“太姥姥，太姥姥！”

“哎！哎！”俊美的大孩子粘过来，贺老祖宗用有些干枯的手抱着孩子的头，一手摸曾外孙的脸：“我的小龙宝瘦了，脸怎么这么白。”

贺三老爷子望了望二哥，心头微微打了个突，小龙宝身上的气场很……很晦暗，估计执行任务时又见血了。

贺二老爷子只钻农业方面的事，然而，他的反应也不是很迟钝，察觉不出什么强大的气场，却明显的能感觉得到小龙宝身上的悍匪气，他也没问，当作不知道。

贺二老太太在老家的日子多，难得见外甥孙儿，瞧着贺家命最苦的小外甥孙儿扑在老祖宗膝头撒娇，眼里心里只有疼惜，连连说小龙宝在外受苦了。

贺三老太太和贺五老太太也一致赞同，贺家众多外甥，外甥孙儿，就小龙宝最苦，小时没了妈，爹又是个靠不住的，他是一步一个血脚印的走出自己的一条路，工作也危险，小龙宝真不容易。

讲实话，贺家老爷子老太太们舍得打骂自己的孙儿、侄孙儿和外孙以及另几个外甥孙，却绝对舍不得碰小龙宝一根指头。

贺老祖宗抚摸脸子一阵，不满的问：“小龙宝，怎么还戴着眼镜啊，都不肯给太姥姥看看你的俊脸？”

“太姥姥，我出任务眼睛受了刺激，见不得太亮的光，暂时要戴墨镜保护一二天。”燕行坚决不肯摘墨镜，免得吓到太姥姥和舅公舅婆们。

“眼睛受伤了，医生怎么说？”

老爷子老太太们听说小龙宝眼睛见不得太亮的光，顿时就紧张了，忙问伤得轻重，问用什么药。

燕行不敢讲真话，只说被强烈的光照到眼睛，有点灼伤，眼睛见强光就胀痛发红流泪，医生开了药晚上睡前涂抹眼睛，白天戴墨镜不直视强光就没什么事，让长辈们别担心。

老爷子们确认再三，才不再追着寻根问底。

周嫂子帮表少爷拿来他专用的茶杯，端来新切的西瓜，郭妈妈端来一盘自制糕点。

几个老人看着俊美的小青年吃点心吃得香，又一阵心疼，小龙宝瞧着就像好几天没吃饭似的，也不知任务有多苦。

燕行吃了一小碟糕点，抹抹嘴，喝茶，挨着太姥姥坐着，一家人说些闲话。

到快日落时分，三位老太太下厨房。

小医生在贺家，贺家的爷们媳妇们每天下班能回老祖宗身边的尽量回，到天擦黑时分，祺字辈和明字辈们都相继回大院，共有十几个，也挺热闹。

贺家老少们热闹闹的吃了晚饭，聊了很久的天，到十点半才去休息，燕行没有跟哥哥弟弟们去挤大通铺，他拿张席子到东厢正堂打地铺，理由就是离药房近，有药味熏眼睛，会好得更快。

贺家老太太老爷子们也不管小龙宝，由着他，贺家与小医生最熟的还是小龙宝，想必小龙宝在东厢堂屋里打地铺不会招小医生嫌。

燕行说服了长辈们，抱着张席子和枕头，拿着背包轻手轻脚像做贼似的进东厢客厅，在靠南那边比较空的地方铺平席子，脱了鞋坐在席子上，倾听药房那边的声音，能听到一些细微的声响，但不太大。

他舍不得睡觉，坐着听声音。

贺家人回来也好，吃饭也好，乐韵都知道，就算能离开药房也不去打挠贺家的团聚，等贺家人都休息，听到燕帅哥的脚步声到外面客厅，仍然不理，给自己的药炉添柴添炭，添加药材。

添加完从空间拿出来的一份剁好的新鲜药材，去洗了手，提起自己的贴身小背包，轻轻的开连接客厅的门，钻出个头向外一瞅，有个顶着双比兔子眼还红的眼睛的家伙直勾勾的望着药房方向，大概因为门打开吓了一跳，一脸的紧张。

紧张，看到门突然开了，燕行紧张的屏住了呼吸，尤其在看着小萝莉探出头的那刻，他的心跳有一瞬间乱了章法。

那样子太具……杀伤力，燕行屏住呼吸，心头如小鹿乱跳。

当小萝莉顶着张漂亮白嫩的笑脸望过来，他连神经咻咻拉直成了弦，慌乱中问出牛头不对马嘴的一句：“小……小萝莉，你饿不饿？”

乐韵想敲燕某人一鎯头，这个时候问她饿不饿，多此一举，撇撇嘴角：“饿又怎样？”

“饿的话，我去厨房给你……煮个面。”燕行还处于紧张中，有些不知所措。

“拉倒吧，累成这样，顶着双小兔子眼还不睡觉，你想成神啊？”乐韵轻轻的钻出药房，顺手将门又关紧，免得外面风钻进去吹动炉火。

燕行脸上迅速烧了起来，像犯错的小孩子被抓包，做了个自欺欺人的动作——向下一躺，挺尸：“我睡了。”

乐韵目瞪口呆，哎妈呀，那家伙神反应啊。

“哼，见到我就挺尸，几个意思？”

“呼”，燕行一个鲤鱼打挺又仰坐起来再倒下去又仰坐起来，一本正经的辩白：“我在做仰卧起坐煅炼身体。”

某人脑筋转得飞快，乐韵被他逗乐了，提着小背包走过去，到席子旁一手插腰：“睁眼说瞎话，你连自己都骗不过好吗，老老实实的躺尸。”

“唔，我挺尸了啊。”挨小萝莉瞪了一眼，燕行无条件的认怂，老老实实的向后一仰，躲成一个竖“一”字。

燕某人还算老实没贫嘴，乐韵也就不说他什么了，走到他头顶的方向蹲下去：“抬高头。”

小萝莉要给自己塞枕头咩？燕行躺下后就闭上眼睛装尸，听到叫自己抬头，乖乖的仰起上半身。

乘着燕人仰起头空出位置，乐韵跪坐，让他枕着自己的膝头：“躺好，放松，也不知你跟谁打架去了，弄得神经承受不住压力有几处变麻木迟缓，内脏功能也有点不负重荷，一看就是长时间处于高度紧张中而且还没有进食的结果，我给了你那么多药丸子，你怎么还搞成这副人不人鬼不鬼的鸟样，你出息啊。”

头枕着美人膝，燕行整个人都紧张了，他枕着小萝莉的腿啦！

心头如小鹿乱撞，撞得人都快晕七素八，咋一听小萝莉说神经受损，还是放松不下来，直到挨小萝蓝劈头盖脸的训斥，像泄了气的皮球，软软的躺成虫。

“药丸子我分给队友们了，我自己也有吃的，是对方人数太多，日夜都不敢合眼，所以……弄得很疲惫，我也不亏的，干掉了好多个小杂鱼。”

“干掉了小杂鱼你能耐了是不？像这样来个三五回，没人及时帮你针灸挽救，拖个几年，你没被毒死也会因中枢神经严重受损变瘫痪或者部分肢体失去知觉。”乐韵没好气的呛回去，神经超负荷受刺激在短时间内衰老到老化的程度，他还有理了？

“不是有你嘛。”被训得无话可说，燕行咕嚷一句，他知道有小萝莉啊，所以只要活着回来就死不了。

“你当我是万能的不成，我救得了病，救不了命。下次再弄成这样，懒得管你。”乐韵打开背包捧出玉盒，听到燕人那话，都给气乐了，就因为她会救命，所以燕人有恃无恐了是不是，说来说去好像还是她的不是。

“下次尽量少受点伤。”燕行心头软软的，小萝莉凶残起来很可怕，可她心软啊，嘴巴说得很狠，还是见不得见死不救。

“就不能尽量不受伤？”

“不能啊，我们这种人哪可能不受伤，只能尽量少受点伤，谁也不能保证不受伤嘛。”

“哼，说白了还是不够强，你变得顶级厉害了，小杂鱼连你的衣角都摸不着。”乐韵拿出金银针，掂一根刺进燕某人的眼眶边：“别嘚瑟了，知道你是了不起的军人。”

燕行由衷的露出自豪的笑容，幸好他是军人，要不然小萝莉才不会心慈手软，肯定会揍他一顿再跟他讲道理。

燕某人乖巧了，乐韵将金针银针一根一根的刺在相应的穴位，扎了几十针，拿出一颗药丸子让燕人吃下去，再给他扎针，头上脸上脖子上与肩膀上都是针，再帮他按摩。

给燕人头部做了半个来钟的推拿，乐韵先暂停，回药房给药炉添加柴火和木炭，回头再给他推拿手臂穴位，再针灸。

再过半个钟，去药炉一趟，又给燕人做头部推拿，拔针，也收回他手臂上的几根银针，见他还睁着双眼不肯睡，没好声气的一巴掌拍他额头：“还看什么看？针炙完了，现在给老子老实的睡觉睡到自然醒，知道不？”

“嗯。”燕行意识七分迷糊三分清醒，被拍了一巴掌，傻傻的露出个大大的笑脸，真的很乖的合上眼睛，以秒速间沉沉的睡过去。

乐韵总觉得燕某人是驴子人，牵着不走骑着走，哄着不走打着走，给他一分颜色他能开染坊，给他脸他蹬鼻子上眼，如果比他还凶，压住他的气势，他便嚣张不起来。

一记凤掌将人拍得老实的睡觉了，她愉快的收回爪子，将医用针放消毒瓶子里，听到有三两只蚊子拍翅膀，瞅瞅已入深度睡眠中的某只帅哥，拿出自己的小香炉，去添点炭烬，焚烧香粉，放在燕某人身边不远的地方帮他驱蚊，自己再回药房做自己的事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022336"  chaptername="第四百九五章  夜枕美人膝（2">加入书签</a>
</div>
