    夜里十点，我按照官风给的地址到了一处民宅外面，这地方是咱们市还挺有名气的，主要是因为这地方是咱们市特别著名闹鬼出妖的地方。

    我看了一眼门派号，上面写着：建设南路三十三号，果然就是那个在我们学生之中传的很广的都市传说发源地。

    按照网上的说法，建设南路本来就是我们市特别出名的殡葬一条街，从街头到街尾全是做殡葬买卖的生意人，夜里只要过了八点，整个殡葬一条街所有商铺全部关门不再营业，而且据说这地方隔三差五会冒出点离奇事件，比如有附近的居民晚上喝多了出来溜达，结果一时尿急想上厕所，又找不到公共厕所，于是站在路边花坛的角落里方便，可方便到一半就感觉浑身不自在，一回头看见路边上站了个女人盯着他，他还挺不好意思的就冲那个女人摆了摆手让她走，可那女人却站着不动，表情冰冷地盯着他，男人被吓住了急忙收拾了一下离开，第二天他再到这里来，看见有人家出殡，捧的照片赫然就是这个女人的照片。

    诸如此类的传闻特别多，以至于每过一段时间学生之间都会互相询问有没有建设南路的新传闻。

    不过这些传闻听着就不太像真的，更像是老百姓之间以讹传讹编出来的故事罢了，但在这些传闻之中有一件却是实打实真的，那就是建设南路三十三号的血案。

    这事儿还得往前追溯三十年，当时建设南路还不是殡葬一条街，而是作为某企业的福利分房，那年这里住的都是某企业的员工，三十三号这栋楼也是如此，其中有一对是刚刚结婚不久的小夫妻，妻子当时正怀着孕，可是某天夜里突然出了事，明明特别幸福的一家，妻子忽然跳楼自杀了，在当时的建设南路乃至整个市里都闹出了大新闻，后来经过调查是妻子怀孕期间精神不怎么正常，丈夫害怕说出去会对自己在单位的名声不好，所以一直没说，结果在那天夜里他出去喝酒，把妻子一个人留在了家里，妻子精神不稳定于是跳了楼，一尸两命。

    调查虽然结束了，但不代表这件事就完了，从那之后三十三号开始不断发生怪事儿，首先是调查结束后的一周，那个丈夫一早出门上班，可刚走到街上忽然被一截断了的电线缠住，当场电死，人还没送到医院就没气儿了。

    那之后到如今三十年的时间里，几乎每年建设南路三十三号都会出人命，而且各种死法都有，一开始这儿的房子还有人敢买，可后来人命出的多了这儿的房子压根就没人敢住，新住户不敢买，老住户纷纷搬走，据说五年前建设南路三十三号的最后一户人家搬了出来，当时还上了新闻。

    也正是因为建设南路三十三号的怪事儿，变相促成了建设南路成为殡葬一条街。

    对于建设南路尤其是三十三号的这些恐怖传说我们学生就是图一乐，还有胆大的据说去三十三号实地探险过，当然多数是吹牛皮，不过我和师父倒是来过这里一次，那会儿是师父到一个相熟的殡葬老板这里进货，他的店就在三十三号的斜对面，我记得那时候师父指着斜对面的三十三号问我：“小子，那栋楼你能看出点什么名堂来吗？”

    我打眼瞧了瞧，然后回答道：“邪门的很，从风水的角度来说，这个十字路口是个剪刀口，这栋楼正好在剪刀的位置，剪刀不仅破财伤身而且还可能夺命，所以住在这栋楼里的人一定要倒霉的，甚至平日里见血光都有可能，另外这栋楼设计的也不好，我感觉就像是一个特别大的棺材，窗户开的很少阳气进不去，加上此地极其容易聚煞，所以这地方具不该是人住的地方，太可怕了。”

    师父听完之后冲我点了点头说：“说的不错，不过漏了一点。”

    “漏了哪一点？”我奇怪地问。

    “你仔细看看。”师父一边说着一边走到了我的身后，将手轻轻放在了我的眼睛上，我感觉师父的手很温暖，眼前虽然暂时一片黑暗但我一点都不担心，片刻后师父将手拿开，我有那么一瞬间看见了至今让我很惊讶的一幕，我看到有一只巨大的爪子自下而上托住了整个三十三号大楼，然后我眨了眨眼睛便什么都看不见了。

    “师父，刚刚那是什么？”我惊讶地问。

    师父却冲我笑了笑什么都没说，转身去拿老板递过来的货，至今我都没听到师父的任何解释，后来我也问过师父那是什么，师父只说人的眼睛是最不能相信的东西，人们往往会本能地去相信自己眼睛看见的景象，却忽略了真相，而真相往往是没那么容易看见的。

    时至今日我回想起来那一天看见的诡异一幕以及师父说的话，再结合这段时间我的亲身经历，心中有所感悟。

    再次走到三十三号对面的马路上，整条街的路灯都不怎么明亮但都还正常工作着，唯独三十三号铁门前的路灯是彻底坏了的，我提着一罐可乐抬头看向三十三号，什么都没看见就和当年一样，加上这里光线昏暗只是觉得此地感觉比我当年更加阴森可怕。

    我缓缓低下头揉了揉眼睛，然后再次抬头看了过去，这一次我将阴气和仙气覆盖到了自己的双眼之上，再次望去的时候却看见了完全不一样的景象，眼睛里所看见的一切和正常情况下完全不同。

    三十三号的整栋楼被一只巨大到难以形容的可怕爪子托着，仿佛放置在恶魔手中的祭品，所有三十三号大楼的窗户前都挂满了尸体，甚至在铁门内外都站满了死人，饶是我这些年已经见到了许多稀奇古怪的事儿，可还是被眼前这一幕给惊呆了。

    三十年里死了这么多人，此地已经变成了人间炼狱，而官风居然选了这么个地方和我一战，显然是有大动作的。

