    回去后史老爷便放话说，谁能割下一块胸肉救活他女儿，他便将女儿许配之。

    可惜，却无人登门。

    正当夫妇俩绝望之际，乔生回来了。

    一听说此事，二话不说来到史府，让下人找来一把利刃割下巴掌大一块胸肉。

    随之，便痛得晕了过去。

    好在范郎中也在史府，及时给乔生敷了药，然后又拿着药引给连城煎药。

    神奇的是，连城服下了范郎中煎的药之后，还真的醒转过来，喜得史老爷夫妇二人老泪纵横，连声致谢。

    范郎中摆手道：“要谢的话你们还是谢乔生，如若不是他及时赶了回来，老朽也无回天之力。”

    这么一说，史老爷夫妇俩又赶紧去找乔生道谢。

    “乔生，以前是老夫对不起你，这次你救了连城一命，老夫也将信守承诺，将连城许配给你为妻。”

    乔生本来无比虚弱，一听此话顿时来了精神。

    “多谢史老爷。”

    史夫人则道：“傻孩子，都这样了还叫什么老爷？”

    乔生心神领会，赶紧改口：“多谢未来岳父大人、岳母大人。”

    连城那一边听闻此喜讯之后，精神更是好了许多。

    小莲眼见小姐的婚事已成定局，便忍不住将之前偷听到的话告诉了小姐。

    连城一听，方才明白王化成竟如此卑鄙无耻，所幸父亲已经退了婚，否则她还不如死了算了。

    乔生也很振奋，满以为自己终于迎来了春天。

    哪知，王化成父子听说了此事后却反悔了，竟一张诉状将史老爷告到了县衙。

    理由是双方的婚约尚在，那就意味着连城乃是王家未来的儿媳，怎能再许配给他人？

    史老爷气得差点吐血。

    偏偏，却无有力的证据辩驳。

    当时在王家他的确说过退婚一事，对方也同意了。

    但口说无凭，再加之县令本就偏向于王家，说王家有婚约在手，那么史老爷此举就是毁约。

    最后判决，史家须遵照婚约，于一个月后送连城出嫁。

    县令还威胁说，如若史老爷执迷不悟，那他将向朝廷如实禀报，并建议革去史老爷的功名。

    这下，史老爷彻底懵了。

    他心里很清楚后果，这事真要较起真来，他的确有可能会因为失信而被朝廷革去功名。

    但是乔生那边怎么办？

    回到府中，史老爷病倒了……因为他没脸面对乔生与女儿。

    另一厢，王化成与鸠摩之间也发生了争执。

    “王公子，你许过的一千两银子也该兑现了吧？”

    王化成却不愿给，回道：“大师，当初我的确许了你一千两银子。

    但条件是治好连城，并让她回心转意。可是现在，她又与那姓乔的好上了，你让我怎么相信你？”

    “你……”

    鸠摩气得一脸铁青。

    “大师，不是本少爷小气舍不得一千两银子，要不这样……”

    说到这里，王化成一脸狰狞，恶狠狠道：“本少爷再多加五百两，一劳永逸，永绝后患。”

    “哦？”鸠摩皱了皱眉：“王公子的意思是……要除掉那姓乔的书生？”

    “没错，唯有他死了，连城才会死心。”

    “你想让乔生死还不简单？派个人悄悄弄死不就好了？”

    “不，那样容易让人抓到把柄。大师，我相信你一定有办法做得神不知，鬼不觉。

    只要乔生一死，我一定兑现承诺，给你一千五百两。”

    “好，一言为定！”

    这鸠摩本就不是什么好鸟，一口应承下来。

    再说连城这里，她终于还是知道了真相，不由悲呼一声咳出一大口血来。

    她想不明白自己的命运为何如此坎坷，喜欢一个人为何就这么难？

    哀，莫大于心死。

    连城又开始不吃不喝，想以死明志。

    乔生那边，也有人悄悄告诉了他结果。

    本来乔生还精神饱满，一听他与连城的婚事又泡汤了，当即内心绞痛，咳血倒地。

    当晚。

    鸠摩开始作法。

    他选的地点距离乔生的家不远，就隔了一条巷子。

    也不知口中念了一串什么咒，随之连续唤了几声乔生的名字，同时抬起手掌清喝：“起，起，起……”

    这时候，乔生的魂魄还真的脱离了躯壳，仿佛一缕清风悠悠荡荡融入夜空……

    “好了，大功告成。”

    鸠摩收了法。

    王化成惊喜不已，不过也有些疑惑，问道：“大师，那我如何得知那姓乔的家伙真的死了？”

    “王公子明日便知道了，先回去吧。”

    “好，太好了。”

    次日上午，有好心的邻居去探望乔生，却发现他浑身冰凉，早已没有了气息。

    “不好了，乔生死了……”

    邻居吓得赶紧跑出来大呼小叫。

    不久后，有郎中赶到现场查看了一番，说是乔生伤势过重，伤了心脉故而不幸过世。

    有好心人跑去告诉了史老爷，史老爷悲痛而又愧疚，吩咐下人一定要保密，千万不能让小姐知道乔生的死讯。

    同时又叮嘱下人去寻一块好墓地，并购置棺材、寿衣等物，一定要厚葬乔生。

    灵堂很快便搭建好了。

    就在当天下午，周羽、婴宁、宁采臣等等一行人来到了乔生家。

    一见院外贴着白纸，挂着黑纱，一众学生不由大吃一惊。

    宁采臣摇头叹息了一声：“看来我们来晚了一步……”

    之前，周羽对一行学生说，乔生此次回家乃是福祸两相依。

    渡过了劫，便会迎来福，渡不过，便是生死大劫。

    闻言，一众学生纷纷提出不如去看看，能帮忙的话尽量帮一帮，反正距离不远。

    于是乎一行人一路来到了县城，没曾想，见到的却是乔生的灵堂。

    “奇怪……”

    周羽不由皱了皱眉。

    当初乔生辞行之时，他从面相上便看出乔生印堂隐隐发黑，近期必有一难。

    再细细掐算了一番，的确如此。

    于是，忍不住再算了算……结果与之前一样，虽有一劫，但命不该绝。

    那现在到底是什么情况？

    来到灵堂之后，周羽上前细细观察了一番，不由恍然。

    “先生有什么发现？”

    孙礼忍不住上前询问了一句。

    “乔生并没有死。”

    “啊？”

    此话一出，灵堂中一众帮忙的街坊邻居不由大吃一惊。

    人都凉透了，你说没死？

    你以为你是神仙啊？

