    砰砰砰……

    朱清心里想着，战斗已经完全打响，三人之中剑无殇仍旧是第一个上场，他的对手仍然是大帝境界巅峰实力的强者，对他而言战败这样一个人没有任何的压力，所以很轻松的就通过了测试。

    兴奋的从那擂台之上跳下来，笑着道：“朱清、唐末师妹你们两个等下可要努力了。”

    “恩。”

    朱清、唐末两人同时点了点头。

    “唐末、郑宏！”

    两人心中想着，那长老的声音再次响了起来。

    “唐末，小心些！”

    听到那长老的声音唐末一下变得紧张起来，而看着唐末紧张的样子，剑无殇安慰道：“唐末师妹，你现在是虚仙一星的实力，那郑宏不过是大帝之境巅峰的强者，只要你尽力而为，想要进入到那蓬莱宗还是很有希望的。”

    “我会尽力的！”

    唐末点了点头，那轻盈的身姿一下飘飞了起来，落在了那擂台之上，仙姿飘飘。

    “没想到我的对手是这么漂亮的一个姑娘。”

    看到唐末郑宏的双眼一下变得亮了起来：“不过这位师妹，你还是快快认输的好，等会战斗起来，我可不管你是男是女，要是被我辣手摧花，我这里先说一声对不住了！”

    “废话真多！”

    噼里啪啦……

    唐末听到郑宏的话脸色忽然一边，手中那凛冽宝剑一下抽出，带着无尽的风雷之势朝着那郑宏狠狠刺杀而去。

    “不好！”

    看到那猛烈的攻势，郑宏一声大叫，双目一凝，向着那身后爆退而去，与此同时一股强大的气息从他的手掌之中爆发而出，然后两股强大的力量一下就撞击在了一起。

    轰轰轰……

    强大的能量撞击在一起，一瞬间就爆炸开来，强大的冲击波吹的人的衣服烈烈作响，那郑宏、唐末两人皆是往后连退了两三步，竟然打了个平手。

    “剑师兄！”

    看到这一幕朱清的眉头轻轻皱了一下：“眼下的情形对唐末好像有些不利啊。”

    一个大帝之境的家伙竟然跟虚仙一星的唐末打了个平手，这对唐末而言就已经落了下风，可以想见唐末想要在这样一场战斗之中胜出得付出多大的努力。

    “是的，那郑宏能走到这一步，想必还是有些能量跟实力的，唐末想要打赢他很难。”

    剑无殇说着脸上的表情也不轻松：“不过唐末毕竟是虚仙一星的强者，本身的实力要比那郑宏强，所以只要唐末只能坚持下去，到了最后获得胜利的肯定是唐末。”

    朱清点了点头道：“希望到了那最后唐末能够获得胜利吧。”

    砰砰砰……

    朱清心里想着，那剧烈的打斗声再次响了起来，无穷的威势以两人为中心以极快的速度扩散开来，甚至将朱清几人都给震的连连后退。

    到了最后唐末好像真的有些不是郑宏的对手，不过却是及时将虚仙之体给召唤了出来。

    而在那虚仙之体出现的瞬间，那场上的形势一下就急转直下，本来还能跟唐末相抗衡的郑宏一下就落入了下风，被唐末给压着打。

    砰……

    到了那最后郑宏再也抵抗不住，被唐末一下拍中胸口，一口鲜血喷出的同时，那身体直接倒飞了出去，摔倒在地上一脸的不甘。

    不过就算心中再不不甘也没什么用了，唐末已经获得胜利，大局已定。

    “唐末胜！”

    “耶！”

    听到那长老的声音，唐末再也压制不住心中的激动在郑宏怨恨的目光中从擂台上跳下来，很快就跑到了朱清、剑无殇两人面前，分享自己心中的喜悦。

    看着唐末激动的模样，剑无殇笑道：“恭喜唐末师妹，也成为蓬莱宗的弟子了。”

    朱清也笑道：“恭喜唐末师妹了。”

    “我还以为会败给郑宏那家伙呢。”

    唐末有些心有余悸的拍了拍胸口道：“不过朱清，等会你可要加油哦，咱们三个都要加入蓬莱宗的。”

    剑无殇目光也落在朱清身上道：“朱清师弟，你可不要拖后腿啊！”

    “放心吧，我一定会加入蓬莱宗的！”

    朱清说着有些期待的攥了攥拳头，就是不知道接下来自己的对手会是谁。

    “第八号擂台，赤木子对战刘振！”

    朱清攥了攥拳头，不过却是没听到自己的名字，而是看到一个大块头以极快的速度踏上了擂台，地面随着身体的前行不停晃动，朱清看着那人有些蛋疼。

    不知道那个倒霉蛋碰到了这个变态怪物，那可真是倒霉透顶，不过想想以后要跟这样的人竞争内门弟子的席位，朱清心里也忍不住有些蛋疼。

    不到万不得已谁愿意招惹这样的变态了。

    而在那长老的一声大喝之中，一个人脸上带着几分愁苦的走上了擂台，那人的实力也是大帝巅峰的强者，甚至比郑宏还强出不少，要不是遇上赤木子这样的无敌强者，还是很有可能加入蓬莱宗的，不过面对赤木子这样的对手，他却只有吃灰的份了。

    “赤木子师兄，我叫刘振，等下出手还望你……”

    “给我下去吧你！”

    砰……

    说着那赤木子的身体忽然动了，然后那两颗硕大的拳头一下砸在了身上，刘振的身体一下倒飞了出去，在众人的一阵嘘声中，躺在地上挣扎了几下都没能站起来。

    “尼玛！”

    看到那情形朱清忍不住大骂一声，以此同时剑无殇也忍不住摇了摇头道：“朱清师弟，看来这家伙进入到蓬莱宗之后是咱们的第一号劲敌啊。”

    “谁说不是呢！”

    看着这一幕朱清忍不住有些头皮发麻道：“看来以后咱们还得辛苦修炼才是，这两拳下去是个人都会被打成残废。”

    “第八号擂台赤木子胜，下一组对手朱清对战苏晨！”

    “朱清加油！”

    “朱清加油哦！”

    听到那声音朱清带着几分期待一下飘飞了出去，随后那剑无殇还有唐末给他打气的声音传来，朱清心头一暖，转身朝两人点了点头道：“我会的。”

    “朱清师弟。”

    朱清想着身体已经到了那擂台之上，在他对面站着的正是苏晨，看到朱清笑着点了点头道：“刚才你跟赤木子的战斗我也看到了，十分的精彩，还望等会朱清师弟你能够手下留情。”

    “别废话了，开始战斗吧！”

    一个只有着虚仙一星实力的家伙竟然敢叫自己师弟，让朱清心里多少有点不爽，更不想跟他废话，心中意念一动三块三生杀神碑一下就从身体之中飞出然后朝着那苏晨爆射而去。

    “朱清师弟，你这点实力可伤不到我！”

    苏晨说着身体在哪半空之中不停的飘动，连连闪烁，竟然凭着虚仙一星的实力连连躲避了过去。

    “废话真多！”

    朱清本来还想给这家伙留点面子，让他在这擂台之上多呆一些时间再将他赶下去。

    不过朱清现在却是不这么想了，这家伙实在是太狂妄太自大了，必须马上把他弄下去，让他知道什么叫做人外有人，山外有山。

    日后也好收敛点。

    “应龙之体给我出现吧！”

    噼里啪啦……

    朱清说着周围的空间之中传来一阵强大的暴动，然后朱清的身体一边，变成了那无边的巨龙，看到这一幕苏晨一下就傻眼了。

    不过朱清现在可没心情关心苏晨傻没傻眼，身体一动那苍生斧一下就被他抓在手中，当那无穷的能量灌注在苍生斧里面，苍生斧上面发出一阵噼里啪啦的爆响之后，朱清嘴里大喝一声：“给我滚下去吧！”

    轰隆隆……

    强大的苍生斧夹裹着无穷巨大的能量一下席卷而来，带着无尽的风暴向着那苏晨直接轰杀而去。

    “啊……”

    看到那强大的风暴，苏晨一下傻了眼，本来在台下的时候他觉得朱清不怎么样，却万万没想到朱清竟然强悍到了这样一种程度。

    砰……

    还没来得及有任何的防御，那强大的能量风暴一下就打在了他的身上，嘴里发出一阵恐怖的大叫的同时，身体一下被打飞了出去，没有任何意外的砰的一声远远地落在地面之上。

    “朱清胜！”

    在苏晨的身体落在地面之上的时候，长老的声音响起，朱清却是再也没看那苏晨一眼，一个箭步从擂台上跳了下来，而剑无殇、唐末两人也快步迎了上来。

    剑无殇抢先道：“恭喜朱清师弟了，咱们可以一起修炼了。”

    朱清笑道：“那苏晨太弱了，要是加入不了蓬莱宗那才蛋疼呢。”

    “你就吹牛吧你，刚才上擂台之前怎么不说这话啊！”

    唐末本来还想恭喜朱清，不过听到朱清的话后直接嗤之以鼻，搞的朱清尴尬无比，不过好在剑无殇及时解围：“好了好了，加入蓬莱宗虽然是好事，不过这才是考验的真正开始，再说了就算加入了蓬莱宗我们也不过是级别最低的外门弟子，只有成为那内门弟子甚至门内大长老的徒弟，那才是真正值得我们骄傲的事情。”

    “剑无殇师兄说的是。”

    朱清说着脸色一下变得严肃起来：“不知道怎么样才能成为蓬莱宗的内门弟子！”

