    孟昔年这一天回来，江筱便跟他说了这件事。

    一听到确定了果然是她，孟昔年眼里就染了笑意。

    他将她抱了起来，额头抵在她额上，“看看，我第一个背的姑娘果然还是你吧？不过你怎么会这么傻？人家说什么你就信了？”

    江筱不服，“外公说我那个时候不到七岁！”

    “嗯，我七岁的时候遇到过人贩子，就没能把我拐走。”孟昔年说道。

    江筱气结。

    “你说你那个时候要是没遇着我......”

    “那外公最后也会把我找着的！”江筱肯定地说道。

    “那可不一定，横山镇虽然小，但是一直在错过也是可能的，我记得那里的巷子特别绕，否则那个时候你也不会坐在那么偏僻荒凉的地方哭了，要是能走到人多的地方去，你肯定会去啊，你那个时候根本就是绕不出去。”

    江筱哼了一声。

    孟昔年又道：“不过，你知道我这个时候想的是什么吗？”

    “什么？”

    江筱有些好奇，他还能够想什么了？

    “我在想，早知道那个时候我把你拐走了，那你后来就不会吃了那么多的苦。”

    那么，她就没有后来的那些遭遇。

    他们也可以青梅竹马一起长大，两个人相依为命。

    江筱听了他的话就怔住了，心里又暖又软，但是看着他眼里的怜惜，她一笑，掐了掐他的脸，说道：“那说不定我们就兄妹相称了，等不到我长大，就看到你给我娶了个嫂子回家！”

    孟昔年：“......”

    “江小小你是生来折腾我的。”

    要不要这么泼冷水？

    “很有可能的啊，我们差七岁呢，如果我那么小就被你带回家，那肯定是只能当你妹妹！”

    “你以前没当我妹妹也没跟我在一起，我娶别的女人了？”孟昔年没好气地说道。

    江筱诶了一声，说起这事来不免也觉得有些奇怪。

    “对啊，我一直觉得很奇怪，你那个时候也是英俊不凡，还是这样子啊，而且又有杜锦若那样的军花一直对你情有独钟，我没有出现，那肯定还会有别的姑娘喜欢你的，那个时候你怎么就没有结婚呢？”

    为什么孟昔年前世会单身孤老呢？

    “我对姑娘家没兴趣。”孟昔年说道。

    江筱摇了摇头，“别逗了，你哪里对姑娘家没兴趣？”

    就他在家那么折腾她的劲头，分明也是个生理需求极大的家伙嘛......

    就算不恋爱，成家立业，这个年代没有说没兴趣的，反正总要结婚生孩子延续香火。

    肯定是有什么原因的。

    “我就对你江小小有兴趣。”孟昔年说着就抱着她往床边走。

    江筱被他压在床上时还在忍不住说：“那时候又没我。”

    “怎么没你？咱俩不是通了情书了？”孟昔年说着已经开始剥她的衣服。

    “那个哪里是情书！”

    江筱不服，还想说什么，嘴已经被他封住。

    总是纠结着前世的事情做什么？

    反正他就知道他两辈子都是她江小小的。

    而现在，他只想到她里面去。

    江筱被折腾得全身都是软的，好久没能缓过来。

    “孟恶霸你越来越禽兽了......”

    