    跪倒在地上的哈利顾不得雨水，被比尔拉开劝慰他冷静了些，哈利不敢再碰触罗恩，只能在罗恩的耳边大声鼓励，“罗恩坚持住…艾伦和邓布利多在救你了。”

    举着魔杖的邓布利多月牙形眼镜后的目光闪了闪，目光落在罗恩时不时长出的牛角上，他想到了之前艾伦交给他的下个学期霍格沃茨学生们学习变形阿尼玛格斯的那些资料——他本以为目前艾伦只是研究发现出了几种固定搭配，但现在看来，和资料不同，实际上艾伦已经完全掌握了这种魔药的的原理和本质，可以任他搭配。

    莫丽死死地咬住自己的嘴唇，但是眼泪却扑簌簌地不断滑落，金妮倚靠着母亲，心中焦急的她双目通红，亚瑟紧紧地攥着手里的魔杖，但是却一点办法也没有，他蹲下来揽住妻子的肩膀，目光却一点都没有从这个平时不受关注的小儿子身上挪开。

    赫敏举着魔杖，让维持着魔法雨伞尽量把大多数都罩了进去，和佩内洛有些小家子的想法不同，知道艾伦心中宏达理想的她，对这种早晚会在全体巫师们之间传开的变身普通动物的方法并不在意，

    艾伦的身影蓦地从婚礼场地上消失，邓布利多持续地输入魔力。莫丽的心仿佛被个无形的大石头压住，嘴巴不停的颤抖，脑子里一片空白。她身边的亚瑟站起身，不停的向外张望着，在场地上踱步徘徊。

    “他这是想要变成魔法阿尼玛格斯…罗恩简直比我都要鲁莽…”小天狼星恨恨地一脚踢飞了一块小石头，他不停地看表，盯着那快速移动的秒针，试图用烦躁和焦急让自己的自责减轻一些。

    “安静小天狼星！别干扰他！”卢平难得展现了的眉头都皱到了一起。

    “莱姆斯，我去给你们搬点椅子过来…”唐克斯紧握了一下他的手让他冷静了些，然后开始向遮阳伞下面小跑过去。

    只是地上的罗恩完全没有将这些劝诫听进去，他感觉到的是头昏脑胀，脑海中的世界就像被揉碎了之后再展开，混混沌沌的一片，脑子一阵阵空白，冷汗顺着毛孔在身上层层冒出。茫然中，他无意识地张开嘴巴，那些因为无法完成变形不断蠕动的肌肉和骨骼造成痛苦，似乎从这里找到了发泄的地方，化作惨叫从罗恩口中不断冒出，只是夹杂在这些痛苦嚎叫和呻吟中的，还有阵阵牛的叫声。

    安多米达有些紧张地拉住泰德，悄声说道：“糟糕，这男孩看来要坚持不住了。”

    “幸好我们女儿是一名天生的易容马格斯…这太危险了…”泰德看到地上不定型的罗恩也有些心有余悸，本来犹豫唐克斯的关系他从来没真正意识到这类变形术有多危险。

    “如果变不回来，他就只能用一颗牛头来度过后半生…”手肘拄在膝盖上，手掌拖住了腮帮，“那韦斯莱还能吃肉吗？还是只是吃蔬菜了？”

    黛西看着罗恩脑袋的目光有些恐惧，“这太难看了，而且可没办法化妆了…”

    “反正有艾伦和卢娜在，我们变身也不会出问题，”艾米丽放开下巴让自己靠着倚靠喝了一口可乐，小腿轻轻地晃动，然后看了看遮阳伞另一边正在配药的艾伦和给他打下手的佩内洛，“黛西…你说卢娜怎么好像连海莲娜都不怎么在乎？居然还能把她给忘了…而且艾伦对她太偏心了，佩内洛真可怜。”

    “嘘！别那么大声，不过起码她还在乎艾伦，其实我觉得她和艾伦最搭调的，你看到艾伦眼睛变什么样了，而且他最近也开始越来越神叨叨的…”黛西耸耸肩，“海莲娜自己倒是挺习惯的…和我逛街的时候我也问过她，她说她小时候她就这样了。”

    “不过她起码还在帮她找依靠自己传送的办法…嗝…怪不得他们最近喜欢喝这个”艾米丽打了个气饱嗝，她放下了可乐瓶晃晃脑袋然后低呼一声，“…噢，唐克斯，你过来了…别担心艾伦在给罗恩配药，不会有问题的…”

    黛西扭头才发现是唐克斯在她们一旁，她用魔杖垒了几把椅子正站在一边，因为之前对方之前的‘出轨’行为让她只是有些不自在的对唐克斯点了点头——而唐克斯似乎也有些尴尬，她举着魔杖维持这悬浮的椅子们就愣愣地站在一旁小半天才回过神，然后胡乱应了一句让人请不清的话把椅子搬了出去。

    高台山，随着时间一分一秒的推移，邓布利多鹰钩鼻子上的那副半月形眼镜微微下滑，感觉手臂有些发麻，他另外一只手抬起来扶住了自己举着魔杖的胳膊，额头上沁出了一层薄薄的汗水，但是魔力依旧向着罗恩稳定地输出。

    “邓布利多！”卢平率先发现了邓布利多的异样，担心地问道，“你赶紧怎么样，能坚持住吗？”

    “没问题。”邓布利多苍老的声音一如既往地给人一种镇定的力量，“只是有些不适应我的新魔杖，这把不如我以前那支魔力强大，用着还不太顺手…”

    安慰完众人，邓布利多目光忧虑地注视着地上的罗恩，罗恩痛苦的喘息嚎叫声已经变的少多了，他身形的倒是已经越来越稳定在人形状态，那些肌肉和骨骼不规则的蠕动和变化的频率也越来越少了，但已经逐渐完全成形的硕大的牛头在左摇右摆时不时发出一些哞叫声，

    这迹象更让邓布利多更加担忧了，他开始从罗恩现在的牛眼中观察到，对方似乎已经开始失去了智慧的光芒，邓布利多可以预料，接下来会更加吃力，对自身实力还是很自傲的他知道自己还能坚持很长时间，但是眼前这个男孩已经坚持不了太久了——如果再耽搁太久，罗恩会因此失去人类的记忆认为自己真是一头牛了。

    虽然邓布利多并没有把内心忧虑说出来，但莫丽看着蜷缩在地上儿子，身为一名女巫和母亲，她也从罗恩的眼神中意识到情况变得不好，她瘫坐在地上，控制不住地哭泣出声，开始埋怨自己不该让自己的孩子冒这些风险。

    亚瑟连忙过来揽住妻子的肩膀，将她扶起来，不断安慰她，半楼半抱将莫丽拉开到一边，避免她会干扰到正在施咒的邓布利多和地上正在变形的罗恩。

    而又稍微过了几秒，一阵黑雾后，一个艾伦分身的身影回到了婚礼场地上，遮阳篷里的艾伦也走了出来，佩内洛正用魔杖帮他打着伞。

    莫丽看到艾伦，就像是绝望的人抓住了最后一根稻草，她猛地挣脱亚瑟，踉踉跄跄地扑过来问道：“艾伦你找到了吗？！能救罗恩了吗！”

    赫敏连忙跨了几步，扶住了莫丽拉没让激动的她扑过去：“韦斯莱夫人！罗恩会平安无事的，我们别干扰到艾伦…”

    艾伦对赫敏点点头，他没有理会莫丽，在众人期待的目光中，他直接从分身手中接过一个黑色药剂瓶，在将一管暗红色有些粘稠的、看起来就像是血液的东西注入了一点到他自己手中的药瓶里晃了晃，随后快步罗恩的身边，半蹲下身体，按住了不断颤抖的罗恩，将药剂全部灌入了他的牛嘴里。

    “抱歉，莫丽，刚来得急顾上你。”艾伦的那个分身对韦斯莱夫人歉意的说了一句后就消散了，而给罗恩灌药的艾伦也重新起身，“我刚才找公牛的时候耽搁了一阵，你们知道的，附近的奶牛场里基本都母牛…我查到一个肉牛场才弄到那瓶血…虽然奶牛的理论上也能用，但罗恩是个男孩会在乎这一点…而且如果变身成功母牛的话我没研究过，也不知道会不会有什么额外风险…所以我认为想多花这么点时间是值得的…起码罗恩清醒后不会怨我们…”

    韦斯莱夫人抹了抹眼泪，有些胆怯的问道：“艾伦，该抱歉的是我…但你刚才的意思是说罗恩..罗恩他不会有事了吗？”

    “当…”艾伦刚自信地回答了半句，就想到罗恩这倒霉的小狮子老出各种意外太过倒霉，处于拉文克劳式的谨慎他减弱了一下口气，“应该还来得急，我想这能让他完成阿尼玛格斯变形了…呃…抱歉，阿不思…你现在现在不用再施咒维持罗恩的状态了，接下来就需要他自己完成变形了。”

    闻言，邓布利多也连忙停止了输入魔力，他放下了肌肉酸胀的胳膊，而此时雷霆乍歇，罗恩张开哆哆嗦嗦不听使唤的唇，意识和理智重新回归，他费力地转动牛眼珠，全身上下每一个地方都在痛，沉闷得如重锤敲击再揉到骨髓，由内向外的发寒，又仿佛如利刃切割剖开皮肉，剧烈的疼痛痛如蔓藤蔓在身体里疯狂滋长，攀援到心间紧紧缠绕，罗恩感受到胸腔中那两颗心脏在怦怦剧烈地跳动，他本能地感受起脑海中出现的新形象。

    良久，在众人的惊呼声中，那种让罗恩永生难忘的酷刑般的痛楚瞬间消失了，他动了动腿脚，努力挣扎着从地上爬起来晃晃脑袋，然后惊恐地发现自己手和脚都变成了长着蹄子牛腿，他抬起脖子茫然张望，发现整个世界都变成了黑白灰三色，眼前的异象让罗恩不自觉地用他的新蹄子不安地刨着地上的泥土，这也让能够清楚的感受到自己身体上巨大的变化，之前瘫倒在地上那种匮乏无力感似乎完全消失，充满了精力，似乎浑身上下都有使不完的力气。

