    天色逐渐昏暗，夜幕也随之降临。

    海滩边缘，不仅没有消沉下去，反而烟歌四期，极其的热闹，而不少人也在默默的等候，今天傍晚有一场论道盛宴。

    几乎代表了东州最妖孽的天才。

    “诸位，欢迎莅临海天阁！”随着一道温和而郎朗的声音，一位位在海滩边缘的天才纷纷将目光望去，落在哪白衣青年身上。

    “白千秋！”

    不少人自语，这是海天阁新一任的天才之首，不弱于万药阁的小殿主，道院的战九歌，云帆之流；由他亲自出面接待，也算是极其看中。

    “有关今晚的事想必诸位早已知晓，我也不多做解释，人人皆可前来赴宴，参与！”白千秋声音温和。

    拂袖一挥。

    一张张桌椅悬浮半空，有美酒佳肴已经备好。

    “请！”他朗盛道。

    下方，无数人眼神灼灼，如楚渊双眼冒着兴奋之光，希冀道：“哇塞，人人都能参与啊，好像没什么局限啊，走走走，我们也去！”

    陈渔翻了翻白眼，这傻子，还当真了。

    要是谁都能参加，他准备的那些桌椅够吗。

    果真，能来到这里的天才还是有一些脑袋的，没有莽撞的第一时间冲去。

    一袭紫色衣袍的万无双，迈步走去，他身材修长，蒙蒙月辉洒落在他的周身之声，宛若星光拥簇，极其的迷人与夺目。

    “万药阁的小殿主！”

    有人轻声自语，认了出来。

    “欢迎，小殿主！”白千秋微微一笑。

    万无双自然而然的落座与主位左侧，一行人也都自然的看着，仿佛本就是如此。

    黑发披肩，眼神凌厉的战九歌上前自然而然的落座与主位右侧。

    随着三人的登空，让一行人都松了一口气，知道接下来可以陆续落座了，南宗的岳贲跟着一位青年上前，侥幸能混的一个位子。

    秦山宗的秦牧，也随着一位青年前行。

    一时间。

    东州顶级宗门相许有天骄落座。

    三大势力都在捧场，这些稍此一些的宗门也无人不卖面子，一时间，让这论道愈发的璀璨夺目，让不少人心神都为之一紧。

    “哇塞，哇塞，哇塞！”

    看着一位位天骄落座，楚渊满脸的羡慕还有心绪澎湃，一位位只能听说的人却在眼皮子底下一一出现，让他心情激动，难以平复。

    “琴宗，顾南！”

    陈渔双眼冒着花痴，兴奋道：“听闻，琴宗的顾南待人温文尔雅，极其的有风度，长相也很俊美，好像与他说一些话！”

    楚渊翻了翻白眼道：“想啥呢，人家会看上你这条傻渔！”

    “哼！”

    陆续有人落座。

    刀宗，棍宗，枪宗皆有人赶来赴宴，让这所谓的论道，愈发的显眼；纵然是二人身后的落风，也轻声自语道：“三十年后，那些落座之人，将是东州的执掌者！”

    这并非是妄言。

    大多落座的都是东州一宗的宗主候选人。

    三十年后纵有人淘汰，更多的人将会成功，执掌这诺大的东州。

    “要是能侥幸结识一两人就好了！”落风悠悠道，双眼盯着那一位位落座之人，很快，各大宗门落座完毕，下方唯有一道道目光在仰望。

    却无人再走上前去。

    那些人，几乎是代表了东州最强天骄，能不能上去一个个还是有一些自知之明的。

    “真好！”楚渊羡慕道。

    随着白千秋落座主位，这诺达的论道省会已经开启，一人人推杯换盏气氛极其和睦，并没有任何摩擦爆发，彼此之间纵有仇恨，也在此刻压制下去。

    “我也好想去啊！”楚渊嘟囔道，眼中羡慕。

    陈渔美眸内则有一道失落，道：“我家小帆帆怎么没去赴宴？”

    “咦，恶心不恶心，还小帆帆！”

    “哼，就我家小帆帆了，怎么滴！小帆帆，小帆帆，小帆帆！”

    “嘁！”

    身后，云帆犹豫再三，这个时候自己是走出去，还是当做没听到转身就走。

    “谁？”隐有所感的落风猛然转身，将二人也给惊醒。

    “啊……！”

    尖叫声，旋即则猛然低头，脸颊通红通红的，仅仅抿着嘴唇，小手抓着衣角，心如小鹿乱撞，竟然，竟然……当事人就在身后。

    想到自己刚刚一口一个小帆帆。

    “啊，真是羞死人了！”

    楚渊也瞪大了眼，看着这个大情敌。

    落风还是在第一时间惊醒过来，他连忙干笑一声双手抱拳，道：“见过云公子！”

    “见过前辈！”云帆也回礼。

    “哇塞，声音好温柔啊！”陈渔心脏怦怦乱跳极为心动，却不敢抬头去看，只是眼角余光偷偷抬起，欢喜而喜悦的偷看。

    “见过两位！”云帆微笑道。

    “哇，融化了，融化了！”陈渔小脸上尽是绯红。

    楚渊匆匆回礼感受周围没动静，不由撇了一眼，见陈渔的现状嘴角抽搐了一下，这傻渔就这样犯花痴了？

    云帆微微一笑，转移话题，道：“听你们说想去参加一下论道？”

    “没没，没有的事！”楚渊脸色涨的通红，他只是随意意.淫一下，若是最初确实有点这想法，可看着一位位天骄落座他是真的没想法了。

    “想去就去，并且白千秋也说了，诸人皆可落座，没有限制！”云帆微笑。

    “这不太好吧！”落风也犹豫道。

    “没什么不好的，若是不嫌弃就与我一起吧？”云帆笑着道。

    “这样，好吗？”楚渊终归是少年，心性纯净没想太多，加上内心的些许希冀，犹豫道。

    “这有什么，走！”

    “嗯嗯嗯！”

    犯了花痴的陈渔早就被迷的神魂颠倒，不自觉就跟在了他的身后，随着他一起前行。

    落风有心阻拦，犹豫一下，也道：“罢了，罢了，都是他们各自的机缘！”

    空中，一行人看着漫步走来的三人露出了诧异之色，不过随着临近，一人人还是匆匆起身，道：“见过云兄！”

    法相六重天的第一人，道院的妖孽。

    还是足以让人器重的。

    云帆也微微一笑，拱手道：“见过诸位。”

    一行人落在楚渊，陈渔身上有些好奇，这是哪里来的两个小家伙，不过看这跟在云帆身后的样子，也和善笑道：“请！”

