    陆天龙开门见山直接问。

    他要知道，刚才在镇魂大殿之中多夺走那接引使者虚无锁链的，是不是罗伯斯！

    “你说什么？”

    “什么是不是我？”

    “我完全听不懂你在说什么呀。”

    听到陆天龙的话，罗伯斯眨巴着眼睛，一副完全不知道陆天龙在说什么的模样。

    “不要装了。”

    看罗伯斯这表情，陆天龙心中已经笃定，刚才在镇魂大殿之中出现的那个飘渺声音，十有八九就是面前的罗伯斯。

    本来那声音出现的时候，说接引使者欺负龙族无人，还说他竟敢在自己的故土撒野，陆天龙等人马上就以为是祖龙。

    但是后来陆天龙越想越不对。

    虽然不知道祖龙现在是什么实力什么身份，但必定要比接引使者高了不知道多少个档次。

    他怎么可能会直接开口发声，而且还出手干涉这件事？

    要知道就算是在之前龙族的几次危难之中，龙神殿都差点被毁，帝龙神等人也性命垂危，祖龙都没有直接出手，只是利用祖龙柱做出了一点反应而已。

    既然不是祖龙，那会是谁？

    陆天龙可不觉得会是另外一个世界那些真正的强者，他们身份特殊，恐怕不会直接出手干预。

    想来想去，陆天龙觉得罗伯斯很可疑。

    首先，这家伙知道众人去了镇魂大殿，恐怕也在关注着镇魂大殿之中的情况。

    其次，他之前曾经带着隐龙老龙皇离开，说明他的身份很特殊。

    因为按照正常情况来说，隐龙老龙皇突破了生死劫，应该是由接引使者出面将他带走的。

    可罗伯斯同样能够做到，那就说明罗伯斯的身份非常不一般。

    他的实力同样深不可测，最起码到现在为止，陆天龙都还没有看到过罗伯斯全力以赴的出手，但当初一声冷哼就能让天罚山圣族首领等人恐惧。

    而且沧溟海那些高手都对他毕恭毕敬，说明这家伙实力必定很强，甚至有可能远远超出突破生死劫的状态。

    他能够从那接引使者手中夺取虚无锁链，也就不是什么意外了。

    “哈哈，就知道瞒不过你这家伙。”

    见陆天龙直勾勾盯着自己，显然认定了心中的想法，罗伯斯哈哈大笑，收起了刚才茫然的状态，痛痛快快直接点头承认。

    “没错，刚才是我。”

    “我实在看不惯那家伙的嘴脸，更何况，这家伙心思不正。”

    罗伯斯慢条斯理的说道。

    “心思不正？我看他好像也是故意刁难我们。似乎有什么不可告人的企图？”

    陆天龙回想之前在镇魂大殿之中那接引使者的言行举止，若有所思道。

    “恩。”

    “对于去龙域的人，他们一直都是这样的。”

    罗伯斯点点头道。

    对去龙域的人都是这样？陆天龙微微扬眉。

    “罗伯斯，龙域，魔域，还有圣殿，到底都是什么地方？”

    陆天龙说出了心中的疑问，之前在镇魂大殿之中听罗伯斯说起这几个地方。

    接引使者似乎来自圣殿，但好像跟魔域的人有勾结，故意打压龙域的人？

    “怎么说呢。”

    罗伯斯挠挠头。

    “简单点，接引使者是圣殿的人，魔域是异族的地盘，龙域是天下古族的地盘。”

    “突破生死劫之后，圣殿的人便会将各个地方的人带过去，异族的高手入魔域，天下古族的高手入龙域。”

    “当然也有例外，每个去到那一个世界的人，都拥有一次选择的权利，异族的人也可以选择进入龙域，天下古族的人也可以选择进入魔域。”

    罗伯斯尽量用通俗易懂的语言进行了解释，听到他这几句话，陆天龙马上恍然大悟。

    龙域和魔域代表两个不同的阵营，就好像现在这个世界的古族和异族一样。

    而圣殿却不在这两域之中，地位似乎更超凡脱俗。

    “怪不得！”

    陆天龙想明白了其中的事情，看来之前这个来自圣殿的接引使者，应该跟魔域的人有勾结。

    所以他才会在镇魂大殿之中那么做，故意打压准备前去龙域的皇龙神和帝龙神。

    “事情应该比你想象的更复杂一点，不过现在说这些也没用，还是等你什么时候突破了生死劫，到时候再详细跟你说吧。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，现在并不知道那一个世界的具体架构，所以有些东西罗伯斯说了他也不能全都明白。

    到时候自己突破了生死劫，总会全都知道的。

    “对了，你之前出手夺取了那家伙的锁链，难道圣殿的人会饶过你吗？”

    陆天龙问道，听上去圣殿在那个世界很有地位，接引使者是他们的人，对方肯定不会善罢甘休的。

    “问题不大。”罗伯斯耸耸肩，一副轻描淡写的模样。

    “我干掉了那个家伙。”陆天龙继续盯着他说道。

    罗伯斯仍然是相同的表情，一副无所谓的模样，“问题也不大。”

    看他表情听他的话，陆天龙心中更加好奇，自己都干掉了那接引使者，罗伯斯竟然说问题不大？

    罗伯斯这家伙到底是什么身份，似乎看上去很拽？

    “嗡！”

    就在此时，龙神殿之中的龙神柱颤动。

    接着大殿之中一处空间扭曲，皇龙神和帝龙神等人依次从里面走了出来。

    “那边的事情解决了？”

    陆天龙回头看向他们，诸位龙神和战龙的兄弟姐妹们表情都比较轻松，只是少了乔治娜的身影。

    “恩，解决完了。”

    “那些镇魂轮回的力量没法抹除，我们逼着弗兰克将他们重新镇压回了镇魂轮回。”

    “我们没有直接斩杀弗兰克，将他交给了乔治娜，毕竟这是他们镇魂狱的事情。”

    皇龙神将那边的处理情况对陆天龙说了一下，也在陆天龙的意料之中。

    就是不知道乔治娜会怎么处理弗兰克，那是他的叔叔，可也是数次想要她性命的仇人。

    “好啦，如果没什么其他事，你们也该离开了。”

    听众人谈论完毕，罗伯斯懒洋洋的开口，目光看向了皇龙神和帝龙神。

    “为了避免节外生枝，还是我再跑一趟，亲自将你们两个人送过去吧。”

    节外生枝？听罗伯斯的话，似乎之前斩杀接引使者的事情，的确会带来一些不好的影响！

