    云暮挽从长老阁出来之后，本想着去外面逛一圈，但未曾想，竟是好巧不巧地碰上了云沥和云嫣！

    在大树下的云沥和云嫣看着不远处惊为天人的女子，皱了皱眉，这女子……

    “你是谁？擅自入我云家，是何居心！”云嫣一声娇喝，率先开口。

    云暮挽略微挑眉，神色自若，扫了两人一眼。

    云嫣一个鹅蛋脸，长相端正，姿色倒是还行，而旁边的云沥，也就是云嫣的父亲，一袭玄袍，衣裳之上绣着云纹，暗黄的皮肤，眼眸之中蕴藏着毒辣，宛如毒蛇一般，给人一种阴恻恻的感觉。

    “喂！你竟然敢无视我！没听见本小姐问你话么！”云嫣气势汹汹。

    对于云嫣的反应，云暮挽懒得理会，她径直将目光转向旁边的云沥，发现，他同样的，也在打量她。

    云沥打量之下，眉头缓缓皱起，然后，才开口道：“你是云暮挽？”

    云暮挽挑眉，似乎已经知道了他会猜出来，并没有什么惊讶，也不打算隐瞒，随后，她唇角的弧度微微上扬，不卑不亢道：“何以见得？”

    “你是那个废物？！不可能！”云嫣瞪大眼睛，盯着面前的云暮挽，脸上写满了不可置信。

    云沥皱眉。

    “你到底是谁！”若她是云暮挽，就以她现在如此从容之态，此女，绝非池中之物，隐藏了这么久，到如今才显露头角，怎么可能是小角色。

    “那个废物又丑又矮，你不可能是她！”云嫣肯定地开口，连说话的语气都不像，差别未免太大了点。

    云嫣话音落下，瞬息之间，只见云沥周身灵力加身，手成鹰勾状，一把朝着前方袭击而去！

    云暮挽瞳孔微眯，几乎也是在瞬息之间往后退，但是，她现在的实力就那么点，根本就比不上云沥！

    云沥唰地一下就到了她的面前，猛地朝着她的脖子抓去，灵力威压旋即逼来，周围草木皆伤！

    王级中阶！

    该死！

    他的实力，果然不容小觑！

    哼。

    云暮挽避开攻击，手中灵力小球瞬间飞出，朝着云沥击去！

    但，效果差强人意，她才只是入门中阶而已，对阵王级强者，她终究还是太弱了！

    “不管你是谁，今天就得死在这。”云沥冷哼一声，宁可错杀一百，决不能放过一个！

    云暮挽咬了咬牙，拔下发间的簪子，簪子周围灵力飞绕，在一瞬间，变成了一条鞭子。

    想杀她？

    区区王级，就想要她的命，简直痴心妄想！

    云暮挽冷笑了一下，手中鞭子挥舞，抽向对面的云沥！

    云沥同样冷笑，这么慢的速度，还想打他，简直不自量力！

    冷笑之余，他手缓缓抬起，啪地一下接住了云暮挽的鞭子，原本得意的神色忽然一变。

    云暮挽笑了笑，手中的鞭子顷刻间化作狼牙棒，扎得云沥的手鲜血淋漓！

    哼，她就知道这个人狂妄自大，敢徒手接她的鞭子，那就做好被刺伤的准备吧。

    “该死！”

    云沥暴怒，猛地甩开她的武器，周身暴起一股子强大的灵力，他的手臂，瞬间增大了几倍！

    这是……灵技！

    灵技，是到了王级才能修习的一些技能，可以瞬间强化自身的实力，做到瞬息之间，杀敌万千。

    灵技同天赋等级测试一般，分为天地玄黄四级。

    天为最高，黄为最次。

    要是拥有天级的灵技，哪怕只是一个小小的王级，都可以跨阶杀死比自己等级高的人。

    这就是灵技的可怕所在。

    而面前云沥用的这个，正是云家特有的玄级灵技——金诀！

    金诀，可以使人灵力增幅到其自身实力的百分之十，手臂变大，力大无穷，有时间限制。

    这个云沥，是想撕碎她么？

