    虽然宋氏不是什么闭塞妇人，生于扬州嫁在在江宁，又都是富贵人家，耳濡目染对于各种丰流手段并不算陌生。但受限于时代，于壁冬这种撩妹手法自然没有了解。尤其是一个书生，与冯邦宁那种恶霸总是不同，大白天如此对待一个女子的情形，总是不多见。宋氏周身的血液瞬间涌上头顶，只觉得头皮阵阵发麻，既羞且惧，下意识地想要挣脱，却又想到全家安危系于人手，不敢真的激怒这个男人。

    外面小厮的说话声时高时低，一阵阵脚步声近在咫尺，仿佛随时就会有人冲进来。

    不管如何胆大的妇人，在这种时候都没法保持镇静。何况男子与她的距离已经超出了应有的尺度，那种希图已经不加掩饰，表露无疑。

    往日里与男子周旋的次数也不少，宋氏并不欠缺应付急涩男人的经验和手段，每每都能自保，还能让这种男人吃个大亏。可当下杨家已经穷途末路，她手上能用的牌全部打光，何况不管论智谋手段，自己都远逊于这个男人，除了任其宰割外竟是拿不出任何办法。

    宋氏曾经也有过与这个男子偷偷往来的念头，若是在往日，被这么个俊俏书生抱住，就随了他的心意也无妨。可此时想到病倒在床的丈夫与婆母，想着死去的公爹以及风雨飘摇的家业，又哪还提的起这种心思？可是在这个男人面前，自己的心机与力量都无作用，手抵在男子胸前，却无力推拒，只能低声道：

    “放手……快放手，如果有人进来，我们就全完了。”

    “放心吧，我已经让那几个女人负责挡驾，没人能靠近这屋子。再说挂着窗纱，看不见里面的事。”

    “刘先生……刘先生走我要去送的。”

    “扣儿会安排送行的事，只说你中了暑，刘先生不会这个时候挑你的理。”

    “我相公病着……我们不该。”

    “你的意思是说，等他好了的时候，在他面前亲热？”

    范进脸上露出一丝冷笑，“瑾儿，你不老实啊。我是父母官，你作为我治下子民，理应对我以诚相待。你倒好，先是拿好话糊弄我，后来又打发个丫头来顶缸，当我是什么？敢欺骗父母官，你说说该怎么罚啊？”

    男子说着话已经低下头，宋氏的手在男子的胸前推拒着，却全无力量，头被对方的手束缚着，无从躲避，感受着对方口中喷出的气息，宋氏只觉周身瘫软眼前发黑。心内泛起一个念头：爱怎样就怎样，随他去吧……

    樱唇再次被攫取，与上次书房里的情景一样。但是与上次相比，这次男子的动作更大胆，也更放肆。伴随着“嘤咛”一声娇啼，宋氏的身子瘫软如泥，落在男子怀中。

    不管如何泼辣大胆，她终究是良家妇女，即便是丈夫也不曾如此冒犯，此时连最后的城池都失了守，也就再提不起尊严。两颊生火，体软如酥，任对方肆意抄掠，无所不至，口内的哀求不知几时已经变成了意义不明的呢喃。

    多日以来辛苦操持家业，耗费心力调度资源，堪称身心俱疲。本想要为家族延续一口元气，不想最后还是落个全军覆没的结果。如今内忧外患齐至，不管表面上如何镇定，实际心中早已经绝望。疲惫与绝望的情绪交叠，意志的防线早已瓦解。当范进的手侵入最后的防区时，绝望的情绪如同海潮一般没顶，心内想着：只当是为了保全家业，就随他摆布一回就是了。

    那种随时可能被撞破机关的紧张，于此时也变成了某种调剂，让她变得格外敏感。可就在她的火头被调弄起来，只当范进接下来就要剑及履至的当口，范进却突然放开了手，退后一步面带微笑的看着她道：

    “好个水做的女子，果然是男人的恩物。杨世达有你这样的老婆是福分，非要去乱来，也活该有报应。”

    宋氏只觉得周身无力，险些坐在地上，拼命扶着墙才没瘫下去。她面如火红，呼吸急促，眼中满是幽怨之色。“你想做什么就做什么，如今这里又没人能坏你好事，你又何必如此？你想要就要，这么折磨人是图什么？”

    “没什么。无非是让你体验一下本官当日的感受罢了，你可知道我看到扣儿时，是什么感觉了吧？看你这情形，多半也是久旱的庄稼，又何以非要自己找罪？”

    “妾身知道错了。可是……可是妾身真的不想做对不起相公的事。当初相公行止不端，我只是赌气想要也找个男人，来报复他一下。可是后来冷静下来想一想，又觉得大为不妥。总归男女有别，我一个女人，不能像男人一样。何况相公浪子回头，要痛改前非，我便原谅他了，又怎能再做对不起的事。再说扣儿是个大姑娘，总归也比我这妇人要好。大老爷开看恩……便饶了我吧。这次只要你帮杨家过了这关，满院丫头随你挑选，你要谁我都给。”

    “那我要胭脂呢？”

    范进的声音越发冰冷，目光也异常严厉。“如果不是罗武不肯告状，我早就发捕票把杨世达抓起来了！我平时很少给人机会的，看在你的面子上，给杨家的机会已经够多了，但是他们不懂得珍惜，你让我怎么做？以杨世达的罪行，早够抓起来了，我放过他几次？可是他又是如何回报我的？你还要我帮你，这话怎么说的出口？”

    “妾身知道错了！世达糊涂，辜负了大老爷的好意，妾身几次相劝却也劝不住，再后来便是想帮老爷也有心无力了。黄太监存在家里的六千多两银子，被以各种理由陆续提走。不但如此，还白搭了半成收买黄继恩的水钱，只换他个嘴严，别把杨家现银不足的事说出去。再加上为了做成这笔苏木生意垫付的款，家里的现银已经所剩有限。眼下又到了收丝的季节，各出收丝买染料，还要给机户们付款，这些地方处处用钱，应付柜上开支都捉襟见肘，再想帮老爷办放贷的事，也是有心无力。范大老爷发火也是应该的，可是妾身真的是想着，等到银根宽松些，就拿一笔银子给大老爷放贷，弥缝下两下的关系。再让扣儿登门赔罪，好好陪大老爷几天。就为了扣儿被大老爷抬举的事，其他三房想要她做姨娘我都没答应。妾身真的是站在大老爷这边啊……”

    范进坐回位子上，又朝宋氏示意，让她也坐。宋氏不知范进是什么意思，但还是小心地挪着步子，来到范进对面坐下。只听范进冷声道：“银子的事没什么要紧，那件事归根到底是你们自己放弃机会，我为什么要为你们的错误生气？跟官府合作放贷，这是很多商人求还求不来的好事，又不是官府要求着你。你不做，其实是把机会让给了别人，自然有的是人做。像是这次，杨老员外身故，解库这一行的行头只好交给汪子敬来做。日后这一行的规矩就是他定，你们遵守，这里面有多大的关系，你们自己心里有数。”

    宋氏低着头，整理着衣服，确定没有什么地方露出来，才略略放心。可随即又醒悟过来，自己这种良家做派对于范进来说，或许比那烟水媚行的女子更有吸引力，想要后悔也来不及。

    “从老爷子重病时，妾身便知道这当行的行头是保不住了。大老爷也不必为难，他想做就让他去做吧。我杨家认了。只求眼下大老爷高抬贵手，让杨家把这场白事办下来，世达虽然行止不端，但老太爷是个善人。您就看在他老一生行善份上，就让他走完这最后一遭吧。”

    “光是求个白事顺遂么？冯邦宁的生意你准备怎么做？”

    “妾身知道，咱们江宁城里是有绸缎的。只要大老爷发句话，魏国公府的绸缎就足够完成交割。当然，妾身也不敢白要国公爷的东西，银子我会送过去，该多少钱就多少钱。赚钱已经不敢想了，只要保住大老爷的信誉就是。”

    “我的信誉不用你操心，你先跟我说个实话，现在杨家还有多少银子？”

    宋氏犹豫片刻，一咬牙道：“竭尽所能，约莫能凑出六千到八千两银子。这里面得加上珠宝和金叶子，不过总可以值那些。”

    范进算了算，“这是把你自己的私房都搭进去了吧？”

    宋氏闻言叹了口气，“扣儿跟了我这么多年，没想到只和大老爷有一场露水姻缘，就把妾身一切卖个干净。若不是她说，大老爷怎么知道得这么详细。”

    “你别怪她，她也是为了你好，看你可怜罢了。杨家大房去的早，你们二房当家，其他几房本来就不满意。老爷子一去，你面临的便是花家那老婆子的局面。那些人不肯容你，你为他们搭上自己的私房钱，这是何苦？”

    宋氏道：“妾身也知道那些人不曾拿我当自己人看，可是不看僧面看佛面。家翁待我如同亲生女儿，自身又是个菩萨心肠，单为这个，就不该让他走的寒酸。再者说来，还是那句话，这爿场面在，万事都能支应得开。若是场面一收，诸般事情齐来，便不是一万两银子能了的局面，怕是要把家底都兜进去。”

    “第三，怕是为了面子吧？”范进笑道：“每个人都有自己的所求。有人求财，有人求名，瑾儿你求的就是个面子，没错吧？你对杨世达不满意，依你的性子，早就该养个面首气他，可是之所以不那么做，就是担心事情败露，自己的面子就丢光了。你心里很清楚，遂了本官心意，于你和你家都有大好处，可是事到临头又害怕了，依旧是怕面子。如今要大办一场丧事，还是为了面子。杨家眼下已是穷途末路，就算你再怎么用心支持，也是个死路。与其这样，还不如风风光光出一场大殡，让江宁老百姓记得，杨家有个顶门立户的媳妇，给老爷子办过一场足以流传十年二十年的大丧。能办成这一件事，这辈子便也就不白活了，不知我说的对不对？”

    宋氏一愣，本来低着的头抬恰里，两眼直勾勾地看着范进，目光里流露出的满是好奇与惊诧：“大老爷……这些话是谁对你说的？扣儿那小蹄子虽然跟我身边长大，也绝对看不到这点。”

    范进指指自己的心，“这还用人说么？心有灵犀一点通，我这双慧眼能看透你的心事，所以你跑不出我的手去！”

    宋瑾脸微微一红，可这次她没有低下头，反倒是带了几分苦涩地笑了笑“大老爷果真是我的知己了。若是我们早一年相遇，我便是拼着身败名裂，也要与大老爷好上一回。我从小生在富贵人家，珍馐美味金银首饰早就见惯了，不当新鲜。人这辈子不管积攒多少银两，买多少田地，都是有数的。只有面子，才没有限制，想做多大就有多大，只要有本事肯花钱，就能把面子做得跟天一样。商贾终究不及书生高贵，但只有在做面子上，我们有钱人可以比那些穷措大光彩些。杨家完了，那些银子与其便宜给冯邦宁、黄继恩，还不如做一个大大的面子回来，让整个江宁的百姓知道一下我的手段厉害！到那个时候，就算是死，我也没白来这人世一遭！将来人们提起我宋瑾，都会说一句，杨家出了个好媳妇，临了还让老爷子走得风光。落这么一句评语，这辈子就值了！”

    她方才六神无主，又被范进吓得花容失色，此时说起做面子，竟又恢复了几许神彩，眉目间不经意地流露出几许丰情，依旧艳光四射，可见她好面子的心思已经到了骨子里。

    范进道：“做面子之后呢？冯邦宁，黄继恩，这些事你该怎么应付？”

    “左右是一条性命，又能怎么样呢？”宋氏惨然一笑，“我们夫妻是这家的当家，吃肉的时候我们在第一个，挨板子时自然不能落后。相公是这个样子，他的那份责任就得我扛起来。我这身子虽不是什么金枝玉叶，却也是清白女儿身，岂能让那些畜生糟蹋？等办过了丧事我便死在内织染局的门上！逼死士绅之妻，江宁的仕林必有人要说话，听说朝廷的巡按也要来了。拿我一条命，送黄恩厚一个忤逆，我够本了！”