    凌霄的话音一落，老鸨子就看向了魔音琴师。

    凌霄和夜寒庄，叶飞一起看向魔音琴师。

    魔音琴师一双眼睛依旧是清澈的不见任何波澜，老鸨子看着他的时候，他只是看了看点曲的单子。

    老鸨子就转过身来，对凌霄三个人行礼，说道：“凌医师，谢谢您的好意，我家公子说不用公子费心，我家公子谢谢医师能够听懂曲子，说出魔音二字，但仅此而已，公子不需要医治。“

    凌霄和夜寒庄，叶飞三人都没有想到，会被拒绝。

    叶飞张口说道：“我家医师可是……”

    叶飞还没有说完，凌霄便阻止了叶飞说下去，凌霄站起来说道：“在下凌霄，大晏国医师，有着行医经验，来此目的是为了几个月以前的瘟疫，现在瘟疫已经灭去，凌霄在此地的任务即将完成，魔音公子琴声如魔幻一般，甚是动心，和凌霄相遇也是缘分。

    凌霄不敢保证能为琴师医治痊愈，但有心为琴师医治。

    今日之言还是请琴师想一想，若是琴师能够想通，就请来展舅爷铺子找我，或者来榷场找我也是可以。“

    凌霄说完就往外走，夜寒庄和叶飞跟在后面。

    凌霄出了清月楼，顾自往前走，耳朵里还是琴声余音。

    夜寒庄和叶飞一左一右走在他的边上。

    夜寒庄笑着轻声道：“霄霄被拒绝了，不好意思了。”

    叶飞笑一下道：”此人还真是怪脾气，不就是琴弹得好么，摆出的姿势竟像是不食人间烟火的。“

    凌霄淡淡说道：“是个有性情的，定是不相信自己的病情能够好转。”

    夜寒庄又笑着说道：“那你是要怎样？”

    凌霄缓缓说道："我也不能怎样，只觉得这魔音可惜了，可是他若不愿意，我也是没有办法，毕竟是要靠缘分的。……就凭着半张脸，也是风华绝代了，他若不医就不医吧。“

    凌霄说了话就往前走，也不再理夜寒庄和叶飞。

    夜寒庄和叶飞落在后面，两个人互相的笑一下，就知道凌霄是因为被拒绝了，这医者仁心的劲儿上来了，没处用去，难过着呢。

    夜寒庄和叶飞追了上去。

    ……

    北冥国通往大晏边境的道上，三匹马跑的就像逃命的，马上是三个少年，一个背上还背着个大包袱，但她的马却跑得最快。

    后面的两个一边追，一边喊着：“七……弟，你跑慢点，我们都要累死了。”

    “是的，七弟，你没必要这么拼命跑。”

    前面跑的被喊作七弟的少年，慢了下来，和后面的两个并排了，就说道：“四哥，五哥，不是你们说的拼命逃吗？我还没有拼命，你们怎么就喊上了。”

    路上跑的是逃出西京城的嫣红和玉婉，若兮三位公主。

    三个人穿着平民百姓的男装，骑着马偷偷出了西京城，这是要去找凌霄。

    “好奇怪，父皇怎么没有追上来。”嫣红很是好奇地说道。

    “七弟，不要乱说，不追上来更好。”玉婉气喘吁吁，往后看了一下。

    “四哥，七弟，我也觉得奇怪，不过，没追就没追吧，我们既然跑出来了，那就跑吧，四哥，你不觉得很好玩吗？”

    “五弟，你说说，父皇，不，咱家老爹怎么就不追我们？”

    “四哥，我怎么知道？莫不是老爹要娶新妇，怕我们捣乱，故意乘着我们求他，就放了我们。”

    “老爹，也太狡猾了，不就纳妃么，随他就是。”嫣红说道。

    “希望老爹这次生个儿子。”玉婉哈哈笑着说道。

    “我怎么觉得老爹不像是自己要纳妃，而是要给王叔纳妃。”若兮说道。

    “啊，这么复杂的问题你都能想到，五妹，你可真是心思复杂。”玉婉惊讶。

    “四哥，五哥，别大惊小怪，他们二人，谁纳妃都随便，我们又不能说什么，最重要的是我们跑出来了，爹不追，就等于默许我们了。”

    “可怜六妹了，不知会娶个怎样的驸马？"玉婉叹息。

    “六妹自己愿意，我们就祝愿六妹吧。”

    ……

    三个人打马疾驰，不敢做丝毫的减速。

    西京城里，北冥王正在听自己暗卫的报告：“陛下，三位公主往榷场而去，身穿男装，以兄弟互称。“

    北冥王一听就笑了，说道：“好好保护他们，不要让发现。”

    暗卫退去。

    北冥王开心的哈哈哈大笑，自言自语道：“朕的女儿，岂能是谁家想娶就能娶得？你们走了也好，省得父皇天天舍不得嫁你们。不过能嫁给凌霄就是洪福齐天了。……也不用担心，一个力大无穷，两个冰雪聪明，谁又能把她们怎样？出去认识一下这世道也好。“

    北冥王写了四个字：“随她们去。”就让飞影信使送去给榷场的摄政王。

    ……一晃几天过去。

    凌霄走在白虎关，真得很是欢喜，就是身上的皮袄有些重，若是有棉花就好了，等晚上了问一问刀刀。

    凌霄出神地想着，走得就有些慢了，夜寒庄说道：“霄霄，你想什么？这都一月多了，天气就要暖了，我们准备得也差不多了，幽冥族的皮袄也快做好了，咱们都要离开白虎关了，你说，我们这都去了多少回了，那个魔音怎么就还没有想通？之前他不知道你是谁，这都几天了，他应该调查清楚了，怎么还不让你医治？”

    凌霄不解地说道：“我怎么知道？不然怎么会叫魔音？真是奇怪的很，一个好好的人，曾经那么好看过，难道他就不想恢复到以前，更何况我可以做到啊。“

    叶飞依旧是哈哈哈笑着说道：“你也，就是手痒痒，见到什么都想改变，人家魔音万一是担心你失手呢？”

    凌霄就说道：“最坏是我失手，那又如何？反正他的脸已经坏了。奇怪的是他居然不让修。”

    夜寒庄一直安静地走着，突然说道：“或许这伤口也是难忘的，舍不得修好他。”

    夜寒庄的话有毒，一时间凌霄和叶飞都不说话了，多动人啊，这样的设想，舍不得治愈的伤口，一定是个美丽惨了的故事，凌霄不是太会想像的人，可是他不由得想起了嫣红。

    “也不知道嫣红在干啥？”凌霄莫名地问了一句，问的是自己，当然也想夜寒庄或者叶飞说一说，夜寒庄的那句话有毒，必须拿个美好的冲一冲。

    “嫣红啊，肯定在练习斧头。”叶飞说道。

    “我觉得她在砍柴。”夜寒庄说道。

