    

    “暗魔邪神虎一共赋予了我四个魂环，五个技能。这是赋予给黑洞的一个魂环，拥有着暗魔邪神虎肉体的吞噬能力。”

    呃！

    拥有暗魔邪神虎的吞噬能力！

    “暗魔邪神虎能够通过吞噬魂兽的魂环和魂师的魂力，达到快速提升修为的能力。这岂不是说，从此你就能够像暗魔邪神虎那样，通过吞噬别人的魂力和精血，达到快速提升修为的目的？”弗兰德嫉妒又震惊地看着萧寒。

    “是的。”

    萧寒无比得意地点点头。如今，除开颠覆万界的故事线，他可是多了一个快速升级的金手指。这也是他万万没有想到的事情：“如今，我的黑洞武魂的魂环的总年限只有八万年，所以如今的我，只能够吞噬八十米之内的血液，吞噬力度为八牛。每当黑洞武魂的年限提高一万年，吞噬的范围将增加十米。吞噬的力度，增加一牛。”

    一牛为一百斤，八牛，也就是说，萧寒黑洞武魂的吞噬力达到了八百斤的恐怖地步。若是再强一点，若是对于普通人来说，萧寒甚至可以依靠着这个技能，就可以将他们的血液直接从身体内吸出。

    “呃！”

    弗兰德暗自咋舌，他可没有忘记。萧寒的第一魂技——兽血沸腾。如今，萧寒的黑洞武魂添加了六万年的魂环，原先的防御力和攻击力，将会增加30%。也就是说，除开这个恐怖的吞噬能力，若是有萧寒的的辅助，魂师的防御力和攻击力也将能提升到百分之四十。

    “那你获得的其它魂技呢？”赵无极忍不住好奇地问道。

    “暗魔邪神虎，除开让我的黑洞武魂，获得了一个魂环，还让我的眼瞳武魂，获得了一个魂环。魂技便是精神探测！”

    萧寒收起黑洞武魂，身上一道黑色的魂环涌现，紧接着，双眼中黑芒一闪，漆黑如墨，十足诡异。有着火影位面白眼的既视感。

    对视着萧寒，弗兰德等人竟然有着赤裸的错觉。仿佛，萧寒的视线洞穿了他们的衣服，他们正在一丝不挂地站在萧寒的面前。

    “我的精神探测，拥有侦察探测的能力，探测范围随实力增强而增加，以如今的我魂王的境界，只能够探测六万米之内的范围。当然，我也可以专注于一点，增大探测距离，但是魂力的消耗将会变大。拥有着强大的穿透力和细微的分析能力。”

    对于魂师来说，不管是双生武魂还是三生武魂，只要有一个武魂突破的桎梏，自身的境界就会获得提升。如今萧寒的第三武魂五爪金龙拥有五个魂环，修为增加到60级。自身的境界，已经达到了魂王的地步。

    呼~

    六万米的侦查范围，恐怖的程度，已经甩出四眼猫鹰武魂的弗兰德了。而且还拥有着强大的穿透力和细微的分析能力，这简直就是控制系和辅助系的神技啊。

    至于唐三的内心，也是泛起阵阵涟漪。萧寒的能力，已经堪比他紫极魔瞳的入微境界。同时，唐三也攥紧了拳头。望着萧寒，仿佛那不是一个人，而是一座巍峨的巨山，正在压着他唐三，让他喘不过气来。他和萧寒的差距，貌似越来越大了。

    一千倍不够，那就努力两千倍。

    唐三内心暗下决心。他，一定要做这个位面最强的男人。

    “精神探测，来自于暗魔邪神虎黑暗的属性，所以我的眼瞳才是黑色的。除此之外，它还让我的第三武魂，拥有了两个魂环，三个魂技。”

    喝

    萧寒轻喝一声，身上金光大作。出现五个魂环，自上而下，黑黑红红红。

    “咦，红色的魂环？”

    “不是吧，而且还是三个？”

    “怎么可能，你前不久才刚刚觉醒这个武魂，怎么可能会拥有三个十万年的魂环？”

    魂环呈现红色，那可是十万年魂环才有的特征。十万年的魂环和万年魂环，可就是有着根本的区别。获取十万年的魂环，自身的各项属性将会增加十万点。重要的是，百分之一百会获得魂骨。

    哪怕就是弗兰德和赵无极作为七十多级的魂圣，第五、第六、第七魂环都是万年的魂环。十万年的魂环，除开十万年的魂兽难以击杀之外，还来源于它们十分的稀有。

    如今，萧寒不仅获得了十万年的红色魂环，还一次性获得了三个。

    呼~

    赵无极和弗兰德内心无法接受这个打击。

    玉小刚眉头微蹙，陷入了沉思，拖着下巴，思索道：“怎么可能会获得十万年的魂环，刚才三只千钧蚁皇只是九万年的魂兽。难道……魂环变异了？”

    “是的，老师。”

    萧寒欣喜地点着头，喜道：“在我吸收三只千钧蚁皇的魂环的时候，魂环产生了某种奇异的波动，最终进化成为了十万年的魂环。”

    “嗯，运气不错。第三、第四、第五魂环就是十万年的魂环，日后你的第三武魂，前途不可限量。快说说，都获得了什么魂技？”玉小刚神色有些激动。从今日后，他的武魂拟态理论，将会是一个真理。重要的是，他还拥有着萧寒这个杰出的学生。

    望着萧寒身上从一人高，壮大成四十二米的五爪金龙，玉小刚的内心就荡漾起一圈圈的涟漪。

    萧寒心念一动，附身在他身后的五爪金龙，朝着前方一爪，空气被压迫，响出一道刺耳的破空声，地面之上，留下一道深达四米的五爪痕迹：“这是千钧蚁皇赋予我的第三技能，邪神破。属于直线单体攻击型技能。”

    吼

    萧寒怒吼一声，五爪金龙身上光芒大作，金色的光芒，凝聚成一块块透明的鳞甲，形成一个球形结界，将萧寒围在中间：“这是千钧蚁皇赋予我的第四技能，千钧壁垒。属于防御性技能，能够在我的身周，形成一个金色的结界。”

    千钧壁垒，纯防御技能，三只十万年千钧蚁皇叠加起来的防御，可是堪称斗罗大陆最强防御技能。整个斗罗大陆，除开那少数的几位，凭借着这一式防御技能，恐怕没有几个人能够奈何着了他萧寒了。

    咻

    突然，萧寒一鹤冲天，之后，再次回落地面。

    轰的一声，地面掀起漫天的灰尘。在萧寒的脚下，整个地面向下凹陷数米。

    呃

    弗兰德、玉小刚，特别是不动明王，错愕地看着萧寒。刚才萧寒没有动用任何的技能，紧紧依靠自身的重量，竟然就将地面给砸出一个深达数米的巨坑。这恐怖的能力，哪怕就是他身为不动明王，也是自愧不如啊。        

