    呼！

    黑猫骤然倒吸了一口凉气，紧接着脸色突变，指着沈秋就是怒声呵斥：“胡说八道！一派胡言！你说我这是赝品？不存在的！”

    黑猫指着自己店里悬挂着的银质的奖牌，这是日岛今年上半年日岛古玩协会颁发的精品店铺的奖牌。

    “你知道我这面和太鼓是怎么来的吗？这是米国理事会的会长，杰弗森先生送给我的礼物！你居然说它是赝品？呵呵！”

    黑猫再一次甩掉手中的雪茄，情绪激动的从抽屉中抽出来相关的鉴定证书：“看到没！这些都是米国权威部门的鉴定资格证书，还有我们日岛著名鉴定教授的签名!你一个中国人难道比日岛这些本国的专家还要了解？你比我们日岛还懂和太鼓？”

    对方拿出来的这些所谓的签名证书沈秋一眼都没看，而是直截了当回怼了一句：“在我这里只认证据，这些乱七八糟的鉴定说明在我眼里就是废纸一张，是骡子是马拉出来溜溜就一清二楚！”

    “好！沈秋！这可是你说的！”黑猫这次被刺激的不轻，拍着桌子来到沈秋的跟前，两边的腮帮子鼓成一团，如同是两个蒸熟的馒头：“大家都听到了啊！是沈秋质疑我店里面这面和太鼓是赝品，这对我们元宝古玩店简直就是一个巨大的侮辱！今天！他沈秋若是能说出个究竟也就算了，他要是拿不出实际的证据！那么就让他当着大家的面，给我们古玩店道歉！否则我黑猫绝饶不了他！”

    “没问题！”沈秋爽快应下：“那就废话少说直入主题！”

    沈秋伸出一根手指头，在这面和太鼓上弹了一下，整个鼓随之发出阵阵的闷响声，也正是这一声更加坚定沈秋的信念。

    这面和太鼓百分百有问题！

    “各位，想要甄别这件作品的真伪，我们首先得先了解康安一郎这位大师，康安家族本就是制作和太鼓的世家，康安一郎从小就对制作和太鼓耳濡目染，并且在十岁的时候就开始亲自参与和太鼓的制作，到他三十岁成名，他已经有了将近二十年的制鼓经验，在当年日岛制鼓的这一行也是首屈一指的存在！”

    “另外，我们还知道一个情况，在康安一郎十三岁的时候，因为自己的一个疏忽，小铲刀铲掉了自己的半截大拇指，造成了他右手五根手指头的不健全，所以熟悉康安一郎的人都知道，他是一个左撇子！”

    沈秋说的这两点毋庸置疑，网络上早就将康安大师的资料详细奉上，只要动动手指头百度一下，就能全面的搜索出来。

    “沈秋？我问你？左撇子怎么了？左撇子就不能做出完美的作品出来吗？残缺的人拥有至高完美的灵魂，这就是我们的康安大师！”黑猫不知道沈秋葫芦里卖的是什么药，先是给康安一郎来了一通彩虹屁。

    “黑猫！你不用跟我说这些虚的！我让你看一点！”沈秋的手指头来到了和太鼓的一侧边缘，着重放在这面和太鼓的金色鼓点上。

    “鼓点！和太鼓的重要纹饰搭配，每一面鼓的鼓点的数目差不多有三百多个，这些个鼓点是黄铜的材质，类似于现实世界中的螺丝钉！制鼓师傅需要将这些个鼓点一个一个的手工摁下去……”

    沈秋着重指着鼓点上的花纹纹路：“换位思考，如果我是康安大师，我用左手将这些鼓点一一摁下去，那么其工作原理就相当于是一个左旋的螺丝钉，最终的这些鼓点的陷入方式一定是逆时针！但是大家再看这只鼓的鼓点呢！顺时针和逆时针的逻辑参差不齐，也就证明了一点，这个鼓的制作师傅，时而用的是左旋、时而用的是右旋。换做其他人还行，但康安一郎是绝对用不了右旋的！因为他的大拇指废了！所以他的鼓点必须是清一色的左旋！”

    沈秋这一点说出来，立即就得到了在场许多人专业人士的认可：“是啊！确实是这个道理没错啊！康安一郎是出了名的制作严格，他的作品只能是他自己亲自完成，哪怕是一颗螺丝钉也要自己亲力亲为，沈秋这个推论真的是绝了！康安一郎拧下去的螺丝钉只能是左旋！这个说法没毛病！”

    再仔细看鼓身两侧的鼓点，行内人一眼就能看出其中的破绽，右旋占据了大多数，其中也是掺杂了许多的左旋，就这一现象明显是不符合康安大师作品的细节。

    黑猫也傻了眼，枉他自称是康安大师的粉丝，居然没想到沈秋所提到的这个特殊细节，康安大师是左撇子，那么他拧下去的螺丝钉自然而然就是左旋的啊！

    “这……这算不上什么！这不算！”黑猫当即就咬牙反驳道：“左旋右旋又能说明什么！这本身就具备了一定的偶然性，换做我是康安大师，我完全可以找人代劳呀！沈秋你说的这些只能是作为疑点，而不能作为证据懂吗！”

    “懂！黑猫你别急嘛！这还只是一道开胃菜！硬菜还在后面呢！”

    “啊……”不知道为啥，黑猫整个人就是一颤，还有硬菜？难道说我的这件和太鼓真的是……这不可能！不可能！这是米国大佬送给我的！怎么可能是赝品？是假的？

    沈秋清了清嗓子，关注点从和太鼓的鼓点转移到鼓面上来。

    “各位，就在前不久，日岛的某个鉴宝师傅曾经出过一本日岛古玩的鉴宝书，书名就叫做《日岛珍宝》。”

    “这本书的第128页中提到康安大师这个人，并且详细列出了大师作品的特点，其中有一点我记得特别的清楚，水滴凝而不动、凝而不散！什么意思？就是说，将这面放在鼓面上，水珠始终是保持平衡的，就算是敲鼓、晃动、其水珠也会保持在平衡的位置上！”

    沈秋说罢，从桌面茶壶上沾了一滴水珠，水珠低落在半透明状的鼓面上，紧接着就看到那水滴很自然的滑落到一边，情况一目了然，尽管这件和太鼓的外形模仿的惟妙惟肖，但他却没有模仿到康安大师的精髓手法。

    凝而不动！凝而不散！

    “这……怎么会是这样，这……”黑猫再也没法淡定了，如果说前面的左旋右旋还有可能是巧合，那么这招水珠鉴定的法子直接就将了他一军，把他定在死亡的耻辱柱上。

    “你这个方法只是民间流传的方法，不够权威性！我这面和太鼓怎么可能是假的！这是米国的大佬送给我的！美国人怎么可能骗人！”

    “你可拉倒吧！黑猫！”炮爷及时怼了一句：“米国人的话要是能信，我家的老母猪都能上树！”

    沈秋笑了笑表示理解：“黑猫，我知道你心里不服，不甘心二十个亿的宝贝从天堂摔落到地狱，来来来我再教你一招！就是关于这面鼓的落款！康安大师的落款都是自己手工雕刻出来的，一般来说雕刻《康安一郎》这四个字，至少需要四天的时间！”

    “那些二道贩子可没这闲工夫在底部雕刻四天，所以他们的临摹落款肯定是先刻出相对应的木槽、再用墨汁和上胶水的杰作！这种造假的手法太低端，在我们潘家园早就没人用了，鉴定它只需要一招！你可得听好了！圈起来回头要考！”

    沈秋伸出自己的大拇指，沾了涂抹星子：“用大拇指沾上吐沫，在底部落款上做细微的摩擦，胶水在碰到热力摩擦的情况下，马上就会稀世，于是我们就能轻易的闻到一股化开的胶水味！”

    “不可能！”

    黑猫上前一步，凑到沈秋的大拇指边上，顿时脚底吓得一个瘫软。

    那化开的胶水味道老浓了！?

