    叶夭夭轻笑了一声，开口道：“你的感觉没有错！”

    话说完，叶夭夭就靠在回了躺椅上。

    瞥着红鸾道：“再多拿些我喜欢吃的水果来，多吃点，补充补充体力，这般也有耐心应付三婶的算计！”

    红鸾：“……”

    什么时候我才能跟小姐一样，处变不惊？

    ……

    晋国公的书房。

    管家把叶夭夭找出来的四处错漏，都已经处理完了之后，便跑到了晋国公的身边，继续伺候了。

    倒是晋国公看着管家，奇怪地问道：“不是让你去协助夭夭处理账册吗？你怎么回来了？”

    管家开口道：“国公爷，夭夭小姐已经把账册给处理完了！”

    接着，管家就把自己见着了叶夭夭，账册就已经处理好了，以及处理得十分细致，甚至看出了管家都不能察觉的问题的事儿，都告诉了晋国公。

    晋国公听完。

    顿时就瞪了管家一眼：“我孙女这么有本事，处理一个账册，根本就是探囊取物一般简单，你昨日还故意胡言乱语，说她不愿意处理，神情恹恹毫无精神，你是不是收了谁的钱，特意在我的面前诋毁夭夭？”

    管家“噗通”一声就跪下了：“国公爷，绝无此事啊！老奴也是不知道，为何昨日看见夭夭小姐，她都是一副精力不济的模样，可是今日看着，就跟变了个人似的。老奴对您一向是忠心耿耿，哪里有被人收买，来欺骗您的说法！”

    管家到现在，都还觉得，叶夭夭昨天和今天的态度变化，十分古怪呢。

    晋国公瞥了一眼管家。

    他当然也知道，自己的管家对自己，素来是忠心耿耿的，此刻便是道：“起来吧，谅你也不敢！一定是我孙女谦虚，担心她太优秀了，你们对比一下自己啊，就觉得自己没用，所以就故意做出了不愿意看账册的样子，给你们这些人看，让你们觉得心里有所安慰！”

    管家这才算是擦着汗，站起来了。

    他竟然也觉得，国公爷的话挺有道理的：“国公爷您说得是，奴才也是这么看的！”

    主仆二人正说着。

    一名下人，就急匆匆地进门来了：“国公爷，不好了！三夫人中毒了，您要不要去看看？”

    晋国公眉心一蹙。

    到底是自己的儿媳妇，他自也是起了身，开口道：“去看看！”

    ……

    曹氏的院子。

    晋国公一进去。

    叶絮絮就呼天抢地的哭了起来，她抱着晋国公的大腿，开口哭着道：“爷爷，爷爷！您要给我母亲做主啊！爷爷，夭夭姐姐太过分了，就是不喜欢母亲，也断然不应该，给母亲下毒啊……”

    晋国公眉心一蹙。

    看着叶絮絮，呵斥道：“你在胡言乱语什么？你母亲中毒，与夭夭有什么关系？”

    躺在床榻上的曹氏。

    这个时候也看着叶絮絮，开口道：“絮絮，你不要乱说话！我相信不会是贤侄女做的，贤侄女不久之前，才与我相谈甚欢，既是如此，又岂会给我下毒呢？”

    叶絮絮厉声道：“可是母亲！你就是在夭夭姐姐那里，喝了一杯茶，回来就中毒了！还是她亲手把茶端给您的，不是她下毒，还能是谁？”

    曹氏一听，似也是伤心了：“这……”

    她低下头，抹了一把眼泪，开口道：“我相信，夭夭不是这样的人，应该是个误会吧！此事就算了吧，再说了，如今掌家的大权，也是夭夭的，她有什么害我的理由呢？夭夭是国公爷最宠爱的孙女，絮絮你不要再说这些话，让国公爷为难了！”

    曹氏嘴上是在说，此事算了，不追究了，但是这话里话外，却是表达出来，她并不是不怀疑叶夭夭，也并不是不想追究，而是觉得晋国公最宠爱叶夭夭，肯定会偏袒叶夭夭，所以就说算了。

    晋国公是个什么人？

    自是轻易就能听出，曹氏的言外之音。

    而叶絮絮这个时候，还开口道：“爷爷，就算您喜欢夭夭姐姐，您也不能让她这样，随便在家里害人啊！早就听说了，她毒术了得，京兆府尹之前还请她帮忙研制了毒药，去审问犯人。她眼下却是连我母亲都害上了，再怎么说，母亲也是她的长辈，她于心何忍啊？”

    晋国公脸色铁青，怒斥了一句：“够了！”

    叶絮絮被吼得吓了一跳，顿时噤声。

    晋国公对叶夭夭素来信任，自是相信，叶夭夭是不会对自己家里的人，做出这等事的，眼下分明就是曹氏和叶絮絮，在算计着什么。

    曹氏这个时候，期期艾艾地哭着道：“絮絮，我早就让您不要多话了，只有夭夭才是国公爷，心尖上的孙女，我们在国公爷的眼里，都不过就是几根杂草罢了，有什么本事，能比得上夭夭在国公爷心里的地位呢？就是我被毒死了，国公爷不会眨一下眼睛！”

    晋国公看着曹氏，厉声道：“曹氏，你就是这样对本国公说话的？”

    晋国公年轻的时候，也是征战沙场的武将，武器更是重刀，他动怒起来，莫说是曹氏了，就是曹氏的丈夫叶南宁，都会在边上瑟瑟发抖。

    曹氏自是脸一青，胆战心惊地开口道：“国公爷，儿媳不敢！儿媳，儿媳不过就是觉得，心头有些委屈罢了……”

    曹氏说着，又咳嗽了几声。

    嘴角溢出了一丝黑血。

    叶絮絮赶紧着急地到了曹氏的跟前，开口道：“母亲，您且不要说话了，仆人们已经去请大夫了，您还是躺一会儿吧，我知道您委屈，可是絮絮哪里不委屈呢？在爷爷的眼里，我们母女命如草芥，可越是这般，母亲您越发要保重自己啊，您自己都不心疼自己了，还有谁心疼呢！”

    倒是叶凌在边上，忍无可忍地开口道：“嫡母，絮絮妹妹，我觉得夭夭妹妹不是这样的人，爷爷也并非是故意偏颇，你们……”

    他话没说完，就被曹氏打断：“她不是这样的人，难道我还能自己服毒陷害她不成？”

    晋国公和叶凌二人，就这么静静地看着曹氏不说话。

    神情好像就是在说：对，我们就是这么想的。

    曹氏嘴角一抽……

    倒是曹氏的儿子叶昊，这个时候言辞激烈地道：“爷爷，就算你更喜欢夭夭，你也不能不分青红皂白，就这么包庇她啊！”

