    

    姜氏抹杀两位超凡之后，另一边的战场，长青仙国皇宫，战斗也结束了，帝天封印之术将赢氏强者以及姜氏超凡力量禁锢封印，随后，封印之门降临，两位超凡强者的身影彻底的消失。

    阵法的力量渐渐平息下来，长青仙国皇宫强者皆都愕然的看着帝天，就在这时候，只见秦问天带来的太古军团身形闪烁，对着帝天躬身拜见，喊道：“拜见副宫主。”

    “副宫主。”长青仙国许多人目光一闪，这些人称呼秦问天为宫主，而此人，竟是副宫主么。

    青儿和莫倾城美眸中闪过异彩，长青大帝目露锋芒，似乎思考着什么。

    只见帝天挥了挥手，随即身形闪烁，直接消失于此地，他的离开，让长青仙国的很多人都感到他的神秘，至于离火宫强者则暗暗感叹，没想到帝天副宫主也来了，应该是宫主召唤而来，宫主对这边可谓真够重视，在不知不觉中，让帝天副宫主在这里刻下了超级大阵。

    当然，从这一点也能够看出来，看来宫主和副宫主之间的关系很好，绝不像很多人猜测的那样各怀鬼胎，这让他们心中感觉到一阵寒冷，看来当年诛杀离火宫主一事，宫主实力的爆发并非是偶然，而是两位宫主早已经谋划好的，这太可怕了，上一任的离火宫主，完全被两位宫主玩弄于股掌之中。

    秦问天诛杀姜氏超凡之后，他直奔姜氏一脉，来到了姜氏一族，浩浩荡荡的巍峨姜氏古宫殿，早已人去楼空，竟然只留了一些小人物，秦问天发现姜氏族长、姜子崋以及姜子煜等人，甚至那些厉害的仙帝人物，一个都不见了，全部消失无影无踪，显然，他们早有防备。

    “狡诈的家伙。”秦问天心中暗道，他的仙念笼罩姜氏所在的城池，依旧找不到姜子崋兄弟的身影，对方既然有心要避难，恐怕已经躲避到不知多遥远的地方去了。

    脚步一踏，秦问天身形直接离去，没有在这里开杀戒，杀一些弱小之辈，毫无意义，但姜氏的核心人物，必须要死，不该手软的时候，绝不能手软，姜子崋那般阴险的人物，而且天赋绝强，留着他是个祸害，还是那句话，他或许不怕，但他不想身边的人再因为他而被迫害。

    因此，秦问天回到长青仙国的第一道命令便是，号令天下之人，悬赏缉拿姜氏主要人物。

    消息很快扩散出去，继天帝和轮回大帝联手灭天符界之后，天帝强势赴约姜氏强者的邀战，将对方诛杀，同时，姜氏还有一位古之大帝级别的人物以及赢氏的超凡强者偷袭长青仙国皇宫，被一位神秘的超凡强者借阵法力量斩之，如今的长青仙国，有着超级可怕的大阵，这无疑是给了许多人一次威慑。

    天符界解体，姜氏超凡被灭，核心人物逃亡，姜氏，名存实亡。

    青玄仙域三足鼎立之势没有存在多久，便被彻彻底底的打破瓦解，从此之后，天下只信奉一人——天帝。

    秦问天，归来之后，在极短暂的时间内，君临天下，成为万魔岛万魔之主，仙域天帝，掌控天下权，如今他一声令下，便可号令天下之力量。

    仙域之人都明白，伴随着姜氏的战败，仙域乱世终结，一个崭新的时代，来临。

    在天帝离开青玄之前，仙域一统的结局，怕是无人能够撼动得了。

    随后，天帝发出命令，让蚀天圣教、雷神殿、飘雪圣殿等势力，将门内修行古籍法术拓印一份，送来长青仙国皇城之地，此令一出，天下震颤。

    对于任何一个门派而言，修行之术都是不传之秘，唯有最核心的弟子才能够传承修行到，然而秦问天，却要这些势力将之拓印一份，送到长青仙国，这意味着从此之后，那些势力不再是唯一，天帝只要愿意，随时可以让一批人取而代之。

    这若是放在平时，是大忌讳，无异于宣战。

    但如今，即便秦问天宣战，那些势力敢应战吗？

    即便是这样的命令，他们能不从吗？

    这，就是他们当初选择所付出的代价，失败者，终究是要承担战败结果的，当年若是他们选择依附于秦问天，如今，恐怕就是在长青仙国皇城坐着享受胜利的一方了。

    天帝发出的号令，是让各势力在同一天将修行之法送入长青仙国皇城，同样，在这一天，天帝下令，大宴全城，他将在这一天内，重新划分天下势力，诸人都明白，这是要划分天下疆土，真正让他手中的势力执掌整个江山了。

    整个仙域都在讨论此事，甚至有许多人将这一天定义为天帝登基之人。

    然而随后有消息传出，天帝邀天下势力齐聚，大宴全城，不是为了江山，而是为了红颜。

    一百多年以前，天帝遭到仙域诸顶级势力嫉恨，诸势力围剿长青仙国，天帝明知必死的情形下，依旧踏足长青仙国皇宫之地，只为不连累红颜。

    在那一天，仙帝向长青仙国公主，也就是后来的白发杀神长青青儿，求婚。

    天帝秦问天，他欠长青仙国公主长青青儿一场婚礼。

    如今，天帝一统天下，很多人猜测，他是要弥补长青青儿，举办一场轰动整个青玄的盛世婚礼，让天下来贺。

    不得不说，仙域之人还是非常聪明的，很快这消息得到证实，长青仙国皇宫传出消息，天帝，将迎娶长青仙国公主长青青儿。

    此消息一出，举世震惊。

    有人甚至笑称，天帝一统天下，不会只是为了将这场婚礼举办成整个天下的盛世吧？他打下整个江山，只为博红颜一笑。

    虽然这种说法略显牵强，但依旧有很多人相信，尤其是那些女子，她们对长青青儿的羡慕达到了极致，为了她，天帝打下了整个天下，这是何等的浪漫。

    一时间，长青青儿成为了整个仙域女子羡慕嫉妒的对象。

    天帝婚礼，何等轰动。

    而且，天帝是借一统天下之大势来举办这场婚礼，可想而知能够引发多强烈的反响，整个仙域为之轰动了，无数强者，无论是仙帝还是仙王，仙台还是天象，都尽其所能朝着仙域东部长青仙国的皇宫赶来，可以预见的，这将会是一场轰动仙域的盛世婚礼。

    在仙域东部的一座小城中，一座简单的院子里，这一天，院子的主人穿戴整洁，他身上白衣纤尘不染，脸上洋溢着笑容。

    一位漂亮的女子走出来替他整了整衣衫，笑着道：“我们的继续够不够赶往长青仙国？”

    “当年秦师弟给我们留了些东西，这次，即便是倾家荡产，也要在那一天赶到长青仙国的。”林帅含笑说道，目光中露出灿烂笑意：“秦师弟，要大婚了。”

    女子浅浅一笑，看了一眼自己的夫君，目光温柔，得知师弟成为天帝之后，夫君却并不愿前去沾光，依旧希望依靠自己，走自己的路，然而，在听说天帝成婚之后，夫君却立马改变主意了，不惜一切都要赶往参加婚礼，他就是这样一个人，坚强，却又充满了感情。

    “当年若不是秦师弟，我们都不会有今天，他的婚礼，当然是要参加的。”女子温柔一笑，想起了多年前的点点滴滴，那时夫君的师弟，还是千变仙门弟子。

    在仙域的另外一处地方，同样有一对夫妻正在赶路，拼尽全力朝长青仙国方向赶，也抱有和林帅一样的想法，不惜倾家荡产借助传送大阵，也要在秦问天大婚之日赶到前去祝贺。

    “欧阳，天帝大婚，你怎么这么高兴。”旁边有同行之人，对着那夫妻中的男子问道。

    “哈哈，我当然高兴。”被称作欧阳的男子大笑说道，脸上洋溢着的笑容极为灿烂，旁边的姜婷拉着他的手，两人双手紧握，相视一笑，都明白对方的想法，他们的好兄弟，不仅成为了天帝，统一天下，如今还要和长青仙国公主举办盛世婚礼，他们怎么可能不高兴。

    “至于吗，不过是去凑个热闹，这次，整个仙域的大人物都要齐聚，但你也用不着这样吧？”旁边的人笑着道。

    “因为，天帝是我最好的兄弟啊。”欧阳狂生大笑了起来，旁边之人都愣了愣……哈哈哈，一道道爆笑之声传出，笑得比欧阳狂胜还要夸张多了，这欧阳，八成是疯了吧。

    天帝，是他最好的兄弟？

    “哈哈哈……”大笑声此起彼伏，欧阳狂生和姜婷也没在意，两人依旧笑着，一切尽在不言中。

    还有一处地方，楼阁之上，一位女子站在那看着天空中的云霞发呆，这女子极为美貌，楚楚动人，宛若谪仙，白衣飘动，不知多么美丽。

    在她身后，一道身影悄无声息的降临，看着发呆的她，问道：“仙儿，怎么了？”

    “没什么，想起了一些人，一些事。”绝色女子微微一笑，依旧凝望远方，脑海中浮现一道身影。

    “仙儿，以往的事情不要多想了，无论你过去发生了什么，未来，我都愿一直守护你左右。”身后之人柔声说道，绝色女子回过头看向对方，笑道：“是吗？”

    “当然。”对方点头。

    “我想去一个地方。”女子轻声道。

    “哪里？”男子问。

    “长青仙国。”女子开口。

    男子目光闪过一缕光芒，随即笑着道：“天帝大婚，长青青儿遭天下女子嫉妒，仙儿你也想去看呢，既然如此，我们何时出发？”

    “现在。”绝色女子含笑说道！        

