    “还是大城市赚钱快啊！”

    居民楼的十楼，葬狐小队聚集在一起，盘点这十天的成果，都不由得有些感叹。

    包括马欣等人。

    毕竟，虽然主要战力是江年和孟妍，李悦辅助，但剩下五人也是起到了警惕作用。

    江年李悦他们吃肉，他们五人也是可以喝汤的。

    别看只是喝汤，相比过去在县城里，收获多的没影了。

    这十天以来，李悦他们一共击杀了近百头初等兽将级和一头中等兽将级，整体价值大概在十个亿左右。

    孟妍和江年属于主战力，一人三成，李悦相当于肉辅，拿两成，剩下的两成便是许婷马欣他们分着来了。

    也就是一个人可以拿到四五千万。

    以前搁县镇狩猎的时候，许婷他们一年下来也不一定能赚到四五千万。

    列如上一次在1307号县城，加上来回路上耽误的时间，一共消耗了20天，最终除了马欣，其他人一个人三百万不到。

    “后面应该怎么办？”

    “这附近已经找不到几头初等兽将级怪兽了。”

    李悦放下手中的望远镜，有些无奈。

    这十天他们杀是杀爽了，但也导致周围地带初等兽将级的怪兽数量越来越少。

    现在都几乎看不到了。

    一眼望去，兽将级怪兽，只有那几头中等兽将以及高等兽将级的怪兽还在活跃。

    但李悦他们对于自身实力心中有数，三人齐上，杀一只初等兽将级的怪兽很简单，但如果是中等兽将级，就开始吃力了。

    至于是高等兽将的话，那就不去考虑杀，而是第一时间考虑怎么跑路了。

    “我们这十天内确实杀的有点狠。”

    江年微微点头，思量片刻后掏出手表看了下时间：

    “我们现在有两个选择，一是见好就收，离开014号城市，返回江南基地市。”

    “毕竟李悦你还没有进行武者实战考核。”

    “悦哥进不进行实战考核还重要吗……初等战将级的武者去参与准武者实战考核？”

    “而且现在才七月初，距离武者实战考核，还有二十多天的时间呢！”

    “我们完全可以再继续待在014号城市，等到十天后返航。”

    听着江年的话，下方高成肖丞几人脸上有点悻悻。

    显然，他们并不想选这个。

    毕竟，现在葬狐小队一天能有大几千万破亿的利润，他们就是只喝口汤，也有足足四百万。

    一天四百万，十天又是四千万，这如何不让他们为之心动？

    “这片地区的兽将级怪兽，能杀的我们已经都杀了，继续待着也是无用。”

    葬狐小队的几人微微点头。

    怪兽虽然是大量流窜，但每一次流窜都是需要时间的，这一片地区的初等兽将级怪兽被李悦等人杀个精光，那么至少在十几天内，怪物的数量不会有明显增涨。

    可如果妄自离开贵阳万达广场，前往其他场所，危险不说，也不一定有现在收益高。

    毕竟，经过十天的狩猎，李悦他们最熟悉的就是广场附近的区域了。

    “或者就是安静守在这里，等待附近兽将级怪兽增涨，但同理，到时候李悦你的武者实战考核就赶不上了。”

    江年面色平淡，阐述道。

    至于第三种？

    他感觉就没必要说了，他本身对于贵阳市，也只有郊区万达广场这一片区域相对来说熟悉，离开这片区域，无论是继续深入还是围绕着郊区狩猎。

    都太过于危险。

    他江年只是一名初等战将级武者。

    如果李悦执意选择深入，那他也只好拍拍屁股独自走人了。

    他没义务陪李悦去冒险。

    他俩关系还没好到这种程度。

    此时，选择权到了李悦手里。

    是继续狩猎，放弃武者实战考核，还是见好就收，回返基地市。

    “回返基地市吧。”

    李悦也看出江年的态度，也就没有犹豫，点头说道。

    毕竟赚的钱再多，不能将其转化成实力前，都是虚的。

    赶回去，将这次收获化作实力，才是当务之急。

    “行！”

    孟妍也很干脆的点了点头。

    十天的高强度厮杀，也让她有点精疲力竭，返回基地市休整，也是不错的选择。

    虽有部分人有点不太甘心，但形势比人强，三名主力的态度的统一，他们反抗也是无效。

    只能坦然接受。

    “都休息一下，明天清晨离开014号城市，原路返回。”

    江年说完，又指了两人负责警惕守夜，随后便返回房间休息。

    李悦等人也是。

    毕竟归途未必安全，在荒野区，保证状态才是王道。

    夜幕降临，随后逐渐逝去。

    ……

    清晨，天色渐亮。

    已经全副武装，浑身装备齐全的八人缓缓走下居民楼，朝着高速方向走去。

    因为葬狐小队十天内击杀了太多兽将级怪兽，所以相比来时，风险低了不少。

    但依旧保持警惕，小心翼翼。

    毕竟初等兽将级怪兽已经被他们杀的差不多了，现在要是惊动出来兽将级怪兽，那么便只能是他们惹不起的存在。

    直到踏入高速公路的那一刻，葬狐小队才缓缓放松，纷纷扭过身，眺望014号城市。

    “等我准武者实战考核结束，实力差不多就能达到战将级，到那时，我还会回来的！”

    李悦咧着嘴，无声胜有声。

    “我们可以加快一下速度，差不多四天左右，就能抵达江南基地市了。”

    孟妍看了一下通讯手表，笑道。

    众人点头，然后迈着朝阳，走在高速公路上。

    一时间，除了战靴与沥青路摩擦的声音外，再无声音……

    

