    这名NPC队友丝毫没有对柯岚的要求产生怀疑，十分熟练地将手臂伸进了车内，拧开了门锁，坐了进去。

    那名线人在离开的时候很紧张——他虽然熄掉了火，但却没有把车钥匙给拔掉。

    不过有钥匙没钥匙对柯岚来说其实没什么区别，像这种又破又旧的老车，只要将车锁外的护板撬开，就能找到隐藏在方向盘下的电瓶线和打火线，把电瓶线接上，剩下就是很多老电影里的经典镜头了：将两根打火线相互擦碰几下，就可以将起动电机给发动起来了。

    那名线人忘拔钥匙，这倒是替他们省下了十几秒钟的时间。

    “记住，把车开的越远越好，在没有听见枪声之前，千万不要回头，也千万不要停下来。”柯岚最后对那名NPC队友叮嘱道。

    “明白。”NPC队友点了点头，轻压离合，然后一脚油门踩了上去。

    这辆白车刚刚开出街口，柯岚就看到天上那架直升机转了个头，跟了上去。

    “米国人上当了……”

    这个时候，那些民兵们已经在各个路口堆积了大量的橡胶轮胎和废弃家具，并且用火点燃——当米国军队的黑鹰直升机和小鸟直升机进入摩加迪沙的时候，整座城市的上空已经被浓密的黑色烟雾给笼罩了起来。

    载着三角洲部队的小鸟直升机借着体形小巧、机动灵活的特点，直接在马路中央和屋顶上降落了下来，那些穿着米色军装和黑色头盔的三角洲队员很快就集结到了一起——虽然失去了标记物，但他们并没有乱了阵脚。面对民兵们密集的火力，这些三角洲队员直接抢占了几栋就近的建筑，以建筑物作为掩体，开始狙杀那些还留在空旷地带的民兵。

    柯岚并不打算和这些三角洲队员硬碰硬，这些人都是精英中的精英，哪怕AI的智能远不及人类，但也抵不过游戏系统给AI开的挂——在前半段的抓捕行动中，这些三角洲的NPC就像是开来透视自瞄加锁头一样，打民兵几乎都是一枪一个，在零伤亡的情况下就直接肃清了奥林匹克饭店。

    尽管现在这群人错失了第一时间突入饭店的时机，但这并没有对他们身上的“无敌BUFF”产生影响，几乎每一声枪响，街上都会有一名民兵倒下，而民兵们中弹的部位，不是胸口就是脑袋。

    这时候如果柯岚去找这群三角洲的茬，估计只要一个露面，就会被一枪放倒。

    按照游戏流程来算，只有当“新手教程”时间结束之后，三角洲部队的枪法才会变得稍稍“正常”一些。

    柿子还是得挑软的捏，柯岚想了想，还是决定把目标放在乘坐黑鹰直升机的游骑兵部队身上。

    黑鹰直升机比较笨重，没法降落到地面上，游骑兵就只能靠索降的方式进入战场——按照原来的剧情，有一架黑鹰直升机会因为躲避RPG火箭筒，而将一名没有抓紧绳索的新兵给甩下去，但因为柯岚的操作，这一次世界线发生了明显的改动：本来应该射出那枚火箭弹的民兵，在从阳台上探出身子的一瞬间就被三角洲队员给射杀了，所以那名新兵竟是安然无恙地落到了地上。

    “正所谓……大难不死，必有补刀……”柯岚嘴里念叨着，将手中AK47的枪口挪了过去，对准了那名正蹲在地上警戒的游骑兵菜鸟。

    目标，准星，照门，三点一线，一百二十米的距离，完全不用考虑湿度风向子弹下坠地球弧面等等一系列复杂的问题，他只需要扣动扳机，敌人就会应声而倒。

    然而，当沉重的后座沿着枪托传递到柯岚的肩膀上时，他却愕然地发现，子弹的弹着点距离那名游骑兵竟然偏了足足有二十米！

    就连打在地上激起的沙尘都没能碰到人家。

    一百二十米的距离，二十米的偏移……柯岚忍不住低头看了一眼手里的这把AK。

    “他奶奶的，这玩意也能叫做枪？”

    柯岚对着枪口看了一眼，才发现枪管内部的膛线都已经磨得快要看不见了。

    怪不得那些黑蜀黍民兵开枪的时候用的都是“信仰射击法”，根本不瞄准——那是因为他们手中武器，就算瞄准了，也不一定打得中啊！

    柯岚突然有些后悔，早知道刚才路过街边的武器摊时，就让他们停下车来去多拿几把枪了，反正都是零元购，多弄个几把里面总会有一两把稍微精准一些的吧。

    他有些破罐子破摔地将AK47高举过头顶，对着正在索降的游骑兵一阵胡乱扫射——但偏偏就是这阵胡乱的扫射，却恰好打中了两名正挂在绳索上下飞快向下滑的游骑兵，这两人发出了一声惨叫，重重地砸在了地上。

    在直升机旋翼巨大的噪音和周围杂乱的枪声干扰下，柯岚并不能听到这两名游骑兵的惨叫，但这毕竟是个游戏，在眼前一闪而过的反馈告诉柯岚，刚刚那一梭子顺利击杀了两名游骑兵。

    “这也行？”

    柯岚有些惊愕地看了一眼手里破旧不堪的AK47——这玩意的机匣上没有任何铭文，从金属键边缘粗糙的镗铣痕迹可以知道这把枪绝对不是由正规兵工厂的冲压车床制造出来的，而是用那些小作坊里粗糙的手工设备切削而成的，零件的公差大到简直不堪入目……别的不说，光是这堆零件能够成功组装起来，还能把子弹射出去，那就足以称得上是奇迹了。

    这一切，当然得归功于AK47那精简而优秀的原型设计，要是换做对面米军手中的M16自动步枪，用这种工艺进行仿制的话，估计扳机一扣就得炸膛。

    柯岚这一梭子击毙了两名游骑兵，自然遭到了对方的一阵猛烈的反击，他所幸不再露头，从屋子里后门走了出去，沿着小巷子朝另一栋位于对角线的小楼跑去。

    城市巷战，狙击手必须得打一枪换一个地方——即便选择的掩体处于对方的射击死角之中，单兵导弹、掷弹筒和空中支援也会立马教你做人。

    这时候黑鹰直升机还没有坠落，摩加迪沙的制空权还牢牢地掌握在米国军队的手里。

    一脚把门踹开，柯岚轻车熟路地沿着楼梯跑了上去——这栋楼，正好位于游骑兵空降点的侧后方，按照平面地图上的位置，奥林匹克饭店、三角洲队员占据的建筑物、黑鹰直升机悬停索降点和柯岚所在的小楼，正好依次连成了一条直线。

    那些游骑兵完全将注意力集中在了奥林匹克饭店和另一侧聚集了大量民兵的街口，完全没有人注意到刚刚杀死了自己两名战友的那个“民兵”已经绕到了自己的背后。

    柯岚试着像刚刚那样，将AK47从窗口伸了出去，将枪口大致对准了那些躲在街垒后面的游骑兵，扣住扳机扫出了一梭子子弹。

    然而，幸运女神显然并不是永远站在他这一边，这一梭子下去，柯岚都找不到弹着点在哪。

    不过从某种角度来说，这也算是一种不幸中的万幸，至少那群游骑兵压根没有注意到后方还有一个“民兵”在朝他们开黑枪，这就给了柯岚第二次出手的机会。

    运气是个好东西，但不能一直都靠运气……

    “得想办法换把武器……”柯岚心想道，可问题就在于他所处的这个位置着实有些尴尬——艾迪德的民兵、三角洲和游骑兵都在距离柯岚两百米之外的地方交火，这里虽然安全，但他也完全失去了“舔包”的机会。

    至于绕到“武器集市”去寻找装备，那就更不可能了——先不说武器集市那边有没有被空中支援的火力给端掉，等柯岚绕过去、挑好枪，再赶回正面战场，估计奥林匹克饭店早就已经被三角洲和游骑兵的混编部队从正面给攻破了。

    现在交火才刚刚开始五分钟，驻守奥林匹克饭店的民兵伤亡就已经超过了一半——这还是在柯岚想办法误导了直升机降落位置、以及击杀了两名游骑兵之后才有的结果。

    “要是那两个人不是击杀，是击伤就好了……”

    在战场上，“让敌人失去战斗能力”的性价比是绝对大于“直接击杀”的，一名伤兵，至少能拖累四到五名队友，他们需要军医来给伤口止血、需要有人来抬担架转移伤员、还需要至少两名士兵护送担架，而剩下的那些负责打掩护的小队在伤员没有被转移到安全地点之前，也基本别想着向前推进了。

    只要能击伤一名米国大兵，就只能瞬间废掉对面一支小队在战场上大半的作用；两名伤兵，足以将整支小队的战斗力瓦解九成；而三名以上的伤员，这支小队基本可以直接撤出战场了。

    “艾琳行动”之所以会从原定不到两小时的突袭抓捕行动，变成后来乱成一锅粥、足足打了一天一夜的救援行动，就是有太多的伤兵拖住了整支队伍的后退——米国军队和艾迪德的民兵不一样，无论是出于战友之间的感情还是舆论的压力，他们都不可能抛下那些陷入泥沼中的同袍，当第一架黑鹰直升机坠落的时候，整个战局事实上就已经失控了。

    这是标准的“添油战术”，用大家更熟悉的话来说，那就是“葫芦娃救爷爷，一个一个地去送。”

    按照现在的趋势，估计再有十分钟，奥林匹克饭店的防线就要被三角洲和游骑兵猛烈的火力给攻破了，而现在距离民兵的大部队支援过来，至少还需要半个小时的时间。

    “防守奥林匹克饭店、保护目标人物”这是柯岚的主线任务，如果这个任务失败的话，那就算他本人完好无损，游戏也会直接结束。

    能够改变战局的，就只有他这么一个“外人”。

    柯岚思索了片刻，当即将手里的AK47丢在了地上，身上穿的插了备用弹匣的马甲也脱了下来——只要他手里没有武器，那他就不是民兵，而是一个“手无寸铁的无辜平民”，三角洲和游骑兵是不能对他开枪的。

    在那个年代，米国还没有像后来那么不要脸，像“人权”、“爱与和平”这一类东西，更是他们对外宣传中的核心重点，要是军队肆意射杀平民的消息被传播开来的话，那岂不是自己打的自己的脸么？

    虽然这类事情他们日后并没少干，但至少这一次行动，是米国对外军事行动里屈指可数的几次“正义之举”中的一次。

    自诩“正义”的军人，自然不应该对平民开枪，哪怕这个平民下一秒就会从地上捡起突击步枪朝他们射击，但在他的手指真正触碰到枪支之前，士兵们也绝对不能对其扣下扳机。

    柯岚唯一需要提防的，就是在战场上到处乱窜的流弹——尤其是“己方”那些根本没有准头可言的NPC队友用“信仰射击法”朝这个方向泼洒过来的子弹。

    虽然他们连距离只有二十米远的敌人都打不中，但再粗制滥造的AK47，其有效射程两百米总还是有的。

    “但愿自己没那么倒霉吧。”柯岚深吸了一口气，推开了那扇面朝前街的房门，像那些慌乱逃跑的平民一样，冲了出去。

    但就在这个时候，他的身后却是突然响起了枪声！

    开枪的人是一名躲在隔壁屋子里的平民——或者说是民兵，在摩加迪沙，两者之间的身份转换就像拉上裤子拉链一样简单，他的手里抓着一把黝黑的G3A3自动步枪，刚刚从柯岚身边擦过的那发子弹，就是从这把枪里射出来的。

    柯岚突然想起了电影里的一个镜头——一个捧着电视机的黑人从一间民房里冲了出来，另一名持枪的黑人紧追而出，开枪将其击毙，随后自己也被冲过来的游骑兵所枪杀。

    在混乱之中，总会有些家伙想着浑水摸鱼、趁火打劫，很显然，自己应该也是被这家伙当成了闯入他人家中的强盗。

    柯岚也懒得和他解释，反正解释也没有用，反倒是对方手里的那把G3A3，勾起了柯岚的小心思。

    既然被对方误认成了强盗，那干脆就真的当一次强盗好了，也省得冤枉……反正这些人都是NPC，杀死他们柯岚也不会产生任何负罪感。

    一个矮身躲开对方射出的第二发子弹，柯岚迅速逼到近前，先是一记摆拳狠狠地捶打在对方的小腹，紧接着便是一记手刀命中后颈，干脆利落地将人放到。

    柯岚捡起对方掉落的G3A3的一看，发现这并不是第三方国家授权制造的阉割版本，而是由黑克勒-科赫原厂生产的德国货，虽然保养状况也不容乐观，但比起柯岚刚刚丢掉的那支AK那可是强得太多了。

    “这还真是刚瞌睡就有枕头送上门来啊。”柯岚迅速检查了一下这支G3A3步枪，这玩意随意火力持续性比不上AK这种全自动武器，但单发威力、精准度、射程以及可靠性都远在使用7.62毫米中间威力弹的AK之上，在旧纪元，甚至有不少国家的部队在给G3步枪加装了高倍率光学瞄具之后，将其当做精确射手步枪和狙击枪来使用。

    【P.S.这里说明一下，因为最近一次看《黑鹰坠落》这部电影是一年多以前了，所以有部分内容记错了，线人用作标记的车辆应该是一辆白车，车顶贴的是黑色胶带。另外，电影剧情里线人是直到行动正式开始后才弃车离开的，为了剧情需要这一点做了改动。】

