    莱德是没想明白，为啥罗塔会有如此出色的女人缘呢？难道就因为罗塔长得很帅吗？

    再三思索之后，莱德确定了，罗塔之所以有如此出色的女人缘，那完全是因为他……帅的离谱。

    要说实力，莱德自己的也挺够看的，封号斗罗的实力虽然不像罗塔那样强到没边，但也最起码属于顶尖战力的一档次。

    莱德被秀已经不是一次两次了，之前风隐和金玲两人还在时，他就没少吃狗粮，现在他们两人不在通宝阁总部，这才能让莱德稍微好受一些。

    可是世事难料啊，他们两人虽然不在，可现在又多了个罗塔，作为罗塔的好朋友，莱德自然是为罗塔感到高兴的。

    可从另一方面来讲，身为好朋友的他，也确实酸的发慌。他也清楚，这种事情绝对不是随随便便可以凑合的，只能等待合适的时机才行，更重要的还是要讲缘分。

    罗塔一碰一个准，完全是因为自身的主角光环所致，在气运方面，罗塔可是满值的。

    莱德很显然就没有罗塔那样的气运，暂时找不到适合的另一半也是在所难免。

    莱德将这种思绪抛与脑后，认真处理着手头的工作，他要用工作麻痹自己。

    只是单纯地观看夜景也有些过于单调，罗塔传唤了一位员工，悄咪咪地吩咐了几句。

    一旁的古月娜也是兴致勃勃地询问：“你刚刚和那个人说什么呢？弄得那么神秘？”

    既然是惊喜，罗塔自然不会这么直接地告诉古月娜，只是淡淡地说：“没什么，只是一些工作上的事情罢了，不影响的，咱们继续看。”

    不多时，只见一道火光直冲夜空，几秒之后骤然炸裂开来，灿烂的烟火瞬间弥漫在夜空中，将黑夜照耀得如同白昼一般。

    当然，仅仅一发肯定是不够是，随后便是一发接一发的烟花飞向夜空，将黯淡的夜幕点缀的如同一副绚丽的画卷。

    突如其来的烟花，也引得众多观众驻足欣赏，他们平时都不常见这种新奇的事物，今天能欣赏到如此靓丽的烟花，也是颇为幸运。

    古月娜的眼中倒映着五彩缤纷的烟花，看得十分痴迷。看着古月娜这幅痴迷的模样，罗塔只是默默地将手搭在她的肩膀上，陪她一起观赏着烟花。

    烟花持续放了很久，古月娜更是目不转睛地观赏着烟花，深怕错过每一个细节。

    当然美好的事物都会有结束的时候，约莫半个小时左右的时间，烟花全部放完了。

    “真是美丽的烟花啊，罗塔，谢谢你的礼物。”古月娜岂会不知道这烟花和罗塔有关系，稍微思考一下就可以很轻松地看出端倪。

    罗塔用手轻轻刮了刮古月娜的鼻子，“不用谢我，你觉得好看就行。”

    古月娜并不这么认为，既然这是罗塔精心准备的，她就有答谢的必要。哪怕关系再怎么亲密，这些东西都是最基本的。

    罗塔同样觉得古月娜说的有道理，既然古月娜愿意这么做，那他也就不多干涉了。

    说句感谢的话，并不意味着就是客气的表现，相反其实这是一句很暖心的回应。

    “时候也不早了，今天早点休息吧，明天你还要和帝天去静谧之森呢！”罗塔抚摸着古月娜柔顺的银发，温和地说道。

    古月娜也是眉毛向上一翘，甜声地回答道：“好的，你也早点休息，你要操心的事情可不简单呢。”

    古月娜说完便以罗塔没有反应过来的速度在他的脸上轻轻一点，随即便一溜烟的回到了房间。

    速度之快让罗塔都有些甘拜下风，没想到古月娜竟然在这方面速度远超过罗塔。

    感受着脸上留下的淡淡芳香，罗塔也是有些懊恼：“刚刚怎么就没有反应过来呢？”

    虽然错失了一次机会，但罗塔也没有过于懊恼，毕竟古月娜已经成功攻略了，之后的机会多的是。

    时间一晃便来到了翌日清晨，罗塔老早就做好了早饭，轻轻敲了敲古月娜的房门。

    等待了好一会儿，古月娜才揉着眼睛打开了房门，见到是罗塔，古月娜贴在他的身上迷迷糊糊地问好：“早安，罗塔……”

    看着口水都快流到自己身上的古月娜，罗塔也是一阵无奈，娜娜也真是的，和以前的自己一模一样。每天早上不睡个大懒觉，根本就不愿意从被窝里爬起来。

    罗塔也能明白古月娜此时的心情，好不容易没有那些烦心事了，自然而然也能睡个安稳觉。在这样的放松状态下，谁不愿意多享受享受休息的时光呢？

    罗塔将古月娜抱着放在了床上，将做好的早餐小心翼翼地放在桌子上，温馨地说：“娜娜，早餐就放你桌上了，我还有些事情要处理，就先忙去了。”

    回答罗塔的只有一阵哼哼唧唧的撒娇声，想来应该是古月娜还没有完全清醒吧。

    罗塔也没有过多打扰古月娜，反正没有什么需要她做的事情，就让她好好睡懒觉吧。

    回想起穿越之前的校园生活，罗塔更喜欢现在的生活方式，每天睡觉睡到自然醒，还不用担心资金问题，好不快活。

    美中不足的是，罗塔还是养成了早起的习惯，一大早就睡醒的罗塔，哪怕想睡个回笼觉都做不到。

    既然要建立帝国，最重要的就是建筑材料了，一大早起来罗塔就在着手思考和解决这方面的问题。

    建材方面，罗塔考虑必须要用最好的，资金方面不是问题。通宝阁虽然也涉及了建筑领域，但建材并没有使用特别优秀的材料。

    可现在既然是要建立帝国，自然要高端大气上档次一些，建材这一环节就稍微要讲究一些了。

    清点完通宝阁目前拥有的建筑材料，都是一些很一般的建材，没有达到罗塔的预期。

    尽管通宝阁作为大陆上顶级的势力组织，也不是所有方面都一应俱全的。所谓术业有专攻，建筑方面还是得请教专业领域的专家。

    罗塔也认识不少业内顶尖的建筑领域的人才，只是一直没有合适的机会去拜访他们，现在的时机就刚刚好。

    不过建立帝国可不是随口一说就能搞定的事情，需要的人力、物力、财力都是极为恐怖的。只不过这些问题对通宝阁而言并不是什么难事，目前缺的只是方案和材料罢了。

    一个人的力量始终是有限的，只有汇聚大家的力量才能发挥的更加出彩。

    秉承着这样的想法，罗塔立刻召集员工吩咐道：“传令下去，召集大陆上建筑领域的人才来通宝阁展开研讨会，时间就定在一周以后。”

    反正通宝阁在大陆上的影响力够大，只需要一声令下，专家人才们绝对会齐聚一堂。

