    于是红色帝国将这笔账记载了小鬼子头上，事实原本的历史上，这批黄金就很有可能落在了小鬼子口袋里，之后两国就这批黄金展开了长达八十年的争论，老毛子多次向小鬼子索要这批黄金，小鬼子却抵死不承认。

    然而小鬼子政府似乎也没拿到这批黄金，据说这批黄金部分被军官们瓜分，剩下的被送回国内的一个仓库中，最终下落不明。

    沈隆在得到黄金后，迅速回到国内，在老金沟秘密将这批黄金融化重铸，早在满清刚刚倒台的时候，这座金矿就被沈隆拿下并建立起相对先进的工厂，进行黄金的采矿冶炼，为他提供了不少财富。

    看到那些重新铸造的金锭，沈隆很是满意，这下老毛子更是一点儿线索都找不到了，高尔察克黄金就让它像原来的历史那样，消失在史料当中吧，反正这些年老毛子从中国抢走了那么多东西，现在就当是稍微收点利息好了。

    待老毛子的内乱平定之后，两国开始谈判，关于铁路和草原的事物北洋政府交给沈隆谈判，沈隆在谈判桌上据理力争，不断引用大胡子、弗拉基米尔等人的经典语录，来说明自己收回铁路，以及维持草原稳定的正当性。

    说实话，他怎么说也是当过省一把手的人，理论功底自不用说，比起这些老毛子来说可是好多了，如果沈隆用时下流行的外交理论和他们谈论，他们还能应付一二，可沈隆拿出来大胡子和弗拉基米尔的话，就让谈判对手无话可说了。

    “中国和贵国都是饱受帝国主义压榨的国家，我觉得，在某些领域，我们可以进行深度合作，来共同抵御帝国主义的进攻。”在铁路和草原的问题上，将对手驳斥地一无是处之后，沈隆又抛出一枚甜枣。

    “哦，沈将军打算怎么合作？”如果老毛子的地盘被打得一团糟，正是百废待兴的时候，而他自从来到东北后，发现东北蒸蒸日上，一片蓬勃生机，现在听到这话不由得有点动心了，老毛子被英法等国抵制，正是需要外部支持的时候。

    “听说你们最近成立了全国电气化委员会，由克里提扎诺夫斯基同志主管，计划在十五年内恢复所有被破坏的电站，并新建三十座新电站，那么，你们一定非常需要硬通货来购买各种设备吧？”沈隆说道，如今老毛子虽然还没有开启五年计划，但对工业的恢复和发展已经开始了，在某些领域，他们还是有不少有价值的东西的。

    “你知道的，在我的辖区之内，有几座金矿，为了提供了不少黄金，而我相信这些黄金可以帮助贵国解决一些问题。”沈隆开出了自己的条件，“我想用这些黄金从贵国购买一些技术以及设备，这对我们是双赢不是么？”

    “贵国得到了急需的硬通货，而我们得到了发展工业所需的技术和设备。”沈隆说到这儿耸耸肩，“之前高尔察克将贵国的黄金都送到了外国用于购买军火，你们国内的黄金储备已经不多了，我想不管是从国际贸易方面，还是从金融安全方面考虑，贵国都需要黄金吧！”

    嗯，不用感谢，扫荡贵国黄金储备也有我一份功劳，不过我现在打算把这批黄金还给你们，当然不是白给，你们得拿出货真价实的东西来，机械设备得给，技术人才得送过来指导我手下的工人，当然，你们要是有啥先进武器出售就更好了，比如海军舰艇什么的。

    如今东北的主要港口还在小鬼子手里，但是不能不考虑发展海军的需求，或许可以将部分军官士兵送到老毛子那儿，购买舰艇让他们在那里训练，等将来拿下优质海港的时候，再让他们把船只开回来。

    “这项议题并不在我们的计划中，我需要向国内汇报，今天的会议先到这里吧！”老毛子的外交官收拾东西回去了，一回到领事馆就马上向弗拉基米尔等人汇报。

    如今老毛子正缺少硬通货，一听到这个马上就答应下来，让他继续和沈隆谈判，务必弄到足够的硬通货，以支援国内的发展，为此，甚至可以让渡部分政治利益。

    红色帝国诞生之初的日子是很不好过的，内有粮食危机、白匪叛乱，外有英法等国的遏制，只有美国人等少数国家愿意和他们做生意，但是做生意是要钱的，美国人肯定不认卢布，他们也没有多少美元，于是黄金等硬通货的需求就非常迫切了。

    在这样的情况下，当沈隆提出了这个议题，并亲自带着老毛子外交官去金库看了重铸后的高尔察克黄金，老毛子一见就动心了，沈隆则在后面偷笑，用他们自己的钱来买他们的东西，这笔生意实在是太划算了。

    然后带他去老金沟等金矿看了看，老毛子外交官确信沈隆拥有大批黄金，并可以长期生产黄金，这下后面的谈判就更加顺利了。

    沈隆一边不断引用语录理论痛斥帝国主义，同时将沙俄也归属到帝国主义之中，为自己争取了不少政治利益，比如草原的稳定，比如铁路的归属，比如北边领土的问题等等。

    在经济上，和老毛子达成了合作意见，然后和老毛子外交官签订了合约，这份合约是自从鸦片战争以来少有的对中国有利、并收回了国土的合约，消息一传出，全国上下为之欢欣鼓舞，沈隆的威望大涨。

    合约签订后不久，就正式开始了履行，一列戒备森严的列车北上进入老毛子领土之中，换了老毛子的军队守护，然后一长列列车南下进入沈隆的地盘，送来了大量机械设备以及高级技术人才。

    看着列车远去的影子，沈隆心里乐开了花，这批黄金在自己这儿打了个转又回到了老毛子手里，却给自己换来了这么多东西。

    我得好好想想看，除了高尔察克黄金，今后还有啥遗失的珍宝？

