    夏铭走了，上官驰的脸色不是很好看，他抓着陆星儿的手：“以后有人骚扰你就给我打电话，我立刻就出现，谁敢打你主意，我就跟他拼命！”

    陆星儿无奈的笑了。

    “放心吧，这整个帝都，找不到比你更有钱的了。而且你出手这么大方，没人会大方的过你，没人敢追我了。”

    上官驰这才安心的点头，“你想要什么我都给你，别人送你什么东西你都不许要，我给你更好的。”

    陆星儿拍了拍他的肩膀：“知道了，放心吧，一般般的人入不了我的眼。你先去上课吧，我也要上课了。”

    上官驰点点头，“你下课了等我，我来接你。”

    “好。”上官驰这才一步三回头的走了。

    经过这么一闹，因为网上说陆星儿是夜店公主不少人想要试一试的心态也没了。

    谁也比不过上官驰的大方。

    虽然没人追了，但是网上对陆星儿的风评就更加不好了。

    说她是最贵的公主。

    能把上官驰迷的这么晕头转向的，还是有能耐的。

    陆星儿的事情也是闹的很严重的。

    校长也听闻了。

    当知道论坛上关于陆星儿的诽谤的时候，他都气的吐血了。

    直接就让庄深把所有的关于陆星儿的负面消息全部扯了。

    这些人是脑子有水吧？

    那么多人叫公主，只是简单的叫一叫？

    什么叫做夜店公主？

    人家是正儿八经的公主！

    学校论坛上关于陆星儿的消息全部撤了，尤其是之前那个发布了陆星儿的图文的论坛发布者还有置顶的管理员，包括后面的一系列操作，每个人都记了大过一支，并且通报批评留校察看。

    这突如其来的惩罚也让大家傻眼了。

    只是发了一个帖子而已，就得到了这么大的惩罚，未免严重了吧？

    大家都觉得这可能是上官驰利用他的权势干的。

    而且有人私底下开始传，上官驰家里也是要脸面的，他打算把陆星儿扶正，自然不允许那些关于陆星儿的负面新闻出现。

    所以是上官驰出手。

    这一出就是欲盖弥彰。

    所以关于陆星儿是夜店公主的事更是传的有鼻子有眼了。

    直到，两天以后的迎新晚会。

    迎新晚会的开场一向都是校长发言，然后校长站了上去，笑了：“以往的迎新晚会第一个发言的都是我，我想大家应该都疲劳了，所以今年我想要请一个特殊的人来发言。这个人就是我们的新生代表，当然，她不仅仅是新生代表，她能来我们学校学习，是我们学校有史以来的最大的荣幸，她就是金丝国名正言顺，堂堂正正的公主。”

    底下是一片欢呼声。

    金丝国的公主来帝都学习了？

    是谁？

    此刻，在下面的向离脸色一下子就白了。

    她已经猜到是谁了。

    陆星儿跟上官驰坐在一起，听到了校长的话，她站了起来。

    上官驰说：“你是要去厕所吗？”

    陆星儿笑了一下，没说话。

    然后走了出去。

    上面，校长的声音慷慨激昂：“有请金丝国的公主，陆星儿！”