    “…..不知火舞想早点结婚啊，希望您能帮他完成愿望！”这个任务倒是让沈隆精神一振，这个任务必须得接，就凭能看到真的不知火舞，也得去一趟啊，更何况，《拳皇》世界里的美女那么多。

    要清纯的有麻宫雅典娜，要性感的有不知火舞，要冷冽的有丽安娜，要制服诱惑有微丝、麦卓，你口味独特点喜欢巫女还有神乐千鹤呢，喜欢熟女有梁师娘……想想就激动啊。

    那么，要怎么样才能完成这个任务呢？沈隆当年也玩过《拳皇》，不用查资料就能回想起相关背景设定来。

    不知火舞最早出自格斗游戏《饿狼传说2》，是不知火流忍术的前当家——不知火半藏的孙女，嗯，人家是姓不知火的，可不是不知，也没个弟弟叫不知好歹。

    她从小父母双亡，被祖父抚养长大，并学习不知火流忍术与骨法拳；在这段时间，她遇见了自美国前来祖父门下拜师学艺的安迪-博加德；起初，舞对安迪并不感兴趣，认为安迪是一个只会练功的冷酷无情之人，直到舞生日那天，安迪给了她一份礼物，舞看到安迪也有温柔的一面，然后对他产生好感，同样，因为安迪的关系，成为基斯的敌人之一。

    不知火流忍术当家不知火半藏逝世后，协助安迪成为其掌门继承人的修行；在感情上，不知火舞比安迪主动甚至有想结婚的念头，但无奈安迪木讷和认真的性格导致两人关系无法更进一步。

    这一点从拳皇游戏中几个特殊人物开场画面就能看出，《拳皇96》里安迪和不知火舞，没什么互动，装作不认识的样子！

    《拳皇97》中不知火舞穿着梦寐以求的婚纱，把花扔给安迪，而安迪则生怕别人看见，一脸的尴尬，迅速把花收起来，装作什么都没有发生。

    《拳皇99》里不知火舞抱着一个孩子，看得安迪一脸的懵逼。

    一直熬到《拳皇2003》，安迪终于求婚，然而结果却是不知火舞的梦罢了，一直到《拳皇14》出来，还没有传出他俩要结婚的消息，《拳皇15》大概也不会有吧？哎，这么好看的妹子屡屡主动，还没能结婚，想想真是可怜啊。

    这是沈隆能回想起来的，然后打开手机搜搜官方资料，认真研读下自己之前没有注意到的资料，港漫或者动画什么的就算了吧，那些都是没有得到过SNK官方认可的信息，官方的故事线可没有那么复杂和蛋疼，还搞出了八神、草薙的三角恋。

    人家其实各自都有女朋友的好么，草薙京一直和小雪在一起，而八神庵的初代女朋友则是谷间菊理，一个并没有出现在游戏中的人物，才不是什么藤堂香澄；SNK虽然没有让谷间菊理在游戏里出现，不过却出了一首专门讲述他俩故事的单曲《夕阳和月》。

    只是可惜谷间菊理生病死了，《拳皇99》之后八神庵在官方资料里有了新的女朋友，至于这个女朋友究竟是不是谷间菊理的妹妹谷间近卫，却没有说明。

    不管八神庵了，还是继续看不知火舞的资料吧，这妹子出生于1974年一月一日，看到这儿沈隆着实汗了下，《拳皇97》啥的还好，毕竟那时候她才二十三岁，正是最好的年龄，可到《拳皇14》的时候都已经是四十多岁了，还这么卖弄风骚真的好么？

    怪不得大家都叫麻宫雅典娜老女人，她在《拳皇94》里出场时候的年龄设定是17岁，应该是1977年出生的，到《拳皇14》的时候也四十多了；不过SNK倒是耍了个赖皮，在官方资料里堂而皇之的写上了，麻宫雅典娜永远十八岁的设定，还真是无耻啊。

    不知火舞的人物形象设定也是有原型的，她的欧派原型来自细川典江，而她的臀部原型则是来自大名鼎鼎的饭岛爱，怪不得这么诱人啊。

    不知火舞喜欢制作料理，尤其钟爱制作新年传统菜肴，只是因为害怕变胖不敢多吃，最喜欢的食物是杂煮和牡丹饼，杂煮我知道，这牡丹饼又是啥？

    中式的牡丹饼沈隆倒是知道，以豆类粉为主料，和米捣碎，蒸制成糕，再配以精选豌豆、红小豆、红枣、全脂乳粉、吉士粉等，馅中辅以精心泡制的牡丹花瓣烘烤而成。

    而日式牡丹饼则查了些资料才弄清楚，这就比中式牡丹饼简单多了，把糯米煮熟给里面加上红豆馅，然后在外面根据喜好裹上熟黄豆粉、芝麻粉或者海苔粉就行了。

    讨厌蜘蛛，擅长制作和服，看样子《拳皇98》里那套华丽的和服应该就是她自己制作完成的，哎呀，好想看不知火舞穿身八口和服的样子啊；身八口和服是啥？去看海底捞那个老色痞的《绝对一番》就知道了。

    擅长的运动是类似羽毛球的日式运动板羽球，喜欢的音乐竟然是重金属，这样的话你和八神庵应该有很多共同语言吧？八神可是摇滚歌手来着。

    就是不知道进入这个任务世界会是什么时间线啊？要是《拳皇97》之前，所面临的敌人就是八岐大蛇和他手下的八杰集了，从最早了的卢卡尔到暴风高妮子，最后97年八岐大蛇亲自降临。

    而99年之后，主要敌人换成了一个妮子的音巢组织；等2003年麻子阿修出场之后，敌人又换成了火鸡、无界的遥远彼之地；《拳皇14》的boss则是来历不明的威尔斯，这家伙大概是《拳皇》史上最菜的boss了吧？也不知道他身后还隐藏着什么人物。

    不过，不管面对的是什么敌人，沈隆都不会害怕，就算是吹嘘地最厉害的八岐大蛇又能如何？扛得住俺随身空间里那么多法宝么？金刚琢、紫金葫芦、阴阳二气瓶啥的应该可以搞定他吧？

    花了几天时间研究了一番资料，做好了所有准备，然后沈隆选择进入任务世界之中，一道白光闪过，沈隆就从京城的家里消失，进入到《拳皇》的世界里面。

