    “我知道。”吴凡点头道：“我没想过让村里的人出钱，这个钱，我出。”

    “你出？”老村长先是惊讶的看着吴凡，随后，惊讶的表情慢慢变成了鄙视：“你欠村里的钱还没还，还有钱建城墙？”

    吴凡老脸一红：“那钱我很快就能还上，而且，这不是还没有到时间呢嘛，至于建城墙的钱，我会想办法，我这也是为了村子的安全着想，身为村子里的一员，哪怕是没有钱，我也想要为村子出一份力，保一份太平。”

    看着大义凛然的吴凡，老村长的脸上则是满满的怀疑：“你真有这么好心？”

    “当然。”吴凡说道：“我还能图什么？钱又不要村里出。”

    老村长想想，吴凡提议建城墙，钱也由吴凡自己出，好像他们村子的确是没有什么损失。

    “既然这样的话，那村子的城墙就交给你去建吧。”老村长想了想说道。

    又不用村子出钱，而且，还可以建城墙保护村子的安全，怎么想，他们村子都吃亏，他自然也就没有必要去拒绝。

    “行，建城墙的事情就包在我身上。”吴凡拍着胸脯说道：“不过，建城墙的钱由我出，咱们村子是不是也该给我一些援助？”

    老村长一副，你狐狸尾巴露出来的表情看着吴凡：“就知道你小子没有那么好心，说吧，你想要什么援助？”

    “其实，我也要求也不多。”吴凡说道：“就是建城墙所需要的矿石，木材，泥土等材料，是不是可以用村子前面的那些资源，另外，光靠我们民兵队那点人肯定是不行，就是建一辈子，也建不起来城墙，我打算从县城那里弄一些人来，以后咱们村子可能就要比之前热闹多了，希望村长您老人家能够允许他们住在这里，还有就是，老村长您可以不可以教其中一些人建筑方面的一些知识，这样的话，可以让城墙建得更快，也更加牢固。”

    “你这要求，还不多？”老村长再次鄙视的看着吴凡道。

    “就一点点，真就一点点，和建设城墙的费用比起来，这都不算什么，对吧？”吴凡笑呵呵的说道。

    “合着材料都用村里的资源，你后山上的资源是一点也不舍得用，建城墙，你只需要出一个人工费就可以了？”老村长说道。

    “人工费也很多的好吧，那么多人，不管是买还是雇佣，都是一大笔费用。”吴凡说道。

    老村长想想也有道理，而且，村子前面的那些树木，废矿，留在那里，他们也用不着，城墙建好了，村子就更加安全了，这对他们也有好处。

    至于教授其中一些人建筑方面的知识，那完全就是顺手为之，也不需要他浪费太多精力。

    “行吧，你的这些要求，我都答应了。”老村长说道。

    “那就谢谢村长您了。”吴凡高兴的说道。

    建城墙，吴凡是为村子的安全考虑，更是为自己后山上的资源考虑，那可是他现实中发展的根本所在，他不可能不重视，哪怕是投入再多，他也会去做的。

    而拿这一点去和村长谈判，省去了自己材料费用，只要出人工费，不过，这个人工费其实并不需要多少钱，就像罗阳之前说的，县城附近的那些流民，只要给他们一口吃的，他们什么苦力活都愿意干，甚至是买下他们，也不需要花费多少钱，而这些劳动力除了可以建筑城墙外，还可以帮助吴凡种地，砍树等等。

    算起来，吴凡其实相当于没有什么投入，就给自己的产业上了一道保险。

    而且，吴凡还可以从这些人里，挑选一些强壮的人出来，加入自己的民兵队，增强自己的实力。

    所以，整件事算下来，吴凡是赚的。

    也因此，在得到老村长的同意之后，吴凡心满意足的离开了。

    看着吴凡远去的背影，老村长的脸上同样是露出了满意的笑容。

    这件事里，村子里不仅没有任何的损失，反而是大赚。

    村子前面的森林和废矿，留在那里，对于他们村子而言，也并没有什么用，利用这些他们用不上的资源，给自己的存在换来一座城墙，村民们的安全得到了保证，这笔买卖很划算。

    另外，吴凡想要弄一些人进村子，对于村子而言，也是好事。

    人多了，总是要消费的，而他们村子的村民们，可都是宗师级的人物，做出来的东西能差？到时候，光是卖东西，又可以大赚一笔。

    所以，这件事对于双方而言，其实是双赢的结果。

    当然，建设城墙不是一朝一夕的事情，哪怕吴凡是“玩家”，有优待，城墙的建设也是需要时间的。

    城墙的事情，在工人们赶来之前，暂时还没有办法开始，所以，吴凡的重心还是在升级上，只有等级高了，他的实力也才能增加，那两件三十级的装备，吴凡可是很眼热的。

    回到现实之后，除了忙餐厅的事情之外，吴凡下午没有时间去射箭俱乐部练习箭术，而是去了赵亚楠那边，之前吴凡送过去的那批木材，已经经过了初步的处理，现在已经送到家具厂那边了。

    吴凡之前就说过想要去家具厂看看，而且，还准备教一教那里的大师傅们手艺，虽然，赵亚楠不相信吴凡二十多岁的年纪，就拥有大师级的水平，但是，对于吴凡要去家具厂看看的要求，自然是不会拒绝。

    “所有的木头都已经运过来了，工人们已经开始着手打造，按照你的要求，这两天，我又招了一批人进来。”赵亚楠带着吴凡来到家具厂，一边往里走，一边给吴凡介绍家具厂的情况：“不过，那些手艺好的大师傅，则是比较难招聘，那是各个家具厂的宝贝，招聘那样的人才，不但需要时间，还需要支付很高的费用。”

    “那就不用招聘新的大师傅的，就用厂里本来的师傅，我们自己进行培养。”吴凡说道：“我来教他们！保证不比其他的那些大师傅们差。”

