    delicious面包店外面，马卡欧整个人缩在窗户下面瑟瑟发抖。

    刚刚布鲁诺特的魔法·重力压制压得他差点摔倒，刚刚扛着重力站稳，就看到安博一个瞬身出现在布鲁诺特面前，然后一招制服了对方......

    ‘为、为什么感觉和善的老板比S级通缉犯的老板娘还要凶残啊？...会长、艾露莎、米拉杰、拉克萨斯...我好想你们啊！’马卡欧欲哭无泪，躲在窗户下默默祈祷着店里的安博不要发现自己。

    然而怕什么来什么，乌璐提亚带着梅尔蒂和蔷薇水晶回来了，三个人各自提着好几个袋子，笑容满面。

    梅尔蒂看到马卡欧缩在窗户下面时，立马跑过来热心的问道：“这位客人，你是哪里不舒服吗？”

    “我我我头晕...现在好多了！”马卡欧一惊，冷汗哗哗的往下流，然后一手撑着墙壁站了起来，讪笑着说道。

    安博听到外面的声音，推开门走了出来，看着马卡欧提议道：“要不进店坐着休息一下吧！我们这里有水。”

    “不用！完全不用！”马卡欧立马挺直了腰板，一脸豪迈的说道：“我只是昨晚没睡好，现在没事了，我先走了！哈哈哈...”

    看着快步离开的马卡欧，梅尔蒂疑惑的嘀咕道：“这位客人怎么看着奇奇怪怪的？”

    “大概是小偷吧...”一旁的蔷薇水晶淡淡的说道。

    乌璐提亚赶紧纠正道：“水晶，不可以这样恶意揣测别人哦！”

    蔷薇水晶仰头看了看乌璐提亚，又看了看站在微笑着的安博，无奈的点了点头。

    “乖孩子~”乌璐提亚温柔一笑，要不是手里提着东西，她都想捏一捏小姑娘的脸了。

    “对了，乌璐提亚，好像有个人找你，但他态度不好，竟敢对我出手。”安博突然想起店里还有个玩意儿，便开口提醒道。

    “什么？！你没事吧？”乌璐提亚一惊，放下手里的袋子就走到安博面前，担忧的问道。

    “只是有点呼吸困难。”安博回想着被重力压的那一刻，就老老实实的交代了。

    “我们去看医生吧！”乌璐提亚一下子紧张了起来，伸手摸着安博的胸口。

    店内摊在地上的布鲁诺特一脸生无可恋，他很想大喊一句：‘乌璐提亚，你倒是先进来看看你的老上司有多惨啊！’

    “倒也不必，现在没事了。”安博握住乌璐提亚的手，微笑着说道：“你还是先看看你朋友吧！我吓唬了他一下，他好像胆子比较小。”

    乌璐提亚见安博好像真的没什么大碍，便放心了下来。然后走进小店内，一眼就看到了瘫在椅子上的布鲁诺特。

    乌璐提亚瞳孔一缩，单手一招，那颗排球大小的水晶球就从二楼飞了下来，然后一脸冷漠的问道：“布鲁诺特，你来这里做什么？！”

    “......”布鲁诺特看着全神戒备的乌璐提亚忍不住叹了口气，他现在这个样子，就算想做什么也做不了啊！

    安博立马进来，站在乌璐提亚身边说道：“你最好对我妻子客气一点，不懂的话，我可以教你。”

    布鲁诺特浑身一颤，又想起了刚刚那种坠入地狱的无助感，他身体一滑，直接跪在地上，有气无力的说道：“我、我原本是想邀请乌璐提亚和梅尔蒂重组恶魔的心脏工会，但现在已经没有这种想法了。”

    乌璐提亚看着跪倒在地的布鲁诺特一阵恍惚，这位可是被称为‘所到之处寸草不生’的大魔导士啊！

    强大到整个恶魔的心脏工会只有会长哈迪斯才能指挥得动他，拥有足以匹敌魔法评议会十大圣魔导士前五名的力量。

    这样的家伙，却被安博一句话吓得跪下了......

    “乌璐提亚，你打算怎么处理？”安博说着，双手一合，然后缓缓拉开，一个四四方方的半透明结界出现在他的掌心了。

    布鲁诺特看到这东西本能的感觉到了危险，明明没有魔力波动，为什么会有种毛骨悚然的感觉？

    乌璐提亚也觉得这个小小的半透明方格有些诡异的危险，但因为它是出现在安博的掌心之中，乌璐提亚就不害怕。

    “这个叫原界剥离之术，可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭。”安博注意到了乌璐提亚的目光，便微笑着解释道：“如果你担心处理他的时候会有血腥，或者杀死之后尸体无法处理掉的话，我可以帮忙。”

    ‘谁踏马要你帮这种忙啊！’布鲁诺特听完之后内心疯狂吐槽，但他真的害怕安博给自己来一发，赶紧开口道：“乌璐提亚，我们毕竟同事过好几年，相处得也还算愉快，你真的要把我分离成原子吗？”

    “你是在道德绑架我妻子吗？”安博眉头一皱，冷漠的问道。

    “没有没有没有...”布鲁诺特赶紧摇头否认，但是眼睛一直盯着乌璐提亚。

    乌璐提亚则笑了笑，然后挽住安博的手臂问道：“布鲁诺特，你是从哪里知道我在玛格诺利亚的？”

    “因为你和梅尔蒂身上都有哈迪斯会长留下的魔法印记，我是通过感应魔法印记找到你的。”布鲁诺特在安博温和的目光下，快速的回答道。

    “在哪？”乌璐提亚一惊，她退出恶魔的心脏之后，身上只带了自己写的魔法书，那东西不可能有些别人的魔法印记。

    布鲁诺特老实的说道：“在纹身上。”

    “那个我已经抹除了才对！”乌璐提亚微微皱眉，冷声说道。

    “你抹除的只是痕迹，魔法印记依然留在你身上。这是哈迪斯的手段，我只知道如何感应，却不知道怎么解除。”布鲁诺特摇了摇头说道。

    安博这时候解除了原界剥离之术，然后单手按在乌璐提亚背上，绝对强制解除发动！

    乌璐提亚只感觉自己的后背一阵灼热，仅仅两个呼吸的时间，这种感觉就消失了。

    安博看向布鲁诺特问道：“现在你还能感应到吗？”

    布鲁诺特闭上眼睛感应了一阵，惊奇的看着安博问道：“你、你是怎么做到的？！”

    安博则笑了笑，打了个响指望着乌璐提亚说道：“看来我能解决这个问题，你可以放心了。”

    乌璐提亚忍不住亲了一口安博，笑意盎然说道：“还是我丈夫最可靠！”

    “你永远可以相信我。”安博挺起胸膛，自信满满的说道。

    “嗯嗯！”乌璐提亚点了点头，乖巧的像猫一般。

    看着毫无顾忌的在自己面前撒狗粮的两人，布鲁诺特张了张嘴，明智的选择不出声。

    乌璐提亚看向布鲁诺特，犹豫了片刻之后说道：“这次我可以放过你，但你要向黑暗魔导士工会发布一个消息，就是我和梅尔蒂已经失踪了，没有人知道我们在哪里。”

    “我一定办到！”布鲁诺特听到自己不用死了，立马点头承诺道。

    乌璐提亚像狐狸一般笑了笑，拉着安博走到一边，将店门让了出来。

    布鲁诺特小心的看了一眼安博，然后迅速离开了。

    安博看着离去的布鲁诺特，平静的问道：“这样放过他，真的没问题？”

    “他已经被你吓破胆了，根本不敢再来惹我们，不如废物利用一下。”乌璐提亚搂着安博，微笑着说道。

    “你心里有底就好。”安博淡然的点了点头，然后一手搭在了自家老婆的腰上......

