    “荒古圣体？！”

    林逸喃喃，有几分不可思议。

    第一天奖励神象镇狱劲，第二天就奖励荒古圣体……

    这系统，太给力了，真是毫不藏私啊！

    荒古圣体，谁人不知？

    这可是叶天帝的体质。

    万邪不侵，还能克制异象。

    更是同级无敌的代表。

    肉身亦是强悍无比，可徒手崩碎同级兵器，媲美大帝血脉。

    大成圣体，更是以准帝修为可叫板大帝至尊，有着秘法，更可以力战无缺大帝！

    可想而知，荒古圣体到底有多强？

    在遮天世界，荒古圣体被称为废体，有着诅咒。

    但林逸所处的世界可没有！

    没有受到诅咒的圣体有多强，不言而喻。

    “有了荒古圣体，我的修炼速度还会翻倍！”

    林逸眼中有着激动。

    龙清菱之所以被称为天才妖孽，年纪轻轻就有如此成就，不就是因为有着特殊体质吗？

    拥有特殊体质，战力几乎同境界无敌，逆行伐上也是简单如喝水。

    尽管林逸天赋得到洗髓丹的洗礼，有所改善，但真正与这些拥有特殊体质相比，还是相差甚远。

    但若是拥有荒古圣体，那林逸也拥有了成为绝世天才的资本，未来的前途，无可限量。

    只要不陨落，那便有大帝之姿！

    “此地乃是藏书阁，外界有灵阵护持，应该没人发现。”

    林逸压下心头激动，准备融合。

    “不行，为了安全起见，还是回到自己的宫殿！”

    思虑再三，林逸立马起身，离开藏书阁。

    回到清心殿，林逸立马将房间门窗都关得严严实实，而后进入修炼室，又是将防止窥探的灵阵打开。

    做完这一切后，林逸这才盘坐在地，深吸一口气，开始准备融合圣体。

    随着心念一动，顿时一股极为怪异的感觉传来。

    林逸只觉浑身的血肉都是在此刻发生蜕变。

    内视已身，可以看到，浑身的血液都在此刻沸腾，有着淡淡的金色浮现。

    骨头也是在这股力量下，变得更加坚韧。

    还有皮膜，经脉，等各处都是发生着蜕变。

    林逸感觉自己就像是一头沉睡的神狮，正在渐渐苏醒，身上充满了力量。

    在这种状态下，林逸的神象镇狱劲也是不由自主地运转，体内有着不少巨象微粒被这股力量唤醒！

    在其身后，有着一头头巨象虚影浮现，脚踏地狱，气势震天。

    他的力量，几乎是在瞬间攀升！

    肉身也是变得极为强悍。

    这种状态，并未持续多久，便已经结束。

    融合过程，十分顺利。

    林逸睁眼的瞬间，有着精光闪过，浑身上下都有着一股极为古朴的气息。

    尽管看起来与之前变化不大，但给人感觉，多了一种无形气势。

    “呼！”

    林逸呼出一口气，轻轻握了一下拳头，旋即猛地一拳挥出。

    吼！

    十数头巨象虚影浮现，蕴含一股无可匹敌的威势，撞击在木桩之上。

    碰！

    一声炸响，木桩几乎是在瞬间破裂，在这股巨力之下，化成一地齑粉。

    “如今觉醒了十六头巨象微粒，加上荒古圣体，只论纯粹肉身之力，如今我的力量，怕是已经突破了百万斤！”

    林逸望着眼前一幕，眼中有着喜色。

    十万斤，乃淬体武者所能达到的肉身极境。

    当肉身达到这种阶段，想要提升，几乎难于登天。

    除了一些拥有特殊体质的家伙，根本不可能打破这个极限。

    而融合了荒古圣体的林逸，非但打破了肉身极境，更是远超极境十倍。

    纯论肉身力量，林逸现在可以说，没有人能够是他的对手。

    凭借这恐怖的肉身防御力，便是硬接道基境武者施展武技的最强一击，也可毫发无损。

    无论对方是什么境界，若是对方不施展灵力防御，林逸只一拳，便可要了肉身防御低于他的武者小命。

    换言之，林逸现在只是凝元初期，便可跨越一个大境界而战！

    这便是肉身的强悍之处。

    当然，实战远没有这么简单，想要跨越一个大境界斩敌，逆行伐上，难度还是不小。

    但林逸却是拥有这个可能。

    “唯一可惜的是，融合圣体，体内的噬心丹剧毒依旧没有根除！”

    林逸感受了一番，发现心口处依旧有着一枚特殊形状的黑色印记，眉头微皱。

    “这噬心丹乃是九幽魔门独门秘法所制，只有魔门掌教冷血魔头冷无嫣才知道根除方法……”

    “以我现在的实力，根本不可能让有着大周十大强者之称的冷无嫣为我解除……”

    “还是实力不够啊！”

    林逸心中一叹。

    “不管了，先尝试一下圣体修炼！”

    没有多想，林逸迫不及待坐下，开始运转神象镇狱劲。

    他很想知道，拥有圣体之后，自己的修炼速度，能得到多大的提升？

    随着神象镇狱劲觉醒了十六头巨象微粒。

    此刻运转，就像是同时有着十六头巨象在吞吐灵气。

    修炼速度本身比起之前就提升了数倍。

    加上没有经受诅咒的圣体，吸收灵气就宛如鲸吞一般。

    只是不到片刻，原本整个聚灵阵中的灵气，就被林逸给全部吸收炼化，化作一片真空地带。

    “……”

    感受到体内只觉醒了不到两头巨象的林逸，顿时哑然。

    这速度……

    似乎有些超乎想象。

    原本整个修炼室的灵气，那绝对足够一个人修炼一个月。

    但此刻，林逸却是一呼吸就吸收完成了。

    这修炼速度，不知是别人的多少倍……

    可难题也来了。

    武者修炼，就是炼化天地灵气为已用，如今没有了灵气，哪怕他修炼速度再快，也是白搭……

    “这灵气的凝聚速度……”

    看着四周再度缓慢汇聚的灵气，林逸神色无奈。

    “看来还是得需要足够的修炼资源才行，否则根本无法满足我目前的修炼需要！”

    林逸也算是明白，为何天才们修炼都需要海量资源了。

    这并不是他们天赋不好，而是天赋太好。

    光是天地间的灵气，根本无法满足日常需求，才会以各种珍贵资源来提升修炼效率。

    “可惜此刻的灵气并不算充沛，远没有那些修行圣地浓郁，聚灵阵的效果也很一般。”

    “公主应该看出我突破凝元了吧？只希望公主明天会送点适合凝元境修炼的丹药来。”

    “趁着没事，正好修炼一下敛息术！”

    林逸只好放弃继续修炼的打算，静静等待着灵气汇聚。

    在聚灵阵下，都没有足够的灵气修炼。

    去往外界，灵气只会更加稀薄。

    而且容易暴露自身。

    自己现在的身份，可不能太过招摇，引起有心人注意，得不偿失。

    稳健发育，才是王道。

    ...........................

    ps：求点推荐票月票……小弟感激不尽！太惨了！

