    “她会的，她急于证明自己的能力。”程母算计着人性，觉的乔沫沫有可能参赛。

    “嗯，那行，我们等着她主动送上门来找死。”程夕瑶脸上总算有点笑容了。

    此刻，办公室工作的乔沫沫，接到了好友凌妍的电话。

    “沫沫，我找到工作了。”凌妍开心的跟她分享着。

    “真的吗？太好了，你可以稳定下来了。”乔沫沫替好友感到开心。

    “嗯，我租好房子了，以后你来我这，有地方住了。”凌妍也很高兴，生活总算有了颜色。

    “妍妍，你好好工作，别的事，先不要去想，肯定会越来越好的。”乔沫沫心疼的关切。

    “嗯，我不想别的，只想赚钱。”凌妍不敢告诉乔沫沫，她晚上还要去会所兼职的事。

    “我也是，我也要赚钱。”乔沫沫苦笑着说。

    “沫沫，你比我好多了，你老公家底不错。”凌妍羡慕她。

    “其实也没那么好，我老公现在不依靠慕家了，以后还是要自己赚钱。”乔沫沫叹了口气。

    “啊，为什么呀？他可是慕家的大少爷……”

    “他为了我，跟他爷爷闹翻了，是我的错。”

    这件事情，乔沫沫一直很内疚，她其实是想去找老爷子解释清楚的，可慕修寒不让她去。

    “没事的，你不是说嘛，会越来越好的，我们要保持乐观心态。”凌妍反过来安慰她了。

    “嗯，我们一起加油。”

    “沫沫，我快到公司了，先不说了。”凌妍挂了电话，已经站到了公司的大厅门口。

    凌妍穿着一套工装，来到了行政部，她的工作，主要是负责接待事宜。

    “凌妍，下午有客户过来，你去会议室整理一下。”她的上司匆匆过来交代。

    “几号会议室？”凌妍问道。

    “你不会看邮件吗？”上司瞪她一眼。

    凌妍后背一麻，赶紧打开电脑。

    来到一号会议室，凌妍先是把水摆放在桌面上，然后又把要客户要看的资料摆好。

    做完这一切，凌妍就离开了。

    下午，一个电话打到她的办公桌上：“凌妍，为什么投影仪打不开？你没检查一下吗？”

    “啊？投影仪坏了吗？”凌妍匆匆的赶到了会议室，被上司当着众客户的面，劈头盖脸的骂了一顿。

    凌妍赶紧从隔壁的会议室抱了一台过来，又找到技术部的人过来一起帮忙弄。

    全程，凌妍都是绷着神经的，第一天上班，就犯这么低级的错，她会不会被开除啊？

    里面的会议总算正常召开，凌妍低头站在走廊处，紧张的等着上司的惩罚。

    她终于明白一个人要生存下去，需要面对多少困难了，以前从不挨骂的她，最近天天挨骂。

    “凌小姐……”突然，一个声音叫了她。

    她抬头一看，是个中年男人，肥头大耳的，她愣了一下，有点面熟。

    “我是刘光啊，不记得了，以前在你爸爸手下干过几年，你天天来公司玩，我可记得你。”刘光笑眯眯的套近乎。

    “哦，原来是你。”凌妍总算是想起来了，但记忆并不好，爸爸当着她的面，还打过这个人，当时他像一条狗一样蹲在地毯上捡文件。

    “你在这里工作啊？”刘光眼里藏着凶光，以前挨骂的经历，刺激着他的大脑，终于找到报仇的机会了。

    “是，刚应聘进来的。”凌妍尴尬的点头。

    “唉，真是事世难料，以前你们凌家也风光无限，以后有困难就记得找刘哥，别客气。”刘光把明片塞到她手里。

    凌妍学会了感激和弯腰：“谢谢刘哥。”

    “我现在混的还行，又是你们公司的客户，一点小忙，我还是能帮的。”刘光说完，就扬着下巴走了。

    凌妍将他的名片，扔在旁边的垃圾桶里。

    她可不敢找他帮忙，爸爸以前为难过他。

    凌妍回到办公室，上司黑着脸训斥她：“以后办事牢靠点，不懂就问，可别再出差错了。”

    “好的，经理，我会注意的。”凌妍低着头，大气不敢出。

    “晚上客户吃了晚饭要放松一下，你找个好点的会所，让他们尽兴。”经理又给她指派工作了。

    “晚上……加班吗？”凌妍心头一怔，她晚上还有演出呢，这可怎么办？

    “当然，你是新人，加点班不是很正常吗？”经理一脸不快。

    “好的，我这就安排。”凌妍这一次虚心的请教了一些老职员，买了几杯咖啡送上，老职员这才教了她一些做人的规则。

    凌妍安排好了一个很不错的会所，一群吃饱喝足的男人过来了，其中就有刘光，他算是这次客户的主要人员，这次会所唱哥喝酒的事，就是他要求的，还要求了凌妍安排这一切。

    他要报复。

    狠狠的报复凌妍的父亲，欺负他女儿，他做梦也想不到吧。

    凌妍做着自己份内的工作，等到安排好这一切，突然有个男人不满的抱怨：“我们几个大男人喝酒唱歌一点意思都没有。”

    旁边工作人员立即笑眯眯的跟凌妍说道：“凌小姐，我们这里来了一批新人，个个漂亮有趣，叫过来陪这几位先生喝酒吧。”

    “啊？”凌妍哪会想到还要叫公主。

    “叫过来看看。”一个男人已经兴奋起来。

    凌妍自然不敢阻拦，对工作人员点点头。

    不一会儿，进来五个年轻的女孩子，长的还算不错，一进来，就非常自然的走到男人身边陪喝酒。

    凌妍没见过这场面，她以前的世界干净的就像一片净土，从无污染，如今，这纷繁杂乱的世界，真的开了她的眼界。

    手机突然响了，凌妍打开一看，是盛世豪门会所经理打过来的。

    “喂，经理，很抱歉，我今天要加班，我给你发请假消息了，我演后半场。”凌妍焦急的解释。

    “行吧，后半场你过来，崔青青不想跟你组团了，她已经找别人了，你自己安排节目上场。”经理对她也很无语。

    “啊？”凌妍虽然有些失落，但也接受了：“行，我下半场表演小提琴独奏。”

    “凌晨十二点准时上台，不要迟到了。”经理说完就挂了电话。

    如果换别人敢迟到，经理早就炒人了，但凌妍现在是个特殊，顾先生要求他关照的人，他自然不敢怠慢。

    凌妍低头看着手机，突然，身后有人伸手将她搂住了。

    凌妍吓的猛的转身，就看到喝了酒的刘光，满面油光，眼神放荡的看着她。

    “刘总……”凌妍惊乱的往后退了两步。

    “那些货色太次了，还是小妍妍漂亮，过来陪刘哥喝两杯。”刘光说着，就伸手过来拉她的手。

    凌妍又往后退了数步：“刘总，我不是陪酒的，请你自重。”

    “小妍妍啊，刘哥就喜欢你这款的，你不配我，我好伤心啊。”刘光又往前扑了过来。

    凌妍有些生气了，一把推开他：“刘总，你再这样，我报警了。”

    “碰。”凌妍话一说完，娇弱身子就被男人狠狠推了一把，她撞在墙上，摔倒在地板上。

    “给你脸了是吗？”刘光语气骤变，恶狠狠的咬牙：“还当自己是凌家大小姐啊？也不看看你什么身份，装什么清高，我能看上你，是你的福份，还敢不给老子面子。”

