
　　“区区一个五品阵师……无外乎便是实力至上，强者为尊，既然你这么想，本少主便如你所愿！”

　　罗修眼中寒芒闪烁，他向来是行动派，若能动手，就绝对不会跟人废话。

　　只见他向前一步踏出，一只手缓缓抬起，凌空捏出一道阵诀，光芒在掌指间汇聚，化为一道阵符。

　　化阵为符！

　　将阵纹凝聚成一符，是阵道境界达到一定层次后的高明手段。

　　“好大的口气，老夫倒要看看你这黄毛小儿如何敢将五品神阵师看作是区区。”

　　那白衣老者看到罗修动手，也立时冷喝起身，天神强者的气息汹涌蔓延。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于叶浩然此人，他早就有所了解，三年前来到泰来宗的时候，仅仅武尊修为，一品神阵师。

　　即便是他得到了泰云老祖的亲传，一身修为与阵道造诣也不可能在这三年多的时间里高明到哪里去。

　　然而他却忽略了一个重要的问题，那就是罗修早在三年前四品神阵师考核的时候，就引起了不小的震撼。

　　罗修的身上并没有丝毫修为气息的外放，只见他抬手一甩，手中的阵符便飞了出去，迎风而涨，化作一个巨大的‘封’字。

　　阵符成字，一字成阵。

　　“你对本少主不敬，念在你修炼不易，死罪可免，活罪难逃，以封困之阵，镇压你十年！”

　　他声音很轻，但却蕴含有一股无上威严，让四周的人群一片的死寂。

　　“笑话！就凭你……”

　　白衣老者的话还没说完，那天空中的封字符蓦然落下，恍若流星撞击大地。

　　一片光幕罩住高台，将那白衣老者的身影困住，将其声音也隔绝在内，无法传到外界来。

　　阵内与阵外，恍若两个世界，处于不同的时空。

　　罗修看也不看对方一眼，转身就走。

　　四周一片的寂静，落针可闻，所有人都能够看到那被困在阵中的白衣老者，起初还一脸的不屑，但是很快他的脸上就浮现出了惊恐。

　　“这就是少主的手段？化阵为符，一符成字，一字成阵，这样就将一位五品神阵师给困住了？”

　　“少主说要镇压十年，莫非真的可以？他的阵法造诣达到什么境界了？”

　　片刻后，高台四周的人群爆发出惊天动地的嗡鸣，而那被困在高台困阵内的白衣老者，则是脸色苍白，呼吸急促，神色呆滞，他用尽了各种手段，却惊骇绝伦的发现，自己破不了此阵。

　　甚至于罗修随手的一道封困之阵，让他连品级都看不出来，阵纹排列无迹可寻，浑然一体。

　　在距离高台不远处的虚空中，六道身影相互对视了一眼，皆都从对方的眼神之中，看到了惊诧震撼与莫名。

　　阵道一脉，除却泰云老祖的准八品造诣，便以六位长老的阵法造诣最高。

　　这六位长老之中，其中有四人是准七品，两人为七品，那身为七品神阵师的两位长老，尽管自身的修为没有达到神王的境界，但身份地位之高，放在北天星界之中，却是要远超过寻常的神王。

　　“此子来到我阵道一脉才三年多，刚才展露的手段，已经堪比准七品了！”

　　“难怪老祖对他如此看重，不惜将其收为亲传弟子。”

　　“他的阵道天赋堪称妖孽，我等参悟阵道二十多万年才达到准七品，他才不到百岁，也是准七品。”一名长老摇头苦笑。

　　“不管怎么说，老祖也算是后继有人，只可惜老祖如今寿元无多，一旦老祖作古，而他还未能够独当一面，我们阵道一脉只怕也就到此为止了。”

　　六位长老你一言我一语，皆都心情沉重。

　　对于罗修身上所拥有的老祖传承，他们六位长老并无异心，因为他们每一个人可以成为长老，都曾经得到过泰云老祖的指点，每一个对于阵道一脉都无比的忠诚。

　　这种忠诚只对阵道一脉，只对泰云老祖，而非泰来宗。

　　“少主的阵道造诣进境神速，但修为太低了。”身为七品神阵师的大长老开口说道。

　　对此，其余五位长老也都深表赞同，虽然说对于神阵师来说，阵道造诣最为重要，但自身的修为也同样重要，唯有两者相辅相成，才可让神阵师真正被其他武修所畏惧。

　　就譬如一位准七品神阵师，若是修为不足，便无法轻易驾驭准七品大阵，若是能有天神后期的修为，便能轻而易举的击败半步神王。

　　在六位长老的刻意安排之下，大量的修炼资源送到了罗修的洞府。

　　然而让六位长老诧异的是，除却各种神药之外，成品的丹药皆被罗修让人送了回来，兑换成各种各样的神药。

　　罗修所需神药，大多都是六品，即便是阵道一脉的库存也是不多。

　　不过阵道一脉依靠阵法，炼丹，炼器，这数十万年来也积累了雄厚的财富，为了让罗修的实力快速成长起来，无论罗修需要什么，六位长老都会立即命人送过去。

　　这就是实力强大的好处，在他还未展露准七品阵法造诣之前，以少主身份虽然也能取用阵道一脉的资源，但一些高阶的神药和资源，却需要六位长老的令牌才可动用。

　　而今，一切限制皆无，但有所需，皆无不应。

　　如此一来，罗修肉身穴窍的开启就变得顺利起来，而他对外人所展露的修为，也随之越来越高。

　　转眼间又是两年过去，罗修在泰来宗的阵道一脉，已经生活了五年。

　　对于旁人来说是五年，但对于长期闭关的罗修来说，却相当于是五十年的时间。

　　如今，他的肉身穴窍已经开启到第十三星辰，距离十八窍圆满，已经不远。

　　两年的时间，阵道一脉库存的六品神药几乎被他用尽，他若要将十八窍修炼圆满，便需要自己去找神药。

　　然而他刚一出宗，便遇到了截杀。

　　数十个黑衣蒙面人似乎已经埋伏了许久，现身之后，二话不说便直接出手。

　　这些人出手之间，罗修眼中厉芒闪烁，因为他们所施展的神通，大多出自于圣王山一脉。

　　他在北天星界的这些年，对于五大神王势力了解甚多，以他对于神通境界的掌握，对方一出手，尽管有所隐藏，却又岂能瞒得住他的眼？

　　“活捉！”

　　一名为首的黑衣人凌空而立，并未动手，而是冷酷下令。

　　罗修面露冷笑，身形上前，抬手之间阵符凝聚，左手双手挥动间便激发出两座准七品杀阵的威能。

　　准七品杀阵的威力堪比半步神王，顷刻之间，便将两名黑衣人的身影绞杀，崩碎成血雾。

　　他的眼中杀机凛然，他已经有很多年没有出手了，眼前这些不过是天神境界的武修也敢来围杀自己，纯粹是自寻死路。

　　不过罗修的神识却始终注意着那远处没有动手的黑衣人，此人的身上有强横的修为波动，赫然是一尊神王！

　　所幸的是，此人并非是神王中期的北天圣王，应该是圣王山中其他的神王强者之一。

　　“交出你所得到的阵道传承，并且敞开识海让我种下禁制，否则死！”黑衣神王冷漠开口。

　　“圣王山堂堂北天星界第一势力，什么时候也如此藏头露尾了？”罗修不屑一笑，眼中寒芒闪烁。

　　他挥手间打出一道道阵符，而非阵纹，在身边周围的虚空，布置出数座阵法。

　　“找死！”

　　数十位黑衣人冲杀上来，罗修毫不犹豫的激发阵法。

　　“爆！”

　　每一道阵符都轰然炸裂，阵法自爆的威力极端恐怖，顷刻之间就将数十个黑衣人淹没。

　　当场就有十几个黑衣人横死，惨叫声此起彼伏。

　　罗修双眸之中杀机弥漫，身形在这一瞬间没有选择退走，而是冲杀上前。

　　“开天！”

　　他双手捏印，打出神通，体内十八颗法力星辰，十三颗肉身星辰之力齐齐运转。

　　一股近乎于神王的气息在他的身上爆发而出，形成一股威压笼罩八方，那诸多的黑衣人中，即便是顶尖天主强者，在这一刻也感受到了如山般的重压压迫在心头，浑身颤抖。

　　他们一个个神情骇然，眼前之人的恐怖，超出了他们的想象。

　　“神王？这怎么可能？”

　　“不是说他是连神魔都没有达到的小辈吗？”

　　圣王山所掌握的情报很详细，包括罗修的阵法造诣达到准七品都已知晓，因此派遣出一尊神王带着数十位天神在此截杀。

　　在他们的估算中，纵然他是准七品神阵师，但自身修为太低，不足为虑。

　　但是他们怎么也没想到，眼前此人不仅仅是阵道厉害，其本身的实力居然也远远的超出所有人的想象。

　　罗修出手向来是狠辣无情，开天印一出，演化出混沌开辟之景，轰然之间，便将三名黑衣人淹没，化为了齑粉。

　　他的身形动作更是快如鬼魅，本源第三重的空间法则，让他所处的一方区域成为了其领域，心念一动便可随意出现在任何一处，甚至不起丝毫空间波动，让人防不胜防。

　　三十二个黑衣人，短短几个呼吸的时间，便被罗修斩杀了一半！

　　剩下的十几个人骇然至极，哪里还敢继续动手，纷纷后退，将目光投向那在远处凌空而立的神王。

　　在他们看来，此人太过恐怖，唯有神王出手，方可镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百二十一章 圣王山截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 