    第591章 百鬼夜行

    酒一更说起东洲，那真是越说越得劲儿，他曾经去过一次，对那里印象挺不错，是一方非常不错的地域，相比于西荒的大荒遍布，东洲是一方净土，汪洋无尽，岛屿成群，有着与西荒不一样的风景。

    对于东洲，秦尘肯定是要去的，那里有通往外界的域门，而且等他实力再提升一些，神庭肯定是要继续想要扩张的，估计也要不了多久。

    “通往外界的域门………”

    秦尘眼眸中闪过一缕精芒，如此一来，或许要不了多久，他就将闯出荒界了，外面的世界，他充满期待，不过在此之前，还是要抓紧时间提升自己的实力，外界的残酷肯定是比荒界更甚，没有强大的实力，怕是难以立足。

    酒一更嘿嘿说道：“秦老弟，改天要是有机会，咱们兄弟俩就去东洲耍耍，啧啧，那里可要比西荒有意思的多啊。”

    酒一更一脸坏笑，非常向往那里的风景，东洲地域，那是另一番修炼风景。

    秦尘道：“时机到了，自然是要去走上一走的，外面的大好世界，我很期待。”

    翌日。

    武清璇离开，与秦尘告别，她要返回太阴古族，她如今虽然能够离族，但是也不能够离开太久，否则就会有族中的老家伙来寻她。

    如今武清璇对于太阴古族来说有着非同一般的意义，太阴玄体，掌控武帝妖莲，大帝境界，无论从哪一方面来看，武清璇都是太阴古族重点保护的对象，这样的年轻一辈，太阴古族自然要当做宝贝一样珍藏起来，以后武清璇的成就不可限量，即便是在这个大争之世中，必然也是能够取得一番成就！

    “回去干嘛啊，整天在族中待着有啥意思，妹子，我看你还是先别回去了，老哥我正好带你们去一个好地方耍耍，以我们三人的实力，足以肆无忌惮在那地方横着走了，我们可以去搞一波事情！”

    酒一更当即挽留，武清璇实力强大，他准备拉着武清璇去搞事情。

    秦尘脸庞微微颤了颤，有些苦笑，不知道老酒又在打着什么鬼主意，不过秦尘也挽留了，好不容易见一面，自然也不希望武清璇就这么离开了。

    秦尘道：“你若是回去没有什么要事的话，那不如再多留一段时间，我们也好多聚聚，正好这段时间我也没有什么事。”

    “好了，就这样定了，小妹，留下来吧，老哥带你们去搞事情！”

    不待武清璇多说什么，酒一更就抢着说道：“小妹，不用担心，你们族中的那些老东西如果找过来，我来帮你应付！这个我在行，都是一群脑袋不开窍的老古董，有什么好怕的？”

    酒一更边说边拍着胸脯。

    这时候，秦尘和武清璇都不说话了。

    酒一更道：“你们怎么都不说话了？”

    最怕空气突然的安静。

    酒一更脸庞微僵，有种不好的预感，果然，还不待他反应，一个爆栗便落在了他的脑袋上。

    “哎哟……”

    酒一更当即抱着脑袋大叫起来，感觉脑袋上多了一个大包！

    “酒剑族的小兔崽子！你再说一遍？”

    一位老者站在酒一更身后，吹胡子瞪眼的，狠狠盯着酒一更，抬手又要开打。

    “别别别，前辈饶命，我刚才是说太阴古族中的老前辈都是通情达理之人，都是德高望重的存在，怎么可能会跟我们这些小辈们计较呢？”

    酒一更抱着脑袋，后退一定距离，躲在武清璇身后，脸庞上挤出笑容。

    这位老者自然就是太阴古族之人。

    “清璇，我们走，以后离这臭小子远一点！这小子可不是什么好人！”

    老者对着武清璇说道，眼睛却是还在瞪着酒一更，没好气。

    最后，武清璇还是被这位太阴古族的长老带走了。

    凰离开了荒界，武清璇又接着离开了。

    秦尘心中自然还是有些怅然的。

    酒一更拍了拍秦尘的肩膀，道：“秦老弟，老哥带你去一个好地方！哈哈，保你喜欢！”

    …………

    圣地风波结束，可是其造成的影响却是没有消停，依旧让天下议论着，毕竟这事闹得实在是太大，一时半会儿肯定是无法平息的。

    圣地这一战，秦尘真正做到了天下谁人不识君，他已然是年轻一辈中的风云人物。

    神庭的名气也是随之水涨船高，引得各方关注，也是有着很多强者纷纷前来投靠，希望加入神庭，自然都是看到了神庭的巨大潜力。

    这段时间，楚国人气大涨，往来行人不绝，生意火爆，这一方原本无人问津的地域，如今已然是成为一块核心区域，在神庭的统治下，这里必将更加的繁盛！

    秦尘没有在神庭多留，他被酒一更拉出去搞事情了，至于去哪里，酒一更一直卖着关子，也是让得秦尘有些好奇，既然那地方被老酒如此推崇，那自然是值得一去。

    …………

    夜。

    这里是一片荒漠，四野无人，死寂一片，连虫叫声都没有，安静的像是一方死地。

    这时候，漆黑的虚空陡然泛起了剧烈的空间波动，狂暴的空间洪流肆虐着，灵光璀璨，瞬间将这一方死寂之地照亮。

    而后，只见那肆虐的空间洪流中，两道身影像是废弃物一般被吐出了出来，狠狠地砸到了下方的荒漠中。

    “我去你大爷，什么玩意儿，这破传送阵，竟然中途炸裂，赔钱！必须赔钱！”

    酒一更爬了起来，一脸狼狈，当即朝着天穹骂骂咧咧！

    秦尘也爬了起来，有些无奈，他们在一处传送阵中转，没想到那座传送阵在传送途中炸裂，应该是属于年久失修了，没有及时得到维护，这还好是秦尘和酒一更实力过人，不然碰到这种事，那绝对是必死无疑了！

    “老酒，赔钱的事儿，以后再说，你还是先看看咱们两个被传送到哪里了吧！”

    秦尘对着酒一更说道，传送阵中途炸裂，空间紊乱，他们是被空间乱流随机吐出来的。

    酒一更扫了一眼四周，荒漠一片，乌漆嘛黑，生机全无，他挠了挠头，有些尴尬道：“秦老弟啊，我也不知道这是什么鬼地方啊……”

    尴尬的地方，出现了尴尬的两人，这下子就真的尴尬了啊……

    一时间，气氛有些尴尬。

    秦尘一脸无奈，苦笑道：“算了，今晚先在这里露宿一晚，明天一早看看周边有啥城镇，再去找人问个路。”

    “也只能这样了……”

    酒一更也是苦笑，随即二人便在这里生起了一堆篝火。

    篝火摇曳，有酒有肉，倒也享受。

    秦尘道：“老酒，你到底要带我去哪里？”

    酒一更道：“嘿嘿，等你去了，你……”

    还不待酒一更的话说完，二人目光便是一凝，警惕起来。

    嘎吱嘎吱……

    只听得漆黑的四周传来一阵怪异的声响，再配合着那呼啸的冷风，让人感觉很阴森，脊骨生寒，有种不寒而栗的感觉。

    秦尘和酒一更对视一眼，都在警惕四周，这地方有些古怪。

    紧接着，在那篝火的照射下，秦尘和酒一更看到，一具具森白的骷髅不断从荒漠下方爬出来，骨骼咔咔作响，浑身死气缠绕着，让人头皮发麻，毛骨悚然。

    不过瞬间，这一片荒漠上，便都是这种骷髅，白花花一片，这些骷髅深陷的眼眶中带着森森幽光，浑身死气缠绕着，它们还能够行走，诡异无比，像是一支在九幽下行走的骷髅军团……

    此时此刻，这一幕，秦尘只能够用四个字来形容了：

    “百鬼夜行……”

    (本章完)

