    沿着一条路，走了很远，走了很久。

    叶佳期浑然不觉，义无反顾地往前走。

    倒是乔斯年停了停，薄唇轻启：“不早了，该回家了。”

    叶佳期回头看了看，原来他们已经走了这么远。

    一点都不觉得冷。

    叶佳期忽的扑进他怀里，双手环住他的腰，撒娇道：“走不动了。”

    “那我把你丢这。”

    “不可以，你舍得把我丢这吗？要是再有一个像你这么坏的人把我拐走怎么办？”

    “你确定除了我，还有人要你？”

    “……”叶佳期生气，咬了他一口，“走不动了，就是走不动了。”

    乔斯年百般无奈地看着她，他低头，幽邃而深沉的眸光落在她的脸蛋上。

    叶佳期也抬头看着他。

    路灯下，四目相对，空气中是浓浓的火花。

    乔斯年低着头，没开口，也没什么动静。

    叶佳期只好踮起脚尖，搂住他的腰，在他的唇上轻轻啄了一下。

    她脸一红：“这个诚意够不够？”

    “我怎么不知道你这么会撒娇。”乔斯年眯起眼睛好整以暇看着她，他的唇上还残留着属于叶佳期的芬芳。

    以前的叶佳期，从来都不会主动吻她。

    现在的叶佳期，会撒娇的很。

    “不喜欢吗？明明是诚意满满。”叶佳期搂住他腰，将脸蛋儿贴在他的大衣上，“背我回家吧，背我。”

    “得寸进尺。”

    “我以为你习惯了。”叶佳期笑眯眯看着他。

    “上来。”

    这次乔斯年倒没有反驳她，弯下腰。

    叶佳期很高兴，跳到他的背上，搂住他的脖子，将小脑袋埋在他的颈窝间。

    一靠近他，他身上那内敛的沉木香传到她的鼻端，给她一种心安的感觉。

    她不重，乔斯年背她并不用费太多力气。

    这不是他第一次背她了，上次在枫山，他也背过她。

    叶佳期伏在他的肩膀上，偷偷亲了他一口。

    “我们好好过日子吧。”叶佳期平静道，嗓音温柔。

    乔斯年没有回应，薄唇微微抿起。

    路灯下，他背着她回家，地上是重叠的影子，形影不离。

    冷风吹来，她将脑袋埋在他的颈窝里，这样就不会冷。

    乔斯年脚步缓慢，沉稳如山。

    她伏在他的背上，像个小孩子一样，满足而幸福。

    生平头一次感受到“幸福”二字，原来这感觉，是甜的。

    就像那根棒棒糖，是甜的。

    风清月明，云丝清浅。

    树梢上的鸟儿在夜色下扑棱着翅膀，飞动，发出“沙沙”声响。

    这样的夜晚，安静到极致。

    四周没有别的声音，只有他们均匀的呼吸声和乔斯年的脚步声。

    没走太远，叶佳期又撒娇：“我想自己走了。”

    她知道他身体还没有太好。

    “我这点体力还是有的。”乔斯年直言。

    “还是让我自己走吧，不然这会儿体力耗光了，等会儿怎么办……”叶佳期说着，脸一红。

    从前，她可没有这么开放。

    不过自昨晚后，她就放开了。

    至少，在他面前，她是放得开的。

    什么都做过，还有什么不好意思。

