
一家人回到沐家都凌晨一点过了。

沐承旭睡不着，偷偷跑出来。

唐唯在厨房给孩子们准备夜宵。

沐承旭划着轮椅东摸一下西红柿，西碰一下炸鸡，唐唯看到他，问：“不是让你们睡一会儿的吗？妈妈这边还没做好。”

沐承旭没答，看似不经意地问：“妈，以后姐姐就真是我们家的了？”

唐唯很高兴，“当然，谁都抢不走！”

少年嘴角翘了翘，非常满足。

他拿起五只餐盘，去餐厅摆餐具。

量身定做的图案，每个人都不一样。

沐承旭将顾卿卿的摆在自己旁边，笑容都能呛出蜜来。

唐唯回头看了一眼，无奈地笑了。

顾卿卿将DNA检测报告看了好几遍，虽然她的基因不可能检测出亲子的相似度，但是血缘上也不是看不出传承，她锁定那个传承的基因代码，果然叶盛铭和李艾欣的跟她不匹配。

不是叶家血脉就好！

不然，她真可能弄死那对亲手把她送去黑心实验室的父母。

至于自己的亲生父母是谁，她已经没兴趣了。

能将刚出生的她丢弃在医院，大概也不会是什么值得她挂念的人。

而现在，她已经有了家，有了爱她的爸爸妈妈哥哥弟弟，其他人，她谁都不稀罕！

收好检测报告，她敲开了沐景山的书房。

沐景山正在网上搜罗十七年前婴儿失踪报告，看到宝贝女儿进来，赶紧关掉电脑。

“卿卿可是有话要跟爸爸说。”

顾卿卿乖乖进门，在他面前站好，问：“爸，你是不是早知道我不是他们亲生的？”

沐景山犹豫了一下，不知道该怎样说才能将对她的伤害降到最小。

“之前，我只是很好奇，为什么叶家对一个养女那么好，偏偏对你那么坏，于是就去查了一下叶倾城的身世。她被大邱山一户农户收养，但每年李艾欣会秘密往她账上打钱，于是我就找机会得到她们的血液做了DNA鉴定，确定她们是母女。”

“叶倾城跟你同年，李艾欣不可能同时生出两个长相差异这么大的女儿，所以我才推断你应该跟叶家没血缘关系。”

沐景山温柔地看着自家崽崽，“不告诉你，只是不想你面对这么残酷的现实。”

小姑娘看起来虽然冷淡，但从之前收养她的几个家庭一对比，就能看出她对叶家人的特别之处。

不管她说不说，他都能感觉到她是珍惜那份亲情的，尽管那些人不值得她珍惜。

若非叶盛铭用那样极端的方式逼迫，他其实也不会考虑做亲子鉴定，让这个孩子又变成找不到亲生父母的“孤儿”。

但在听到叶盛铭接他宝贝女儿回去压榨虐待时，他没有任何时候比那一刻更希望顾卿卿跟他们没有血缘关系。

“不过，卿卿，就算找不到你的亲生父母，也没关系，我一直都是你的爸爸！”

第一次，顾卿卿真正明白什么是亲情，鼻头不受控制地泛酸，她好像突然明白张嫂眼睛进石头的感觉了。

她点点头。

“爸，你明知道我不是他们亲生的，为什么还答应给他们钱？”

沐景山突然笑了，起身，将小丫头搂进怀里，轻轻拍打她的后背，“我只是想，不管付出什么代价都要把我的小公主留下。”

顾卿卿不自觉地在男人温暖的怀抱蹭了蹭，原来，这就是父爱吗？

***

G博士是假冒的，叶家和沐家被骗走五千万，叶盛铭想从顾卿卿身上捞钱，结果发现顾卿卿不是亲生的……

一系列劲爆新闻传出来，汉城的舆论再次炸了锅。

汉城人民向来不缺少八卦精神，这些事以迅雷不及掩耳之势传遍角角落落。

周一，叶成轩去上学时，就有人开始在他身边嘀咕：

“原来卿卿学姐不是叶成轩的亲姐姐，也难怪，卿卿学姐成绩那么好，怎么会有叶成轩成绩这样差的弟弟？”

“叶家人可真不要脸，当初把卿卿学姐赶出家门，现在为了钱就想将卿卿学姐接回去，幸好卿卿学姐不是叶家亲生的，要不然还不知道怎样被人祸害呢！”

“听说叶倾城侵占默少的专利也是被叶家那对丧良心的父母逼迫的！”

“我怎么觉得叶倾城本身就有问题呢？专利在她名下，她若真是被人利用逼迫，完全可以把专利还给默少，你们说是不是？”

“嗯嗯！我举双手赞同！叶倾城这么做，就是继承了她亲生父母的品性！”

后面的话越说越难听，仿佛叶家基因的存在本身就是个错误。

叶成轩将兜帽拉了又拉，也挡不住这些不堪的话钻进耳膜。

赵小源咚咚跑过来，怒斥道：“少说点是非会死吗？一天就知道嚼舌根，能拿出点其他本事来吗？”

伸手勾住叶成轩的脖子，安抚道：“你就当没听见，这些人就是吃饱了撑的！”

其他人这才发现叶成轩还在旁边，赶紧遛开。

叶成轩又是委屈又是难过，还很懊恼和愤怒。

他推开赵小源跑了出去，赵小源尴尬地站在原地，追也不是不追也不是，最后决定让他一个人静一静。

朗朗书声从教室响起，掩盖了所有闲言碎语。

叶成轩坐在篮球场的角落里，身子靠着铁丝网，将自己缩成一只鹌鹑，在寒风中显得凄凉又可怜。

顾卿卿走过去，隔了三尺距离坐下。

麻球的香味，伴随着臭豆腐的臭味钻进鼻翼。

叶成轩最讨厌的就是臭豆腐，顿时恼了，“你特么不会走远点吃吗？”

转头，看到顾卿卿的脸，少年顿时一僵。

顾卿卿转头，将一块臭豆腐塞嘴里，独特的香味让她分外满足。

“没哭？”

叶成轩猛地惊醒，顾卿卿是来看他的，她在关心他。

心底突然升起一股无法言说的喜悦。

脸上却是少年人的羞涩和小骄傲：“我是那种遇到点事儿哭鼻子的人吗？”

顾卿卿点点头，站起身，就往外走。

叶成轩刚升起的喜悦陡然转换成失落，他想抓住她，手都伸出去了，却发现自己根本没资格。

他只好对着她的背影喊：“顾卿卿，对不起！”

顾卿卿背着他摆了摆手，将手揣进口袋里，走出了篮球场。

明明顾卿卿什么都没对他做，不知怎地，叶成轩感觉自己又有勇气了。

他回到教室，所有人都在看他，用很奇怪的眼神。

少年负气道：“你们做什么？在我背后说我坏话，被我抓到了？”

赵小源冲他使眼色，顺着他的指向，他才发现，自己桌子上放着一只游戏机大礼包。

正是他最想要的那一款，价值十来万。

他猛地冲回自己的座位，赵小源酸溜溜地说道：“卿卿学姐对你真好，明明都没血缘关系了，还送你这么贵重的礼物，成轩，你上辈子是不是拯救了银河系？”

“是、是她送我的？”

叶成轩捧着游戏机，连盒子都舍不得拆开。

紧紧抱进怀里，抿紧嘴唇，空落落的心突然被填满，好像所有东西都不重要了。

明明她可以去找他的时候亲手给他，但她没有，而是当着这么多同学的面放到他的桌位上，让那些在背后嚼他舌根的，再也开不了口。

她对他的关心从未说出口，就像她踏进叶家大门那天，送给他一根棒棒糖。

那根被他随手丢进垃圾桶的棒棒糖，无数次，懊悔的时候他总能想起的棒棒糖。

眼泪不争气地落下来，一个词一直在心间萦绕。

姐姐……

曾经，他有机会这样叫她的，但他没珍惜，而现在，他再没资格。

数年后，某个少年站在世界电竞领奖台上，手里都会抱着一个从未开封的游戏机，即便那封箱变得陈旧，破烂，被他修补过一次又一次，不管如何不堪，他依旧会抱着它登上领奖台。

而这个少年还有一个怪异癖好，那就是每次夺冠都要去吃臭豆腐……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67801483"  chaptername="第186章  未来的电竞之王">加入书签</a>
</div>
