    “噫？

    年轻人，我对你有一种熟悉的感觉。

    莫非，我们曾经曾经见过？”

    那银色战衣男子，突然露出一丝疑惑的表情，说道。

    “不错。

    前辈，不久之前，我在另外一个战场中，遇到了你。”

    林飞说道。

    说话的同时，林飞一挥手，一道光幕出现在身前，光幕中，呈现出来一幕幕的画面，正是林飞和这个银色战衣男子，相见的情景。

    “原来如此。”

    那银色战衣男子，看完之后，点头笑道。

    “对了，前辈，你同时在两个不同的战场作战，这到底是怎么回事。”

    林飞好奇地问道。

    “你这段时间，所遇到的两个战场，其实，是在同一个空间海之中的。

    只不过，由于战斗打得太激烈，把一个空间海，打得分裂，变成了两个空间海。

    你遇到了我的两道不同分身。”

    那银色战衣男子说道。

    “原来如此。

    果然是同一个空间海，分裂变成两个空间海了。”

    林飞点头。

    “那一场战争，打得太惨烈了。

    无数的空间海，都遭到了严重的破坏。

    我们轮回一脉，也遭到了巨大的打击，就连轮回路，也被打碎。”

    银色战衣男子感叹道。

    “前辈，我打算寻找轮回路的碎片，重建轮回路。”

    林飞说道。

    “哈哈，很好，想不到，我们轮回一脉，有你这样优秀的后人！”

    那银色战衣男子大笑道，显得十分欣慰。

    “我们轮回一脉，虽然没落了，但是，不至于失传。

    将来，我们轮回一脉，必定有重新崛起的一天。”

    银色战衣男子激动地说道。

    “前辈，你放心，我一定会努力，重建轮回路，让我们轮回一脉，将来重新崛起的。

    我这一次出来，就是专门寻找轮回路碎片的。”

    林飞说道。

    “年轻人，我现在，只是一缕残魂，而且，一直被困在这个战场之中，所以，帮不了你什么。

    这样吧，我这道残魂，还有一些关于轮回路的残存记忆，我全部传给你。”

    银色战衣男子说着，伸出手指，向着林飞一指。

    一道白色的信息，冲进林飞的识海之中。

    这道信息之中，包含了一些记忆碎片，也包含了一部分，眼前这个银色战衣男子的传承。

    “多谢前辈。”

    林飞连忙说道。

    这些关于轮回路的记忆碎片，虽然，暂时对林飞的帮助不是很大。

    但是，将来，说不定，什么时候，就会有帮助。

    “还有，这个空间海之中，以前，确实是有一段轮回路的，但是，那一场大战之后，这个空间海中的轮回路，就被打碎，所有的碎片，已经飞出这个空间海了。

    所以，你在这个空间海之中，是找不到轮回路的碎片的了。”

    银色战衣男子说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    既然这样，林飞的心中已经决定，准备离开这个空间海了。

    因为，继续留在这个空间海之中，意义已经不大了。

    “好了。

    年轻人，你走吧。”

    银色战衣男子对林飞说道。

    “前辈，我还想问一个问题。

    我所遇到的，两个你，都是分身，那么，前辈你的本体，在哪里呢？”

    林飞好奇问道。

    “我的本体，去另一个战场参战了。

    黑暗生灵的数量，实在是太多太多了。

    我们许多神灵，都不得不，分出许许多多的分身，前去不同的战场参战。”

    银色战衣男子叹气说道。

    “黑暗生灵的繁殖能力，太强了。

    几乎能够诞生出来，无穷无尽的黑暗生灵。

    而我们轮回一脉，数量有限。

    这也是，当年那一战，我们轮回一脉之所以没办法取胜的最大原因。”

    银色战衣男子说道。

    “原来如此。”

    林飞不由得皱眉。

    看来，黑暗生灵，真的很难缠。

    当然，轮回一脉，是一个十分强大的势力，几乎掌控着世间的各种秩序和法则。

    但是，最后，竟和黑暗生灵同归于尽，几乎灭绝。

    “对了，前辈，你的本体，是不是混沌神？”

    林飞好奇问道。

    “不错。

    我的本体，是一个混沌神。

    当年，战争发生之后，我总共分出了三千道分身，去不同的战场，进行作战。”

    银色战衣男子说道。

    “三千道分身！”

    林飞吃了一惊。

    每一道分身，都要消耗一定的能量，分出的分身越多，所拥有的战力，肯定就越弱。

    眼前这个银色战衣男子，只不过是三千道分身的其中一道，居然也拥有如此强大的战力。

    可想而知，这个银色战衣男子的本体，是多么的强大！    不愧是一个混沌神啊！    林飞的心中，不由得感叹。

    “好了，年轻人，你走吧。

    这个战场的时空，不稳定，你没必要在这里呆太长的时间。”

    银色战衣男子，对林飞说道。

    “好的。

    前辈，那我告辞了。”

    林飞说道。

    于是，林飞和混沌吞天兽，离开了这个古战场。

    “年轻人。”

    风魔老祖和紫芙大人，看见林飞两人出来，连忙迎了上来。

    “我们准备离开了。”

    林飞说道。

    “年轻人，你的意思是，你们找算离开这里，进入绝对空间海吗。”

    风魔老祖说道。

    “不错。”

    林飞点头。

    “我可不可以，跟着你们一起，离开这里。

    因为，离开这里，必须要经过那条岩石通道，岩石通道中，生存着大量的火焰魔，我自己一人，根本就打不过它们。

    所以，我想跟你们一起出去。”

    风魔老祖说道。

    “可以。”

    林飞想了想，说道。

    说到底，这个风魔老祖并非敌人，和林飞没有利益冲突。

    “我要回去，向我建立的那些势力，交待一番。

    大概十天时间，就可以了。”

    风魔老祖说道。

    “没问题。”

    林飞点头。

    于是，林飞，混沌吞天兽，风魔老祖，还有紫芙大人，一起回到了风魔老祖的宫殿之中。

    这是一座矗立在混沌虚空深处的巨大的宫殿，规模十分庞大，有着无数的宏伟建筑。

    “两位年轻人，如果没有什么需要帮忙的，那我也告退了。”

    紫芙大人说道。

    “好的。”

    林飞点了点头。

    紫芙大人告辞一声，转身离去。

    

