    诸位请投三江票，点三江领票投我，不要浪费啊！

    法正一靠近陈曦就闻到一股胭脂水粉的味道，甚至脸庞还有没有被搽干净的脂粉，顿时吓了一跳。

    “喂喂喂，奉孝，你可别太过分，孝直还小，你这么弄小心承受不了。”陈曦一挑眉一脸不爽的说道，可别把法正搞成浪荡公子，这可是他在建的泰山学院镇场子的学霸级人物，要是被郭嘉搞废了那不就悲剧了，他还等着用法正去**庞统那些小学生呢！

    法正依旧处于迷惘状，整个人看起来和废了差不多，郭嘉嬉皮笑脸的一拱手说道，“主公且宽恕孝直失礼，他正沉浸在思索当中。”

    刘备笑了笑，并没有在意这种小事，简雍和他吃饭的时候都能一边脱鞋，一边伸手抢肉，这种事算什么？

    “嘿嘿嘿，孝直被我带去……”郭嘉脸上浮现一抹笑意，大家都懂，也就没说什么，包括陈曦都偶尔去，毕竟繁简只能看不能吃，家里也不想养别的女人，只能这样。

    “结果孝直居然是初哥！”郭嘉一副惊喜的神情，“他不去，我就拖着他去，不过抵抗有些强烈，最后还是我手下侍卫长阮钰良帮忙将他拖上去的，嘿嘿嘿。”

    “我该说你上**都带着护卫这是什么习惯？还是说你逼良为娼，你不知道那么干别人看你的眼神都不对吗？”陈曦伸手捂着脸，感觉郭嘉的节操实在有些少了。

    “诶？你这么说，好像是啊，他们看我的眼神好奇怪！”郭嘉仿若突然反应过来一般。

    刘晔觉得自己面皮在抽搐，鲁肃裹着皮袄团成一团不断地颤动，不知道是是冷的还是笑得。

    “我觉得我要整顿吏治了！”刘备感觉自己额头的血管一跳一跳的，这两个家伙将自己的泰山的风气搞得一团糟啊，“伯宁！速来见我！”

    “喀嚓！”政务厅大门再次被推开，一个黑脸穿着黑衣，相当有黑无常气度的文士走了进来，“见过主公，诸位同僚！”

    “给我查查，奉孝回来这段时间犯了多少问题！”刘备扭头问道。

    本来刘备也就是打算吓唬吓唬郭嘉，也估摸着满宠不会没事去收集这些事情，最多打泛泛的说说，结果满宠属于黑脸判官的典型，郭嘉的问题张口就来。

    听了之后刘备自己吓住了，郭嘉回来三十五天，迟到早退三十六次，官府还**债八次，再想想看，当时赵云等人从青州回来的时候貌似自己也没有见到郭嘉和法正，从那个时候就开始算起，也就是说一天都没来全过，还有居然霸王嫖？他给选的老兵侍卫阮钰良居然主要用来挡路，让郭嘉好跑路。

    “奉孝，伯宁可有特意污蔑之言？”刘备对于郭嘉还是很欣赏的，能力很给力，而且行动力也很好，怎么这么一会儿就成这样了，也因此心中对于满宠有些纠结了，少说两句不行啊，居然一点都不嘴下留情。

    “无有。”郭嘉郑重的说道。

    刘备这一段时间已经明白了，满宠确实是一个司法好手，而且也是一个铁面判官，毫不容情，自然也不会诬蔑别人，刘备这么问就是为了给郭嘉一个台阶，打个哈哈就能过去的事情，这里这些人哪个不知道你是什么货色，和你一样迟到早退也去烟柳巷的惯犯还坐在郡守的位置上喝茶呢？搞得这么郑重，我怎么给你推脱。

    陈曦一看这情况就知道不妙，郭嘉这货在他还没准备好之前就准备这么干了，不是应该现在他陈曦承认错误，你郭奉孝辩解吗？现在搞得还需要他陈曦辩解了。

    不过这个时候自然不能将郭嘉一脚踹开，只能按照剧本往下演了，“咳咳，玄德公还是先看看奉孝的政务再说吧。”说着陈曦将十几张文书递给刘备。

    刘备现在巴不得有人递个台阶，迟到早退这种事情除了军队，整个泰山政务厅也就满宠不是这样，其他人，你看鲁肃裹成一团的情况，要是能正常来才怪，而且刚刚进门之前刘备可是听清楚，这群完成了政务的家伙，正准备组团翘班去听曲儿，吃点东西，暖和暖和。

    这种事情在刘备看来很应该，政务都做完了，还坐在这里受冻的确有些不人道，没看他刘备都打算搬迁政务厅到他的客厅，到了他客厅那处理处理政务没多久就成了看歌姬跳舞了……

    刘备接过郭嘉的政务，一边翻阅一边点头，虽说郭嘉这个人有些不靠谱，但是能力还是需要认可的，翻到最后一张，刘备一愣，上下打量了一下郭嘉，叹了口气将文书递给满宠，“伯宁，你看看此法如何？子川你也看看，这个是你的强项。”

    陈曦接过文书快速阅览一遍之后就知道今天这事是郭嘉自导自演，而他当时和郭嘉谈的时候，可能郭嘉已经准备开干了，不过有自己在，等于说是一个双保险。

    “此法甚是适合我们，毕竟现在泰山一地的规划我们等人无聊之下已经做到了明年，而政略却不是一时的规划，必须要结合实际，我们这等空谈到了明年未必能用上。”陈曦斟酌了一下说道，他早就想翘班了，该死的法律规定每天要坐满这么长时间，害的他还偷偷摸摸的。

    其实陈曦早就想给刘备说，不要将官员锁在政务厅，每天没有那么多事情，鲁肃，刘晔这些人别说治理一郡，就算是治理一州都不会有大的错漏，锁在政务厅其实也是无所事事，还不如将他们放出去，了解一下现实的环境可能还会发现更多的问题。

    可是一直没有等到机会，结果天气越来越冷，陈曦的郁闷越积越厚，终于爆发了，准备联合郭嘉一起向刘备灌输这一思想，最好还是直接立法，只要能官员能处理完当天的政事上下班自己定个时间就行了！

    结果陈曦还没爆发，郭嘉已经这么干了，对于此，陈曦当然要双手双脚的举起同意了，没看现在脚下正在踹鲁肃，眼睛正在示意刘晔，就差直接说以后想要美好生活现在就快争取！

    刘备哑然一笑，想翘班还找的这么正式的理由，不过想想也是，在座的，还有没有出现的孙乾，简雍都不是泛泛之才，可以说治理一郡，这些人任何一个都可以做到，治理一州在座的也都能做到，甚至治理国家，现在正面带希冀的陈曦也能玩的转。

    “想不按时来就直接说！没必要这样，我准了。”刘备故意沉默了好久之后，面色由阴转晴，面上带着笑意说道，“不过也就只有你们，而且也必须将政务处理完才可以！”

    “多谢主公（玄德公、族兄）~”齐刷刷一片，包括满宠也是如此，一个郡的司法，呵呵呵，历史上这位爷巅峰的时候玩的是十个州的司法，一个郡已经玩腻了！

