    在青灵身上涌现了双色系鬼气之时，李寻无比震惊，但更震惊的却是楚晴。

    此时的楚晴，一双眼睛瞪得溜圆，精致的脸上也满是震撼之色。她认得这个东西，这是世界之灵，鬼王为了找它，足足在这个世界找了几十年，但直到现在都没有找到，没想到这等宝物居然出现在了青灵身上！

    “你怎么会有世界之灵？！！不，这不可能！！”楚晴难以置信地道，由于过度的震惊，她的声音甚至都有些尖锐颤抖。

    闻言，青灵微微一笑，道：“那有什么不可能的？只可惜鬼王苦苦寻找世界之灵十几年，甚至宁愿在海底苦等二十多年，最后世界之灵却拱手让人了，你说气不气人？”

    “为什么，为什么你会有世界之灵，为什么会这样？！这不公平！”楚晴一副无法接受现实的模样，整个人的情绪都很激动，也正是因为了解世界之灵的重要性楚晴才会如此癫狂，乃至失去了冷静，大喊大叫道：“青灵你死定了，这个消息如果被刚派的鬼师知道，你一定会死无全尸！”

    “可惜，你没有这个机会了。”青灵一脸惋惜地道。

    话音落下，青灵的身形便是瞬移到了楚晴面前，似笑非笑地面容让嫉妒地几近发狂的楚晴，顷刻间内心便是冰凉了起来，因为她意识到了青灵要对她做一些可怕的事情，而未知让她无比的恐惧。

    “你要干什么...”

    楚晴的话还没说完，青灵便是在她惊恐的目光中，伸出散发着蓝气和黑气的两指，直接点在了楚晴的太阳穴上，当时楚晴便是抽搐了起来，双眼迅速泛白，像是触电了一般。

    “你对她做了什么？”李寻惊疑不定地道。

    “也没什么，就是搜刮一圈灵魂，提取记忆罢了，很快就能结束，到时我会知道她的记忆中一切有用的信息。”青灵笑着回答道：“希望楚晴的脑子里有点我想要的东西吧，不然她就太没价值了些。”

    闻言，哪怕是李寻，脸上也是浮现了一抹动容之色。

    在他迄今为止的经历里，审讯的最高境界也无非是用自白剂，或者强行用精神力控制对方，来让对方不受控制的吐出真话，但这些方法不光效果低，而且速度还慢，还容易出错。

    相比之下，青灵这种直接强行搜刮记忆的方式立刻就凸显出了绝对的优势，但这点李寻相信除了青灵以外，应该没人做得到，而青灵能够做到这点的原因，恐怕就是她口中所谓的“世界之灵”。

    就当李寻心里这么想着呢，指尖紧贴着楚晴脸部的青灵，突然松下了双手，而原本在青灵操控下的楚晴，也在青灵放手之后，失去了支撑的力量，身子直接倒在了地上，双目无意识地看着地面，像是一个活死人。

    “完事了。”

    青灵看都没看楚晴一眼，笑吟吟地道：“楚晴不愧是阳省负责人之一，知道的信息确实很多，看样子在彼岸岛也算是个小高层了...这波不亏。”

    听了青灵的话，李寻明白，青灵肯定是收获颇丰，不过眼下李寻满脑子都是世界之灵的问题，没心情去问青灵是否知道了什么有价值的信息，当下他便是开口问道：“我现在想知道什么是世界之灵？”

    从灵魂产生的躁动，甚至是隐约出现的那一抹渴望和畏惧共存的感觉，让李寻此刻已经意识到了世界之灵的重要性肯定非比寻常，敏锐地直觉让他明白必须要问清楚世界之灵的一切信息。

    “世界之灵啊...”

    闻言，青灵脸上露出了一个你果然会问我的笑容，随后侃侃而谈道：“你姑且可以认为是源的根源，一切力量都来源于世界之灵，是世界之灵孕育了你们，赐予了你们力量。”

    “这世上居然还有这种东西？”

    李寻大惊失色，到了三星中期这个境界，他对此依旧是一无所知，从未听说过世界之灵，更没有感受到过世界之灵的存在。

    青灵所透露出来的信息，已经严重冲击他的世界观了。

    “你可以自己感受一下。”青灵淡笑道。

    闻言，李寻迅速冷静了下来，因为他发现青灵说的是对的，此刻的李寻能够清楚的从自身灵魂反馈出来的躁动。而原因李寻也很清楚，正是因为青灵体内的世界之灵对他的灵魂产生了吸引。

    “确实是力量之源。”

    李寻很快便是得出了结论，而这无疑是让他更加重视了起来，当下便是问道：“想不到世上居然有这种神奇的东西，那么这世界之灵有什么作用，对人的益处应该极大吧？”

    说到这里，李寻的眼中有着一抹火热之色，能够让他的灵魂都无比躁动的存在，好处究竟有多大，用脚趾头去想都能明白。

    “作用太大了，我能够有多色系鬼气就是托它的福，它可是源气之源！”青灵回答道：“另外，你知道鬼王为什么想要世界之灵吗？因为世界之灵能助他突破到四星！”

    什么？

    李寻这下更加震惊了，世界之灵居然有如此神力，居然连传说中的四星境界都能突破？

    “正是因为鬼王需要世界之灵，所以他宁愿困在这世界几十年，也不愿意去向上面求援，因为他一旦这么做，就证明了他的无能，以后就很难再重新分配到一个世界了，自然世界之灵也就没他的份，突破到四星的希望也就和他失之交臂了。”青灵继续说道。

    “难怪。”李寻恍然大悟。

    换做是他，也会和鬼王做出同样的选择，没有人能在四星境界前保持冷静。+

    消化了这些信息之后，李寻很快就找到了一个问题的切入点，问道：“对了，你的意思是，世界之灵每个世界都有？”

    “对，每个世界都有世界之灵。”青灵微微颔首，回答道：“一般来说，世界之灵共分为三个，分别是天灵地灵以及命灵，这三个灵统称为世界之灵，也叫三魂之灵。”

    “原来如此。”李寻似懂非懂地点头。

    纵横修炼界几十年，懂得无数隐秘的李寻，此刻居然有一种听课的感觉，因为青灵所说的每一句话，都在对他打开新世界的大门，这让他明白三星远远不是终点，今后的路还长着。

    “三魂之灵在外部的形态是发光的灵魂光团，其力量非常庞大，对于修炼者来说是最好的灵丹妙药，倘若谁拥有三魂之灵，哪怕是其中之一，修炼起来的速度也将远超从前，事半功倍。”青灵接着说道。

    “听起来不错啊。”李寻一副心动的样子，如果三魂之灵真像青灵所说的那样，那对于李寻甚至是王浩这种级别的强者来说，也有着致命般的诱惑。

    见李寻一副眼热的样子，青灵笑道：“只可惜，三魂之灵全世界只有三个，而且是可遇不可求的那种，强如鬼王也没能找到三魂之灵的存在，要想得到它多少得带点运气，我也只有天灵罢了。”

    “是有点可惜。”李寻深以为然地道。

    闻言，青灵沉默了片刻，半晌后突然笑道：“李局Z，您对我体内的三魂之灵，难道一点兴趣都没有么，就没有点杀人越货的心思？”

    “没有没有！”一听这话，李寻连连摆手，脸上一副我可没说啊你别冤枉我的神色，连忙道：“我确实对天灵感兴趣，但却不至于做哪些夺人所爱的混账事。”

    其实李寻还有一件事没说，那就是他其实是忌惮青灵的，他相信青灵既然敢在他面前开诚布公的谈这个问题，就有能力保住自己。

    所以李寻再心动，也不可能干这等蠢事，他还有求于青灵呢。

    “那就好。”青灵笑道。

    这下李寻顿时松了一口气，随后问道：“那另外两个三魂之灵的在哪你知道吗？”

    天灵李寻没有抢过来的心思，但地灵和命灵他还是可以惦记惦记的，因为此刻的李寻已经明白，三魂之灵乃是修炼者的至高宝物。

    “地灵有主了，命灵...”青灵将头转向了南方，视线仿佛透过了空间一般，好半晌才缓缓说道。

    “命灵，在古战场。”				

