    威胁的声音钻进耳朵，邱明远依旧不为所动。

    这头盔现在可是他唯一的筹码，当然不能这样好轻易交出去，否则一旦他们反悔，可就没有反制的手段了。

    而且即便不反悔，这头盔也不能让他们轻易就能得到。

    不过那些老弱妇孺也不能全然不顾。

    眼见索伦斯气急败坏的样子，邱明远只是稍稍犹豫了一下，便继续说道：“想要我把头盔给你们，其实也不是太难。”

    “但你们又怎么保证，那些士兵家属的安全。”

    “若是没有一个双方都能接受的方案，想要拿到这个头盔肯定是不可能的。”

    “法克鱿，这还需要什么保证。”索伦斯怒骂一声，阴沉着脸色继续说道：“现在我们最大的敌人，是遍布世界每一个角落的变异兽。”

    “这些人对我的作用，也仅仅只是让你交出头盔而已。”

    “杀了他们会有什么样的后果，你不说我也很清楚，你觉得我会做这种傻事吗？”

    “正常来说，的确是不会。”邱明远赞同的点点头，立刻又道：“可你们现在都敢拿京都的几亿人做筹码，那还有什么事情是不敢的吗？”

    “你……”

    索伦斯想要解释，但无论怎么解释，这时候都会显得很苍白，别说邱明远不相信，就连他自己也不会相信。

    毕竟事情到了这一步，哪里还有信任可言。

    而他这么做，也是没有办法。

    那个黑色头盔已经遗失了，亚马逊雨林的变异兽，他们根本就不可能挡得住。

    上次那些变异兽北迁，就已经出现两个九级变异兽了。

    下一次，这个数量或许还会更多。

    若是没有这头盔，一旦九级变异兽再次出现在巴拿马城外，他们根本就不可能挡得住。

    眼见邱明远一点坚定的样子，索伦斯只能说道：“那你说应该怎么办，只要一小时之内给我头盔，我们可以听你的。”

    “呵，听我的？”

    邱明远轻笑一声，一脸喜色的继续说道：“听我的就简单了，先放他们离开，而我会一直拿着头盔留在这里。”

    “可以。”索伦斯沉声说了一句，立刻又道：“但我需要让人试验一下，那个头盔是不是真的。”

    “这个没问题。”

    带来的头盔本就是真的，邱明远当然不怕他们找活人试验，只要死的不是炎华人就可以。

    不过为了保证不出现任何意外，他一连又向后退了十几米。

    直到和黑色光罩只见的距离不足十米以后，才继续说道：“找人试没问题，但实力必须是四级以下的。”

    “还有，但我不接受炎华人。”

    “不接受炎华人。”索伦斯低声说了一句，眼神立刻就变得难看了起来。

    他们这次过来的人并不多，若不用华人来试验，那就只能用纳美，或者西盟的人了。

    “不对。”

    心中这么想着，索伦斯立刻看向身边的幽冥，还有他身后站着的几人，眼神瞬间一亮，随即立刻回道：“为了表示诚意，我可以先放人离开。”

    说着，他便伸手示意了一下沙克。

    毕竟来这里的目的，并不是要为难那些普通人。

    所以只要邱明远愿意交出头盔，放他们立刻也不是不行。

    眼见在沙克的安排下，人群已经缓缓向传送阵那边移动，索伦斯才看了一眼幽影，沉声说道：“还愣着干什么，选一个过去吧！”

    “难不成这种事情，你还想让我的人去送死？”

    “不敢。”幽影低头说了一句，不过在低头的瞬间，眼中却闪过了一抹不易察觉的寒光。

    接着立刻伸手指了一人，沉声说道：“过去吧，试试那个头盔是真是假。”

    “大人。”

    被选中的扶桑人，眼中满是哀求的神色，可幽影丝毫不为所动，反而催促道：“快点滚过去，磨磨蹭蹭的像个什么样子。”

    “咱们扶桑的勇士，就没有怕死的。”

    说着，还上去踢了一脚，而那个被选中的扶桑人，也面如死灰的向邱明远走去。

    不一会儿，那白色的头盔便被戴在了脑袋上。

    而仅仅不到十分钟，带着头盔的扶桑人便身体一僵，直挺挺的倒了下去。

    这时，索伦斯也终于放心了下来，甚至还开始催促沙克，让他想办法让炎华人更快的离开。

    也只有这样，才能尽快得到邱明远手上的那个头盔。

    虽说传送阵已经被破坏了，但他们还是不能在炎华耽搁的太久，不然萧寒那疯子过来，这头盔他们也别想带走。

    而这时，邱明远已经从尸体上取下头盔，满脸复杂的看向王磊，沉声问道：“其实我到现在，还是没有想明白，你到底是怎么想的？”

    “以你现在的实力，呆在炎华不是更有前途吗？”

    “炎华现在不仅是全球最安全的，这里还有你一手打拼的势力，纳美究竟给了你什么条件，值得你去这么做？”

    “哎，我这也是没有办法。”王磊重重的叹了一口气，满脸郁闷的说道：“一步错，步步错。”

    “我和萧寒的恩怨，想必你也很清楚。”

    “就为了这个？”邱明远脸上闪过一抹意外之色，随即满脸苦笑的说道：“我之前的话，你还是没有听进去啊！”

    “只要带着王砾去道个歉，这件事就可以揭过去了。”

    “以萧寒的实力，若是想要找你麻烦，他早就可以过来了，你根本没有反抗的能力。”

    “我知道，这件事你是出了力的。”王磊低声说了一句，满脸感慨的继续说道：“其实我也相信，你是能劝住萧寒的。”

    “他即便是要对我动手，那也要等到肃清所有的变异兽之后。”

    “而就算萧寒的实力再强，想要做到这一点也不容易，至少需要几十年的时间才行。”

    “可惜，我的那个兄弟不相信啊！”

    “听你这意思？”邱明远眼神闪烁了一下，沉声继续说道：“难不成他先叛国，然后把你带进沟里了？”

    “呵，这事是不是很扯？”王磊苦笑一声，满脸感慨的说道：“但既然已经做了，那也只能一条道走到黑了。”

    “是啊，只能一条道走到黑了，萧寒不会放过你们的。”

    邱明远满脸无语的说了一句，沉声继续说道：“我早就和你说过，要好好管管你那个弟弟。”

    “现在看来，当初还不如直接宰了他……”

