    外面是那年北京的初雪,从屋里望出去，一窗子蓬蓬松松的雪白色小绒毛，纷纷扬扬地翻滚而下。

    有人耳热眼花地在看雪,有人在屋内静静相依。

    “生日快乐,陈路周。”徐栀从背后抱着他,脸贴在他后背上轻声说。

    卡片上的手指不断收紧，生生将卡片压出了一道折痕，声音仿佛是从嗓子眼里挤出来：“你做了多久？”

    其实很早,暑假那个时候就开始做了,徐栀本来要赔他一个镜头，后来发现镜头实在太贵，她买不起,就想着做个东西送给他。傅叔当时给了她一个建议,他那边装修完山庄仓库里还剩下一些材料，徐栀就拿了这些材料,打了个样,但发现要做成一个完整的模型工程量实在太大，就被她搁置了一阵,直到开学上了课,她才开始慢慢磨这个设计图。本来以为赶不上生日了。

    徐栀没回答，“喜欢吗？”

    陈路周转过来，人靠着桌沿,低头看她，卡片还拿在手上,两手捧着她的脸，卡片贴着她的脸侧，眼睛带着一丝绵长的执着和温柔：“多久？”

    徐栀没说。

    “你不说我去问你室友了。”他说。

    徐栀这才叹了口气,手抱在他腰上，脸贴着他宽阔的胸膛，听他心跳热烈，只好说：“一个多月，昨晚在这熬了个通宵。”

    许久都没回应，徐栀不自觉仰头看他，却见他眼廓线条深深凹着，眼角是湿的，发觉场面有些不可收拾，忙说：“别哭啊。其实还挺简单的。”

    陈路周人靠着，仰头定了下情绪，喉结按耐不住地滚了好几下，可还是没忍住胸腔里那股翻腾、难以压制的热意，心是绞着的。

    他深吸了口气，捧着她的脸，低头在她脑门上狠狠、极尽温柔地亲了下——

    “你是傻子吗？”

    徐栀眼睛也亮，仰头看他：“你是不是总觉得我只想跟你接吻上床？可我在很认真地跟你谈恋爱啊。”

    想了想，她又说：“其实我一直都想跟你说，我遇到你之后其实变了很多，你可能想象不到我以前是什么样子，我以前抽烟的，跟你认识之后，我一次都没抽过，因为我觉得你可能不喜欢，所以不知不觉就戒掉了。还有一些你可能这辈子永远都不会接触到的朋友，其实人都不错，只是没那么幸运。那次录完节目之后，我发现你这个人虽然看起来拽拽的，但很好说话，身边的圈子都很干净，除了朱仰起这个稍微看起来有点不太正常，朋友都是一些天之骄子？这么形容对吧？毕竟你们一中人都这么形容自己。我亲你那次，你躲了，我本来就想跟你这样断了也挺好——”

    “断什么断，这辈子都别想了你。”人被他揉进怀里，声音闷在她头顶说。

    “别装了，你明明也这么想过，我都知道好吧。”

    “我那是被你钓急了，我本来都打算当你炮友了。”

    “不是说那次，我说之前，在暑假的时候，你跟朱仰起说过好几次好吧，‘我对她也就是征服欲而已’，朱仰起都跟蔡莹莹说了。”徐栀从他怀里出来，说得口干，她转身去倒水，一转身，后面一堵墙形影不离地堵着她，走哪跟哪。

    徐栀端着水杯，无奈地推了他胸口一下，笑了，“你干嘛，陈路周，挡着我看雪了。”

    他拿过她的水杯，放在一旁，将她抵在桌沿上，只是站着，膝盖紧紧贴着膝盖，两手揣在兜里，眼神诚恳地说，“那时候真没想太多，怕自己跟你纠缠不清，让你伤心，你说你想得多，我想得也多，朱仰起还跟你说什么了？”

    下面很热。徐栀觉得不太对劲，口干舌燥，看着窗外，想了想说，“没了吧。”忍不住往边上撤了撤，“你别贴着我。”

    “躲什么啊，”他捞过来，故意又往她身上贴了贴，徐栀被他抵地浑身发紧，后脊背一阵阵发麻，耳热眼花，外面的雪似乎都能直接被她瞧化了，却听他低声说，“你说我对你冷淡，我一碰你就有反应懂了吗？我又不是性冷淡，我是怕，有些东西真没那么保险，偶尔做一次两次就算了，太频繁总归不太好，万一有了怎么办？带了套怀孕的我不是没见过，朱仰起就是这样生下来的。我不想你受些不明不白的苦。”

    徐栀愣了下，没想到他想得真的很多，笑说：“那朱仰起还挺坚强的。”

    “嗯，从小就坚强，我们以前都叫他朱坚强。”

    徐栀扑哧笑出声，抬眼看他，身下的热意越来越烫，几乎要烧到心里，不太自在，“那你别贴我这么近啊，不太舒服……”

    “哪里不舒服？”陈路周难得轻佻地笑了下，明知故问。

    徐栀笑得意味深长地看着他：“你别闹啊，大姨妈在。”

    “……”

    屋里瞬间安静下来，所以是真给他过生日来了，没有别的心思。

    所以他在干什么，两个人的身体此刻还严丝合缝的贴在一起，尤其是某个地方，太明显了。

    “咳……”

    “咳，咳……”

    徐栀笑岔气，给他拽回来：“陈路周，别装了，我知道你有反应，唔……”

    嘴被人吮住，毫不客气、报复似地长驱直入，舌根被人搅得发烫，徐栀也激烈、迫切地回应着吻他，等磨够了，陈路周低头往下亲，在她脖子上咬了一口，热息拱着，心跳砰砰，两人耳朵都红得不像话，像乳白色雪地里最孤傲的梅，是显眼、孤注一掷的红。

    飞雪在路灯下横冲直撞，染白了整座北京城，灯火葳蕤，少年两颗热烈的心坦率又真挚。

    “不管你以前什么样，我爱都爱了，不会再看别人了。”他突然说。两人当时坐在沙发上，徐栀坐在他腿上，有一阵没一阵地厮磨着亲了个把小时，衣衫凌乱，徐栀的线衫被人撩到一半，她还没回过神，面热心跳，心如擂鼓，喘着气坚定说：“我也不看。”

    “确定吗你？”陈路周倒是衣着完整，一只胳膊肘搭在沙发背上，一只手去捏她的脸颊肉，还无法无天地甩了甩，嚣张又气，“前几天在食堂看美院帅哥那女的是谁啊？嘴里还吃着我打的饭和奶茶，是你吧，徐栀？”

    徐栀笑得不行，但脸上的劲儿没松，她被掐着脸，只能求饶：“这你真不能怪我，纯属自然反应。你没觉得他身上那外套有点你的风格吗？我对有点像你的男生都没抵抗力。”

    “没抵抗力？”陈路周眉一拧，垫了下脚，狠狠的，不悦的，“你对谁没抵抗力再说一遍？”

    徐栀一抖，从善如流地改口：“对你。”

    “长得像我的来追你，扛得住吗？”

    “扛得住啊，”徐栀说，“我那次主要是看衣服，碰巧那个人长得帅。”

    “编，你接着编。”

    “那我改一下，我尽量以后少看。”徐栀累了。

    “反了你。”

    下一秒就被人猝不及防地翻身摁在沙发上，徐栀躲都来不及躲，被人直接压在身下，男人伏在她身上，腰上被人掐着，徐栀怕痒，笑着躲，几乎要扭成一条蛇，但压根敌不过他的力气，双手都被他直接用单手扣着高高压在头顶，盈盈一双眼，连连求饶，节节败退。

    窗外已经积了薄薄的一层雪，雪夜静寂，脚踩上路面，雪籽磨擦着地面，有了轻轻的“咯吱咯吱”声，冬天已来临。

    没一会儿，屋内气氛火热难当，全是她低喘连连地讨饶声和轻笑声。

    “陈路周，我爱你。”半开玩笑，半讨饶似的，眼里也有几分认真。

    “说什么都晚了，今晚得收拾你——”

    ……等他反应过来，调笑声戛然而止，静了好一瞬，昏暗的屋内，就亮着沙发上的小壁灯，泛着黄，像陈旧的日记本，道不尽的情意绵绵，再也没有多余的声响，直到密密的嘬吻声又响起。

    如风似雨，耳边的呼吸越来越重，衣衫摩挲着，耳廓被人若有似无地亲着，有一下没一下的吮。

    最后，两人纠缠在沙发上。男人埋在她颈间，拿额头抵着，沉默了好一会儿，不知道在想什么，徐栀一度以为他是不是睡着了，才听见他哑然笑出声，然后嗓音低低地，闷闷地，青涩地发紧：“收不了场了，帮个忙？”

    帮他弄吗？徐栀头皮瞬间麻的，心跳猛地又窜起来。

    “怎么……弄。”

    人被带到浴室，也没开花洒洗澡，单纯这里比较好发挥。陈路周上衣脱了，露出平直宽阔的肩背，他皮肤很白，作息规律，不抽烟不喝酒，又常年打球，身上肩背线条生机勃勃，很流畅，纹理清晰，带着一层清薄的肌肉。腹部像铺着一块块平整圆润的鹅卵石，不是那张贲张的肌理，而是有一种干净匀称。

    瞧得人心口发热。

    两人贴着浴室的墙壁接吻。陈路周一边亲她，一边抓着她的手放在自己背后，尾骨旁边。

    “摸到了吗？”

    “抓到了！”徐栀好像从水里捞鱼一样，猝不及防地一把抓住。

    陈路周没准备，被她抓得整个人一个激灵，“你叉鱼呢！我让你先摸背后！”

    徐栀哪知道这么多规矩，不满地啊了声，“要求真多。”

    结果在背后摸到一圈小小的纹理，她下意识低头一看，是一朵栀子花，“你纹身了？”

    他一手撑着墙，低头看她，“嗯，你那天想纹我名字吧，车厘子这个借口太假了。我纹了，你就别纹了，还挺疼的。”说完笑了下，捏她下巴，“抓鱼吧，轻点。”

    徐栀：“……”

    浴室没了声响，除了一些忽高忽低的呼吸，迷蒙间玻璃门上的泛起一丝雾气，将两人身影不着痕迹地抹去，但依稀还能瞧见，女生的一只手被人十指紧扣地压在墙上，偶尔重一下、轻一下地难舍难分地捏着。

    心脏早已停跳，等舒缓过来，已经回到床上。

    等陈路周洗完澡出来，徐栀睁着一双眼，迷迷蒙蒙要睡不睡，陈路周一边拿毛巾擦着头发，一边坐在床边上漫不经心地捏她脸，“等我？”

    “嗯，”徐栀昏昏欲睡，“寒假你怎么走，我们系里听说期末考完之后还要出去写生两周，估计要去外省，说是去描白族建筑，估计比你们晚放两周？你要先回庆宜吗？”

    “我寒假……”陈路周把毛巾扔一边，低头看她，“可能不回去，我可能要参加数模竞赛，美赛刚好卡在过年那几天，我们得留在学校，有网络监控。”

    “那我也不回去了。”徐栀说。

    陈路周知道她在开玩笑：“你少来，你爸不抽你。”

    “那你过年一个人了。”

    “有李科陪着，怕什么。”

    “李科是你爹吧，你俩快成连体婴了。”徐栀盖上被子。

    陈路周笑起来，忍不住逗她：“我发现你这人挺有意思啊，正儿八经的醋你不吃，李科的醋你有什么好吃的？”

    徐栀嗯了声，顺他的话茬往下说：“我漂亮还是李科漂亮？”

    “神经病啊你，”陈路周笑得不行，两人杀疯了，开始胡言乱语，“那我跟你爸掉水里，你救谁？”

    徐栀：“……”

    直到，两人最后都绷不住笑出声。

