    

    只有他能治？

    他能治六指婆婆？

    湛武的眼神顿时充满着渴求，小心翼翼，“真的吗？”

    楚尘迈步走上。

    籼籼看见六指婆婆的时候，第一时间想冲上去，可是被严芳丽拦住了，六指婆婆现在这样的状态，可经不起籼籼的折腾。

    “楚叔叔，你可以救救六指婆婆吗？”籼籼道。

    “籼籼放心吧，有你楚叔叔在，阎王爷都不敢要六指婆婆的命。”柳如雁含笑回应了一句。

    楚尘已经拿出了银针，施展金针渡命术，一根根银针插入了六指婆婆的身体各处穴位。

    籼籼来到了柳如雁的身边，低声地开口，“姐姐，阎王爷是谁？”

    柳如雁怔了怔，旋即微笑，“是一个很凶的人。”

    籼籼似懂非懂，半会，又突然来了一句，“那，楚叔叔比阎王爷还要凶吗？”

    柳如雁忍俊不禁，随后则是认真地点头，“没错，你别看他温文儒雅的样子，他凶起来，可吓人了。”

    籼籼怯怯地看向了楚尘。

    楚尘的面容轻微地抽动了一下。

    两人之间的对话自然逃不过楚尘的耳朵。

    “小文怎么了？”严芳丽看见房间另外一侧，地板上铺着一层硬硬的木板，上面躺着一个人，也是年轻面孔，此时同样陷入了昏迷之中。

    “天外天攻入战龙岛的时候，我和湛文正好在外面玩，一开始我们想往家里跑，可随后发现，很多人都在朝着外面跑，还有叔伯发现了我和小文，带着我们一起逃命。”

    湛武的眼眶发红，“可天外天的恶人一直在追杀我们，在逃命的路上，身边越来越多的人惨死在天外天恶人的屠刀下，到后来，我和湛文也和其他人分散了，我带着湛文往天龙庄方向逃跑，结果遭遇了天外天的恶人。”

    “是六指婆婆及时出现，救了我们，六指婆婆在重伤的情况下，带着我和湛文，来到了这里，之后，我们就一直待留在这里。”

    六指婆婆只是先天境界，她能够在冒死营救湛文湛武，难得可贵。

    楚尘感叹，同时也庆幸当时追击湛文湛武的天外天武者实力应该也是先天境界，毕竟，天外天再强大，也不可能每一个人都是宗师以上的实力。

    严芳丽也简单告知了湛武她刚才在外面遭遇的情况。

    得知天外天拿战龙岛的孩童来练箭的时候，湛武的眼睛发红，胸口急剧起伏，低吼起来，“那群畜生，他们就好比是刚从原始世界冲出来的野蛮人，满嘴都是血腥味。”

    “战龙岛只是他们的第一个目标，如果让这些人登陆，闯入陆地武者界，后果不堪设想。”朱大壮的神色郑重，天外天势力的凶残程度，出乎他们来时的意料。

    这时，楚尘已经给六指婆婆施了针，抬眼看向了另外一侧的湛文。

    还不等湛武开口，楚尘就走了过去，给湛文诊断过后，立即开始施针。

    “你经历了当时战龙岛崩盘的场面，知不知道天外天如今在战龙岛的力量分布？”天宝道人问湛武，他们现在唯一可以获取消息的途径就是湛武了。

    “好几个气息境强者。”湛武的眼神带着惊恐，后怕，“他们轻松毁掉了护岛大阵后，以摧枯拉朽之势，碾压了我们战龙岛的强者，包括我的爷爷……”湛武的身躯一颤，他的爷爷正是湛槐，当时，湛武亲眼看见，爷爷被天外天的气息境强者用神箭射杀。

    “对了。”湛武一抹眼泪，深吸了一口气，“爷爷曾说过，他将小海螺交给了湛无敌前辈，不知道他现在怎么样了？”

    “湛无敌，已经被天外天所杀。”天宝道人的话语一落，湛武的脸色猛然大变，唰地苍白了起来，“那，小海螺……”

    “放心，小海螺没有丢失。”楚尘听见了感兴趣的话题，当即应了一句，“你知道用小海螺联系四宗强者的方法？”

    湛武怔了，身躯更是下意识地一颤。

    他不知道。

    爷爷根本来不及交代给任何人，就被击杀。

    湛武还记得，当时爷爷将小海螺交给湛无敌的时候，就曾说过，是为了预防战龙岛这边发生变故，可湛武也没听见爷爷告知湛无敌使用小海螺的方法。

    只能靠自己了。

    楚尘微叹。

    这算是登上战龙岛以来，又一个坏消息。

    情况比想象中的恶劣。

    楚尘给两人施针一轮过后，走出了地窖。

    “小尘，我跟你大壮师叔出去一趟，打探消息。”天宝道人说道，“还是要弄清楚战龙岛现在的具体情况，才能够实施行动。”

    “让我去吧。”柳如雁开口。

    天宝道人跟朱大壮同时一愣。

    他们都知道柳如雁的身份，也知道她是气息境，可是，这种潜入敌营打探消息的事情，可不适合百花宫的圣女。

    “那就辛苦柳姐姐了。”楚尘说道。

    柳如雁站了起来，“事不宜迟。”

    当柳如雁走出去后，两位师叔才回过神来。

    “小尘，你怎么能让柳姑娘做这样的事情？”朱大壮有点不满了，“她可是百花宫圣女，我听说百花宫圣女都是常年不出门的，打探消息这种事情，自然是我们来做合适。”

    楚尘眯笑，“没有人比柳姐姐更加合适了。”

    两位叔叔同时给了楚尘一个‘我不信’的眼神。

    “你们如果不信……等柳姐姐回来就知道了。”楚尘说道，“我敢保证，柳姐姐带回来的情报，一定会让你们大吃一惊。”

    别人不知道，楚尘可非常清楚，柳姐姐的另外一重身份。

    叱咤全世界的盗界女侠，大盗火燕。

    她的潜行之术，自认第二的话，可没人敢说第一。

    楚尘看了一眼侧旁的籼籼，籼籼有点慌，大眼睛在躲闪。

    楚叔叔比阎王爷还要凶。

    漂亮姐姐的话让籼籼感觉很方。

    “醒了。”湛武兴奋激动地冲出了地窖，大声喊起来，“六指婆婆醒了。”湛武神色带着不可置信地看向了楚尘。

    这可真是个神医！

    湛武第一次看见有人能从阎王爷的手里抢命。

