    此刻！

    当夏子辰听到灵梦瑶的话，当即脸色就是一变，心中更是一沉。

    原本，他还以为，是那真武殿有什么行动了呢！

    可却是没有想到，灵梦瑶所说的事情居然是这个。

    那真武界的独孤家，居然派人前往了圣武界。

    如此，夏子辰就是用脚想也想的明白。

    那独孤家这个时候派人前去圣武界，绝对是不安好心的。

    当即，夏子辰的脸色变得极度阴沉。

    寒冷无比！

    眼中更是有着道道杀机闪动。

    独孤家这是在找死啊！

    要知道，圣武界可以说，那算是他的老巢。

    而现如今，独孤家居然想着对圣武界出手。

    这不是找死，是什么？

    “什么？”

    “这独孤家竟然如此大胆？”

    “居然敢趁夏皇不在，前去搞偷袭？”

    “这是在找死啊！”

    而这个时候，林天虎等人听到这灵梦瑶的话。

    顿时也也是脸色一变。

    也是大为震惊的。

    因为，他们可是知道，夏皇可就是来自圣武界的。

    而之前他们还在遭受独孤家的追杀。

    现在独孤家就派人前往了圣武界，这其中含义，只要不是傻子都能明白。

    如此！

    林天虎等人岂能不震惊？

    独孤家这种行为，可不就是在找死吗？

    而此刻，就在林天虎等人还在为独孤家这个行为震撼的时候。

    夏子辰的身上却是瞬间散发而出一股冷意来。

    顿时！

    全场的人脸色都是一变。

    当即全部转头看着夏子辰。

    而这时，却是只见他冷冷看着灵梦瑶淡漠道：“这种事情你怎么不早说？”

    此刻，夏子辰的心情不是很好。

    因为，此时独孤家的人早就前往了圣武界。

    以现如今圣武界的实力来说，那根本就不可能是独孤家的对手。

    若是他回去晚了，圣武界恐怕是已然遭难了。

    而这件事情，灵梦瑶现在才说。

    也不知道，那是耽误了多少时间。

    现如今，那是耽误一点儿时间，圣武界就多一分危险。

    如此，夏子辰的心情，又岂能好到哪里去？

    当听到夏子辰这话。

    灵梦瑶的脸色就是一变。

    因为，她已经从夏子辰的话语之中感受到了巨大的冷意。

    心中跳动不已。

    她也知道是自己误事了。

    但是，一想到之前所发生的事情。

    就是一阵委屈啊！

    她原本之前冲进去，就是想说这件事情的，只是一直没有机会啊！

    不过，眼下夏子辰已然暴怒，她也不敢废话什么。

    当即只能躬身说道：“抱歉！夏皇此事是我的错，还请夏皇恕罪！”

    听到这话，原本有些暴怒的夏子辰顿时有些发不出脾气来。

    毕竟，他也知道，这不是灵梦瑶有意而为之的。

    而且，现在说什么都晚了！

    还不如赶紧回圣武界。

    如此想着，夏子辰也不废话。

    转身便开口说道：“走！”

    眼见如此，林没有说话。

    直接就跟了上去。

    而那灵傲眼见如此，当即也是把目光落到灵梦瑶的身上。

    那意思，就是在请示。

    当即，灵梦瑶也是赶忙开口道：“夏皇，要不要 我派些人手与你一同前往？”

    “毕竟，据我得到的消息，这一次独孤家派出去的人手不少。”

    “而且还是独孤家大长老亲自带队。”

    “多些人手，总归是有好处的！”

    听到这话，夏子辰脚步一顿。

    脸色变得更加冰冷了。

    这独孤家当真是好大的手笔啊！

    居然派出一族大长老带队前去！

    如此想着，夏子辰也是淡淡摇头道：“不必了，朕和林天虎前去完全足够了。”

    “至于你们，就好好的给朕盯着真武殿便好，朕可不想一波未平一波又起。”

    夏子辰说完这话，也不管灵梦瑶等人的想法。

    直接一个闪身，带着林天虎便消失在了场中！

    其实，倒也不是夏子辰不想多带点儿人。

    只是，完全没有那个必要。

    毕竟，以他如今的实力，还真是用不着外人相助。

    再者说，现如今情况紧急，带的人多了，反而还会降低他们前往圣武界的速度。

    根本得不偿失。

    ……

    而此刻！

    当夏子辰等人走后。

    场中便是只剩下了灵梦瑶以及灵傲了。

    此刻，灵傲看着看着灵梦瑶，当即问道：

    “族长大人，到底是什么情况？”

    他也看出来了。

    之前，貌似夏子辰是对灵梦瑶动了怒。

    这是什么情况？

    怎么，族长大人，会惹到这位主子？

    灵梦瑶听到这话。

    脸色也是变得有些怪异。

    一想到之前所发生的事情。

    当即也是摇了摇头，道：“无妨。”

    “他应该不会因为这件事情，而放弃我灵族的。”

    灵梦瑶身为天罡之境的大强者。

    也是很清楚。

    刚刚夏子辰之所以暴怒。

    也是一时之气。

    他也绝不会因为这件事情。

    从而直接和灵族闹掰的。

    到也没什么事情。

    不过，一想到这里。

    灵梦瑶又是一阵无语。

    因为，这在她看来，貌似跟她也没什么关系吧！

    原本她早就想说的。

    谁叫夏子辰做出那种事情的……

    要怪也不能完全怪她吧！

    而听到这话，灵傲这才点了点头，松了口气。

    现如今，他算是看明白了。

    他们灵族，也就跟着夏子辰，才有一席之地了。

    若是不然。

    怕是没什么出头之日。

    所以，他也选择了臣服夏子辰。

    自然不希望看到，灵族得罪夏子辰。

    如今，听到灵梦瑶说没事。

    这才放心不少。

    当即，也是说道：“那族长，我们接下来该怎么做？”

    灵梦瑶闻言，看了一眼灵傲道：“没听到夏皇的话吗？”

    “好好看着真武殿，别让他们去添乱！”

    说完！

    灵梦瑶直接转身进入身后的大殿。

    理也不理灵傲。

    她也只是在夏子辰面前，才会低声下气罢了。

    至于其他人就算了。

    灵傲那就更不可能了。

    而眼见如此。

    灵傲也没有废话。

    老老实实下去安排了。

    ……

    而此刻！

    灵武界之外。

    夏子辰带着林天虎，就要准备乘坐星空舰而去。

    毕竟，时间有些急。

    还是星空舰穿梭星空来的快。

    然而！

    就当他们要离去之时。

    一道剑光忽然从那灵武界之中冲了出来。

    等剑光散去。

    则是露出了其中来人。

    正是独孤剑。

    当夏子辰两人见到 独孤剑。

    都是一愣。

    夏子辰忍不住问道：“你这是……”

    独孤剑不等夏子辰话说完。

    便是直接说道：

    “我说过跟着你！”

    “你去哪里，我去哪里。”

