    还未走进房间，唐剑强大的精神力量就察觉到了一丝不对。

    因为房间内只有一个人的气息，而且气息很熟悉，应该是贺寻。

    但徐娜娜却说贺寻还带了另一人在贵宾室等候。

    “上厕所去了？”

    唐剑诧异拧开门走进去，便看到了坐在沙发上的两人，不由一愕。

    其中一人自然是贺寻。

    另一人只看到一个后脑勺，但唐剑却完全感受不到此人的气息，像是一个没有生命的石雕。

    “唐学弟，哈哈哈，真是久别重逢啊。”

    贺寻转头看到唐剑，立即起身迎了过去，同时为介绍一旁同样起身含笑走来的中年人，“这是我的老师。”

    都不用贺寻介绍了。

    在那中年人同样转头起身含笑走来时，唐剑立即就将对方给认出了。

    “马......马前辈，没想到竟然是您。”

    唐剑神色惊喜意外，心脏都砰砰跳，立即迎接上去握手。

    这中年人看上去温文尔雅的模样，浑身透露出一股书卷气质，尽管没有丝毫强大气息流露，但唐剑又岂能不认识这位卡神中的强者。

    这赫然是贺寻的老师马腾，【青眼白龙卡】的拥有者之一，唐剑非常想要搭上线的人。

    马腾含笑与唐剑握手，“后生可畏，我最近经常听说你的名字，对你的融合卡也很感兴趣，正好最近路过江北，听说贺寻和你是朋友，就一起过来登门拜访。万令的确是收了个好学生。”

    “马前辈您客气了。”唐剑露出了老实如鹌鹑般的谦逊笑容，“学生还有很多地方不足，要多向贺学长学习。”

    贺寻道，“学弟你就别谦虚了，两天前你出手在天坑救下了不少人，这消息已经在网上开始传了，刘奇兄还通讯联系我把你一顿猛夸，所以我今天才登门来向你道谢。谢谢你帮助我的朋友。”

    “这有个什么好谢的，路见不平拔刀相助这是很正常的事情。”唐剑摇头。

    商业胡吹了一波后，很快马腾就进入正题。

    “好了，这些事情你们两个事后再聊，小剑，我这么称呼你应该没问题吧？”

    唐剑很识趣笑道，“马前辈您随意。”

    马腾点头道，“我在很早之前就关注到你，并且被你的融合卡惊艳到，只是一直也没抽出空来见见你。今天登门过来，想跟你谈一笔合作。”

    唐剑立即肃然，亲自为马腾以及贺寻倒上一杯水，“荣幸之至，愿闻其详！”

    马腾道，“我观察你的融合卡从绿色到蓝色，是由宠物卡笔锋融合加深的过程，我自己也亲自动手学习制作了融合卡，目前能制作出蓝色的融合卡。

    但我觉得这张卡的潜力应该不止于此，应该还有蓝色之上的级别，只不过那要求的难度应该更高。

    如果我所料没错，当宠物卡所有笔锋全都融为一炉，便是更高一阶的融合卡？”

    唐剑笑道，“马前辈果然是眼力老辣，不错，融合卡在理论上的确是有更高星品的，但至于制作出后是不是紫色星品的卡牌，晚辈也并不太确定。

    因为理论上将宠物卡所有笔锋融为一炉是可能的事情，却也是很艰难的事情，晚辈目前还在努力钻研的过程当中。”

    马腾道，“我原本只会四十多种宠物卡笔锋，你的融合卡出炉后，我又花费了一个多月的时间多学了十多种宠物卡笔锋，现在可以将所学的六十四种宠物卡笔锋刻画在一张卡上，不知道你能刻画多少种？”

    唐剑沉吟，“晚辈已经将九十七种宠物类卡牌笔锋全都学会，但只能将三种变异卡基础笔锋以及七十九种宠物类卡牌笔锋刻画在卡牌上，这已是极限，但却无法成卡。”

    马腾眼神露出一丝难得的惊诧，“你竟已可以做到这等地步......”

    一旁的贺寻闻言同样咂舌，看向唐剑的目光都是惊叹中带着一丝感慨和恍惚。

    这位学弟的成长速度也太快了，快得令人感到惊悚，简直不可思议。

    记得五个多月前见对方时，对方的生命力才只有十几，而他当时已是二星卡师中的佼佼者，江北大学学生会的副会长。

    结果才时隔五个多月而已，对方现在已名满古夏，甚至联邦其他脉系都听闻其名。

    这是天才都做不到的事情，只有妖孽可以解释了。

    来之前马腾曾告诉他唐剑是碾压天才的妖孽，是古夏之幸，一个时代的宠儿。

    贺寻觉得言过其词，心中还有落差和些许不满，但现在他突然感觉好彷徨。

    妈的世上有这种妖孽，天才都没脸活了。

    ...

    “我要和你谈的合作，其实就是有关融合卡更高阶卡牌制作的合作。”

    马腾眼神明亮看着唐剑，“这张卡的高难度注定了只能被极少部分人享有它的价值，我想现在整个联邦能制作出蓝色融合卡的人应该很多，但可以制作出理论上最顶尖的融合卡的人，应该绝无仅有。”

    “不错。”唐剑认可，心中还有些欣喜。

    马腾既然谈起了合作，那么是不是他就有机会开口，提起那件事？

    制作最顶尖的融合卡并非易事，首先很多人想要制作融合卡，就要去学习宠物类卡牌的笔锋。

    整整九十七种笔锋啊。

    想要制作绿色融合卡，只需要将其中三十种笔锋学到一星程度就行了。

    想要制作蓝色融合卡，就需要将六十种笔锋学到二星程度，难度整整提升了百倍。

    而想要制作最顶级的未知品阶融合卡，理论上要将九十七种笔锋学习到三星程度，难度已是几何倍的提升了。

    马腾自身就应该是顶尖的制卡大师，但以其能力都自曝目前只学习了六十四种笔锋，并且也只能刻画六十四种笔锋。

    或许未来对方还能继续进步，并且进步飞速。

    但这种卡神级人物又是经济帝国大老板，每天事务繁忙，不可能将精力全投入到研究卡牌制作的方面。

    而且即使将来对方能制作出卡牌，对这种卡牌的需求也是极大的，自己制作出的或许都杯水车薪。

    这个时候，唐剑这个妖孽的重要性就毋庸置疑了。

    任何时候抢时机才是最重要的。

    提前一年制作出最顶级的融合卡和迟一年制作出，产生的商业价值都是天壤之别。

    “我看过你拍摄的广告，那张被你乘坐变异真红眼尊虫的卡牌，应该就是你通过【青眼白虫卡】研究出的新品种吧？将变异卡用来变异青眼白虫，而后又尝试融合，真是胆大创新之举啊。”

    马腾含笑转移话题道。

    唐剑心中一动。

    看来联邦目前竟然是没有人尝试过将融合卡用来融合青眼白虫卡的，不过想想也理所应当。

    【青眼白虫卡】乃是稀有成长卡，属于顶尖高端的技术，被联邦封锁，也掌握在极其少数的顶尖人手中。

    这样的卡牌，又有谁有机会去尝试？

    马腾眼力卓绝，又了解这张卡，能一眼看出来唐剑一点不奇怪。

    “虽然不知道你是从哪里弄到的【青眼白虫卡】，不过这并不算什么大麻烦，你的老师现在足以为你挡风遮雨，你很聪明，直到这个时候才曝光手里的这张卡。不知道你对【青眼白虫卡】进阶成【青眼白龙卡】的进阶方式可感兴趣？”

    马腾开门见山道。

    唐剑眼睛顿时亮了，“前辈您愿意将进阶方式告诉我？”

    马腾笑道，“这可以作为我们合作的基础，我很看好你这样的后辈，希望你能够快点研究出最顶级的融合卡，这是一个巨大的商机。”

    唐剑顿时心中无比振奋，连忙起身道谢，感谢马腾的器重。

    一旁的贺寻闻言都心里十分羡慕。

    【青眼白龙卡】呀，他目前都没机会学到这张卡的制作方式。

    因为这是马腾的终极卡之一，需要通过重重考验才有机会继承衣钵技术。

    很显然，唐剑即使不是马腾的弟子，却也获得了马腾的认可，算是通过了考验。

    贺寻尽管心里无比羡慕，却也不嫉妒。

    他品性开朗，心胸开阔，此时的确也对唐剑感到敬佩，倒是不曾为此挂怀。

    ...

    送走马腾以及贺寻，唐剑看着手中的一张光脑卡，这里面就储存有【青眼白龙卡】的进阶方案，他不由是心情大畅。

    曾还想着如何与马腾搭上线，却没想到贺寻竟然带着对方亲自登门，而且马腾还这么爽快的直接就将【青眼白龙卡】的进阶方案交给了他。

    不过想想这于对方而言也并不是什么损失。

    知识说是无价，但在某种意义上而言又真的是没有价值。

    马腾交出来的不是【青眼白虫卡】的制作方案，仅仅只是后续的进阶方案，对于没有初始卡的人而言进阶方案完全没太大价值。

    但对于唐剑这种早已有初始卡制作方案的人而言，价值就大了。

    而为了拿到这个进阶方案，唐剑也应下要求，竭尽全力在未来一年里研究出最顶级的融合卡，并且至少为马腾提供十张最顶级的融合卡。

    且未来奇迹公司建立后，奇迹公司的新研制产品，马腾的公司有权益拥有优先购买权。

    对于马腾这种卡神级强者而言，寻常的融合卡已经失去吸引力，也唯有最顶级的融合卡，才能看上一眼。

    与唐剑合作的意义就在于此......