    灵墟禁区。

    某处绝密之地。

    “轰隆隆！”

    空间与大地，都在不断的崩灭，重组，崩灭……

    邪灵始祖，僵之始祖，冥魂始祖，脸色都极为难看。

    “该死！”

    “竟然又爆发了如此剧烈的战斗，好不容易才安抚住的荒兽，又愤怒了！”

    “到底是哪个天杀的王八蛋！”

    “刚才，用大量的人族血肉神魂，还能平息荒兽的怒火，可现在……不行了！”

    “如何是好？”

    “还能怎么办？只能用我们的力量来喂食荒兽了，不然的话，荒兽彻底暴怒，吃亏的始终是我们！”

    灵墟禁区的三位始祖，现在也很愤怒。

    他们被荒兽奴役。

    荒兽一旦全面苏醒，他们就彻底失去了自由。

    此时此刻，他们只能强忍怒意，用自身的力量去喂食荒兽，让荒兽尽快沉眠。

    接着。

    灵墟禁区三位始祖，各自祭出自身的本源，供荒兽吸食。

    “这样……真憋屈！”

    僵之始祖低吼。

    冥魂始祖，邪灵始祖，皆满脸无奈。

    僵之始祖，盯着远处，道：“那株大道神药，快成熟了吧？”

    “应该快了。”

    “到时候，绝对不能让荒兽吞食成熟的大道神药，成熟期的荒兽，就已经奴役了我们漫长的岁月，倘若被这荒兽晋升到了完美层次，那我们，就休想再有出头之日。”

    “不能给荒兽吞食，但……也不能再被人给偷了！”

    “上次，大道神药成熟，就被偷了，可恶！”

    “这是最后一株了……若是再被偷，我们的面子往哪里搁？”

    “呵，上次，我们三个还不够强，现在，我们三个的实力，就算放眼灵墟禁区外的整个中域，也是绝顶，还有谁敢来偷？还有谁有这个本事能偷？”

    “事先说好了，这株大道神药，我们三个平分！”

    “大道神药一旦被采摘，荒兽肯定又会醒，你们可想好了怎么办？”

    “距离成熟，应该还要几年，够我们做很多准备了，说不定，到那时，我们三个联手，已经不惧荒兽了，甚至可以反控荒兽！”

    “没错，荒兽奴役我们这么久了，也该轮到我们来奴役荒兽了！”

    …………

    另外一边。

    叶辰独自在那空间折叠扭曲的区域游荡。

    收获了不少始源时代的文字烙印。

    而且。

    按照之前的设想，他也的确成功的以人皇经勾勒出了记住的文字烙印。

    现在……

    万事俱备，就等始源井出现了。

    距离他进入这片区域，一天时间过去。

    “轰隆隆！”

    一股特殊的震动，弥漫开来。

    叶辰眼中，精光爆闪，立刻循着这特殊震动传来的方向冲了过去。

    震动传出的源头之地。

    空间剧烈扭曲，化作一个漩涡，神秘而深邃。

    叶辰的武道神眼，也根本看不穿这漩涡内部究竟有什么！

    “这……就是始源井吗？”

    叶辰轻声说道。

    可下一刻。

    漩涡中， 有东西缓缓浮了出来……

    叶辰：！！！

    始源井，竟然真的是一口井！

    一口古井！

    一口布满了斑驳痕迹的石井！

    一口给他极为熟悉之感的井！

    跟易逍遥当初为他打开逆乱时空，进入始源时代的那一口井，一模一样！

    叶辰看着这所谓的始源井，脑海中，不由得浮现了一个拄着拐杖的老人。

    井在这里。

    守井老人哪里去了？

    难道，守井老人，在古井之中？

    叶辰此刻，心中颇有一股冲动，跳进古井中去看一看。

    可他还是将这股冲动，压了下去。

    古井中，时空逆乱。

    当初。

    易逍遥都付出了极大的代价，才能扛住！

    叶辰现在，是比当初第一次见到古井，要强大了无数倍。

    可他心里有谱。

    自己现在这实力，跟易逍遥比起来，差太远了！

    而且。

    此次来灵墟禁区，主要是为了去找那逆转灵体生命本质的大道神药，倘若真要跳进了古井中，就算不死，也会耽误很多时间。

    “算了，先弄始源术！”

    叶辰嘀咕一声，下一刻，将所有文字烙印祭出。

    一个个文字烙印，于始源井的井口上方飘荡，流转，洒落下一道道神秘的气息进入始源井内。

    始源井中，又有一股气息冲出，与这些文字烙印的气息，相互呼应。

    接着。

    一个个文字烙印，从始源井中飞出，与那些被叶辰祭出的文字烙印，进行重新的排列组合。

    半刻钟过去。

    数千个始源时代的文字烙印，在叶辰面前的空中飘荡，密密麻麻。

    这……便是一份完整的始源术。

    有多厉害？

    感觉比起当初他在始源时代苍耳部落中学会的秘术要强不少。

    苍耳部落，属于大型部落。

    但苍耳部落上面，还有堡垒，还有城池……

    所以。

    这份秘术，放在始源时代，估计也就属于一般，不算差，但也绝对算不上太好！

    叶辰抬手一挥。

    将所有文字烙印收取。

    当然。

    他已经记住了，于是，又对这些文字烙印，加以改动。

    到时候，拿去送给邪灵，或者一些敌对的人，都是不错的选择。

    弄一门有问题的传承给他们，让他们花费时间，精力，什么也得不到，说不定到头来，还能弄死他们一批强者。

    想了一想。

    叶辰觉得，自己有些善良过头了。

    对于现在这个时代，不论哪一方势力，始源时代的秘术，都弥足珍贵，谁不是拥有了就藏着掖着？

    可自己呢？

    第一个想法，竟然是发自内心的想要送出去！

    最有种的男人，邪灵阵营真正的战士，还得再加一个最善良的人这么个称号才行。

    此间事了。

    那一口始源井，却没有重新遁入漩涡中的趋势。

    叶辰盯着始源井。

    忽然……

    “得……得……得……”

    一阵清脆的声音，从里边传出。

    叶辰的表情，变得古怪起来。

    这……好像是守井老人那根拐杖与地面叩击的声音。

    这么说……守井老人，真的在里面？

    现在，是几个意思？

    守井老人，故意弄出点动静？

    他为什么不出来？

    莫非……

    这动静，是想让自己……进去？

    真的要进入始源井吗？

    那逆乱时空的力量……叶辰觉得，自己根本扛不住！

    “得得得得得……”

    这时。

    拐杖叩击地面的声音，变得密集了许多，似乎在催促叶辰……快一点进来！

