    第二天放学后，我在走廊里徘徊了近一个小时，经过了无数次的思想斗争，最后还是鼓起勇气走进陈凌的教室。教室里没有人，唯有陈凌坐在座位上专注地算着题。

    他没有发现我进门，正用雪白整齐的牙齿啃着钢笔，细长的眉因为专心的思考轻轻缩紧……夏日的光映在他细腻的肌肤上，看得我心潮起伏。

    我失神好久，才想起自己的目的，清清干涩的喉咙，叫着：“陈凌……”

    啪……

    钢笔突然掉在桌子上，顺着桌子滚落，而他对着我呆愣了超过一个世纪。

    他应该还没从他复杂的数学运算中回到现实——我这么认为。

    我窘迫地伸出手，双手将包装被我揉皱的礼物捧到他面前：“上次的事，谢谢你！”

    听了我这句没头没脑的话，他刚有点反应的表情，又变成了迷惑……

    看到他茫然的表情，我才从自己可笑的梦境中觉醒，顿觉无地自容。明明很轻的礼物拿在我手上竟有千斤重，我想要把礼物拿回来，发现他已经伸手来接了。

    就在这个最尴尬的时候，一个男孩子声音从门口传来：“陈凌，打球去！”

    我一惊，礼物掉在地上。

    清脆的破碎声，从我的耳朵一直传到心底某个角落。

    那是一颗水晶心，我本来是想他能接受这颗心，想他好好珍惜纯洁透明的水晶心，结果……

    它比我想的还容易破碎……

    听见身后几个男生毫不收敛的笑声，我委屈的泪水顺着眼角流下。

    我当时唯一的想法就是快点逃走，永远别看见他的脸。

    刚转过身，听见陈凌大声叫着我的名字：“姚冰舞！”

    我不由自主停下脚步，回眸看他，才发现他的手臂依旧无助地停在半空中。

    他尴尬地看看我，看看周围的同学，张口结舌半天，才俯身拾起摔在地上的礼物，说了那句无关痛痒的话，“谢谢”！

    笑声更加刺耳，每一个人的表情都在我眼前扭曲变形，我美好的梦境在那一刻破灭了……

    第二天早晨起来，为了请假不去学校，我想了一万个理由，结果没有一个实现，最后也只能硬着头皮走进学校。

    我知道八卦的东西往往传得很快，可没想到会那么快。

    我刚进学校就看见有女生对我指指点点，男生捂嘴偷笑着经过我的身边。

    一整天我的耳边都在萦绕着各种各样不同的嘲笑声，眼前晃动着不同的鄙视的表情，我仿佛看见自己的自尊被人撕碎，在地上狠狠地践踏。

    终于熬过了一天，一放学我以最快的速度跑向学校的大门口跑，想要逃离这个是非之地。

    可惜我跑得还不够快，仍然听见两个女生很大声地在背后窃窃私语：“就是这个女生向陈凌表白！”

    “是啊，听说陈凌看都没看，就把东西丢在地上。”

    我的脊背一凉，冷汗开始流出来。

    我是为了表示感谢，送他礼物有错吗？我只是当时太匆忙忘了说而已！

    听见两个女生放肆地大笑声，泪水模糊了我的视线。

    如果一切能重新来过该有多好，那么我宁愿偷偷喜欢他，也不会痴心妄想。

    我流着眼泪快步穿过人群，想要逃离这个学校，逃离我梦魇般的初中生活，永远都不要再来。

    由于视线被泪水模糊，我撞上一个人的胸口。

    我的身高已经很高了，也只到他胸口。

    我悄悄抹了抹眼泪，抬眼正对上那双明亮的眼眸。

    时间停止了吗？为什么我感觉周围的一切都在这一刻定格，就连他搂着我肩膀的手也都定住了。

    可我明明是能动啊。

    我眨眨眼，透过模糊的视线看着他。

    “你……没事吧？”他终于开口了，温热的手指帮我擦去眼泪。

    然后，我发觉所有兴致勃勃的视线都投射向我们，好像在等着看一场好戏。

    为了不让自己明天又成为笑话的主角，我决定离他越远越好。

    “没事。”我随口回了一句，推开他继续向学校大门走去。

    “姚冰舞！”

    叫这么大声干嘛！

    我有点眩晕！今天的阳光好像特别的耀眼！

    现在正是放学的时间，校园里的人多得几近拥挤。以他那么大的叫声，估计一半的学生已经听到了。

    我一步都不敢停，继续向前走。

    “谢谢你昨天送我的礼物，我选了很长时间，都不知道送你什么好。所以……我想带你去个地方，可以吗？”

    我吞了吞口水，回首勉强挤出一个笑容：“不用客气！”

    “我是真心的。明天放学，我在这里等你。”

    唉！我惨了！他跟我有仇吧！？

    我是不会误会，可不代表别的同学不会以为我们要约会！

    终于熬过了又一个漫长的一天，今天比昨天还要难熬。

    我坐在窗前望着学校朱红色的大门——我还不会蠢到站在门口让全校的人看笑话。

    不过，陈凌丝毫不在意别人的眼光。穿着一件白色的衬衫，淡蓝色的牛仔裤，就在万众瞩目的情况下，静静地等待着。

    我隔着窗子望着他，阳光在他身上留下的金色在那一刻变成了永恒……后来，这个画面一直反复在我的梦中出现，成为我十年无法忘却的记忆。

    那天陈凌带着我去一家面馆吃饭，我从没吃过那么好吃的牛肉面，好香！

    吃完饭，我鼓起勇气问他：“为什么要和别人打架？”

    他握着筷子的手有点抖，沉默一会儿，他说：“我带你去个地方。”

    孤儿院和我模糊的记忆差不多，生锈的铁栅栏，咯吱咯吱响的跷跷板，还有已经不能转的转椅……

    我们坐在翘翘板的两侧，陈凌给我讲了一个很感人的故事。

    有个雨天，一个七岁男孩儿的妈妈死在医院里，白色的床单盖在妈妈的脸上，他好怕，可他听见妈妈严厉的声音在耳边盘旋：你是个男人，做男人什么都要勇敢去面对，就是面对死亡都不可以退后一步！

    第二天，有人把男孩儿送到一间孤儿院，他看着周围陌生的脸孔，吓得浑身发抖，却不敢退后一步。那时候，一个很漂亮的笑容出现在他的视线，女孩儿的脸就像是飘着香气的奶油蛋糕，让饥饿中的他渴望咬一口。

    一个年纪很大的女人和女孩儿说了几句话，于是女孩儿笑着走向他，踮起脚亲亲他的脸，笑容特别的天真：“哥哥，不要怕。”

    她牵着他的手说：“我们吃饭去吧。”

    她的手很小，很软，也很温暖，那是男孩儿生命中摸到的最美妙的东西。

    ……

    日复一日，年复一年，男孩儿呵护着女孩儿一天天长大。男孩儿为女孩儿晚上一年学，女孩儿为男孩儿早上一年。他们同班，同桌，一起牵手上学，牵手放学，一起吃饭，一起写作业……

    有一年的春天，男孩儿看见别人的爸爸抱着酣睡的儿子在他面前走过，他双手握着生锈的铁栅栏傻傻地看着他们的背影，直到再也看不见。

    女孩儿坐在他身边，小声问：“哥哥，你也想爸爸了？”

    “不想，一点都不想。”

    “我也不想……因为我从来没见过我爸爸妈妈。”

    她如果说话的时候眼睛没有湿润，男孩儿或许会相信她真的不想。

    就像他相信自己从来不想爸爸一样！

    女孩儿笑着用暖暖的手指擦去男孩儿脸上的眼泪：“哥哥，你长大了想做什么？”

    “男人，妈妈说让我做个顶天立地的男人。”

    男孩儿记得，有一次他告诉妈妈，他的理想是做个科学家，妈妈告诉他：“做什么都不重要，最重要的是要做个顶天立地的男人，不要像你爸爸那么软弱无能！”

    女孩儿想了好久，忽然笑了：“冰儿要做个女人！”

    那清脆的声音像琴声，波动了男孩儿的心弦……男孩儿真想把全世界给她，换她一生都如此快乐地笑着。

    女孩儿被人收养的那天，下了很大的雨，男孩儿抓着院长的手，求她不要让人带女孩儿走！

    女孩儿跑过来，擦去他脸上的混着雨水的泪水：“哥哥，不要忘记我！”

    “不会！哥哥不会！”男孩儿紧紧抓着女孩儿的手，“我不会忘记冰儿！”

    可男孩儿忘了，七岁的女孩儿总会忘记很多事情！

    后来，男孩儿考上市区的初中，在校园里男孩儿意外地遇见了女孩儿。

    她变漂亮了，乌黑的长发，同样的校服穿在她身上有不一样的味道，她的背影让他永生难忘……

    他每天用功学习，苦练篮球，他尽量让自己样样都做到最优秀，因为他希望有一天女孩儿会注意到他……

    听完这个故事时，我早已泪流满面，模糊的记忆因为“哥哥”两个字变得清晰，我跑过去双手抓着他的手：“哥哥，我没忘，我只是不记得你的名字……”

    “没关系，哥哥不会忘记你，不会让人欺负你的。”

    我差点脱口而出：“那你喜欢我吗？”

    少女的羞怯让我无法问出口，后来回到家想想，就算他说喜欢又怎么样。

    我们还都是孩子，十五岁的爱能有多真实？就算开始，就算甜蜜，未来谁能掌控？

    陈凌那么聪明的男孩儿应该早就明白了这个道理，所以他选择了沉默。

    到了报考高中的日子，我对着报名表失神很久，那就像是一纸绝情书，断了我对陈凌最后一丝希翼。

    我当然想和陈凌报考一个高中的，可是他一定报一中，我报了也没用，根本考不上，我认命地写了十中交了上去。

    我傻过，痴过，对明明不可能的事情，抱着希望，做着无用的努力。

    现在就让一切都结束吧，有种喜欢埋在心里也是一样的美好。

    放学的时候，我正收拾东西，娜娜突然很兴奋地冲进我们教室，也不管教室里又多少人，叫嚷着：“冰舞，你知道陈凌报那个学校吗？”

    “一中！”我想都没想就回答她，这么白痴的问题傻子都知道。

    “不是，是十中……我看见他的报名表了，我们将来可能会在一所高中。”

    我又开始眩晕，十中？全校第一名的宝座一直专属于他，一中对他来说不费吹灰之力，他报十中干什么！

    那些天，我几乎每天都看见陈凌沮丧地从教导主任的办公室里出来。

    我几乎每天放学后，都能看见他独自坐在教室最后一排发呆。

    我隐隐感觉到他为什么会报考十中，但从来不敢去深究原因。

    有一天我经过他们教室，空荡荡的屋子里只有他孤独地吸着香烟，在两指间夹弥漫的烟雾中，他的目光缥缈的望着远方，说不出的忧郁。

    我的心被他的眼神掏空，连紧张都忘记，直接冲进他的教室。

    “陈凌，你怎么了？”

    他看到我，马上将半支香烟丢在地上，脚踩在上面，像是被老师看到似的，涨红着脸结结巴巴地说：“没……没什么。”

    “为什么要报考十中，以你的成绩该考一中。”到现在我都不明白，我当时怎么那么大的勇气，或许当真爱一个人的时候，会为了他而忽略掉自己的尊严吧。

    “我，我还是会考上大学的。只要我努力，哪个高中都是一样的。”

    “为什么非要兜一个大圈子？就算你不需要向任何人交代，你难道不需要对自己负责吗？”

    “因为……”他目不转睛地看着我，双手握得紧紧的，张开口又合上。

    最后他深吸了口气，大声说：“姚冰舞，你知道吗，这个世界很大，茫茫人海中两个人能相遇不容易，能重逢就更难，若是错过了，可能就是一生……选择哪一个中学，跟有些东西比起来，并不那么重要。”

    我没听懂他在说什么，我们的语文成绩是有点差距，可是我的理解能力怎么也和他差这么多。

    “你说什么？我不明白！”

    他走到我身边，与我面对面站着：“我要留在你身边保护你！”

    我当时大脑就是一片空白……紧张得浑身都绷紧，绷得浑身都在痛。

    他身上没有汗水的味道，带着点烟草的味道，和栀子花香的洗发水味道。

    很久很久，我都清晰记得那个味道。

    第二天早上，一进教室，我便感受到很多道带着杀气的目光，仿佛看着一个罪孽深重的女人。

    我不安地在座位上坐下，看见桌上放着我的同学录。

    前几天我拿它给娜娜写留言了，她总算写完了！

    我满心期待地翻看，猜想着她会给我写什么，会不会写“愿我们可以成为永远的朋友”这样的话？

    第一页是如陈凌一样帅气的字迹，我眼花了！

    这字迹是谁的？真有美感！

    姚冰舞：

    你还记得我第一天到孤儿院的时候，你亲过我的脸吗？

    你还记得你离开那天，雨下得很大吗？

    你还记得我说过这个世界很大，茫茫人海中两个人相遇不容易，能重逢就更难吗？

    你还记得你问我为什么要考十中吗？

    现在我告诉你：因为我不想再错过你！

    这一次，我再不会放开你的手……

    陈凌。

    我闪电般快速合上留言簿，抬眼时，看见所有同学的视线都落在我的脸上，看来早已有人将这段文字公诸于众了。

    陈凌在想什么？把这种情书一样的话写在我的同学录上，还公然放在我的桌子上。

    还好就要毕业了，不然我以后的日子恐怕会在老师的办公室里度过。

    放学时，我一眼就看见大门口倚门站着的陈凌，他看了我一眼，羞涩地一笑，阳光映在他的脸上，晃得我晕头转向。

    他用足以媲美校园广播的声音，说：“我永远不会再放开你的手。”

    然后，他走到我身边，公然牵着我的手大摇大摆走出学校。

    那一天，他在我的记忆中涂上了绚烂的色彩，我的世界像是郁金香花在风中舒展花瓣，幽兰在雨后散发着芬芳。

    那一年我十五岁，他十七岁，我们快乐，我们满足，我们没说过“爱”，没说过天长地久的誓言。

    因为，“爱”这个字对我们来说太沉重。

    我的记忆中永恒的画面就是我坐在他自行车后面，犹豫了三次才敢搂住他的腰，他低头看看我的手，车速忽然变得好快，他的发在风里飞扬，背后被汗水湿透……

    我搂得更紧，心里甜得不能再甜，美得不能再美！

    可惜快乐总是短暂，我们度过最快乐的一个月，却不知等待我们的是一场漫长的离别。

    中考结束后，我们原本相约去爬山，去观赏那一片苍茫的油菜花田。

    我收拾好东西，正准备出门的时候，妈妈晕倒了，我送她去医院，才知道她的肾功能衰竭，她早已知道，一直瞒着我。

    那天我守在妈妈的床边，生离死别的痛苦让我无心去思考陈凌会在楼下等我多久，他会不会生气。

    第二天傍晚，妈妈从昏迷中苏醒过来，我拖着快没有知觉的双腿，硬撑着摇摇欲坠的身体去孤儿院找他，院长告诉我：他被人领养了，领养他的人要求保密，我怎么哀求，她都不肯告诉我，一脸的重大机密表情。

    我晕倒了……

    醒来后我去约好的地方等了他好久，他都没出现。

    我去了我们常常约会的地方，也没等到他。

    为了给妈妈治病，我把家里的钱全拿去医院，房子也卖了，可钱流水一样的花出去，妈妈的病日渐恶化！

    开学那天，我满心期待跑到学校，以为可以看见他，可他没出现。

    他如空气般在我的世界里消失，又无形地存在着。

    半年之后，妈妈——我仅有的一个亲人丢下我，永远的离去……

    那段我最无助的日子，我每天都会抱着我的同学录睡，眼泪把上面的字迹都模糊了，我还是每天都会翻开来看。

    我在日记本里一遍遍告诉自己，他会回来，他一定不会放开我的手。

    柳杨回来的时候，我正依偎在沙发里抱着同学录低泣。

    “冰舞，怎么了？”她被我的样子吓坏了，立刻过来搂着我，当她看到我手腕上的青紫的淤痕和我露在衣服外面的吻痕，眼神从惊讶变成痛惜。

    “阳……”我靠在她肩上，她的肩膀虽然那么瘦小，却是我唯一的倚靠。

    “是谁干的？”

    “我老板——那个被婉婉说成完美男人的老板，他根本就不是人，是疯子，变态……我要怎么样才能让他受到应有的惩罚。”我拼命用拳头砸着自己混乱的头，“我好乱，我想不出来！”

    “冰舞……”柳杨轻轻地拍着我背，滚烫的泪滴落在我的肩上，“冰舞，你就当是一场恶梦吧。恶有恶报根本就是不切实际的幻想。告他，最终也不过是自取其辱罢了。”

    我何尝不明白，这么多年的经历，我已经不是那种幼稚的女孩，又何尝不知道这物欲横流的社会是何等灰暗。

    但我一回想起昨夜的过程，我捂住脸不敢再去回忆。“我不甘心！我不甘心就这么算了！”

    “你为思思想想啊！”

    想起思思，我所有的不甘心都抛开了。我真的不能把事情闹大，万一官司打输了，思思岂不是会有一个“低贱”的妈妈？

    她已经没有爸爸，我不能让她再有个受人唾骂的妈妈！

    “我知道该怎么做了……”

    “那你打算怎么办？辞职吗？”

    我点点头：“我再也不做秘书了，以后再也不做秘书了！”

    四年的工作经历让我懂得一个最重要的游戏规则，就是委曲求全。谁让我除了会做个好秘书，一无是处。要生存，要照顾好思思，除了一点点降低自己的底线，我别无选择，现在我发现我不能再这样下去了！

    连林君逸这样的老板都没有放过我，下一个又会如何呢……

    下一个？下一个。我总是以为下一个会是一个正直的、真诚的老板，总以为这个世界不是没有，是我没有遇到。

    已经十几个了，就连这个被婉婉说成“天神”的老板都动了征服我的念头，我再寄希望于下一个岂不是愚昧得有些悲哀。

    “那你想做什么工作？”柳杨问我。

    “我明天先去家政中心，看看有没有什么临时的工作先做着。”

    “冰舞，别为难自己了，找个合适的人嫁了吧。”她见我不回答，又问，“你有没有想过，如果你们真的相逢，你会怎么做？”

    想过，我曾无数遍的想过，可我不知道答案。

    “我不知道，你说他还会记得我吗？还会爱我吗？”

    她无奈地摇头：“我想他一定不会忘记你，但是否还会那么爱你就很难说了……你当初做得实在太绝了。”

    “阳，我想他，我从来没像现在这么想过他，如果他还爱我，我就是给他做情人都无所谓。”

    “傻瓜！当初是谁在我面前哭得死去活来，说心都要痛得失去知觉了？”

    我无言了，那时候我只是知道他除了我，还有另外一个女人，便哭得死去活来，现在若是做他情人，不知道会不会终日以泪洗面。

    “放手吧，如果你爱一个男人，就不要和别的女人分享……每当你见到他身边站着名正言顺的爱人，而你只能悄悄躲在角落里舔拭伤口时，那滋味比分手还要痛苦。”

    我知道她说的是对的，我是亲眼目睹她度过心碎神伤的那段日子。如果听着陈凌的誓言时，看着他和别的女人出双入对，夜深人静时才会悄悄给我打个电话，细说着思念，我一定会疯的！

    这个世界什么都可以分享，唯独心是不能分的。

    柳杨安慰地轻拍着我的肩，劝我说：“这个世界的男人都是一样的，你跟谁都没有区别。就像找工作，在哪里工作都是一样的受委屈……谁让我们做的是这种暧昧的职业。”

    看着她对爱绝望的眼神，我又想起校园里那个朝气蓬勃的柳杨，那个坚信爱情可以战胜一切的柳杨……可惜，残酷的现实扼杀了她的热情和善良。

    刚出校园的她青春靓丽又冰雪聪明，很轻松便在一家私企找到工作，她的老板是个三十二岁的单身男人，很有人格魅力……相处久了，她不可自拔地陷入情网，而他的老板也刚好对她有感觉……他们暗中交往了一年多，他没提过结婚，她也不想给他压力。但柳杨怎么也没想到在一次酒会上，他突然宣布自己订婚的消息，并带出一位刚从国外回来的“大家闺秀”。夜深人静时，她哭着问他为什么，他漠然回答：“我很爱你，只要你愿意，我们的关系可以继续维持下去，但我不可能娶你……因为你没法哄我家人开心，没法得到那些名流太太们的尊重，你更不能给我事业上的支持……”

    在矛盾中挣扎了三个月，一向自立的柳杨被那段感情折磨的几近崩溃，最终她看透了，在那个男人结婚那天，她选择用自己可笑的“深情”换回这套一百平的公寓。

    也是那天她剪断了她最爱的长发，笑着说：“不是男人薄幸，是我太高看自己！”

    是啊！许多自以为有点姿色的年轻女孩儿傻傻地相信男人对她的爱是永恒的，实际上，男人誓言远比女人青春更容易逝去！

    当青春不再，容颜老去，与其责怪男人薄幸，不如反思一下自己身上有没有永恒不变的吸引力。

