
　　魔都的夜色很绚丽，灯火辉煌，人流如织。

　　哪怕已经十一点多了，街上依旧很热闹，透着一种盛世的繁华。

　　萧楚和夏听蝉牵手走在大街上，像普通的年轻情侣一样。

　　路过一间奶茶店的时候，萧楚看到很多打扮时尚的小姑娘在排队，侧头对夏听蝉道：“知了，你想喝奶茶吗？”

　　夏听蝉摇摇头：“不喝。”

　　萧楚再次提议：“那咱们去看电影？”

　　夏听蝉再次摇头：“不去。”

　　怕自己的态度会显得太过冷淡，她睫毛轻眨笑了一下，说道：“对面有家书店，咱们去看看书吧？”

　　萧楚欣然同意：“好。”

　　随后两人携手走过斑马线，去到了马路对面那家名叫先锋书屋的时尚书店。

　　两人在一排排书架中，找到了各自喜欢的书籍，然后去到旁边的咖啡区，一人点了一杯咖啡，慢慢看。

　　这个点还在书店看书的，除了像萧楚、夏听蝉这样的情侣，就是三三两两约在一起的闺蜜，整个书店气氛静谧而舒适。

　　当喝完咖啡，拿来的书也翻得差不多了，两人准备离开。

　　萧楚道：“知了，我看这本书还不错，准备买回去，你呢？”

　　夏听蝉道：“我这本也还行。”

　　于是萧楚拿着两本书，去柜台支付。

　　夏听蝉跟在他身边，安静地陪着。

　　不过她虽然没说话，年轻漂亮的收银员，在把书用袋子装好递给萧楚的时候，还是把她认出来了。

　　“你是听蝉姐姐？”收银员瞪大眼睛小声惊呼道，然后又快速而认真地看了一眼萧楚，这下确认了。

　　她之前只觉得买书的萧楚很帅，有些熟悉，可是因为之前只在网上看过萧楚的照片，一时没认出来。

　　当认出夏听蝉后，再看萧楚则确认无疑了。

　　夏听蝉见她认出了自己，也就不隐瞒了，点了点头微笑道：“你好！”

　　收银员小姑娘用手捂住自己的嘴巴，有些不太敢相信自己能在现实生活中，遇到蝉女神。

　　“听蝉姐姐，你、你能给我签个名吗？”收银员小姑娘充满期待，又有些紧张地问道。

　　她知道蝉女神和萧楚出来约会，不会想被大家打扰、围观，所以这话说得也很小声，免得被别人听见。

　　夏听蝉微笑颔首道：“当然可以！”

　　收银员小姑娘十分欣喜，立即赶紧找寻起纸笔来，结果找了好一会儿没找到笔记本，只好拿出一张顾客用过的咖啡叫号单，和笔一起递给夏听蝉。

　　“蝉姐姐，你写在这里就好了！”

　　这高兴得听蝉姐姐变成蝉姐姐了，同时她本人也从路人粉，化身了铁粉。

　　夏听蝉接过笔和叫号单，刚想写又停下，问道：“你叫什么名字？”

　　“我叫黄菡菡，菡是草字头下面一个信函的函！”收银员小姑娘压抑着激动地说道。

　　夏听蝉立即提笔写道：“祝黄菡菡同学工作快乐，万事顺意，每天开心！”

　　然后署上自己的名字。

　　黄菡菡看到夏听蝉的留言，十分高兴。

　　因为她确实还是个学生，现在是趁着大二课少，出来兼职的。

　　萧楚也看见了一眼夏听蝉写的字，他原本还有些担心知了会写不出“菡”字来，毕竟信函的函说起来大家都知道，但是要写出来却不容易。

　　没想到知了不但写对了，还写得很漂亮。

　　嗯，自家媳妇儿这么有学问，看来将来辅导孩子功课的事，不用愁了，挺好！

　　“萧老师，你能也给我签个名吗？”刚憧憬完，就听见收银员小姑娘，弱弱的声音。

　　萧楚当然不会拒绝。

　　不过他并没有另写一行留言，而是直接在夏听蝉署名边上，写上了“and萧楚”。

　　黄菡菡接过叫号单，看着署名上的“夏听蝉and萧楚”，眼神有些古怪。

　　女在前，男在后，怎么有一种妇唱夫随的意思？

　　看来果然如网上大家评论的一样，在蝉女神面前，萧老师地位堪忧啊。

　　萧楚看出了小姑娘古怪眼神里蕴含的意思，顿时有些后悔了。

　　谁地位堪忧了？

　　自己明明夫纲已立，地位更高的那个好不好？

　　夏听蝉见到萧楚这表情，怕他吓着收银员小姑娘，立即剜了他一眼。

　　萧楚顿时扭头看向别的地方，假装什么都不知道，什么都没发生。

　　黄菡菡看到这一幕，忍不住掩嘴而笑。

　　萧老师，你这硬不过三秒啊，瞬间暴露是个“气管炎”。

　　萧楚面无表情，拉住夏听蝉，提上书本，快速离去。

　　黄菡菡迅速反应，拿出手机，抓拍了一张两人离去的背影。

　　“菡菡，你刚拍什么呢？”店长走了过来，看着她摆弄手机，有些好奇问道。

　　黄菡菡立即收起手机，摇摇头道：“没什么，就是看看手机还有没有点。”

　　店长往门口那边瞅了一眼，结果什么都没看到，也就没在意了，继续去巡店。

　　黄菡菡见店长没有怀疑，拍了拍胸口，长出了一口气。

　　还好没发现，要不然不仅蝉姐姐和萧老师会被打扰，自己这个月的奖金，也会被扣掉。

　　然后趁着店长被书架挡着，赶紧解锁手机，偷偷打开相册查看一下刚刚抓拍的照片。

　　“嗯，萧老师这背影真帅，蝉姐姐这背影和身材也很好，真是一对神仙眷侣！”

　　“等下了班，我就立马发朋友圈和微博，媛媛、菲菲她们肯定会很羡慕我！”

　　……

　　当萧楚和夏听蝉返回车子停放的地方的时候，看到金灿灿也在，都很是意外。

　　“男神大叔！蝉姐姐！没想到我会在这里吧？是不是很意外？很惊喜？”金灿灿看到两人，立即迎了上去，一脸灿烂地说道。

　　夏听蝉微笑着伸手摸了摸她的脑袋。

　　萧楚则撇了一下嘴，在心里吐出“憨憨”两个字。

　　嘴上却说道：“你还舍得回魔都啊，我还以为至少要一个月以后才能见到你呢。”

　　金灿灿立即不太好意思地吐了一下舌头，自己这个助理是做得不太好，老板都回来上班好几天了，自己却还在外面浪，今天上午虽然返回了魔都，但也没有去公司报道。

　　认识道自己的错误，她立即立正举手发誓道：“我保证这是最后一次，以后男神大叔在哪儿，我就在哪儿，绝对不离不弃、鞍前马后、形影相吊、永不逃班！”

　　萧楚想捂脸，形影相吊……真是个不学无术的助理啊。

　　你不知道成语的意思，可以闭嘴的，别乱用。

　　金灿灿却不知道自己犯傻了，反而热情洋溢地说道：“男神大叔，新项目该开始了吧？我爸说了，继续投资，5000万够不够？不够再加1个亿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第367章妇唱夫随免费阅读。https://xs.23sk.com 