    为什么陆盛说，这是中洲的战术？

    因为这两轮比赛，两位中洲选手竟然纷纷唱起了以“坚持梦想”为主题的励志歌曲！

    玩技术……

    玩高音……

    玩爆发……

    两位中洲选手根本不是费扬的对手。

    既然和费扬比唱功技巧之类必败无疑，两人干脆唱了两首走心的歌曲。

    这就是他们的战术！

    要知道这类歌曲往往不怎么注重唱功的发挥，主要还是看歌者的情感表达是否到位。

    换言之：

    这场要玩走心！

    策略很成功，两位中洲歌王的演唱，感动了现场无数观众，也让评委们颇为满意。

    更高明的是：

    两个中洲歌王不仅避开了费扬的锋芒，同时还把现场气氛给带到那种走心的氛围里。

    因为他俩唱的歌曲风格一致，都是走心那一挂。

    费扬接下来的演唱，如果是那种很燥的歌，就会显得有些突兀。

    偏偏费扬的风格，就是以技巧和爆发为主，带点炫技的元素，比较大开大合。

    这一点，陆盛看得出来。

    各洲教练组，当然也看得出来。

    “有点意思。”

    “中洲这两首歌玩的很聪明，风格统一起来，始终让观众和评委处于一个走心的氛围里。”

    “扬长避短。”

    “应该是提前商量好了。”

    “因为比其他的东西他们根本赢不了，费扬的唱功太好了，那只能走感人的路线，避开他的最强项。”

    “算是做了个陷阱。”

    “接下来费扬的歌曲如果是比较炫技的类型，那就刚好被这种风格克制了。”

    “其实克制也是相对而言，在绝对的实力面前，这招数未必管用，就看费扬接下来的歌，能不能打破这种走心的氛围了。”

    走心的套路，在音乐比赛中很常见。

    如果一首歌能够感动到听众，那听众对这首歌就会产生好感，甚至忽略演唱的瑕疵。

    况且这两位中洲歌手哪怕玩走心那一套，演唱也没有丝毫瑕疵。

    ……

    秦洲直播间。

    观众们非常担心。

    “这两人的歌都很感人啊。”

    “现场的气氛完全被他俩把控住了，费扬最后一个出场，反而有些吃亏。”

    “是的。”

    “费扬的歌曲大多比较燥，在这种氛围里，太燥的歌曲有天然劣势。”

    “费歌王应该能行的吧？”

    “就看费歌王能不能把气氛拉到自己的歌曲中了。”

    “这两人用两首歌的时间来营造出这种气氛，不是那么容易被打破的。”

    ……

    中洲直播间。

    观众有些兴奋。

    “我怎么感觉咱们有希望赢？”

    “这两位歌王的歌，实在是太感人了！”

    “那种坚持梦想就一定会发光的励志已经传达给了观众！”

    “太走心了。”

    “差点把我听哭了。”

    “你们看评委都有些被感动了。”

    “正是因为历经磨难，才能获得如今的成功，每一个歌王一路走来都不容易。”

    “坚持下去，梦想会自己发光！”

    ……

    轮到费扬上场了。

    站在这一方舞台之上。

    费扬感受着现场的气氛，突然梦回当年，他想起了羡鱼，想起了《蒙面歌王》。

    走心？

    淡化唱功？

    靠情感取胜么？

    都是羡鱼玩剩下的啊。

    如果是参加《蒙面歌王》前，他遇到这种情况，还真不一定招架得住。

    而参加完那个比赛，经历过和羡鱼的舞台对决，费扬再看中洲这群对手的招数却只觉得粗糙。

    这才哪到哪啊？

    当我还是以前的费扬呢？

    我治不了羡鱼，还治不了你们？

    你们以为现场这种氛围，可以形成一个针对我的陷阱？

    我应该感谢你们今天的完美开场，提前帮我铺垫好了舞台氛围。

    念及此。

    费扬对着工作人员轻轻点头。

    舞台大屏幕上，出现了歌曲信息。

    歌名：老男孩

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    演唱：费扬

    出来吧，羡鱼！

    前奏的吉他声响起。

    ……

    秦洲。

    看到费扬的决赛歌曲，直播间一阵躁动！

    “啊！”

    “又是鱼爹的歌！？”

    “流行组的决赛歌曲咋都是鱼爹操刀啊！”

    “江葵的那场是这样，舒俞的那场也是这样，费歌王的这场还是这样！”

    “兄弟们，稳了！”

    “鱼爹的决赛歌曲还没输过呢！”

    “哈哈哈哈哈，这波啊，这波是大哥和老二联手了！”

    “费扬加羡鱼，这样的组合在流行组，应该可以横着走了吧？”

    ……

    中洲。

    俩解说员心态崩了，双目死死盯着歌曲信息！

    “糟糕！”

    “羡鱼！”

    “又是他！”

    “我有种不详的预感……”

    “流行组的决赛歌曲都是他写的？”

    “秦洲就没有其他会写流行歌的曲爹了吗！？”

    “不行我有点晕鱼！”

    “这家伙的歌一出来准没好事儿！”

    “刚刚舒俞就是唱了羡鱼的歌才拿了冠军！”

    “这人怎么感觉无处不在啊！”

    “没事的，我就不信这条鱼每次都能赢！”

    “要有信心！”

    ……

    羡鱼两个字似乎有一种无形的吸引力，牢牢锁住无数观众的目光。

    与此同时。

    观众的耳边突然响起一道歌声：

    “那是我日夜思念深深爱着的人啊

    到底我该如何表达？

    她会接受我吗

    也许永远都不会跟她说出那句话

    注定我要浪迹天涯

    怎么能有牵挂

    ……”

    这是情歌？

    怀念初恋吗？

    那岂不是和之前的《后来》一样？

    就在观众这么认为的时候，费扬萧索而厚重的音调陡然上提，首次揭开这首歌的主题：

    “梦想总是遥不可及

    是不是应该放弃

    花开花落又是一季

    春天啊你在哪里

    ……”

    不是情歌！

    这分明也是一首以“梦想”为主题的作品！

    观众感觉无比的意外！

    几个评委也不由得眼前一亮！

    这决赛可太有意思了，甚至有些戏剧化！

    三个决赛选手的作品，竟然不约而同的选择以“梦想”为主题，好像提前商量好了一样！

    而就在观众的讶异中。

    费扬忽地咬出了两个重音：

    “青春——”

    这两个字仿佛砸在观众的头顶。

    短暂间歇，副歌炸响，落在所有人的心坎：

    “如同奔流的江河

    一去不回来不及道别

    只剩下麻木的我没有了当年的热血

    看那漫天飘零的花朵

    在最美丽的时刻凋谢

    有谁会记得这世界她来过？”

    ……

    梦想就一定会实现吗？

    寻梦的路，坚持就一定能胜利吗？

    和前两位中洲歌手对梦想的阐述截然不同！

    两位中洲歌手在分享他们追逐梦想成功后的喜悦，费扬却只是唱出了更多人的无奈。

    无法实现梦想的无奈。

    草根才是世间的大多数！

    真正实现梦想的人又有几何？

    绝大多数人都倒在了追梦的路上。

    麻木了情感，冷却的热血，就如凋零的花朵无人记得。

    “转眼过去多年时间多少离合悲欢

    曾经志在四方少年

    羡慕南飞的燕

    各自奔前程的身影匆匆渐行渐远

    未来在哪里平凡？

    啊

    谁给我答案？”

    平凡人的梦想往往只是梦想啊。

    年少时踌躇满志，终究敌不过现实的蹉跎。

    两位中洲歌手唱出了成功后的喜悦，费扬这首歌却更像是为那些倒在追梦路上的人而唱：

    “那时陪伴我的人啊，你们如今在何方？”

    “我曾经爱过的人啊，现在是什么模样？”

    前面的歌词尚且委婉，这一段却仿佛来自灵魂深处的拷问！

    费扬没有使用丝毫多余的技巧，声音里只有真挚和无奈，以及那萦绕在所有人心头的迷茫：

    “当初的愿望实现了吗？

    事到如今只好祭奠吗？

    任岁月风干理想再也找不回真的我

    抬头仰望着满天星河

    那时候陪伴我的那颗

    这里的故事你是否还记得？”

    ……

    台下一片沉默。

    回忆在许多人的脑海中打转。

    年少时的梦想啊，几个人还记得？

    或许只是在某个加班到凌晨的月光下，拖着疲惫的身躯回家，麻木的舔舐伤口之时，才会回忆起那些曾经踌躇满志的梦想吧？

    “生活像一把无情刻刀

    改变了我们模样

    未曾绽放就要枯萎吗

    我有过梦想……”

    是啊。

    这才是现实啊。

    被生活改变了模样的我们，和从未绽放就已经枯萎的梦想。

    费扬是入行很早的老人了，他当年当然也有一起做音乐的朋友，但和自己一样坚持到最后并且取得成功的，其实只有他自己一个。

    他们如今在何方？

    如果自己当初倒下了，现在站在这里唱歌的人又会是谁？

    ……

    某人家。

    看着蓝乐会的比赛，一名约莫四十多岁的男人激动的对妻子道：“我认识费扬，我们年轻时还一起玩过呢，他现在唱的可真好啊！”

    说着说着，男人哽咽了。

    妻子下意识看向了角落里那把已经沾满灰尘的吉他。

    ……

    某个店铺里。

    和费扬年龄相仿的女人看着电视，渐渐红着眼眶：

    “他以前还追过我呢。”

    那还是当初一起做音乐的时候。

    ……

    某高级车厢内。

    同样是一个男人，听着车厢里的蓝乐会比赛转播，突然泣不成声。

    前排司机吓了一跳：“老板？”

    在公司严肃坚定的男人揉了揉眼眶，此刻竟然是又哭又笑：“当年我唱的可不比他差多少，现在是不行啦，也就在ktv欺负欺负公司小朋友。”

    ……

    某公司。

    那个在年会唱歌总能大放异彩的职员苦笑道：“这歌真是让人羞恼啊。”

    当年在酒吧就是这家伙抢走了自己的饭碗。

    真是叫人羡慕啊，也希望你能一直让我们这群失败的逐梦者继续羡慕下去。

    ……

    梦想是珍贵的东西。

    其最珍贵的地方在于：

    不是每个人都能笑到最后。

    费扬最后的歌声已经近乎呢喃：“如果有明天，祝福你……亲爱的……”

    这还是励志歌曲吗？

    或许每个人都有自己的答案。

    与其说这是一首以“梦想”为主题的歌曲，倒不如说是一首“缅怀梦想”的作品。

    就像歌词唱的：“我有过梦想。”

    失败的梦想，也是梦想。

    未曾忘记，未曾死去，只是凋零。

    这才是属于绝大多数人的“梦想之歌”。

    ……

    中洲两位歌手无力的坐在台下

    输了。

    演唱，他们一败涂地。

    中洲的调查资料显示费扬的缺点是唱歌没有情感。

    而费扬这一次的演唱，情感却比他们俩更为浓烈与真挚。

    甚至不仅仅是演唱。

    比歌曲本身他们也输了。

    同样是以“梦想”为主题，和《老男孩》一比，他们的励志，更像是廉价的鸡汤。

    最让他们绝望的是：

    他们铺垫好了现场的气氛，却为《老男孩》做了嫁衣。

    当观众泛起对梦想的思考，羡鱼为费扬创作的这首歌可谓是正中靶心！

    ……

    各大直播间。

    气氛有些沉重。

    “费扬又一次碾压了对手啊。”

    “羡鱼作词作词，费扬负责演唱，这组合几乎是无敌的。”

    “羡鱼找到了一个所有人都意料不到的角度。”

    “老男孩吗？”

    “很多人在坚持梦想，也有很多人放弃了梦想。”

    “更多人，仍然在坚持梦想，但还没有获得所谓的成功。”

    “在大家都在聊梦想的时候，好像很少有人关注到这个其实是代表了大多数的群体。”

    “或许不是没关注到，而是刻意避开了吧。”

    “这首歌有些沉重。”

    ……

    中洲直播间。

    两个解说木讷无言，仿佛呆滞。

    满屏中洲观众在讨论的内容，比歌曲本身还要压抑。

    “根本不是对手！”

    “啊！”

    “好烦啊，又要输了！”

    “不管我们中洲怎么样在其他项目上高歌猛进，好像一遇到羡鱼就哑火了！”

    “这家伙到底有多少首歌啊！”

    “待会最后一场流行组的比赛，秦洲孙耀火该不会也是用羡鱼的歌吧？”

    “概率很大……”

    “孙耀火可是鱼王朝的人。”

    “可恶啊！”

    “他的歌就用不完的么，蓝乐会目前为止就数他作品最多！”

    ……

    秦洲直播间。

    陆盛有些感慨：“因为同样是以梦想为主题，这一轮的胜负，反而很容易分出来。”

    风格不同的歌曲，放在一起比，或许还有说法。

    风格类似主题类似的歌曲放在一起比却往往可以高下立见。

    与此同时。

    整个秦洲直播间，都陷入了沸腾！

    “肯定赢了！”

    “鱼爹太牛了！”

    “依然保持着决赛的百分百胜率！”

    “这首歌太好了，费扬的演唱也非常完美，以后谁还敢说费歌王唱歌没感情？”

    “听哭了。”

    “鱼爹的歌词，总是特别的戳人。”

    “生活像一把无情刻刀改变了我们模样，我从这句起直接破防。”

    “最喜欢最后一句，如果有明天，祝福你亲爱的，相比起中洲带来的感动，或许这才是大家更想听到的，关于梦想的祝福吧。”

    “评委打分了！”

    “本轮最高分拿到了，冠军，冠军，冠军！”

    是的。

    凭借一首《老男孩》，费扬拿到了本轮最高分，轻松夺冠！

