#Kn?b??N-w??t??"B?RmdX?9???9y?V?lX?p???K?d?b:?,??界是超越第二步修士驾驭能力的世界，宁凡所处幻梦界加在一起，也不过算是一个完整大千。\r

    得知虚空帝的大千界宝的世界并非完好，而是一处损毁世界，众人这才神色一缓，但多少还是有些惊讶的。\r

    完整大千界宝所蕴含的时空重量，直接就能压死远古大修。\r

    即便只是损毁大千，也足以拘禁一些不算强大的仙帝强者了，拿来拘禁此地修行的异族仙帝，再合适不过。\r

    “白兄，你可使用青天白玉楼罩住我等天灵三尺，此宝克制业力颇有奇效。”金衡帝道。\r

    白老魔点点头，将掌中拖着的白玉小楼高高祭器，散出云光罩住众人，此楼神通一开，周围的业力顿时受到压制。\r

    见状，金衡帝又吩咐了众人几句，这才带队进入到遗迹深处。\r

    金衡帝的修为不是众人最高，但因为金牛宫自古镇守界河，金衡帝对于界河的诸多隐秘最为了解，故而此行由他发号施令。\r

    根据宁凡搜宝罗盘显示，这片遗迹的西北角、东北角、东南角各有一名异族仙帝，在此闭关。\r

    因为界兽一族的空间障壁隐蔽性极高，众人藏在障壁之内，悄悄朝着其中一名异族仙帝靠近，居然没有引起此地丝毫察觉。\r

    那是一名龙蟹族的六劫仙帝，庞大的身躯卧在一处坍塌建筑之上，小心翼翼炼化着此地的业力。\r

    龙蟹一族对于业力的抗性奇高，故而他才敢吸收寻常修士避如蛇蝎的业力。当然，他每次也不敢吸得太多，此刻，这名龙蟹族仙帝正小心翼翼地将周围业力拉成一条极细的红线，然后咀嚼到肚子里。\r

    忽然间，周围出现了微弱的空间波动。\r

    那股波动极其微弱，微弱到只有近在咫尺的龙蟹族仙帝能够察觉一些，间隔太远的人则无法感知到。\r

    在这空间波动出现的瞬间，龙蟹族仙帝只觉一阵天旋地转，下一刻，已被强行拽入到虚空帝的界宝空间之内。\r

    这是一处弥漫灰色气息的破败世界，已不知荒废了多少岁月，饶是如此，也令那龙蟹族仙帝面色剧变，惊怒道。\r

    “是哪一族的道友！居然以传说中的大千界宝拘禁于我！老夫元蟹，乃是大神司的从属官，此间是否有些误会？”说的却是异族特有的语言。\r

    在场自然无人能懂，唯有宁凡懂得异族语言，笑道。\r

    “误会？呵呵，没有误会，捉的就是你，留下吧。”\r

    此言一出，宁凡一行人的身影，在这片荒芜的大千世界悄然浮现。\r

    “嘶！白衣阎罗！且居然还带了这么多东天仙帝！我命休矣！”那名龙蟹族仙帝一瞬间骇得面无血色。\r

    单只一个宁凡，他便知今日要糟，且宁凡身后居然还有诸多东天仙帝跟随，他今日岂有生还之理！\r

    逃也是逃不掉的，被拘禁在大千世界当中，没有数日时间，他根本无法从此地找到空间裂缝逃出去！\r

    那么问题来了，宁凡等人会给他数日时间，慢慢寻找出口逃跑吗？\r

    轰轰轰！\r

    只一个照面，这名龙蟹族仙帝便被宁凡等人制住，打晕之后，暂时封印在了这片大千世界。\r

    并没有击杀，若是击杀，异族立刻便会察觉此地有变。\r

    “还有两人。”\r

    众人退出了大千世界，再次躲藏在空间障壁下潜行，欺近到另外一名异族仙帝闭关之地，如法炮制，将其拿下。\r

    不多时，最后一名在此闭关的异族仙帝也被拿下了。\r

    “可以开始修复封印塔了，不过在此之前，我等需要在这片遗迹之上，布置一些遮掩阵法。倘若被周围路过的异族强者察觉此地波动，可是不美。我金牛宫中有一式遮掩阵法，名为四角之阵，需四名道友各据一角，同时操控，不可擅离其位。此阵一开，便是一阶准圣都能欺骗；倘若此阵阵眼处，再有宁道友斩缘之剑居中坐镇，则此阵便是二阶准圣也可欺瞒！宁道友，可否借剑一用。”金衡帝问道。\r

    “自然可以。”宁凡点点头，召出斩缘剑，暂时借给了金衡帝。\r

    金衡帝在遗迹之上观察良久，大致看出了此地大势格局，选择了主阵眼的位置，将斩缘剑插在了主阵眼之上。又请虚空、神空、八景、罗睺四人各自守住遗迹一角，合四人之力，在这片遗迹之上，张开了四角之阵的阵纹。\r

    一瞬间，整个遗迹的天机全部被切断，其内更无一丝法力波动可以泄出。如此一来，即便宁凡一行在里面搞出再大波动，都不易让人察觉了。\r

    “四角之阵离不开人，虚空道友等人必须守住阵法，无法参与修复封印塔，故而真正修塔的只有我们四个。宁道友，请你以搜宝罗盘定位出封印塔的准确位置。封印塔自带隐匿功能，即便此地封印塔损毁多年，也不会让人轻易察觉塔的位置…”\r

    即便有搜宝罗盘的帮助，宁凡也花了许久时间，才勉强搜出封印塔的大致位置。\r

    金衡帝带着宁凡、白玉楼、苍帝前往了封印塔大致位置，而后盘膝于地，口中念念有词，居然就地念起经来。\r

    那经文名为【大紫斗封魔经】，可沟通与封印塔的联系，将之从隐匿状态召唤出来。\r

    一日过去。\r

    两日过去。\r

    直到第三日，某处残垣断壁的废墟之上，忽然紫光大作，一座由紫玉打造而成的牛角妖塔出现在了众人眼前。\r

    这便是第六路三座封印塔的其中一座，损毁相当严重，塔身裂痕弥补，腐蚀严重，更有无数水藻、贝壳，寄生其上，塔内半点封印之力都不剩了。\r

    这是一座废塔，早在无数年前，便随天影族一起覆灭了。\r

    塔身之上，密密麻麻全是破损的符字，那些符字起码使用了数百种语言，皆是古修士的语言，以宁凡的阅历，居然也只认得其中少数几种语言。\r

    古神文，古妖文，古魔文，蛮文…\r

    这些文字反反复复，都是同一句内容。\r

    【紫星居左，斗星居右，睁眼为梦，闭眼为空】。\r

    封印塔上刻着这么一句咒语，宁凡早已不是第一次见到这句咒语了。连接真界的九座天荒石门上，都有这句咒语。当年在木岛，宁凡也从木松道人处听说过这句咒语。\r

    紫斗仙皇似乎很爱将这句咒语到处乱刻呢，传说这一句话里，藏有仙皇留下的一式神通。可惜，宁凡对于这句咒语也是研究多年，却根本明悟不了此句关键所在。\r

    他不再看那咒语，而是跟着金衡帝，着手修复封印塔。\r

    修塔，只是修复仙皇封印的第一步。\r

    修塔的仙料，都是金衡帝提供的，取自金牛宫库房，很多仙料都是从古时传下来的。\r

    在金衡帝的带领下，修塔工作一度进行得很顺利，十日后，封印塔修复完毕。\r

    一座焕然一新的牛角妖塔，呈现在众人眼前，此塔透着庞大意志，除了宁凡身具战阴阳力量，对意志层面的力量抗性颇高，其余几人皆被那股意志压得喘不过气。\r

    “这是…仙皇意志！想不到过了这么多年，此塔之中居然还保留了这等程度的仙皇意志，倘若此塔全盛，我等怕是连接近此塔千丈都做不到的！”苍帝等人感慨道。\r

    封印塔也修好了。\r

    接下来是最最关键的一步，需要派出一人进入塔内，借由封印塔的力量，将修复材料添加到整个界河的仙皇封印当中，将仙皇封印修复。\r

    封印塔，一次只能进入一人，绝无例外，故而倒不需要所有人都进去。\r

    只要能够完成此事，异族便是有通天的本事，也无法再大举出水作乱了。\r

    然而派入塔内的人会承受巨大风险，一个不慎，直接就会被封印塔内的封印之力封灭所有轮回，这般死去的人，会被轮回内的所有生灵遗忘…\r

    遗忘么…\r

    真是很有紫斗仙皇风格的死法呢…说起来，紫斗仙皇的轮回之力，本就包含了抹灭记忆的力量呢…\r

    那么，四人当中，该派谁冒险修复封印塔呢？\r

    “我去吧！我对修复封印了解最多。”金衡帝面色挣扎，最终还是叹息道。\r

    “我为盟主，此事既然凶险，自然应该我来。”苍帝苦笑摇头。\r

    “哼！我修为最高！自然应该我去！尔等修塔的话，失败率太高了！”白老魔别扭道。\r

    这三个人居然抢着要进封印塔，好似完全不惧封印塔的凶险一般。\r

    当然不是真的无惧。\r

    只是大丈夫有所为，有所不为。\r

    只是有些信念必须贯彻。\r

    只是虽千万人吾往矣。\r

    每个少年的心中，最初都有一腔热血，只是那热血最终都被岁月熄灭，棱角也都被岁月抹平。\r

    苍帝等人早已不是热血冲动的毛头小子了，此刻居然会抢着以身犯险，让宁凡内心一颤，一瞬间，竟想起年少时种种热血冲动的画面。\r

    热血冒险的人是愚蠢的，明哲保身的人才是明智的。前者很容易死在修真长河当中，水花都溅不起几滴，后者却往往能活到最后。\r

    可比起那一张张精明世故的嘴脸，宁凡反而觉得，此刻争着冒险的苍帝等人，更可爱。\r

    “还是我去吧。”宁凡终究也开口了。\r

    他没有苍帝等人那么高尚，他的动机十分简单，那就是他去修仙皇封印，比其他人去修成功率更高。\r

    此地仙帝，要说谁对紫斗仙皇的力量最为了解，当然是曾经师从紫斗仙皇的宁凡了。\r

    他熟悉紫斗仙皇的意志压迫。\r

    他熟悉紫斗仙皇的轮回风烟。\r

    苍帝等人去修封印，可能是九死一生的局面，而他则没有这么大的风险，纵然无法修复成功，也有信心自保。\r

    可其他人不知道宁凡有信心自保啊。\r

    苍帝等人见宁凡居然也和他们一样，争着死，皆是动容，感慨不已，对宁凡的品格更加高看了。\r

    四人争了一会儿，最终，宁凡争到了进入封印塔的机会。\r

    这让苍帝等人越发惭愧了。水面关隘的收复，宁凡功劳最大；水下仙皇封印的修复，居然也让宁凡冒最大的风险，他们实在有些过意不去…\r

    可惜，在宁凡踏入妖塔的一刻，便再无第二个人可以踏入其中了，除非宁凡出来。\r

    如此一来，苍帝等人便是想进塔换人，都来不及了…\r

    塔内，充斥着令人窒息的仙皇意志压制。\r

    塔顶，无数骸骨陈列于此，都是曾经为了各种目的，试图进入此地，修复或破坏仙皇封印的遇难者。\r

    修复仙皇封印，真的十分凶险，这些骸骨便是证明。其中有修士骨，有异族兽骨，有仙帝骨，有准圣骨，起码有上千名仙帝、数十名准圣死在塔顶。\r

    死在这里的人，将失去自己的名字，将从一切历史记载之中抹去。\r

    没人知道这些人都是谁。\r

    就连这些人的亲人、门徒，也早已遗忘他们的存在。死于此地，不会有任何人记得；死于此地，有这些人有关的一切东西，都会被轮回抹去。\r

    所以这些人死后，就连法宝、储物袋都无法保存下来…\r

    按理说，宁凡是无法从后世的典籍、传说、现场痕迹当中，推测这些人的来历的。\r

    可偏偏，他是一个万物沟通的修士，他可以直接和这些骸骨对话，询问对方的身份。\r

    宁凡：“你是谁？”\r

    骸骨甲：“紫斗仙修，涣仙宗，远古大修涣仙子。”\r

    惊！宁凡随便问的第一具骸骨居然就是一个远古大修！\r

    “你是谁？”\r

    骸骨乙：“紫斗仙修，烈元宗，陆元大圣四徒儿卢云舟。”\r

    居然还有烈元宗的人死在这里！有点巧…\r

    烈元宗的弟子，且还是那位陆元大圣的弟子。宁凡记得，陆元大圣还像是乱古大帝的师父，也就是说，这名骸骨的主人，原本是乱古大帝的师兄弟了？\r

    以乱古大帝的性格，倘若知道此地有烈元宗修士的遗骨，重生后，怎么也要把这具遗骨带走吧。\r

    没有来找这具遗骨的原因，只有一个，那就是这具遗骨被乱古大帝遗忘了…这便是紫斗仙皇的可怕之处，能让最最亲密的人，忘记你…\r

    宁凡一叹，继续询问，发现这些骸骨的来历，还真是什么人都有。\r

    有紫薇末裔。\r

    有北斗后裔。\r

    有当年跟随掌情仙帝入侵幻梦界的入侵者。\r

    有真界某宗门潜伏在幻梦界的暗子。\r

    还有跑到这里寻宝的小贼。\r

    呃，寻宝，寻什么宝，这里有什么宝贝么？\r

    居然还有人抱着修复封印、破坏封印以外的第三种目的来到这里，让宁凡大感诧异。\r

    很快宁凡发现，来这里寻宝的小贼，似乎不止一个呢…这空荡荡的封印塔，莫非你真的有什么宝贝？\r

    宁凡将这些贪念压下，宝贝不宝贝的，不是首要问题，先修复封印吧。\r

    他之所以花费时间和骸骨对话，不过是想搜集一些情报，了解一下这些人的死因。\r

    可惜什么都了解不到。\r

    目前为止，他一路走到塔顶，都没有遇到什么危险，也就是说，要在他开始修复仙皇封印以后，才会出现凶险么。\r

    考虑到有不少修复封印的紫斗仙修，都死在了此地，也就是说其中的风险，不以紫斗仙皇的意志为主导，不受紫斗仙皇本人控制。\r

    因此才会无差别地杀戮妄动封印之人，不管此人是存了好心还是歹意…\r

    宁凡沉吟许久，终于一拍储物袋，从中取出一个画有金牛图案的金竹筒。\r

    竹筒内封印着一些金粉，是以古之天牛的天牛角研磨而成，可用来在塔顶刻画阵纹，并借由阵纹，将成百上千种修复材料炼入仙皇封印之内。\r

    刻阵难不倒宁凡，只数个时辰而已，宁凡便将阵法刻了出来。\r

    接下来，只需要按照金衡帝传授的法门，将种种不同类别的修复材料放入各自阵眼位置即可。\r

    阵法一旁摆了一个香案，宁凡摆好修复材料，便取出一把天牛肋骨制成的金牛宫弯刀，点燃了好几张符纸，开始施法。\r

    一遍，一遍，又一遍…\r

    宁凡如道士挥舞桃木剑一般，挥舞着金牛宫弯刀，念着金衡帝教授的口诀。\r

    渐渐地，塔顶阵纹开始亮起光芒，一件件修复材料被吸收到阵法之中，化作庞大修复之力，朝着整个东界河的仙皇封印融入。\r

    枯竭多年的仙皇封印，在经历了漫长岁月以后，第一次融入新的力量！\r

    一瞬间，整个界河的封印力量，有了加强的趋势，无数异族瑟瑟发抖，唤醒了血脉深处对于紫斗仙皇的恐惧。\r

    紫斗仙皇绝非仁皇，从来不是。\r

    他的功绩，在于开创了紫斗仙域这一众生平等的世界，但在创世以前，他夷平了紫薇、北斗两大仙域，血债累累。\r

    这是紫薇仙修憎恨紫斗末裔的原因。\r

    也是紫薇仙修畏惧紫斗仙皇的原因！\r

    第六路神殿，异族大神司正和众异族准圣商议着什么，忽然间，众人察觉到了界河封印有了加强的趋势，当即面色剧变。\r

    “该死！仙皇封印为何会突然加强！”\r

    “莫非被东天修士潜入到了第六路封印塔吗！”\r

    “我们忍辱负重，和封魔巅交易，我们一次次牺牲族人，供奉血神更乌，所求不过是将东界河的封印打破，让所有的紫薇仙修回到陆上，将所有紫斗后裔屠灭！千辛万苦才令封印枯竭到今日局面，岂容旁人修复封印！”\r

    “该杀！紫斗仙修通通该杀！”\r

    “是哪一座封印塔被入侵了，速速派人支援！”\r

    “神殿的封印塔无恙，天影族的封印塔早已毁去。看来是圣莲族的封印塔出了问题！”\r

    “请大神司下令，速速支援圣莲族！决不能让东天蝼蚁们成功修复东界河的仙皇封印！”\r

    当即便有数名异族准圣，想要驰援圣莲族，但却被大神司阴沉着脸拦下了。\r

    “错了，不是圣莲族！那些东天修士可没有本事在圣莲三圣眼皮子底下修封印，他们怕是用了不为人知的手段，在使用天影族的封印塔。”大神司阴沉道。\r

    “什么！天影族的封印塔不是早已毁去了么！”\r

    “愚蠢！不要忘了那些封印塔是由何物变化而成，更不要忘了东天修士当中，还有金牛宫的人！那些个天牛门徒，有办法修复毁掉的封印塔很奇怪么！可惜，那些蝼蚁的计划百密一疏，并不知道天影族的那座封印塔，当年出过多大的乱子！化作此塔的天牛，早已背叛了当初对于紫斗仙皇的承诺！紫斗仙修想通过这座塔来修复仙皇封印？可惜，太可惜！那些东天蝼蚁都会被那只叛乱天牛杀死的！他们根本不可能修复封印！”\r

    “让老夫心烦意乱的，不是东天修士。他们没有能力修复仙皇封印，这是肯定的。真正麻烦的，是那只叛乱天牛！那可是远古大修！当年我们死了多少准圣，才将他塔身毁灭，就连天影族都因为这一战而灭族…来人，去通知血神大人！就说当年重创它的大仇人，又要苏醒了！血神大人一定会很感兴趣，前来和那叛乱天牛一战的！”\r

    …\r

    一切都很顺利。\r

    仙皇封印有条不紊地被宁凡收服着。\r

    偶尔有紫斗仙皇的封印之力溢出，朝宁凡攻来，都被宁凡开启万古真身化解。\r

    倒是受了些伤势，但那些伤势绝对称不上致命。\r

    或许能令苍帝等人九死一生，但想杀他宁凡还不够，想杀远古大修级人物，同样不够。\r

    那么问题来了…塔顶骸骨之中，那几个远古大修，是谁杀死的！\r

    暗处，似乎还潜藏了什么凶险，有别于仙皇意志，拥有独立意识，不为人知…\r

    宁凡正自疑惑，忽然间，一股空前危险的感觉传遍全身。\r

    他只觉眼前一黑，继而万古真身传来骨裂般的剧痛，似被什么东西一击重创。\r

    更在一瞬间天旋地转，不知被什么东西吞入到了腹中。\r

    是什么东西吞了他！\r

    他竟连反抗都做不到！\r

    “终于，睡醒了…”\r

    整座封印塔，忽然传出活人一般的气息，与声音！