
　　她把绳子绑在一起，绕着他的腰围了两圈，另一边绕在自己的手腕上，免得他逃跑。

　　盛江一双眸子紧盯着她，见她这举措，黑长的睫颤了颤。

　　容枝看她一眼，把他拽起身，又爬到床尾把盛江脚上的绳子松绑。

　　她抓着两根绳子，抿唇，想到什么，不放心的恶狠狠道：“你要是跑了，我放火烧了你家。”

　　容枝一想到这人要跑去找别的小姑娘，抱着别的姑娘亲亲抱抱，还喊着人家宝贝，就忍无可忍。

　　眼里有凶狠的、斑驳的光在微漾。

　　“操……”

　　容枝脑补着生闷气，下一秒就天旋地转的被人压在下面，没控住住语言，骂了声。

　　她缓了缓，眨眨眼睛。

　　盛江炙热的呼吸打在她脖颈上，细细碎碎的吻落下。

　　容枝懵了：？？？！

　　“枝宝，我给过你很多机会。”

　　男人的声音带着很明显的欲，又哑，在这暗色之中是最致命的诱惑。

　　容枝被亲的意乱情迷，手臂抬起欲要抓盛江的后脑。

　　转而，被盛江十字相握，压在她头顶。

　　“盛江，你骗我。”她慢半拍的反应过来，凶巴巴的瞪着他。

　　盛江停下动作，头埋在她脖颈处：“没骗你，确实喜欢，确实给过机会，也是确实不想耽误你。”

　　他想过很多与她无关的后半生是怎样的。

　　就是没预料到她会一直纠缠，也没预料到自己的自控力这么差，轻而易举的向她投降。

　　盛江闭上眼睛，自暴自弃的想，或许他这辈子命中注定就是被她捏在手心上的。

　　容枝盯着天花板：“盛江，我听不懂。”她顿了下，又说：“但我知道，你是喜欢我的。”

　　“可是你今天握了别的女人的手，我很不高兴。”

　　盛江喘着粗气解释：“她要掉下去了，救她是我的职责。”

　　容枝还是不高兴，手被他压着，她动了动手指，捏了捏：“那你洗手了吗？”

　　“洗了。”他强调：“我洗了很多次，不脏。”

　　容枝默了。

　　黑暗中，双方互相看不见对方的神情，但暧昧的气氛还没散。

　　脸红，心跳。

　　容枝听见盛江轻轻的说了句：“抱歉”，下一秒铺天盖地的亲吻袭来。

　　…………

　　嘴唇发麻，容枝打了个哆嗦，有些害怕了。

　　“盛江，今天很晚了，你，你先回去。”

　　刚刚差点被，吻到窒息。

　　肺部的氧气仿佛被吸干。

　　容枝掐指一算，今天的日子不太好，她应该去找哥哥锻炼，这种事女孩子不能落下风，不然以后没地位！

　　这是哥哥告诉她的，容枝觉得有道理。

　　是女孩子，就不能说不行！

　　盛江没动，趴在她身上，容枝推了推他。

　　“枝宝，你害怕了？”

　　容枝：……

　　这特么该死的求生欲。

　　“怕个鬼。”没忍住暴了声粗口。

　　盛江哑然失笑，抓着她的手更用力：“那继续吗？”

　　容枝迟疑，她还在大口大口喘着粗气。

　　上！？？

　　还是算了……

　　容枝后知后觉，突然觉得委屈，一开始明明是她说了算，怎么就……就变成她在下……

　　容枝：！！！

　　盛江抓起她的双手禁锢住，用粗绳一圈一圈缠上。

　　容枝懵了：？？？

　　“枝宝，抱歉。”

　　“你，你先松开。”容枝强势压下眼中三分惊慌三分失措四分假装淡定的情绪，故作平静的对他说。

　　盛江亲了亲她的眉眼，坚持的说了句：“抱歉。”

　　随后，就是阅文不允许的一万字描述。

　　…………

　　容枝混混沌沌中醒来又朦朦胧胧的晕过去，全身处在无力状态，不止一次后悔没锻炼好小身板，丢人丢大了。

　　…………

　　次日，容枝是下午三点半清醒的，她思绪还没转过来，只觉得脑子混混沌沌的，有点重。

　　拿起手机，看到盛江中午的时候给她发了一条信息。

　　盛江：午饭在锅里，起来热了吃。

　　容枝把手机丢到一旁，掀开被子起身，腿一软，趔趄了一下，瘫在地面上。

　　容枝再次懵了：！！！！？

　　这会儿好像也转过不弯，她就呆呆的坐在地板上，茫然的盯着自己的小脚脚。

　　脸咻的爆红。M.23sk.com

　　昨晚，盛江热情似火，连她的脚腕，都被亲出了痕迹。

　　缓了好久，她才勉勉强强站起来，双腿打着颤，眼前又是一黑，差点又摔一跤。

　　容枝呼出一口气，用手背摸了摸额头，有点烫。

　　心里瞬间涌起一股不安，她拿了体温计给自己量体温。

　　果不其然，她发低烧了。

　　37.8°。

　　这个家里没有医药箱，自然也没有退烧药。

　　容枝不会温饭菜，她把冷的吃了一半，打了个电话给容劲，叫他来接自己去医院。

　　她浑身上下没好地方，穿了保守的长裤长袖，又围上了丝巾，她才出门。

　　…………

　　容劲看她这副模样，心里有数，不由得又觉得好笑又是心疼的：“妹妹，你家那个挺勇猛的，不过你这身子骨，啧啧啧，不行啊。”

　　容枝白了他一眼，坐在副驾驶上昏昏欲睡。

　　容劲取笑完之后又开始心疼，拍了拍方向盘：“不过那个狗男人怎么回事！？这才刚开始就不顾及你的感受，这种男人要是被老子撞上了必定把他教训一顿才是！”

　　“哥哥！”容枝羞赧，嗔怪的瞪他一眼。

　　想起昨晚的时候。

　　本来一开始第一次后他要清理了，是她当时嘴贱，不是怎的就说了句：你没力气了？

　　然后盛江就让她见识到他的能力。

　　容枝又羞又恼。

　　哥哥话这么多，才是最应该被绑起来塞嘴巴关住的男人！

　　“我不说，果然，外婆说的没错，女生外向。”容劲回了她一个白眼。

　　容枝气鼓鼓的不说话。

　　…………

　　打了个吊瓶，差不多花了三个半小时才打完。

　　容劲看了眼手表，问：“你今晚回哪？”

　　“我那。”容枝想也没想就回答。

　　“啧。”容劲啧了声，一脚油门踩下去，车疾驰而去。

　　…………

　　做完之后累极了，她满身大汗，由于太晚，盛江只帮她清理了身体，没洗头。

　　这会她总觉得头上不舒服，眉头一直皱着。

　　容劲见了，以为妹妹是想那男人了，不由乍舌。

　　谈恋爱的女人满心都是男人，这句话果真没错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第413章 你是我的15免费阅读。https://xs.23sk.com 