
　　景栗不适应古代的作息习惯，晚上早睡睡不着，白天早起起不来，救她出困倦苦海的，是色香味俱全的早膳。

　　瞧着摆满大半张桌子的青瓷盘盏碗碟，她还以为自己在梦里，完全没有想到金莲的膳食条件如此之好，根本不像是被夫家欺压苛待的苦命大娘子。

　　小丫头鸿雁一边布菜一边说道：“范妈妈果然是个会做事的精明人，昨日从您这里得了置办酒席的好差事，今儿一大早就亲自准备了早膳送来，全都是小姐喜欢吃的，菜有藕鲊、白玉笋、酥黄独，点心是桃穰酥、芙蓉饼、樱桃焦糖酪，还配了莲子羹和山药鸡丝粥。”

　　听小丫鬟这么一说，景栗便明白了，昔日是没有如此排场的，今早这一顿算是范妈妈的谢礼。

　　她无法完全将菜品与名字一一对应，不过并未多问，问多了反而显得怪异，做一个埋头苦吃的干饭人就对了。

　　干饭人，干饭魂，抽刀断水水更流，唯有干饭解千愁。

　　鸿雁接过小姐递来的芙蓉饼，圆圆的眼睛笑成了一对弯弯的月亮：“范妈妈还说，除了筵席之外，她还会准备好姑爷喜欢的酒菜，今晚您就可以和姑爷一起享用宵夜啦！”

　　范妈妈果然靠谱，情商过人，办事周到，得此队友，景栗的生活水平大幅度提升。

　　她吃的不亦乐乎，还和小丫鬟玩笑谈天：“你都笑成一朵花了，姑爷回来值得你这么高兴吗？”天籁小说网

　　鸿雁可爱地歪了歪头：“奴婢是为小姐开心，您的病好的正是时候，我昨晚梦到小姐生下了一对大胖儿子，这可是个好兆头呀！”

　　景栗的笑容霎时僵在了脸上，因为她想到了纯真小丫鬟的悲惨命运。

　　金莲所定的主副线任务里都没有鸿雁，不知是忘记还是不在乎，这么忠心的好丫鬟，难道就任由她陷入凄惨宿命，做渣男武易的通房丫头，再死于难产吗？

　　鸿雁察觉她的神情有变，立即关切道：“小姐，您怎么了，不舒服吗？”

　　“没有…我…我吃饱了…”景栗胃口全无，她非常同情这个善良的小丫鬟，可又不知如何才能帮其改变命运。

　　鸿雁递上白瓷盏，道：“我特意为小姐熬了冰糖燕窝，滋阴润肺，补气养身，旁的不想吃便罢了，但这碗补品您一定要全部喝光！”

　　小丫鬟越是忠正纯善，景栗越是于心不忍，梳妆的时候她一直心不在焉，久久之后才定了心神，须得先尽力完成主线任务，保住自己的性命，方有机会扭转这个小丫头的人生。

　　鸿雁是一个有选择综合征的话痨姑娘，为衣裳和钗环的搭配纠结不已，唠唠叨叨了足足一刻钟，终于替小姐做出了决断——

　　“要不然戴这套翡翠首饰吧，是去年您生辰时姑爷送的礼物，再配上灿如烟霞的云锦新衣，一定能让姑爷眼前一亮，小姐意下如何？”

　　“都听你的”，景栗淡淡笑笑，心里却更加感伤难过。

　　一个鲜活的生命，即将被残酷的命运吞噬，她却只能眼睁睁地看着，这滋味苦涩扎心。

　　鸿雁拿起金镶翡翠的手链，犹豫不已：“小姐，您习惯戴着老夫人留下的玉镯，若是再配手链，未免有些累赘，咱就不戴这个了吧。”

　　景栗眼前一亮，脑中萌生出了好主意，伸出右手道：“既然首饰是一整套，那就得一件不落地戴上。”

　　鸿雁依言而行，殊不知，她刚一转身，景栗就悄悄使劲拽了拽手链，把接口处扯的极松。

　　金莲乃永昌侯爵府大娘子，二品诰命夫人，在府中的日子虽是不好过，可出行时仍有风风光光的体面，乘三匹骏马所拉的华贵车驾，排场鲜有人及。

　　人前显贵，人后受罪，这样有苦难言的富贵日子，真真是凌迟人心的钝锈刀子。

　　马车缓缓而行，景栗与鸿雁谈天交心，得知了金家其他陪嫁丫鬟婆子们不在身边伺候的缘故，原来都是“老乌婆”在背后捣鬼。

　　金莲嫁入侯府时共带了六位丫鬟和四位婆子，可是这些人都被“老乌婆”以各种理由重重处罚，其中有三位因伤病而身亡，四位被发卖，两位“投敌”成了“乌婆”老夫人的心腹，仅剩下鸿雁一位忠仆。

　　侯府为金莲安排了新的下人，不过她都信不过，平日房中仅留鸿雁一人贴身伺候，这小丫鬟的确是忠心，可是能力有限，难免顾头顾不了尾，金莲的院里一点秘密都藏不住，稍有风吹草动，“老乌婆”便可得知。

　　“小姐，您嫁入侯府三年有余，消瘦了不少，也憔悴了不少，从西北边境前来的故人见了您，只怕是认不出来了呢…咦…不对呀…”鸿雁说着说着忽而停了下来，后知后觉忆起反常之事——

　　“姑爷这次出门，单独给小姐寄过三次信，都没有提到要设宴款待西北军将领一事，您却突然在‘老乌婆’面前说起，奴婢奇怪的很，只是昨日忘了问清楚。”

　　景栗不能透露魂穿与情报外援之事，敷衍答道：“我胡猜的，运气好猜中了而已。”

　　鸿雁竖起两个大拇指，嘴甜道：“小姐真厉害，集美貌与智慧于一身！”

　　小丫鬟夸人的用词颇有现代感，那天真烂漫的小圆脸与向日葵颇有几分相像，让人一看便心生欢喜，只可惜红颜命薄，如花易凋，不禁引人嗟叹心伤。

　　马车再好，防震性也不及汽车，走上山路之后愈发颠簸，即便坐在软垫上，屁股也差点被震成八瓣，若不是受侯爵夫人身份的限制，她都想弃车骑马前行，至少还能舒服一点。

　　景栗在做替身期间，为了挣更多的钱，和剧组的马术师父学过骑马，她对此颇有天分，能够完成各种高难度马戏特技，不但会打马球，还可以纵马花式耍霸王枪与弯弓射大雕，虽然有时需要威亚的协助，不过总体水平与古代骑兵不相上下。

　　她坐在晃晃悠悠的马车之中，反反复复敲击“跨时空沟通神器”玉镯，不断切换音频与视频模式，可是迟迟没有得到队友的回应。

　　她以为是设备出现了问题，不由得心慌，今日的任务十分重要，若是出了岔子，那庆国公夫人这根贵妇高枝她可能就无缘攀上了。

　　苦等了好久，年轻队友屠豪的声音终于响起，大大地打着哈欠。

　　中年队友独教授的嗓音沙哑，尽显疲态，懊悔道：“昨晚吃完宵夜就该休息了，去夜店真是一个错误的决定。”

　　屠豪抱歉道：“锦鲤小姐姐，实在不好意思，我们昨天玩的太嗨了，今天早上实在醒不来，等我俩喝完这杯续命的咖啡，立刻就进入工作状态。”

　　原来不是设备坏了，而是坑爹的队友在睡懒觉，景栗一口恶气闷在心头，差点憋出内伤。

　　马车前行的速度渐渐放缓，小丫鬟掀开车帘子向外瞧了瞧，景栗的目光也顺着望了过去，见前方不远处有一排长长的马车队伍，停在窄窄的山路小道边。

　　屠豪咖啡喝得太急，被呛的直咳嗽，惊讶道：“古代的马车也会堵车吗？”

　　独教授哗啦啦地翻着资料：“按理来说不可能，情报事务所给的资料我之前都看过，没提到当天有什么特殊情况发生，这到底是怎么回事？”

　　屠豪的起床气还没有散尽，拍着桌子忿忿不平道：“情报事务所不负责任也不是一次两次了，这回如果出了岔子，我非得向总部投诉他们不可！”

　　“情报事务所？”景栗在心中暗暗琢磨，听着似乎是解怨事务所的平级机关，看来冥界的各个机构都不大靠谱。

　　鸿雁打发小厮问询情况，方才知是禁军在搜捕重要逃犯，路过的每一辆马车都要搜查。

　　鸿雁探出头去望了望，而后兴奋地说道：“小姐快看，那是西门大人吧！”

　　“谁？”景栗一时没听清，严重质疑自己的听力：“西门…大官人！？”

　　“小姐，您不会连西门大人都忘了吧？”鸿雁的双目之中迸发着花痴的火焰，像极了热情上头的追星小迷妹——

　　“西门安，字淳玉，容貌赛潘安，气质胜宋玉，人送外号‘汴京第一风流公子’！”

　　“西门…安？”金莲和武大郎都集齐了，西门大官人也来凑热闹，剧情似乎突然向着限制级跨近了一大步，景栗在脑洞之中独自凌乱——

　　“他…他的名字确定不是…不是西门庆吗？”

　　她怀疑自己身处的这个故事根本不是什么侯门深深深几许，而是金瓶mei同人文。

　　鸿雁懵懵地问道：“西门庆是谁啊？”

　　两位跨时空队友瞬间从信息的制高点跌落谷底，一个急急翻阅纸质资料，另一个狂敲键盘搜寻电子文件，屠豪查不出结果，满心无奈与焦急——

　　“小姐姐不好意思，情报事务所给我们的资料里没有这个西门大官人，你赶紧和小丫鬟套套话，把这个西门庆…不对…西门安的底细搞清楚！”

　　独教授也紧张了起来：“看那丫鬟眉飞色舞的八卦神情，说不定金莲和西门大官人有旧情，这段关系也许会成为今天任务之中的一个变数，情报只能靠你自己打探了，加油！”

　　不怕神一样的对手，就怕关键时刻掉链子的队友，景栗抬起拳头在自己脑门上狠狠敲了两敲。

　　为了重生活命，她强迫自己稳定情绪，开始向小丫鬟探问详情——

　　“那位…西门大官人…难道…和我很熟吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十八线锦鲤逆袭攻略更新，14.金瓶同人文免费阅读。https://xs.23sk.com 