    徐长安听得黑袍师傅这话，停下了脚步。

    　　见得徐长安停下了脚步，顾声笙和薛丹晨纷纷转过头来看着徐长安。

    　　徐长安叹了一口气，收起了一直运行的金光神咒，轻声说道：“我们先休息一下，保存体力。就这样像无头苍蝇一般的乱撞，始终也不是个办法。你们放心休息，待会我叫你们。”

    　  顾声笙和薛丹晨也着实是累了，还好他们都在那回环往复的画面中感受到了真正的无力，要不然如今早就躁动不安了。

    　　经过了那些画面的折磨，此时虽然他们一直被困在这黑色的天地里，可三人并没有慌乱，也没有灰心。

    　  徐长安也不管这二人同不同意，便直接让他们休息了下来。

        同时，自己找了一个舒服的位置躺下之后，便急忙沉入意识的世界之中，去找黑袍师傅去了。

    　　这五天以来，黑袍师傅也一直帮他想找路的法子，可一直都找不到。

    　　方才黑袍师傅既然说话了，那证明有了新的想法。如今就这么耗下去不是办法，徐长安决定亲自去请教一下。

    　　黑袍师傅仍然坐在了小溪边，喝着茶。

    　　徐长安见到了他，急忙鞠躬行礼。

    　　“行了，不用多礼。如今，得想想法子走出这鬼地方。”黑袍老人见得徐长安来了，便挥挥衣袖让他站了起来。

    　　“我们找了五天，没一点头绪。”

    　　黑袍老人想了想说道：“这一般的秘境中，若是通过了考验，都会给你机缘，然后让你出去。这寂灭之地也是秘境，也是一样的道理。现在出不去，定然是某个环节出了问题。”

    　　徐长安急忙说道：“莫非我们没通过考验？”

    　　黑袍老人摇了摇头道：“不应该，要是没通过考验，你们又怎么能够自由行动。”

    　　“那是？”

    　　听得师傅这般说，徐长安有些迷糊了。

    　　“我猜测，离开此地的法子，应该和那机缘有关。”

    　　“可我们这五天以来，一直在找，也没找到埋藏宝物的墓碑啊！”徐长安越发的觉得此地有些诡异。

    　　黑袍老人有些失望的看了一眼徐长安，摇了摇头。

    　　徐长安这才反应了过来，自己陷入了惯性思维。之前他们找路的时候，便也想着找到那获得奖励的墓碑便行。可找了五天，还是一无所获。

    　　如今看到黑袍师傅的这眼神，徐长安这才反应了过来。

    　　“那师傅的意思是？要么我们还没有通过考验，要么就是机缘已经在身？”

    　　黑袍老人点了点头道：“后者，方才说了，若是没有通过考验，你们怎么能够自由行动。现在，你们所该想，所要想的事儿，便是找到这秘境已经给你或者给你们的机缘。”

    　　“那这机缘……”徐长安实在不明白，这机缘究竟在哪儿。

    　　他看不到什么功法，也找不到什么宝物，也没有什么武器之类的东西，根本看不到什么机缘在哪？

    　　看到有些发懵的徒弟，黑袍老人叹了一口气站起身来。

    　　“你知道这机缘，分为哪几类吗？”

    　　徐长安想了想，掰着手指头数道：“有功法、丹药、灵气、药材、武器还有地图以及一些特殊的器物。”

    　　黑袍老人点了点头，“嗯”了一声之后说道：“大体不错，但这些机缘有没有高下之分？”

    　　这一点徐长安倒是回答得极快，立马说道：“没有，机缘只有合不合适，但却没有高下之分。合适自己的机缘才是好机缘，倘若一个用刀的人，拿到天下第一的利剑，那也没用。”

    　　徐长安说完之后，不解的看着自己的黑袍师傅。

    　　“你说的这些，只对了一半。”

    　　“一半？”徐长安有些疑惑。

    　　“这机缘，除了你说的那些，还有一种机缘，叫做本源机缘。这本源乃是这个世间力量的重要组成部分，例如光和暗，例如春雨，例如你的桃花。世间的万事万物，都有其本源，都有其力量。这种力量，修炼是修炼不出来的。”

    　　徐长安认认真真的听着，乖巧得如同一个在私塾念书的小朋友。

        “你的剑域阳春天，是你修炼出来的吗？”

    　　徐长安听到这个问题，也愣住了，不知道该怎么回答。

    　　“是你见过很多在乎之人死在了自己面前，你感悟得来的。所以，你的阳春天看起来是领悟了无距，但其中蕴含的，也有时间的力量在内。”

    　　“这种力量，一般来说只能感悟得到。但也有秘境，能够直接把这机缘给你。至于这地方，连我都看不透，有那种力量，也不足为奇。”

    　　黑袍老人的这一段话，听得徐长安云里雾里的，但他听明白了一点，自己三人身上肯定有一人获得了机缘，一种力量。不过，他们自己不知道而已。只要自己三人中有人能找到这种力量，并且使用它，那么应该便能够出去了。

    　　“什么力量？”徐长安急忙问道。

    　　“寂灭。”黑袍老人只说了两个字、

    　　“极度的毁灭，极度的失望，极度的悲哀，这就是寂灭的力量，比起黑暗来说更纯粹。当然，现在的你领悟不了这些，也无法运用。这些东西啊，至少要摸到登神境的门槛才有用。”

    　　徐长安一愣，黑袍师傅说这话，那岂不是说明他曾经至少也触摸到了登神境！

    　　“行了，你出去调动全身修为，不要运行任何功法，特别是金光咒。你要细细感悟，若是你得到了那力量，哪怕是一丝，也能够有所感应。”

    　　说罢，手一挥便让徐长安离开了此地，恢复了意识。

    　　只是，站在原地的黑袍老人自言自语道：“居然是我害了他们，我若是不教他金光神咒照明的话，他应该早感觉到了吧？”

    　　说罢，冷哼了一声：“哼，这些牛鼻子老道的东西，当真没半点用处！”

    　　徐长安醒了过来，并没有打扰两人，而是细细的感悟着。

    　　终于，他感觉到了某个方向有东西在召唤自己。

    　　同时，自身身体内出现了一股难以言喻的力量。

    　　……

    　　第六天，胡不归陪着虺子画在此地等了六天。

    　  粮食也快没了，胡不归准备撑着船去找点吃的，可才回头，身后的大阵居然在缓缓启动。

    　　虺子画看到这情形，双目通红的他，立马站了起来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　具体怎么出来的，下一章细说，关于寂灭之力和寂灭之种。

    　　下一章：剑祭。

    　　过了这个章节标题，徐长安他们便要离开归墟了。

    

