    空空门的情况。

    宁天卓大致也猜到了不少。

    但是却不知道。

    空空门竟然是天下盗贼总部！

    庆王的目的不止是想要控制空空门。

    让空空门帮助控制庆州各城。

    居然还有另外的目的！

    要控制天下空空门其它分部。

    掌握各州世家门阀暗藏宝库的信息。

    “看来庆王对空空门的出手。”

    “绝对跟花间阁脱不开关系。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “花间阁？”

    “是不是那些庆王身边的谋士？”

    端木赐问道。

    “你知道那些谋士？”

    “是的陛下。”

    “草民一直在暗中观察空空门。”

    “也曾经数次进入庆王宫调查。”

    “每次都发现庆王身边有一群谋士出谋划策。”

    “但是周围有高手埋伏。”

    “草民没办法听到里面在谈些什么。”

    “但草民相信，庆王的所有谋划。”

    “都跟那些谋士脱不开关系。”

    端木赐说道。

    “花间阁的名字。”

    “你之前就没听说过？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下。”

    “草民只是一个盗贼。”

    “空空门的规矩就是不问天下大事。”

    “以免惹祸上身。”

    端木赐摇头道。

    “可惜你不想沾上这些阴谋诡计。”

    “但他们却盯上你了。”

    “所以草民才愿意为陛下效力。”

    “将这些害群之马全部清除！”

    “很好，那朕就交给你一个任务。”

    “秘密调查空空门。”

    “看看里面还有没有你的熟人。”

    “将他们的总部所在地。”

    “所有相关人员。”

    “接受和发布命令的渠道全部弄清楚。”

    宁天卓说道。

    “明白，陛下。”

    “需要人手帮忙。”

    “你可以与指挥使联系。”

    “仙芝会配合你的所有行动。”

    “但是你要记住。”

    “绝对不能泄露庆州锦衣卫的存在。”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下。”

    “现在端木老兄已经是锦衣卫的秘密顾问。”

    “臣一定配合他的行动。”

    王仙芝点头道。

    “草民明白。”

    端木赐也领命道。

    “你们下去准备吧。”

    宁天卓已经安排了一笔资金交给端木赐。

    让他可以去筹建学校。

    将贫民窟中的小孩子们收编到一起。

    庆王有空空门。

    朕也有自己的安排……

    两人领命离开。

    宁天卓带着杨玉环回到后院。

    “陛下。”

    “您身上怎么会有这么多抓痕？”

    杨玉环帮他清洗身躯。

    却发现他的后背上一道道细密的血痕。

    不由得惊讶万分。

    她很清楚这些血痕是什么情况。

    可是陛下今晚只去了庆王宫见安雅王妃。

    并没有其他的女子。

    怎么会出现这样的事情？

    “没事，不小心自己抓的吧。”

    宁天卓脸一红。

    不由得想起了今晚在雅居园大殿。

    与安雅王妃长达半个多时辰的疯狂……

    不得不说。

    安雅王妃那完美的身姿。

    到现在依旧让宁天卓难以忘记。

    而且安雅王妃的疯狂。

    宁天卓现在还无法弄清楚。

    这位王妃娘娘到底经历了什么梦境？

    琪哥哥……

    这个依稀听到的称呼。

    更让宁天卓心中百思不得其解！

    琪哥哥？

    琦哥哥？

    安琦……安国公！

    不会吧，安雅王妃喜欢的竟然是她的哥哥。

    这到底是什么情况？

    虽然无法全部记起安雅王妃说过的话。

    可是这三个字的称呼。

    却让他听得清清楚楚。

    现在还无法弄清楚安雅王妃梦中所想的到底是谁？

    可是这荒唐的一夜已经成为事实。

    下次如果再见到这位王妃。

    恐怕她就不会轻易放过自己了。

    但是宁天卓丢在雅居园大殿的东西。

    却必须要想办法弄回来。

    玲珑塔还不算什么。

    只不过是安欣儿送给他的礼物。

    但安氏玉符和天子令牌。

    这绝对是非常重要的东西！

    现在宁天卓发现。

    他的寿命上限赫然增加了十岁！

    已经达到113岁了……

    我去，怪不得陶老公爷能够活到这么久。

    原来他也能够办到！

    而且更加惊喜的是。

    宁天卓看着自己的属性。

    修为境界竟然在不知不觉之间。

    已经提升到七阶实力！

    不会吧，还能这样？

    宁天卓心中激动万分。

    龙威之躯竟然从九阶高手那里。

    获得了他不敢相信的巨大好处！

    因为他现在的修炼尽管每天不断。

    但元气提升的速度却非常缓慢。

    太玄星经的修炼方式就像胡太后那样。

    虽然实力惊人，但却无法尽情展现实力。

    必须得想办法。

    找到太玄星经的提升技巧才行……

    “陛下，您在想什么呢？”

    杨玉环柔声问道。

    “正在想事情呢。”

    “爱妃，咱们也休息吧。”

    宁天卓笑着站起身。

    任由杨玉环帮着擦干身躯。

    一转身搂着美女的娇躯。

    不顾对方的娇嗔。

    一夜缠绵再次开始……

    到了第二天。

    如月前来汇报。

    锦衣卫昨晚留守庆王宫。

    发现庆王宫内灯火通明，许多护卫四处查询。

    庆王已经发现宝库被盗。

    整个庆州城内也增加了无数暗哨。

    秘密调查昨夜靠近庆王宫的人手。

    就连各处大街小巷。

    也贴满了三个人的画像。

    正在寻找公孙舞和许诸，以及王仙芝的身影。

    至于宁天卓，安雅王妃说过已经将其击杀。

    庆王便着重寻找这三个人的存在。

    可惜的是。

    昨晚三人都被如月精心易容乔装。

    按照画像上面的形象找人。

    只怕是一辈子也找不到了。

    “让端木赐小心一些。”

    “不要被别人发现。”

    宁天卓淡淡的提醒一句。

    “明白，陛下。”

    如月躬身领命。

    “今天如果有皇城飞鸽密信。”

    “第一时间给朕送来。”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下。”

    “臣妾这就去告知指挥使大人。”

    如月离去。

    今天一整天。

    庆州城果然异常热闹。

    城内各处街道都有空空门的地痞暗中查看。

    各家客栈和驿站，就连车行都被巡城捕快全部检查。

    查找是否有盗贼的存在。

    锦衣卫所有人全都隐藏在暗处。

    观察着庆王的出手。

    宁天卓一天都未出门。

    在庭院中消磨时光。

    等待密函到来。

    好不容易到了黄昏时分。

    王仙芝大步冲进庭院。

    直接来到了宁天卓所在的一处亭台中。

    “陛下。”

    “密函到了！”

    王仙芝赶紧双手递上一个竹筒。

    宁天卓转身接过竹筒拆开。

    里面是满满的一卷密函。

    赫然是安国公的亲笔密信。

    宁天卓赶紧打开仔细阅读起来。

    一看之下。

    整个人都呆住了……

