    第1501章  吃货的理由   

    这使得玛丽安动作一僵，下意识的偏头去看。

    

    然而，可不止玛丽安听清了这位总厨的英语！   

    “怎么回事？

    似乎那位亚洲先生，对于这家酒店的饭菜，好像觉得很不合胃口呢！”

    

    “什么？

    这可是多达二十几道菜呀……而且每一道菜我都已经在网络上查过了，全部都是意大利非常出名的美食！我敢保证这绝对是一场盛宴了……他为什么会觉得不满意呢。”

    

    “我怎么知道，我也没有吃到一口！但我觉得，那么亚洲先生的品位确实非同寻常啊。”

    

    “你们猜是不是玛丽安非常喜欢这家酒店？

    毕竟看那位亚洲先生的表现，好像似乎对这里并不感冒。”

    

    “我很想知道那位亚洲先生是做什么样的评价，难道说他的品位真的这么高吗，或者说，他并不喜欢这些本土厨师烹制的美食！”

    

    观众们开始七嘴八舌的争论！   

    更有人说，如果那位亚洲先生觉得不满意，那他一定是在故意难为这家酒店的工作人员！肯定就是一个特别难以相处的怪人。

    

    但是却也有一大部分的人，正在疯狂地为玛丽安的账户充值着，似乎只是为了听到一个正确的答案，就心甘情愿地在玛丽安的频道里花更多的钱一样。

    

    看到陆远似乎表现得有些不满意，玛丽安也停下了刀叉！   

    毕竟明面上玛丽安是陆远的员工，可实际上再玛丽安的心里，陆远也是自己最好的朋友和情人！如果看到陆远的心情不好，玛丽安当然也不会开心。

    

    足足五六秒钟过去，坐在旁边的陆远才摘下了餐巾，随手丢在了桌上。

    

    “还可以吧……相比于我的故乡的美食，尽管在口味上还略差了一些，但对于你们来说，这也应该是极限了。

    我看得出来，你们确实在这些菜肴上花了很多的心思和精力。”

    

    陆远很平淡地告诉厨师们。

    

    但听到他的话，整个频道内的观众顿时热闹了起来。

    

    而是站在旁边的总负责人，以及那位意大利的总厨，都露出了松了口气的表情！   

    而那位总厨更是有些钦佩的说：“先生您说的对，我是去过华夏的，而且我曾经向华夏的国宴大师讨教过关于菜品的味道！他们对于美食的理解，要告诉我太多了……甚至有时候我还要去找那位大师的学徒，去询问一些他们很不在乎的道理。

    所以您说的这句话我会谨记于心，我将会在我短暂的休假时间，继续前往华夏深造的。”

    

    陆远挑了挑眉，他只是随口一句话而已，没想到竟然让这位总厨这么激动。

    

    不过说来也是，他能看出眼前这二十几道菜中，其中绝大部分都有着非常复杂的烹饪的环节，而且用的调料也非常多！即使这些调料都是大自然界中的味道，没有一点人工合成的，可是对于陆远来说，这仍然算不上清淡的！   

    所以用味道复杂的其他菜肴来比对的话，这些菜在他眼中看来，确实还是有些欠缺的，所以他才会做出这么一份评价来。

    

    但看到这家伙似乎很谦虚受教，他轻说：“我收到了来自你的善意，看来你虚心的接受了我的意见！我很开心。”

    

    “什么？

    我是不是听错了！很多人不是说……在华夏那个地方，现在就像是在原始人一样生活吗？

    我在电视上看到的也是这样的！为什么这位意大利的厨师，要专程去到华夏学习如何做菜？”

    

    “我也被惊讶到了，我原本以为这位亚洲先生是在难为别人！可是没想到，这位主厨，居然虚心受教了！你们是从没有见过这些家伙有多高傲的吧……可是现在，他们竟然真的虚心受教了！”

    

    “瞧啊，华夏，可没有如你们想的那么简单！今天只凭这位亚洲先生所说的这些话，我敢保证！以后这家酒店的任何人，都不敢再小瞧华夏人了！”

    

    “我现在很疑惑……这位亚洲先生，会不会觉得很不满意！会不会是因为玛丽安女士的原因，所以这位先生才选择了忍耐！”

    

    玛丽安看着手机屏幕里，各种各样观众的评论！表情难免有些不高兴的嘟起了嘴。

    

    “你们这些家伙，在乱说什么呢！老板可从来不是一个喜欢炫耀的人，更不是喜欢欺负别人的人！我想你们都误会了吧，他如果说满意，那就一定没问题的！”

    

    玛丽安这时候转过头，对陆远询问：“老板，大家问你觉得这顿饭有没有让你觉得很可口很满意，你应该实际的告诉他们！”

    

    站在旁边的主厨和负责人，同时直起了腰，脸上写满了尴尬的表情。

    

    玛丽安女士太不礼貌了，怎么能打断尊贵客人的思路？

    他们正在想尽办法让陆远的情绪变得更加舒适一些，可由于玛丽安的这近乎于审问一样的话，一定会让这位先生很不满的。

    

    陆远看了看玛丽安：“非要我来评价吗？

    你还没有把所有菜品品尝完！玛丽安女士……你确定你愿意放弃掉眼前的美食吗！”

    

    陆远并没有告诉你玛丽安一个确切的答案，而是带着些调侃的语气，没有人比他更了解，玛丽安对于美食的执念，可是胜于一切的！   

    原本在渔场的时候，只是一只普通蓝色螃蟹而已，就能让玛丽安忘乎所以了！更别提眼前这琳琅满目精致的菜品。

    

    所以玛丽安居然非常失态的白了陆远一眼，这一幕看的周围的人心惊胆战！   

    毕竟对于主厨和负责人来说，陆远身份尊贵，只要陆远一句话的功夫，就能决定他们未来的前程！   

    但万万没想到，玛丽安竟然这么随意？

    这个员工简直太大胆了！   

    或者说，也许只有玛丽安这样美丽，并且具有才华，天性纯洁善良的女孩，才敢在陆远面前这么嚣张吧。

    

    “这家伙又在调侃我！我就是爱吃美食，不管你怎么评价！我只觉得我很满意就好了！”

    

    玛丽安哼了一声，开始对眼前的美食发起攻势！   

    陆远在一旁无奈的摇头笑了笑，玛丽安简直是太可爱了！   

    分明特别在乎自己的言论和表现，偏偏还要弄出一副毫不在意的样子！更为让人觉得可爱的是，玛丽安完全不想放弃掉眼前的美食，却还是要找个理由，弄出一副我被逼这么做的样子。

    

    

    

