    在刘心美进场的时候，周舒就感觉到了异常。

    他放在外面的神识竟然没有感知到金丹境修者的金丹光芒，连每个金丹境修者自然而生的金丹护体都没有，这只能说明刘心美刻意把所有的灵力都收敛到了金丹内，没有流露出来哪怕一丝一点。

    这种情况很诡异，一旦出现，最大的可能就是刘心梅打算孤注一掷，自爆金丹。

    知道了这一点，他怎么会毫无防备。

    刘心美的金丹品阶很低，只是一品金丹，发动自爆到完全爆开，需要一定的时间，而这点时间，就是周舒的机会。

    他也做到了。

    那轮爆发的骄阳，正是周舒融合了第三变的剑意。

    他的剑意早就发出，化作一只只魔蚁贴着比试台的地面前行，在刘心美一心蓄意自爆金丹的时候，悄然落到了她的身后。

    刘心美虽然察觉到了，但她早已收敛了灵力等待爆发金丹，也没有能力去阻挡，也没想过阻止，反正自己总是要死的，但她却没想到，金丹还没有自爆完全，她就被周舒的剑意击溃了。

    光芒散尽，刘心美已不见踪影。

    生死关头，周舒当然不会有丝毫留手，而且刘心美也没有防御，剑意如此近距离的爆发，她尸骨无存。

    地上散落了一些残破的法宝碎片，一枚完整的纳虚戒，一个残缺了大半的金丹。

    周舒紧紧的贴在离爆发点最远的光罩上，身上的黄沙金甲班驳脱落，露出后面被撕裂的肌肤。

    没能完全阻止金丹自爆，周舒还是承受了不少伤害。

    虽然他及时后退并用出了百战符，又用精金小盾挡住了要害，同时还有一部分剑意护体，但受伤仍然不浅，毕竟是金丹境修者的自爆，即使碰到一点也受不了，何况两者距离又不算远。周舒受的伤和当初面对洛明时差不了多少。

    只是他还不能倒下。

    战斗还没有结束，周舒感觉到了，有一处受伤不小的神魂，正快速的朝自己飞来。毫无疑问，那就是刘心美的神魂，想趁机进入重金剑，或是夺舍。

    金丹境修者的神魂颇为强大，即使支撑神魂的肉身死亡。也会有一定的存活时间。

    但怎能让她如愿？

    周舒一声冷哼，将轻灵伞和琉璃镜全都竖在身前，同时，神魂之树的枝条上飞出许多神识，汇成一把巨大的尖刀，要将残魂割裂。

    啪。

    此时，光罩倏然裂开，一名修士凌空落下，猛一挥袖。

    一声哀叫，如擦刮铁器一般。尖利难听的声音，传到众多修者的识海中，如鬼哭神嚎，不觉心神为之一颤。

    “不甘心啊！你……”

    在修士的元神攻击中，残魂迅速消亡，湮灭。

    周舒心神一松，直接跌坐到地上，站不起身。

    那修士缓缓落到台上，环视四周，一脸肃然的道。“自爆不说，竟然还想要当着这么多修者的面夺舍，如此怙恶不悛，简直死有余辜！”

    众修者纷纷点头称赞。

    “死得好！”

    “只是比试而已。居然自爆金丹，真是太无耻了！”

    “败坏我们玲玉城的名声，死算便宜她了。”

    看了一眼修士，周舒心下哂然，“多谢前辈相助，恕晚辈不能行礼了。”

    那修士约莫五旬。三缕长须，容貌庄严，显出正气凛然。

    他点了点头，抚了抚长须，脸上颇有歉意，“无须行礼，对不住舒小友了，适才老夫没有注意到那老妪竟敢自爆金丹，一时失察，险些酿成大错，是我的不是。”

    周舒神色淡然的点头，“事出突然，和前辈无关。”

    每场比试，三大宗门都会派出一名修士维持秩序，这修士明显早就在比试场中，在刘心美违反规则自爆金丹的时候，他就应该要出手阻止，但却拖到此时才出手，明显有问题。说什么没有注意到，多半不可能，是借口而已，其中多半有什么阴谋，甚至这修士本身和那刘心美有所勾结。

    但周舒不想去计较，现在他也计较不了，只记下便是。

    此时低调不会有错，但他知道以后一定要更小心，这玲玉城里，想拉拢他的人不少，但想针对他的人只怕更多，明面上不会做什么，但像今天这样的“没注意”，恐怕还有发生。

    “小友的伤没有事吧，我这里有一颗凝华丹，相信对小友有帮助。”

    修士屈指一弹，一颗丹药悠悠飞来，落在周舒手中。

    周舒谢过以后，把丹药收下，但并没有服用。他有玉露丹，足够恢复伤势，凝华丹来历不明，先放下为好。

    修士看向比试场，大声宣告道，“这次比试，舒周，胜！刘心美，败！”

    众修者很平静，事实就在眼前，刘心美连神魂都没有了，自然是败得彻底，无须多说。

    他们的眼睛没有注意周舒，没有看修士，大都放在比试台中的那颗残破金丹上。

    修者的金丹，是修者感悟天道后凝成的一方小世界，其中蕴含大量灵气灵力，这些灵气灵力，正常的修者虽不能加以利用，但用在培育灵兽或是灵植上却是很不错，比如喂养灵兽或是提升药田的等阶等等，而且金丹中也带着修者对天道的感悟，若是仔细观察，或许能有所得，尤其是那些还没凝丹的修者，得到一颗金丹，哪怕是残破的，对他们将来凝丹也有不小助益。

    只是金丹何其难得，没有修者会把金丹拿出来给人的……

    此时台上的那颗金丹，虽然残破，但还是有很大的吸引力。

    修士眼光一扫，便知众人所想，一挥袖，那金丹飘然而起，落到周舒身前。

    他高声道，“那刘心美自己死不足惜，这枚金丹，理应交给舒小友，当作补偿。”

    周舒取出一方玉盒接住金丹，肃然道，“多谢前辈，前辈如此公正，当真是我辈修仙者楷模。”

    修士轻捋长须，脸上显出几分得色，“呵呵，小友言重了，今日小友受伤，不知要修养几日，才能再战？”

    周舒思忖片刻，“有前辈的丹药，相信三五日便可痊愈。”

    “甚好，那么五日后，夺宝大会继续！”

    修士转向众多观战的修者，宣告了一声，随即消失不见。

    修士刚刚离开，立时又两人抢上台来，一人扶住了周舒，另一人站在旁边。

    正是郝家姐妹。

    两人神色焦急，显是在下面的担心了很久，眼中也都有些泪痕。

    众目睽睽之下，郝若烟没有什么举动，而郝似云却浑然不顾，不住唤道，“舒师兄，你没事吧？”

    周舒微笑，“没事，回去再说。”

    郝若烟轻轻点头，取出飞行法宝，将周舒带上，径直飞了出去。

    众修者愣愣看着，不明所以。(未完待续。)

    
