    持续了将近一个月的战争，终于结束了。

    神州大获全胜，而且云千帆等人也收到了东方暗传来的好消息，雷州的大军也已经撤退了。

    本以为要持续好几个月甚至大半年的战斗，在短短一个月的时间内，就结束了。

    最重要的是，对方还留下了无数的军火。

    这让神州的军事能力在短时间得到了增长。

    三天后。

    京城战区总部的墓区。

    云千帆，柳军，阳九，东方暗，卢瑞林，叶青天等人全部都在。

    在几人的身后，还有数百个大帅。

    神情肃穆，没有一丝笑容。

    “众将士听令！”

    “脱帽，致敬！”

    伴随着柳军的一阵怒喝，所有人齐齐脱下帽子，站直了身体，对着前方那上百个新修的墓穴行了一个礼！

    大雨，倾盆而至。

    众人站在大雨之中，一动不动。

    三分钟后，柳军才开口道：“礼毕！”

    这一战，他们损失了足足上百个大帅。

    每个大帅至少都是七星以上的衔位。

    在他们的守护之下，神州得以保全。

    每个人都用自己的生命告诉了所有人，犯我神州者，虽远必诛！

    从墓区回来之后，云千帆几人换了一套衣服。

    今天也是举行庆功宴的时候。

    战区总部，已经摆满了酒桌。

    放眼望去，足足上百桌之多。

    最前面一桌，坐着云千帆，柳军等八人。

    当后厨人员上完菜之后，云千帆起身，深吸了一口气。

    端起桌上的酒杯，缓缓道：“这第一杯酒，敬死去的兄弟们！”

    说完，将杯中的酒缓缓倒在了地上。

    数百人同时起身，将杯中的酒倒在了地上。

    “敬，死去的兄弟们！”

    众人齐声高呼，声音直冲云霄。

    虽然说，这一次的战斗说不上很惨烈。

    但那些牺牲的人，都是神州的顶尖战斗力。

    可以说，在很长一段时间内，神州都难得恢复过来。

    当然了，敌军留下的那些军火，在研究之后，能够迅速的提升整个神州的实力。

    也算是弥补了顶尖战力的不足之处。

    “这第二杯酒，敬各位兄弟们！”

    “大家，辛苦了。”

    “我先干为敬！”

    云千帆端起第二杯酒，一口入喉。

    “保家卫国！”

    所有将士齐齐喝道！

    “这第三杯酒，希望神州，在未来的日子里，越来越强大，不受到任何欺负！”

    云千帆再次端起了第三杯酒，一饮而尽。

    众将士也是如此。

    “开动吧！”

    说完，云千帆坐回了位置上。

    “来来来，喝酒喝酒！”

    阳九二话没说，直接从桌下拿起了数瓶国酒。

    “杯子太小，不尽兴，咱们就直接对瓶子吹吧，啊？”

    “哈哈哈！”

    众人见状，也是哈哈一笑。

    没有谁拒绝，因为在场的，没有一个酒量差的。

    酒过三巡之后，柳军开口了。

    “千帆，既然你回来了，这个君主的位置，我就不继续坐了。”

    “还是由你来掌管吧，我也累了，想好好的休息休息。”

    此话一出，众人的目光顿时落在了云千帆身上。

