    PS：新人新书！求推荐票！求月票！上热门推荐啦！谢谢大家的支持！

    下午的会议散场，会议场上的气氛十分热闹。丁中碰了碰白涟肩膀笑道。

    “白总，恭喜恭喜。马上国家就会拿出专项资金搞智能机器人，你的公司可是业内翘楚，到时候十几个亿怕是少不了的。”

    白涟扭头看看周围笑道：“我说大家怎么这么高兴，原来是国家发钱了啊。”

    丁总听得出来年轻人字眼中蕴含有意味不明的语气，他也能理解年轻人的骄傲，他也年轻过，网亦曾经也是比肩鹅厂的存在。

    “这也是没有办法的，远的不说，就说我吧。网亦现在一直不上不下是为什么，还不是没有核心技术。我年轻的时候也意气风发过，结果没钱能怎么办？”

    “是我们不努力？是我们不投钱？都不是，是没人，是没技术！我们这些游戏厂商只能仰人鼻息，为了一个游戏引擎网亦投了近10亿，结果一个寒霜，一个虚幻。我们开发的游戏引擎根本不能比，以至于现在都怕了，输不起，有的用就用。”

    丁总边走边诉苦，早上他说要请白涟吃晚饭，他也是认真的。

    “游戏引擎很赚钱吗？”白涟好奇问道，他对这行业真的不太熟悉。

    “全世界的游戏大厂商都在用，那是非常赚钱，游戏营收的5%，这是什么概念，就国内游戏市场每年市值几百亿，智能助手都比不过它，可惜大头全让鹅厂吃了。”

    丁总看着白涟沉思好奇问道：“白总对游戏市场感兴趣？”

    白涟回神笑道：“丁总误会了，我是对游戏引擎有点兴趣，毕竟这对我来说并不难，只是需要多花点时间。”

    “哈哈，白总大才！只要白总搞出好的引擎，网亦一定捧场。”

    ……

    “老板，您真的要开发游戏引擎吗？”两人又在回酒店的路上。陶诗雅好奇问道。

    “有这个想法，还是要看一看技术难度和花费的时间，帮我问问陈总，超算二期什么时候完工？”

    “陈总说，半个月左右，如果您着急用，可以先通电？”

    “半个月，也来得及。总部新建一、二、三期厂房全部改成无尘车间，另外我会发一个材料清单过去，让他们尽快送到1号厂区。”

    “好的老板。”

    “走吧，回去休息一下，我们去三里屯转转…”

    京都三里屯，这里以酒吧娱乐为主，商场购物为辅的娱乐圈。酒吧？白涟是不喜欢的，而且他还酒精过敏，啤酒都喝不了。所以今晚他主要是来看看这里夜生活是怎么样的。

    陶诗雅似乎是知道三里屯的？今晚她穿的有些宽松，遮住了她曼妙的身材。两人坐在一间高楼窗边喝奶茶，看着地上人头耸动的年轻男女们，现在还不到八点……

    据说十一二点才是三里屯最热闹的时候，不知道前些年通传天下的捡尸体活动还有没有了？

    两人无目的的到处走，看见好吃的就去吃，看见好的的东西就欣赏一下。奢侈品，两人都没多大的兴趣，

    在这里，白涟见识到什么叫奢靡，在这里也见识到什么叫无度。见到了有学生勤工俭学发传单，见到了有人出卖灵魂傍大款。

    “走吧，我们回去休息。明天还有一天会议呢。”陶诗雅感觉白涟心情似乎不太好，也没拒绝。

    各自回到各自的房间，白涟翻出明天的演讲稿来看。

    “人工智能对社会发展的影响。”

    人类社会亿万变化，又怎么是一篇演讲稿能将的完的！

    ………

    第二天，白涟昨晚没睡好，显得有些无精打采的。好在身体素质好，但也问题不大。

    “各位来宾，各位领导，大家上午好。昨天的会议我们回顾了过去所获得的研究成果。也展望了未来的巨大市场前景。那么今天我们请到在研究上，在行业上都有许多突出成就的研究所，公司负责人来为我们演讲，让我看拭目以待的看看他们有什么独家的秘密！”

    “掌声有请第一位演讲者清大人工智能研究所负责人-赵立田，赵所长”

    “啪啪啪”

    以学术演讲开头，寓意是好的，可惜资本家大多听不明白，也不知道上面怎么想的，给资本家们洗脑吗？让他们更重视技术研发？

    每个人演讲只有十五分钟，白涟从听的津津有味到昏昏欲睡，如果不是半个小时就休息十分钟，估计已经有人离席蹲厕所去了。

    “白总，你这两天老躲着我干嘛。”又是十分钟休息，余总找上白涟。

    白涟趴在桌面一副没睡醒的样子道：“你这大嘴蔫坏，和你见了两次套路我两次，我后面才反应过来。你居然对一个刚入行的年轻人威逼利诱，还和任总唱红白脸套路我！”

    余总还想解释，结果休息时间结束了，他马上要上去演讲。

    华威的演讲重点是无人驾驶，走千度的路让千度走岔路！

    华威之后是大疆无人机，大疆自然讲智能无人操控，智能蜂群系统。这个白涟也很感兴趣！漫天飞舞的无人机组成一个个图案，非常有意思。

    大疆过后，就是白涟了，智能助手的排面还是很高的！

    “大家好，我是星空浩宇科技的负责人。我叫白涟，一个有些技术的年轻人。”

    “非常感谢举办方要请我这个新人来参加如此重要的会议，我深感荣幸！我今天要说的主题呢，是关于人工智能对社会的发展完成影响。”

    “大家都知道，智能助手是一个大众产品，我们会去收集用户的反馈和分析用户的变化。在这里我就注意到了人工智能对人个体而产生的变化。”

    “举一个例子吧。在智能助手还没获得语音授权前。一个女性用户在加班到深夜独自回家时，遇见几名醉汉骚扰，智能助手在等到授权后开定位向其他用户求助，并且安慰主人让她拿起手机将几人的面貌特征记录并报警。”

    “一个女孩子，在智能助手的帮助下成功完成自救。这是人工智能影响的案例之一，我一直在考虑，人工智能应该如何与人类社会和平共处呢？”

    “于是，我做了个实验，那就是大家都知道的…智能教师事件！”

