    魔女们来的也快走的也快，别人难以想象在不到五分钟的时间里，这里就被解决掉了五名魔女，负面魔女跑掉了，郑逸尘很在意这件事，但依旧是时间不够，先把这里的事情彻底解决了之后再说别的事情吧，他一个人在这里也不慌，伸手拿着诅咒之心来到了灾厄魔女死亡的大坑处。

    灾厄魔女死的太干净了，一点魔女残留都没有，让人都怀疑她是不是真的死了，毕竟她背后关联着诅咒异界呢，郑逸尘也不可能跳过去观察一下，只能在这里看着地面上超过十米的巨大窟窿，覆盖在这里的毁灭力量越来越淡了。

    虽说将毁灭之剑留在这里，也能镇压住这个窟窿，可那东西郑逸尘不想放弃，作为萝丽丝的‘专属武器’，她已经发挥出来了这武器的威力了，一剑砍死魔女不是事，哪怕消耗很大，但输出已经爆炸了，这么一个大杀器不可能放弃的。

    扛着诅咒之心，郑逸尘脱掉了自己身上的衣服，荒郊野外一男子赤身果体，说起来是何等变态的行为，郑逸尘很快就恢复了龙形，抓着诅咒之心飞到了诅咒异界之门的中心点，随着诅咒之心接近异界之门，这颗半枯萎的心脏剧烈的跳动了起来，在这种跳动下，郑逸尘还以为诅咒之心会恢复正常。

    结果却是血肉的部分开始缓慢的枯萎起来，被枯萎的部分同化起来，暴动的异界诅咒快速的将剩下的毁灭力量抵消一空，巨大的诅咒之心如此的变化，有种一半天使一半恶魔的感觉，不再犹豫，郑逸尘魔力爆发出来，大量的魔力丝线释放出来，刺入了四周的地面，这些魔力丝线受到了异界诅咒的力量影响依旧巍然不动。

    至于少了毁灭力量的压制，诅咒异界之门内也没有喷涌出来大量的异界诅咒，那些力量都集中到了这颗心脏给上面，加速枯萎部分吞并血肉的速度，这东西完全枯萎了会有什么结果，先不想那个，知道肯定不是什么好结果就对了。

    不受异界诅咒影响的魔力丝线编织出来了一个极为复杂的魔法阵，在这个魔法阵的力量下，整个诅咒之门开始收缩起来，全程操作的郑逸尘看着颇为轻松，实际上他已经动用了大量储存在魔兵召唤书里的魔力，那本书里储存了海量的魔力，现在的郑逸尘就相当于是无限蓝一样，影响他的已经不是耗蓝的数字了，而是输出的上限。

    随着魔法阵的彻底成型，空气中发出来了咔咔的声音，诅咒之门内部也传出来了一些影响精神的咆哮声，郑逸尘甚至看到了一颗巨大的眼珠子从收缩了一半的诅咒之门里面盯了过来，郑逸尘也不客气的对着那颗眼睛盯了回去，加大了魔力的输出，完成了魔法阵的最后一个步骤，这个魔法阵本身是封印诅咒之心的，但是现在郑逸尘拿来封印诅咒之门了，开启了的诅咒之门在性质上貌似和诅咒之心差不多。

    看着魔法阵很很给力的将诅咒之门彻底的压了下去，凝成了一个类似于井盖的黑块后，郑逸尘持续的注入着自己的魔力，等到魔力编织出来的魔法阵也被染黑，成了刻印在环境上的固态魔法阵才收手，微微的呼了口气。

    看了一下这次消耗魔力的数量，郑逸尘稍稍的有点心疼，但一想这次的收获，又觉得没什么了，当做是一种投资了，这么想着，他迅速的拿出来了一个牌子，上面写好了文字之后往地上一插，翅膀大力挥动，掀起了一阵狂风之后离开了这片已经被清洗过的区域了，诅咒之门已经怼开了，怎么破坏掉……目前肯定是没什么好办法，封印算是一个好东西。

    这封印很稳固，只要不是人为的破坏，放个千八百年是没有任何的问题，毕竟这个魔法阵是专门封印诅咒之源的，没成型的时候需要加大投资稳固，成型之后，就像是能够回本的基金一样，源源不断的得到额外的补充，补充的力量来源就是那些异界诅咒，说起来之前做好的魔神柱也没有用得上呢，嘛，那玩意本身就是预防万一来的，如果灾厄魔女很难缠，才会使用。

    结果可好，萝丽丝来了一个封印解除，直接给一剑秒了，那东西也就用不上了，回去继续封存着吧，反正只要不发生泄露，保存个几十年没啥问题。

    这个地方只要看好就不会出事，至于以后怎么操作，大不了到时候郑逸尘再来封印一次，一千年以后，世界早已没有……咳，一千年以后他说不准早就在这个世界的外太空建立好了宇宙基地了！开着歼星机甲回来串门了，一个封印什么的，洒洒水啦。

    郑逸尘的速度很快，在他离开后，几道虚幻之影也随之消失，同时离开的时候芙丽妲的虚幻之影顺便的丢下了一团净化之炎清扫现场，她和觉醒圣女迪雅就是邻居，得到净化之炎很容易，郑逸尘那边追来的人速度也不慢，这边的动静吸引的不仅仅是圣堂教会的人，还有别的人啊。

    这里是撒托帝国的境内，来这里的有撒托帝国的人，那些人距离这边最近，最开始就没有直接找过来，有着虚幻魔女和命运魔女的功劳，现在她们彻底的撤离了，受到影响的强者自然就追了过来，看着这些人，郑逸尘没有掩盖自己的踪迹，这边的魔女动手是事实，所以总要有一个理由的……

    “是那条龙？还是本尊？”撒托帝国的人看着快速飞过的那条龙，有些心动了，谁都知道这条龙本体有多么的重要，主要的不是抓住他，而是正在他身上留下点什么，彻底的捕捉到这条龙的具体位置，这就是一个好机会，成功了今后荣华富贵享之不尽，额外的麻烦？额外的麻烦也不会落在他们身上。

    “追！”强者的念头转变的速度很快，有了决定之后，他们当即转变了方向，远远的跟着那条龙，然后他们看到了那条龙远远的丢过来了一个木板，还以为那是什么危险的东西，当即选择了回避，在木板飞过去的时候，他们的动态视力看到了木板上面的文字——莫挨老子！

    “……”这是警告吧？有些不甘心的撒托帝国高手没有放慢速度，但看到了郑逸尘的爪子拿着一个又黑又深的巨大炮筒之后，他们立即停下了追击，被那玩意指着的时候，每个人都感受到了毛骨悚然的威胁，继续追下去，那条龙一炮下去他们都要死！

    最后无奈的看着那条龙快速的远去，并且那速度快的异常：“空间魔技，那条龙就是在耍我们！”

    后面陆陆续续的来了一些人，他们也了解到了这几个强者遇到的事情，但想要追那条龙已经没机会了，早就没有影子的存在，那条龙还特别擅长伪装，对方彻底的脱离了视线后，预言术都逮不住的滑溜存在怎么找，改头换面一下，找个人堆一躲，谁能发现啊？

    还是先去战斗的地方看看发生了什么吧，战斗的区域依旧充斥着淡淡的毁灭力量，虽说那些力量消散了很多，可依旧让人感觉极为不适，同时最重要的地方被圣堂教会的人严密的封锁着，现场的气氛极为的沉重，圣堂教会将诅咒之门的地方封锁了起来却没有完全拒绝别人过来参观，并且额外的讲述了一下这是什么东西！

    知道了这玩意就像是第二个深渊入口后，有想法的人就彻底的绝了该有的想法，包括黑暗教会那边的人，黑教会那边的人也不是那些旧派邪教徒一样的疯子，一个深渊入口就够麻烦了，这边又多了一个诅咒异界之门……大陆上怎么这么多灾多难？

    如何知道这些的？恩，简单，诅咒之门的封印处有着一个公告牌，上面详细的写了这玩意以及这玩意的后续作用等等，现在的封印很完好，非常的强健，只要不被破坏，保守的估计顶一千年是不会有任何问题的，一千年之后也不会有事，只是过了保质期而已，那个时候有需要的话当事人还能过来加固刷新一下。

    售后管饱，至于公告牌上面的那条龙表情表直接被圣堂教会和黑暗教会的人给无视了，所以说这条龙是啥意思，还想要让他们保那条龙一千年？说的没有那条龙他们就做不到了一样，一千年的时间，不五百年的时间，这个魔法阵就能研究好了，又不是没有研究的目标。

    这个魔法阵来源他们都不好奇，不就是前探索者联盟那边的嘛，当初那个地方有着诅咒之源，但之后诅咒之源没有了，其他的事物还都保留着呢，那个魔法阵封印能接触到的势力全都有研究，只是那条龙能够用到这种程度倒是让他们出乎预料。

    布置出来魔法阵不难，难得是怎么做！

    异界诅咒的特性大家都懂，布置那个封印魔法阵需要海量的魔力，而布置的时候那些力量不可避免的要和异界诅咒碰触，这样问题就来了，怎么样操作才能让那些力量免去被异界诅咒吞噬的情况？用数量去堆？行啊，只要堆得数量能够超过异界诅咒吞噬壮大的速度就行了。

    那样的消耗不是十倍二十倍的投入那么简单，更何况这个地方还是诅咒之门，少了封印之后就会形成一个连接着诅咒异界的巨大空洞，空洞打破了诅咒异界和现实的隔离，不能快速控制的话，诅咒异界就会对现实进行快速的侵蚀，到时候堵都堵不住，所有人一起完蛋。

    “简直不可思议，那条龙究竟是怎么在短时间内做出来这种封印的？和这种毁灭力量有关系？”一名圣堂教会的施法者带着不可思议的神色说道，他们对于地面上这个覆盖范围直径超过二十米的巨大魔法阵表现的相当谨慎。

    别看这个魔法阵极为稳定坚固，但这只是看着如此，不去碰触的话没有一点问题，碰触一下就要出事，那每一根线条都像是运输超高温液体的管道，管道隔绝性不错，距离远一点感觉不到温度，但直接上手抓一下保证和抓电门一样，试试就逝世。

    总之不碰就没事，碰了人就没了。

    “那些之后再说，先把这个地方处理好吧。”蒂茜娅看着这个封印魔法阵紧紧的皱着眉头，环境内充斥着淡淡毁灭力量让实力不足的人在这里活动就浑身刺痛，那些力量更是抹消了环境中其他力量的痕迹，就像是有着各种颜色的纸上面直接被泼了一片将所有颜色都给渗透的墨水一样，除了黑色什么都捕捉不到了。

    圣堂教会这次来的除了教会的圣女战力之外，还有教会内隐藏的其他力量，那种力量可是教会真正的老底牌了，只是这边的事情已经结束了，那些老底牌就没有出现在明面上，任凭现代的教会成员去解决眼下的问题。

    现在最重要的问题是在这里战斗的魔女有几个！当初跑到撒托帝国的那些魔女有迹可循，事情闹得这么大，撒托帝国那边也不会给那几名魔女继续作掩护了，况且这个诅咒之门出现的地方还是他们的国境范围内啊，万一爆发出来了，最先遭殃的就撒托帝国，这样他们怎么可能隐瞒？除了那几名魔女之外，还有之后出现的诅咒魔女和那条龙。

    这之外有没有别的魔女参与到这件事里面，只有当初参与的人才知道了，根据现场少许的痕迹，圣堂教会的人分析出来了这是针对灾厄魔女的一次行动，受害者似乎只有灾厄魔女，能够弄出来诅咒之门的，就圣堂教会的了解也只有她了。

    所以这算是魔女圈内部的一次暗中联合，专门为了清理掉这么一个不稳定因素吗？灾厄魔女和诅咒魔女也有一种独特的仇恨，虽说那种仇恨在当年也有圣堂教会暗中挑唆的因素，可那种事情他们做的多了，灾厄魔女和诅咒魔女的仇恨延续到了现在，却最终没有真正死斗过。

    可有机会依旧会动手吧？

    就像是这一次一样……恩，猜测分析的再多，少了现场围观的人依旧难以确定具体的情况如何，唯一能后续了解的只有那条龙了，别的魔女难找，那条龙在大陆活动的最为频繁，找到很容易，除非他就此打算隐居？可能吗？

    灵魂宝石，还有别的东西，有眼光的人都看出来了那条龙一直都在改善魔女的生存环境，灵魂宝石带来的影响下，魔女已经不是广大群众不能接受的存在了，虽然大多数还是因为羡慕嫉妒恨有想法，可那是羡慕嫉妒恨，不是没有理由的仇恨了。

    况且这一代人都没有经历过魔女暴走的时候带来的灾难，自然没有那种莫须有的仇恨理由，灵魂宝石连羡慕妒忌恨这一点都给消除了很多……魔女的生存环境真的改变了很多，郑逸尘用灵魂宝石折腾出来了一个大势。

    试问他都走到了这一步了，怎么可能会就此隐居？圣堂教会那边都分析了很多，这条龙今后有很大的可能会对圣堂教会加以特殊的干涉，强行动手不太可能，但一定会用某种让他们被动接受的方式动手，具体如何操作，情报太少弄不清楚，但说他不会去做什么也是不可能的事情。

    “所以还是要找那条龙谈谈，不过这之前我们要在这里建立一个镇守要塞。”

    大地上的封印涉及到了诅咒之门，不可能暴露在荒野中，虽说这个额封印很坚固，可坚固不是无法损坏的，被人强行破坏依旧很容易，所以弄一个镇守要塞是必须的，不然什么时候谁突然疯了，有了灭世的疯狂想法，也不用幕后策划什么，直接跑到这个地方，对着这里的封印一阵狂轰滥炸，只要打出来一个小小的缺口，那就完犊子了。

    封印这种东西强大又脆弱，完整的时候封印的东西怎么都跑不出来，但稍稍的有一点点破损，马上就会出现问题。

    封印就是用来破的嘛，这里必须要看好。

    “你们想要弄出来一个类似于边境长城的地方？”黑暗教会的人问道，这个地方很重要，虽说他们也想要掌握一下，就算不用，近水楼台先得月，将这个封印研究透彻了，以及研究出来了怎么快速布置之后，那么这里未尝不是一个重要的威慑性战略武器。

    可他们也很清楚这不可能，事关整个大陆的安危，别说圣堂教会不同意了，别的势力也不会同意，包括奥布帝国，奥布帝国是有野心却不是傻子，黑暗教会强行干这件事，边境长城那边也会介入！到时候事情更麻烦，甚至圣堂教会都可能把握住机会，将黑暗教会彻底的拔除掉。

    风险和收益对比一下，不值当。

    至于圣堂教会看守这里？那其实也不错，圣堂教会的名声摆在这里的，他们只要敢做点什么危险操作，千年名声会立即崩塌，到时候圣堂教会反倒是会成为某些小说里的光明教廷那种万年反派的存在，有了更烂的，黑暗教会那不还直接再次起飞咯？

    同时因为别的原因出事了，圣堂教会就会显得特别无能。

    “我们直接联系边境长城，他们更专业。”圣堂教会也不是智障，这件事关系重大，不能轻易的下决定，在这种镇守方面，边境长城最为专业了，圣堂教会都比不上，原因？人家专一啊！

    “哼，事不宜迟，那就赶紧联系吧。”

    这里除了圣堂教会和黑暗教会之外，三大帝国的代表也都来到了这里，虽说诅咒之门爆发后最先遭殃的就是撒托帝国，可大陆是一个整体，撒托帝国遭殃了，剩下的两个帝国也别想要偷着乐，发展到了那种程度，他们很快也会遭殃，跑？跑能跑到什么地方去？

    就算是去无尽之海，等到异界诅咒蔓延到了整个世界后，依旧是等死。

    对于这件事边境长城也很重视，很快就派过来了相关的人员，当然也带过来了超级保底的方案，就是在这里再砸一个和边境长城那边同级别的封锁结界，对外的封锁结界，保证没有任何存在能够碰触到这个封印，方法很好，能解决一切的样子，实际上也的确如此，可最主要的问题是大陆上凑不齐一套元素之心了！

    这就没什么好说了，还是说说建立镇守要塞的事情吧，边境长城那边表示这里弄出来一个分部的确可以，但不是马上的，他们需要培养新的镇守人员，而不是将边境长城那边的抽离一部分！哪怕边境长城一直都很稳定，但那不是就此抽离镇守人员的理由。

    抽离是不可能的，连储备人员都不可能抽离，想要新的镇守人员只有培养出来新的，让新的替代那边的储备人员后，边境长城再派过来那些预备役的镇守人员。

    “还有既然封印是康纳阁下布置的，怎么没有见到他？”边境长城的人对郑逸尘的态度很不错，双方本身就有联系还有不错的关系，知道了这边的一些事情后，对于郑逸尘参与干掉灾厄魔女的事情他们也不觉得有什么不妥，一个不会动，没脑子的诅咒之门，可要比起一个活着会乱跑，未来还有可能会到处开门的危险存在好得多。

    弄死灾厄魔女无可厚非，没什么不好的地方，他们不会因此斥责那条龙办事冲动，再怎么说对方成功了不是？不仅成功了，还顺便的下了一个强力封印，很负责任的说结界只要不会被人恶意破坏，千年后还能提供额外的售后保障。

    龙可是长生种，别说是活一千年了，活几千年都轻轻松松的，那条龙一直续着，总能慢慢的找到更高效的解决方式，边境长城势力对郑逸尘并不排斥。

    “他……我们正在找。”

    “哦？不尽然吧……算了，等我们接管这边的事情之后，私下的和他详谈一下也可以。”边境长城的代表没有再多说什么，他们对那条龙的态度好，但那条龙在大陆上的影响力的确有点那什么，边境长城没什么偏见是他们做的事情是大陆的局势分开来的。

    一码事归一码事的那种。

