
　　杨成林大使这次过来，随行人员只带了自己的秘书，剩下的，全部是驻美大使馆的安保人员，虽然都没有携带任何武器，但是全部穿着中国军服，这些人员就是由朱烈少将带队。

　　杨成林大使脸上轻松一笑，说道：“这里是美国国土，你以为我们这十几个人可以在美国本土上打赢一场战争吗，他们是中国大使馆的保卫人员，是负责中国使领馆安全的保卫人员。就像美国派驻在中国的大使馆内的保卫人员，就是美国的海军陆战队员一样，都是负责使领馆安全的，这也是《维也纳外交关系公约》和《中美外交条约》中规定的，所以根本不存在什么开战一说。”

　　“请问大使先生，美国休斯顿警察被中国领事馆人员袭击，六名警察至今昏迷不醒，其中有三个有严重骨折伤情，请问大使先生，中国会交出袭击警察的凶手吗。”另一名记者喊道。

　　杨成林大使脸色变得严肃了很多，开口说道：“你嘴里所谓的凶手，在这件事情上，根本不存在。我首先要郑重声明，这起事件的起因是美国警察无故冲击我国使领馆造成的，责任在美方，休斯顿警察的做法，已经严重的破坏了国际法和《维也纳外交关系公约》和《中美外交条约》的规定，我方人员阻止这种违法行为，是合理合法的，是正当的，是有法律依据的。”

　　“美国在中国有一家大使馆，6家领事馆，中国必将按照公约要求，保证美方使领馆的安全，也希望美方能够做到这一点。”

　　杨成林大使说完这几句话，没有在理会依然踊跃的记者，在保卫人员的护送下，进入到了休斯顿总领馆内，总领馆的大门再次关闭。

　　杨成林大使和朱烈少将在办公室内见到了崔明学和沐阳等人，让所有人都坐下，看到有些人的神色稍显紧张，就轻松的笑了一下道：“这件事情虽然发生的很突然，让我们有些措手不及，但是我相信，国家一定会处理好，也有能力处理好这件事情。”

　　“在这件事情上，总体来说我们还是占有主动的，这样，朱烈参赞，你向周博仁和沐阳了解一下详细的情况，安排警卫开始巡逻，我们等待上头进一步的命令。”杨大使说道。

　　自然有武官去了解周博仁的情况，而朱烈却亲自带着沐阳来到一间办公室。

　　“你小子，怎么说你呢。”朱烈感叹了一句。

　　“当时事情就发生在眼前，而且对方还准备连我一起抓捕，美国人简直太疯狂了，最后竟然还掏出手枪，我怎么可能不反击呢。”沐阳笑笑后说道。

　　“这次的事件确实有些棘手，美国人要求我们交出袭击警察的人，不过这是不可能的，我想美国人也只不过是咬住这个借口，转移媒体和民众视线而已，要不然对于警察冲击他国使领馆的事情，不好对外交代。”

　　“不过，其他的先不去管，我觉得你已经不适合在美国工作了，从这个方面来说，我们的损失也不小啊。”朱烈虽然这么说，不过却不是那种特别懊恼的表情。

　　必定对于沐阳来说，虽然朱烈有心培养他成为一名超级特工，但是外交部方面的意见，觉得沐阳是一个外交人员的好苗子，根本不想放人。

　　到此时，整件事情发生了已经有三个小时时间，但是只这三个小时，却因为美国媒体的给力，让这件事情已经传遍了世界各地。

　　在电视媒体上，在新闻网站上，人们收看着关于这件事的所有报道。尤其是一群美国警察趴在地上的照片，尤为被人津津乐道，这件事是一件太有喜感的事情了。

　　在脸书网上，很多网友发布评论。

　　“中国外交官在美国国土上实施暴力，应该接受美国的审判的。我只是不明白，新闻报道上说这六个警察是被一个中国外交官袭击的，而且警察还开了枪，难道现在美国的警察都已经废物到这种地步了吗。”

　　“中国人会功夫不知道吗。”

　　“我们的X战警在哪里。”

　　“美国警察有进入他国领事馆抓人的权利吗，为什么报道中对警察进入中国领事馆的事情报道的如此含糊。”

　　“根据德州法律规定，袭击警务人员并造成伤害的，会被判处15年监禁，我想那名中国外交官有难了。”

　　“难道你们不知道外交豁免权和行事豁免权吗？”

　　“虽然外交官有外交权利一说，可是根据法律，依然可以对其进行拘押，在审理判刑之后才会根据外交条约规定，将外交官驱逐出境，我想那名外交官在拘押期间，一定会被好好照顾的，他可是得罪了全美所有的警察啊。”

　　“你们觉得中国会交出凶手吗？”

　　“必须交出来，要不然美国会在全世界面前丢脸的。”

　　美国人都在热烈的讨论着如何处理袭警凶手，当然，现在他们还不知道沐阳的名字，也有人提出了对美国警察做法的质疑，但是却淹没在其他评论中。

　　很多人自动选择了无视这个问题，美国人做一些出格的事情，难道不是应该的吗。

　　美国说伊拉克有大规模杀伤性武器，然后不就开打了吗，虽然最后被证实，伊拉克没有大规模杀伤性武器，但是战争已经打完了，利益拿到手了，还有谁去追究这件事情吗，最多有人会问上一问，然后就没了下文。

　　而在中国，虽然国家公共媒体还并没有公开报道此事，很多网站媒体却已经贴出了此事的新闻，一时间各种评论帖子甚嚣尘上，充斥了整个网络。

　　“美国人真他妈操蛋，竟然敢冲击中国的大使馆，难道不知道一国大使馆就相当于他国领土吗，他们这是侵略，开战，打他丫的。”天籁小说网

　　“是领事馆，休斯顿领事馆，不要弄混了。”

　　“领事馆也是受到保护的，不过对于楼上他国领土的说法，其实还是不太贴切的，外国就是外国，中国的领事馆，也不是外国人的地盘，反之在美国亦然。

　　“楼上说法也不完全，在国际法中，明确规定使领馆即等于驻在国的领土，代表的即是一个国家的主权，当任何国家的主权遭到有意或无意的攻击，都可以立即军事反击，并受到国际法保护。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第494章：强硬的回应免费阅读。https://xs.23sk.com 