    这下连李谭雅也有些吃惊，林志明的母亲，可是林家的主母！

    齐心竹紧紧握着吕落的手，将额头靠在吕落的肩膀上，尽可能地给正在为自己出头的吕落心理支持。

    而且这种吕落出面保护她的感觉，怎么说呢，就很好！

    林志明的眼里除了不敢置信，就是怨毒与愤怒。

    他可以辱骂别人，但他的身份，让他无法接受吕落这样的辱骂。

    “MD，你这个杂种，你知不知道我是谁？”

    林志明愤怒得有些出离，但这次，李谭雅拦住了他。

    “林志明你别吵了，吕落先生……”

    吕落直接抬手。

    “不用了，李博士，很感谢您的邀请.

    但我觉得我们之间的业务关系，已经无法达成了，您说呢？”

    心中有数的古方一已经战术撤离，他对吕落的性格很了解。

    既然谈不成合作，又在语言上交恶。

    那么接下来，双方成为敌人的概率，就会大幅度上升。

    作为队伍的远程射击手，他需要第一时间脱离主要人群，和对方保持距离，以防变故。

    吕落这种态度的突然转变，让很多人都有种措不及防的感觉。

    左明亮和刘雨表情都十分诧异，刚才两人才谈好了30万的价格以及装备，现在怎么说翻脸就翻脸了？

    这是什么意思？那么多钱，说放弃就放弃？就因为一句话？

    其实真正诧异的人，还是林志明。

    他原本还想着等吕落加入他们之后，他在慢慢想法办解决吕落，再把齐心竹搞到手。

    没想到这家伙，怎么就突然转变态度，拒绝了？

    呵呵，没关系，圆环狩猎人事务所对吧？

    等回去了之后，他林志明有的是时间去和他们玩，一家小小的四环公司而已，他想怎么拿捏，就怎么拿捏。

    一行人的脸色大部分都是诧异，只有为首的李谭雅，脸色是阴霾。

    吕落态度转变得太快，太果断了，明明是一个眼里充满欲望的人，没想到在利益割舍方面，也会这么果决！

    李谭雅给吕落的评价，就是狠辣，果断，这个小子，未来恐怕不是一般的家伙。

    因为就算是正式的狩猎人，也不可能这样随意地放弃40万收益。

    仅仅因为林志明的态度，就瞬间做出了放弃的决定，这个吕落，很危险。

    “吕落先生，你真的想好了吗？”

    李谭雅的语气变得有些森冷，态度转变也很突然，左明亮作为佣兵队长，立刻领会了李博士的意思。

    他左手持枪，右手拔剑，其他几名队员也纷纷做出了类似的反应。

    剑拔弩张的情况下，吕落直接对一旁的齐心竹做了个撤退的手势。

    “你先走。”

    齐心竹说不担心是假的，不过她想到吕落之前可以解决掉李青书那样的高手。

    在这种时候，更是不能拖后腿，要相信吕落的选择。

    “你小心。”

    齐心竹缓缓后退，林志明想要开口阻拦，但被李谭雅严厉的眼神制止了。

    虽然吕落拒绝了她，在很多人看来是一种非常愚蠢的行为，但李谭雅还是没有下令攻击。

    眼前的吕落实在太过于镇定了，他这幅有恃无恐的态度，源于什么？

    难道一个年轻人的实力，真的可以做到无视他们这些人？

    就算是内环的顶尖青年高手，恐怕也做不到吧！

    吕落扫视了一眼这几人，蒸汽三挡加上50体质和极，他有绝对的把握在这里逃走。

    就是4阶高手，也拦不住他。

    他不是脑瘫，他根本没想过和他们真打。

    对于他来说，能够逃走，本身就已经足够了。

    “我需要想什么呢？李博士难道忘了，这里是墙外啊！

    活在墙外，难道不应该警惕一些吗？万一遇到一点意外，那可就不好说了。”

    吕落的话看似是在说自己，其实也是对李谭雅他们的一种警告。

    墙外的区域，谁又能说得清楚，万一翻车了，都不好说！

    李谭雅很聪明，自然是能听出吕落语气中的警告。

    双方僵持了一会后，李谭雅突然呵呵笑起来。

    “呵呵呵，很好，吕落先生真是特立独行，我们宏图武备非常欣赏像吕落先生这样的青年人才。

    如果吕落先生有加入宏图武备的想法，回到墙内之后，可以随时联系我。”

    说完，李谭雅就径直朝着吕落走来，递给了吕落一张名片。

    她的这种行为，在左明亮的眼里无疑是一种非常有风险的举动。

    “博士？小心，这个人很危险！”

    “不会有事的，我说得对吗，吕落先生。”

    吕落接过了李谭雅的名片，然后缓缓退后，离开了这个地方。

    这个女人虽然是个普通人，但是非常善于把控人心，而且她在宏图武备的地位应该非常高。

    吕落虽然不喜欢这样性格的人，但不得不说，李谭雅的做法还是消除了他的一些敌意。

    如果可以不产生冲突的话，那他自然不会选择动手。

    “李博士说得真对，买卖不成仁义在，我这个人最好说话了。

    那么，既然我们之间没什么好谈的，我就走了，李博士，祝你们任务成功，一路顺风。”

    吕落在离开的时候，和林志明的眼神有一次交汇。

    这个眼神的交汇，让吕落的表情变得阴霾起来。

    吕落没有再多说什么，直接转身离开，把后背留给了左明亮他们。

    这也是同样危险的行为，因为身后的攻击是很难防御的，比如突然袭击的狙击枪。

    如果不附带暗能，或者有消除暗能波动的序列，那么身后偷袭的狙击枪，就算是高阶超凡者都会有危险。

    至于不怕枪械伤害？不可能的，联盟真没有几个人敢说自己完全不害怕枪械。

    吕落走后，李谭雅悠悠叹了口气，还没说话，林志明就先叫了起来。

    “李谭雅你就在我面前横，在别人面前怎么就怂了？真是的！”

    “闭嘴吧，脑残，今天的事情都被你这个废物给搞砸了。”

    李谭雅想不通，为什么林家那么优秀的基因，居然生出林志明这样的废物出来。

    “左明亮，你对这个吕落怎么看？”

    “应该是体魄非常强悍的高手，能量运用方式，是狩猎人的气道。”

    “我总有种感觉，如果我们能让他加入的话，这一行会顺利很多，可惜了。”

    左明亮没有说话，其实他也有同样的感觉，但他的身份和阵营，都不允许他说出来。

    ……

    吕落三人重新聚首，齐心竹和古方一总算松了口气。

    虽然吕落没有强调接下来的行动轨迹，但齐心竹和古方一都知道，接下来的几天肯定要注意宏图武备的队伍。

    双方不能靠得太近，因为矛盾已经产生了。

    虽然没爆发，但双方的关系已经不再是之前单纯的点头交涉。

    “今天晚上，好像又是我的原因，这应该要怪我吧？”

    齐心竹有些无奈地说道，她已经遮挡住了自己的样子，把自己弄得脏兮兮的。

    没想到还是会发生这样的事情，齐心竹自己也很无奈。

    【好家伙，妹子都学会主动背锅了！】

    如果是以前的话，吕落肯定会口无遮掩地训斥一番齐心竹，但这次他没有这么做，甚至没有搭理齐心竹的想法。

    “吕落，你在想什么？”

    古方一也好奇地看着吕落，吕落回来之后，就变得有点奇怪，好像有些心不在焉。

    现在都安全了，他想什么呢？

    吕落沉默了许久之后，突然开口道：

    “那个林志明，得死！”

    古方一一愣，然后后知后觉地点点头。

    齐心竹则是有些不理解了，吕落这是吃醋了？是因为她？

    齐心竹的心里有些小雀跃，然后她就生怯怯地说道：

    “吕落，那个人就看了我几眼，罪不至死吧！

    你没必要因为我这样的，我们现在已经和他们脱离了，如果再去交涉会十分危险。”

    齐心竹越说声音越小，吕落一看就知道她想歪了。

    吃醋，他怎么可能会有这种情绪，而且林志明那种家伙，真不配。

    “不，跟你没关系，嗯，也不能这么说，至少不全是因为你的关系。

    这件事情，跟我，跟圆环工作室，都已经产生了关系。”

    吕落的眼神逐渐冷漠起来，古方一已经猜到了吕落的想法。

    “落哥，你的意思是那个林志明会报复？”

    吕落点点头。

    “这个林志明和蓝天药业的宋哈娜有很大的不同，宋哈娜虽然是监理，但却是一个草根，有权，但无势。

    林志明不一样，从他纨绔的表现来看，他的社会地位应该很高。

    这样的人，很有可能是宏图武备的直系，甚至家族成员。

    富二代、权二代，分为两种，精锐继承者和纨绔子弟。

    如果是普通的直系成员，是真正的政二代、富二代精锐，那反倒没有关系。

    因为精锐二代这样的人会爱惜自己的羽毛。

    可问题就出在这个林志明是一个纨绔子弟。

    纨绔子弟的想法，和正常的二代精锐是有很大不同的，因为没有继承家族产业的可能。

    他们完全不需要精锐二代那样一副光鲜亮丽的外表。

    但也因此，他们的做事风格更加地肆无忌惮，没有底线。

    由此可以得出结论，等这个人回去之后，如果把我们忘了，那就没事。

    但如果他还记得我们，一个整天闲得没事干的富二代，会有大把的时间来对付我们。”

    齐心竹已经理解了吕落话里的意思，可她其实也算二代的。

    “吕落，我其实也算是你所说的二代的。”

    吕落和古方一一齐看向她，弄得齐心竹连忙解释起来。

    “不过我对你说的情况并不了解，因为我从小就被送到教会去了。

    所以对于纨绔子弟的生活习性，知道得不多。”

    吕落这才收回目光，他从没有去追问齐心竹的家世。

    不是因为大度，也不是因为看得开。

    主要是害怕自己问了之后，阶级的差距会让他产生一些落差感。

    他不喜欢那样！

    “吕落，就算你说的都对，可你想对那个林志明动手的话，恐怕不太容易，他们人太多了！”

    “我知道会很不容易，但如果有机会的话，我们一定要把握。

    而且这个人，不能死在我们的手上，他必须死于意外。”

    “什么意思？”

    “这里是墙外，他们要去猎杀冈姆那样的怪物！

    战斗的过程中出现点意外，是很正常的事情。”

    “我们接下来要怎么做？”

    “很简单，尾随他们就行，放心吧，如果没有绝对的把握，我不会节外生枝的。”

    到了这个时候，三人都已经没有了睡意，开始仔细商量起这次的行动。

    无声沼泽的第一个夜晚，就这样在波折中度过了。

    第二天，非常务实的吕落便开始了他们的计划。

    一边寻找，猎杀鬼蟹，一边用观察者和古方一的鹰眼，对宏图武备的队伍进行观察。

    接下来的7天时间里，吕落三人一直保持着这种尾随。

    7天时间，累积了将近14000的能量值，将近40的序列值，血囊一共153个，鬼蟹眼球也有好几个。

    说实话，这个收益虽然已经非常巨大的了，比吕落之前预期的情况要好了很多很多，可惜只能赚这么一波。

    主要问题是鬼蟹实在太少，153个血囊，大概能出75万左右的货。

    量大的了之后吕落他们的利润大概可以达到30多万。

    这些都不是问题，问题是从昨天开始到现在，他们一只鬼蟹也没有遇到过，更不用说血蚊了。

    “赚钱真难啊！”

    吕落的凡尔赛语气让齐心竹和古方一直翻白眼。

    这一次外出的收获已经足够巨大了，这才10天时间而已，比上次10天的墙外探索，收获无疑要高出很多。

    可惜的是这么一波收割之后，目前能产出血囊的地方就更少了。

    鬼蟹和血蚊的出现需要一定的时间，沼泽虽然十分适合他们生存，但如果被杀光了，没有几年时间，是不可能恢复过来的。

    所以，相比起这样的野外狩猎，跟着宏图武备10天就能混40万，到时候还能划划水，贪个BOSS尸体的机会，才显得弥足珍贵。

    尾随一直持续，直到到一片巨大的山谷前，这个时候三人的脚步才停下。

    就算是站在这么远的地方，他们都能闻到山谷里面传来的阵阵恶臭。

    从脚下的痕迹来看，宏图武备的队伍，应该已经进入了腐烂谷里面。

    看着有些阴森的山谷，齐心竹和古方一，也逐渐有些紧张起来！

    尾随一支那么强大的队伍，这无疑是一种疯狂的举动。

    “落哥，前面，就是腐烂谷！我们接下来怎么做？”

    “先别急，在这里好好休息一下，吃饱，喝足，做点准备。”

    吕落所说的准备，是在这里提前加一下点，强化一下他的装备。

