    “恩，希望你有这个实力！”宁尚菱微微点了点头，随即转身而去，宁雪菲深深看了林逸一眼，这才跟上母亲的步伐。

    　　

    　　    林逸有些奇怪的揉了揉脑袋，什么叫有这个实力？而且不知为何，他总觉得宁雪菲的眼神有点怪怪的，这母女俩也不知道想表达什么。

    　　

    　　    宁尚菱和宁雪菲走了，不过上官岚儿和韩静静两个却留了下来，比起跟着宁尚菱到处敬酒，她们更愿意待在林逸身边，这样自在多了。

    　　

    　　    “你们两个有没有觉得菲菲的表情有点奇怪？”林逸忍不住问道，上官岚儿和韩静静一直同宁雪菲待在一起，应该会知道一些内情。

    　　

    　　    “奇怪？没有啊！”两女的反应却是异口同声，愣了一下之后韩静静才若有所思道：“不过真要说起来，我觉得菲菲好像真有点心事哎，只是不肯和我们说……”

    　　

    　　    “她这个人一向都这样的，平时看着没心没肺，真要是有点什么事儿，从来都只会自己一个人扛，绝不会主动跟我们说的，我都已经习惯了。”上官岚儿无奈的摇了摇头。

    　　

    　　    没心没肺？林逸不由看了上官岚儿一眼，这话好像也就说她比较合适吧，宁雪菲和她的身份地位虽然差不太多，但两人的处境其实截然不同。

    　　

    　　    上官岚儿是被上官天华呵护备至的掌上明珠，从小没有任何压力可言，也从来没说过要接掌冲天阁，何况女子身份本就很难在北岛做到这一点，所以才会如此无忧无虑。

    　　

    　　    可是宁雪菲不同，她虽然性格和上官岚儿差不太多，然而却是未来西岛继承人，要说没有压力那绝对是自欺欺人，宁尚菱对她再宽容，也绝不会放松对她的全方面训练，这种环境下培养出来的西岛公主，骨子里必须是一个十分坚忍的存在，否则未来如何能够一肩扛起整个西岛！

    　　

    　　    酒过三巡，现场的气氛算是彻底进入了正轨，原本有些拘束的各路高手，相互之间走动明显变得频繁了起来，宁雪菲生日宴只是一个由头，他们这么些大人物万里迢迢赶来西岛，关键还是为了拉拢关系。

    　　

    　　    而现在这种场面下，他们不仅有机会和西岛搞好关系，更有机会和其他天阶岛的大人物搭上线！正常情况下，可不会有这么多大人物齐聚一堂，尤其不可能见到灵兽一族的顶级长老。

    　　

    　　    觥筹交错，气氛正酣之时，回到主位上的宁尚菱忽然再次站了起来，众人很自觉的瞬间安静了下来，这不仅是对地主的礼遇，更是对这位西岛之主的敬畏，就连青龙这种桀骜不驯又实力逆天的灵兽长老，此时都很识趣的看着宁尚菱，等待对方发话。

    　　

    　　    “来自于天阶五大岛的朋友们，我代表西岛上下再次感谢各位的到来，趁着这个难得的机会，我要向众位宣布一件重要的事情。”宁尚菱的目光缓缓扫了全场一圈，见所有人都在拭目以待，这才继续宣布道：“众所周知，今天不仅是小女的十八岁生日，也是成人礼，按照西岛规矩，我要为她选择一名夫婿。”

    　　

    　　    此话一出，全场顿时一片哗然，林逸众人可从来没听说过这个规矩，一个个大吃一惊，不过有些人却是对此早有准备，显然这已是西岛的传统惯例了。

    　　

    　　    不知道为什么，林逸此刻心中忽然有些失落，严格说起来他和宁雪菲的关系其实只限于好朋友，还远远没到男女之情的份上，不过此时忽然听到宁雪菲要嫁人，这种心头空落落的感觉却又是实实在在的。

    　　

    　　    林逸猛然甩了甩头，宁雪菲要嫁人这是迟早的事情，毕竟她是西岛继承人，她的夫婿人选直接关系到整个西岛的大局和稳定，这种事情必然是要早早摆上议程的，只不过没想到会这么突然罢了。

    　　

    　　    这时，韩静静似乎了解林逸的心事一样，忽然握紧了林逸的手，忽闪着水汪汪的大眼睛，细声道：“林逸哥哥，静静和菲菲是好闺蜜，我们不想分开。”

    　　

    　　    “对，我也是。”一旁上官岚儿也脱口而出道，不过说完突然俏脸一红，觉得有些不对劲，连忙补充道：“我……我的意思是，我们要回北岛，本来就没什么见面的机会，如果菲菲嫁人了，那就更少了，不过她只要嫁给小师弟就没问题了，那样就算她是西岛公主也可以经常来北岛找我们玩啦！”

    　　

    　　    “这……”林逸一阵无语，上官岚儿说得比韩静静还直白，只因为想要多点机会在一起，所以就撺掇自己去追求宁雪菲，这俩小妞儿的逻辑还真是简单直白得可爱！

    　　

    　　    可是她们俩想得未免也太天真了吧，宁雪菲可是西岛公主，未来注定要接掌整个西岛的人物，就算他真有这个想法，那也绝对不是一件容易的事情。

    　　

    　　    宁尚菱再宠爱宁雪菲，但在这种事情上，她首先要考虑的必然是整个西岛的利益！毫无疑问，这并不是宁雪菲追求幸福的时候，纯粹就是一次联姻，能够成为西岛公主夫婿的人物，要么有与其匹配的地位，要么有着绝对强大的实力，二者必须有其一。

    　　

    　　    而就现在的林逸来说，论实力只是元婴初期巅峰，论地位也仅仅是青云阁内门管事二师兄！

    　　

    　　    虽然这样的条件对于绝大多数普通修炼者来说已是无法企及，可如果凭此就想去攀西岛公主的高枝，那么就算不是痴人说梦，也绝对是难度极高。

    　　

    　　    忽然，林逸明白了宁尚菱刚才对他说的那句话，那可以看成是一句期许，更是让林逸能够正视他现在的实力和地位！

    　　

    　　    林逸正在暗暗摇头，宁尚菱接下来的话却令他和全场所有人都精神一振：“想要成为西岛公主的夫婿，前提必须是最具潜力和实力，这是最大的要求，也是唯一的要求。”

    　　

    　　    众人一个个屏住了呼吸，等待宁尚菱接下来的宣布，所有人都想知道这所谓的潜力和实力，到底是一个怎样的门槛！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

