    青城，怡馨家园小区，某出租屋内。

    空了的酒瓶子到处乱放，整个房间乍一眼看上去就像个垃圾站。

    青年躺在床上，看着天花板，双眼呆滞。

    他是林惊鸿，今年23岁，已从青城大学毕业一年，如今一事无成，平日里偶尔会去做些兼职，工资勉强能够维持生活。

    但即使这样，他也交了个很好看的女朋友，虽然现在已经是前女友了。

    一周前，他和谈了三年时间的前女友分手了。

    ……

    “你能不能振作起来啊，你这样我很难过阿……”

    “你今天怎么又在喝酒，你就不能好好找份正经的工作嘛？”

    “兼职怎么样啦，赚了多少钱啦，咋们去买个猪蹄炖吧？”

    “哦对了，下周我妈要过来了，你好好准备一下。”

    ……

    “阿姨，我是真的喜欢秦雅，我……”

    “行了你别说了，我就问你，你用什么娶秦雅，用这租来的房子嘛？”

    “我……”

    ……

    “秦雅，你走吧……”

    “嗯……”

    ……

    回想起这些事，林惊鸿觉得好像在做梦。

    原来电视上说的都是真的，山盟海誓终究抵不过柴米油盐。

    不过林惊鸿并不怪秦雅，也不怪她妈妈，只怪自己没能力，怪自己一事无成。

    毕竟你总不可能，让一个女孩最美的年纪，浪费在你最没用的年纪上面。

    人家女孩等不起。

    “啥他么的爱情不爱情，爱你麻个痹阿！”

    吼了一声，林惊鸿感觉舒服多了。

    但下一秒。

    他的肚子就抽筋了。

    “咕噜噜……”

    林惊鸿捂着肚子，饿得难受。

    这一周来他除了喝酒就是磕花生米，简直就不把自己当人看。

    看了一眼手机，林惊鸿发现现在已经是晚上十二点了，小区的超市早已关门，如今想去买吃的，只有去大街上的24小时便利店了。

    “唉……走一趟吧，再这样真要饿死了。”

    来到卫生间晕乎乎地洗了把脸，可抬头时他忽然愣住了。

    镜子边上有秦雅留下的便利条，那是同居一年秦雅一张张贴的，上面写的都是一些诸如牙膏牙刷放好之类的小事。

    但是林惊鸿看都没看，一一将他们收好，他准备找个时间整理一下过去的记忆，然后把他们都烧了。

    “一个合格的前任就应该跟个死人一样，我林惊鸿不是那种矫情的人。”

    咚的一声，房门关上，就像过去的记忆被上了锁。

    ……

    青城是个雪很多的城市，作为一个南方人，林惊鸿还是很喜欢这座城市的。

    以至于本来在这读完大学就该回老家的他，硬生生在这继续呆了一年。

    虽然有秦雅是本地人的原因，但是更多的是因为，他真的很喜欢这座城市。

    夏天的时候不热，温和的风吹起来心旷神怡的，容易让人想起一些美好的事。

    而冬天的时候天空中的雪很多，就像飘满了白色的小花，浪漫得不行。

    这些都是南方的那座小城所没有的。

    “不过，今年过年就该回去了吧。”

    裹紧围巾，林惊鸿出了小区门便来到了便利店门口，里面的大叔老板正在玩手机。

    “能不能行能不能行！大他啊！你的大呢！！”

    “老子辅助护着你你都能死，你简直比美团快递还能送！”

    “我服了！辅助的人头你都抢，人头与妈你选择了后者！”

    大叔一躲祖安语录把林惊鸿唬得一愣一愣，正要进门的脚都悬在了半空中。

    辅助不是不拿人头吗？

    林惊鸿缩了缩脖子，正要进去时，眼角却瞥见了旁边的一个女生。

    她坐在地上抬头看着天空，雪花飘在她的脸上，上面的泪痕清晰可见。

    似乎是察觉到有人在看她，清亮的眸子慢慢移向林惊鸿。

    “对…对不起…”

    林惊鸿连忙道歉，狼狈地跑到店里去。

    老板瞥了林惊鸿一眼，继续打着他的游戏。

    一路小跑，林惊鸿非常熟练地来到了泡面区。

    “为了抚慰我失恋的心灵，今天就吃两包泡面吧，加两个鸡蛋，噢对还有香肠！”

    选好商品，林惊鸿来到大叔面前，却发现那个女孩还在店门口坐着。

    她不冷吗？

    “两包红烧牛肉面，两颗鸡蛋，一根火腿，十块钱！”

    大叔此时游戏已经打完，坐在柜台前嘴里叼着根烟，脸色严肃，看来游戏是输了

    滴——

    刷了微信，沈惊鸿低头将商品收起。

    而这时，大叔忽然问道：

    “分手了？”

    手上的动作微微一怔，林惊鸿抬起头，一脸茫然地看向大叔。

    不等他说什么，大叔便叹了口气。

    “行了，那么大酒气，一副没了意中人的表情我还看不出来吗。”

    “我…”

    “大叔也年轻过，什么事都要向前看，日子还长着呢。”

    蓦地。

    林惊鸿感觉鼻头有些酸，低着头不说话。

    分手这件事他没告诉任何人，他怎么也没想到，第一个过来安慰自己的，居然是面前的大叔。

    他跟大叔并不熟，关系仅仅限于老板跟顾客的关系，可正因为如此，大叔突如其来的关心，才让林惊鸿感动得不行。

    陌生人善意的关心，总是最直击人心的。

    “谢谢大叔，我没事。”

    林惊鸿抬起头来，尽量扯出一个笑容，虽然看起来比哭还难看。

    “小伙子多多向前看。”

    大叔站起身，拍了拍林惊鸿的肩膀，“加油小伙子，以后赚大钱了多来我这买东西。”

    “好咧大叔！”

    林惊鸿笑了笑，正准备出去时，大叔却叫住了他。

    “外面那个女孩子，要不你帮我安慰一下她？”

    “嗯？”

    林惊鸿满脸疑惑，“你女儿？”

    大叔摇摇头，神色有些黯淡，解释道：

    “不是，她好像是外地来的，在我店里撞见一男的，结果他们没聊几句男女就一块在骂她。”

    “而且这女孩被骂也不还嘴，就杵在原地不动，我猜的话应该是异地恋撞见男友出轨了，真可怜。”

    “之后我劝她也不停，愣是呆在店门口不走，外边这么冷，有个好歹啥的可咋整。”

    林惊鸿一愣，下意识问道：“那男的呢？”

    “医院呢，我揍的。”大叔耸耸肩，无所谓道。

    林惊鸿瞧了瞧大叔结实的肱二头肌，无语了。

    敢情这是大叔撇下的烂摊子…

    “大叔，我觉得那女的未必要我安慰…”林惊鸿实话实说道。

    “你要相信大叔，大叔是过来人，那女孩现在啥心理我还不清楚嘛？”

    大叔挑了挑眉毛，“你大叔当年也是情场无敌手阿！”

    “不是，大叔这不好……”

    “行了你别说了！”

    大叔豪气地从身后拿出一箱康师傅，“你要是去了，这一箱就是你的了！”

    三分钟后。

    林惊鸿扛着一箱泡面，一脸尴尬地来到女孩身边。

