    大道无形，天道轮回。

    轮回有报应。

    现在，天道破灭的报应，一股脑全部落在陈尘的身上，轰得麻衣少年的身躯都扭曲幻化。

    一抹鲜血的鲜血从少年的嘴角滑落。

    西里尔背对着少年，挡在少年的身前，迎着远处闪耀的光明，轻声道：“陈尘……天道九劫就靠你了。”

    他没有说帮忙的话，因为破天帮还有一个劫要渡，而他就是迎接那个劫难的绝对主力。

    西里尔纳戒一闪，一柄幽绿色的神剑被他取了出来，正是名震大陆的巅峰神器九幽神剑。

    神剑气息与通天魔气交融，形成了极为可怕的力量。

    同一时刻，纯净的光从西方蔓延，仿若破晓圣光，撕开了布满苍穹的厚重凝实的真魔源力。两股最顶级的力量冲击碰撞，将天空分裂成泾渭分明的能量汪洋！

    “哈哈哈……”西里尔感受着那让众生都忍不住向往追寻的光，主动御起九幽神剑直冲光明，“下面，就让我来会会，经历两次蜕变的光明女神，到底有多强吧！”

    纵横睥睨太初大陆的创世巅峰神灵，手握三尺神剑，挥斩万里剑芒，那幽绿剑气激荡苍穹，分裂大地，锋芒之凌厉根本无法用言语去描述。

    世间众生仿佛能够从剑芒之中，看到九幽地狱。

    轰隆！！！

    剑芒与光明碰撞在一起。

    在炸开了一团幽明交错的圆球。

    但很快，那蕴含了艳红真魔源力的九幽剑芒，就被纯净无比的光明撕裂净化，好似破晓迷雾的曙光，将所有区别于光明的力量都给净化成了光明！

    “什么？！”西里尔脸色大变。

    这时候，一道身影已经出现在高空之上。

    她容貌比所有的天人还要惊艳，一袭黑色修身长裙，露出雪白纤细的双臂以及白玉晶莹的双足，那一头青丝飘舞间，甚至比她的身高还要长。

    光明女神再次变成了月夜真王的模样，只不过外在形象更加的空灵缥缈，气质不知提高了多少个档次。

    她仅仅凭周身的光明力量，就将西里尔的剑斩撕破震散。

    光明女神突然伸出一根手指点向西里尔。

    一缕奇异的光，从指尖飞出。

    混沌之始，太初之先的光芒，穿透了虚空，西里尔想要抵挡，身体爆发浓缩到了极点的源气，瞬息构筑十万八千道浮屠磨盘，生转不息，联为一体，轮回不止。

    但那缕光的威能还是远超西里尔的想象，在众生眼中防御无敌的浮屠磨盘，在光的无解的穿透力下，浮屠磨盘就像是透明的玻璃，直接就照穿了。

    然后，在西里尔惊愕的目光下，光芒穿透了这位真魔族至强神灵的胸口，将那最强大的真魔之躯照出了血淋淋的大洞。

    “这就是太初光吗？”

    “果真是……难以抗拒的力量……”

    西里尔感受着身体传来的战栗感，明明已经是登峰造极的肉身，在那道光的面前，依旧没有任何抵抗的余地。

    太初光在告诉他，能够创造世界没什么大不了的，能够在创世神灵中抵达巅峰，也没什么大不了的。只要他还身处这个世界这个宇宙，那么这道光，就是他不可抗拒的存在！

    “立即停止破天。”光明女神一步步走向西里尔，语气淡漠，神情高傲地开口道。

    “呵呵……”西里尔捂着血流不止的胸口，那血洞快速愈合，他抬起头，殷红的双眸变得极其的锐利，“想不到，光明女神也会说些没用的废话？”

    光明女神双眸一凝，又是一指点出，这一次对准的是西里尔的头部，太初光再次从指尖射出！

    西里尔的身体爆发出红绿交融的源力，一个掐着法印的巨大魔爪出现在他的身前，掌心是魔衍诸天万象。

    “真魔源道，九幽极！”

    法印魔爪裹挟诸天九幽之力，朝那缕光明拍落。

    太初光虽然恐怖，但没入魔爪之中，就像落入了深不见底的深潭，无光透出。在那一刹那间，九幽之力将刺来的光明吞噬得干干净净，没有任何一丝光明能够幸免！

    “太好了，西里尔天子成功挡住了！”

    有破天帮的大能攥紧拳头激动道。

    光明女神已经是他们的头号大敌，当光明女神显形的时候，他们心头还是没有底的。不仅是从四九仙宗传来的情报，单单光明女神出场的气势，就比上一次强大太多太多，真正打起来，他们真的看不到什么希望。

    但如今，西里尔有方式将强大到几乎无解的太初光吞噬，这件事就极其让人振奋了，在很大程度上鼓舞了气势。

    破天帮成员们还没来得及高兴。

    西里尔脸色剧变，毫不迟疑紧握九幽神剑朝前方劈去！这时候，有光明始于微末，绽放在天地大道之上，无限扩张，撑破了魔掌手心蕴含的九幽诸天，然后将结印魔爪撕裂得粉碎！

    太初光依旧一往无前，朝西里尔的头颅照去。

    西里尔的剑与那道光再次碰撞在一起，光中似乎蕴含什么极为恐怖的威能，在一路推着西里尔倒退。

    “斩！！”西里尔双瞳圆瞪，内部真魔力量催动到极致，剑中神威不顾一切地释放出来，就是想要将太初光斩灭！

    轰隆！！！

    深红剑芒直贯苍穹大地，吸扯一切，吞没世间一切光芒。

    剑气消散之时，那抹太初光终于第一次在西里尔的剑刃下，化作了无数光粒消散。

    挡住了！

    可是非常非常的吃力！

    破天帮的成员们甚至看到了西里尔的佩剑，巅峰神器九幽神剑那神光熠熠的锋刃，都出现了无数裂纹。西里尔那握着剑柄的手，也止不住地颤抖着……

    看看依旧风轻云淡的光明女神，再看看吃力不已的西里尔，任谁都知道，现在谁是优势，谁是劣势。

    通过卫星关注着破天帮进程的四九仙宗成员，以及太初大陆各大顶级势力生灵们，心头都是没来由地涌出一股绝望。

    西里尔已经代表着太初大陆最巅峰的战力，单论战斗力甚至比女娲乃至道德天尊都要强。但就是这样的他，挡光明女神的一缕光都如此艰难，这场战斗他该怎么打？