    “靠！你都考虑这么久了，还没决定啊！”

    这种时候，陈果当然不如叶修沉得住气，差点儿就想对着面前这五个家伙，轰上几炮。

    “这事情毕竟不是小事，总得谨慎考虑后再给你们答复吧？这样既是对你们，也是对我们的负责。”斩楼兰尴尬的说道。

    “挺慎重的，不过，越是慎重，我越期待。”叶修也是深以为然。

    “对了，有个问题方便问一下吗？”斩楼兰说着说着，破天荒的有些不好意思了。

    “什么事？你说。”

    “那个，之前拾荒者本尊兄弟说的银武……是什么意思？你也知道，我们要进军联盟，但现在没有什么银武储备，我是说如果，你们那边有多余要出售的话，能不能和我们交易，当然，价钱不是什么问题。”

    这些话有些难以启齿，事实上，斩楼兰也挺尴尬的，像他们这样的公会，材料倒是可以买一些，但银武却是十分难求。

    “这个啊，他暂时没什么思绪，日后有机会再说，合作的事你慢慢考虑，我等你答复，买卖不成仁义在，要是真的出售银武，我们一定会优先考虑你们的。”

    叶修先是征求了一下宁子琛的意见，随后说道。

    “呃……那行，有什么事，随时联系。”

    斩楼兰挠了挠头，而后默默地离开了，如同第一次见面一般，来的快，去的也快。

    目送着五人的背影，叶修看了看周围，突然说道：“老板，你不觉得最近清净了不少吗？”

    “对哦，追杀咱们的人确实少了很多，但这又是为什么呢？嘉世的人明明很快就找到你了，我觉得其他公会，应该都有能力掌握你的行踪，为什么到现在还没动作？难道他们想隔岸观火？”

    陈果茫然，似懂非懂。

    “可能是因为叶秋和拾荒者本尊这两个名声最近比较受关注，人气还蛮高的。”

    “我想，各家公会可能要考虑在玩家群中的影响，没有个正当理由，明面上应该不会出手，哪怕是暗地里，他们也不得不谨慎。”叶修思考了片刻，解释道。

    “不对啊！千波湖那次，他们不也没有正当理由吗？”

    陈果想起了前不久的事。

    “老板娘，你还真适合当一个杠精，千波湖那次是在第十区，能有几个普通玩家练级那么快？放到罪恶之城，你看他们敢不敢动手？”

    这话是宁子琛说的，说完，他娴熟的从烟盒里抖出一根烟点燃，随后长出一口气。

    听了这话，陈果恍然大悟。

    千波湖当时由于等级太高，而且还是水战，所以一般玩家都会选择等级较低的罪恶之城来练级。

    因为那个地方一直处于没人的状态，所以几大公会才可以大施拳脚。

    反观在神之领域就不一样了，在这里稍微有点风吹草动，立马会引来一大堆玩家，上前围观。

    “如果我没猜错，现在他们估计正在商议如何掐灭老叶和我的势头。”宁子琛深吸一口香烟，吞云吐雾道。

    事实上，宁子琛对于各大公会的揣摩，可以说一点问题也没有。

    表面上风平浪静，实际暗藏着汹涌波涛。

    早在第十区，他们就等着这一刻来临，神之领域这边，几家公会的底子雄厚，在外漂泊的野号无数。

    这些无公会的角色，就是从叶修他们身边飘过，叶修也拿不住是不是公会的探子。

    “可惜，我混不进去讨论组，不然我也想凑凑热闹。”宁子琛掐灭烟头，遗憾的说道。

    “嗯？自己讨伐自己？有点意思。”叶修佩服宁子琛的脑洞，什么都敢想。

    陈果也是无语。

    “什么嘛，我就是想碰瓷。”

    要说宁子琛最喜欢干的事，那还得是碰瓷，稍微找个借口，对着几家公会一顿摩擦。

    反正光脚不怕穿鞋的。

    至于黑暗君主的苍穹太刀，他倒不怕出了意外被爆走。

    “对了，老板，你在神之领域这么久，有没有听说过哪些有名气还没被挖走的高手？”

    叶修同志显然还在为当初的近水楼台耿耿于怀。

    “你傻啊？既然是高手，那肯定会有俱乐部接触的，估计很多都去试训了。”陈果翻了翻白眼。

    一天到晚就想着白日做梦。

    “比如呢？说来听听，老宁不也没被挖走啊！我是说名气很差，但技术特别好的那种，我去审核审核，看看能不能用。”

    叶修饶有兴致的问道。

    “说的有道理，我想想啊。”

    陈果说罢，低头陷入沉思。

    过了好大一会功夫，猛的一拍桌子说道：“对了，还真有一个，按道理，我这种两耳不闻窗外事的人，好长一段时间被这个名字洗脑。”

    “谁？”

    “好像是叫大暗黑天，这个人整日没事干，到处溜达抢Boss，虽然没有臭小子当时那么招人恨，却也让许多人头疼。”

    陈果有些不太确定的说道。

    毕竟时间过去那么久，而且这个人出场次数不多，只能依稀记着好像是个魔剑士。

    “大暗黑天？”

    叶修喃喃自语，随后看向宁子琛又问道：“老宁，这个人你熟吗？”

    “熟啊，太熟了，不过他你就别想了，人家已经名草有主了。”

    宁子琛缩了缩脖子，显然不想说太多关于“大暗黑天”的话题。

    “是吗？那真可惜了。”

    叶修摇了摇头。

    看来，近水楼台的机会，还真是千载难逢。

    “是可惜了，不过，上次在竞技场和我打过的毁人不倦你还记得吗？”

    宁子琛避开大暗黑天的同时，不介意分享给叶修一个好消息。

    可以说，这个人是他在神之领域收获到最好的回报。

    “怎么？你联系到他了？”叶修问。

    “嗯，之前在跨服竞技场遇见了一个拾荒者大队的头号成员，我们加了QQ，他有毁人不倦的联系方式，怎么说，就是这个人喜欢独来独往，行踪有些飘忽不定，除了答应帮忙捧场以外，他就没了音信。”

    宁子琛一脸感慨。

    有时候缘分真的是很奇妙。

    “会不会是你的粉丝？”叶修又问。

