    躲避中，有几只风鹰以不同的方向朝他同时冲来。

    躲闪不及的凌逸不得已触发了几次大地护盾。

    然而。

    他本距离宝箱已然不远，在这混乱中更是硬顶着几下攻击前行了一段距离。

    现在的他，已经成功摸到了宝箱！

    这是一个最低级的木宝箱，外头的木材看起来有些年代了，不仅失色还长着绿藻。

    凌逸随手一翻就将这盖子甩开。

    宝箱里正如众人所说的那般，只有一个看起来毫不起眼的纯黑手环。

    “就是它了！”

    凌逸飞快将其抄起收入背包。

    【你获得了E级宝物[梦幻微星]！】

    确认获得这件宝物后，凌逸不再拖延。

    立马再次使用了传送符。

    ......

    营地中，凌逸的身影再次出现。

    “呼...”

    一过来，他便长松了一口气，精神疲惫地在原地坐下。

    温暖的阳光照射在这片干净的草地上。

    除了他以外，还有其他一些玩家也在这里，或是坐着，或是躺着。

    凌逸不知道他们在干嘛，懒得搭理也懒得多管。

    “整体和我预想的差不多。”

    他看了眼还有“2小时57分”的神路时间，神情满意地笑着。

    15级的主路boss他目前还打不过。

    能用三分钟就从它的背后取到宝物，饶是凌逸也不免产生一些成就感。

    其实。

    如果狂风操纵使不会躲他[星落]的话，他是有极大把握一击干废它的。

    可惜它会躲。

    摇头小叹了一声，他打开背包，开始查看这件刚刚入手的宝物。

    [梦幻微星

    品质：E

    类型：手环

    效果：体质+7

    宝技：提升佩戴者1个星位。]

    这两天空闲的时候，他就会浏览论坛的资料。

    知道了初级地图中有这么一件可以增加星位的宝物。

    这件宝物之所以被玩家们称之为“神秘”。

    完全是因为直到目前为止，依然没有人发现它的晋升公式！

    ——宝物，是神路中唯一一种可以增加玩家属性的佩戴物。

    每个玩家最多只能佩戴一件。

    且宝物之间，都还有不同的合成公式。

    如世界皆知的狼牙项链合成公式：

    轻风项链（E）+狼牙*5→狼牙项链（D）

    这些将合成更高级宝物的公式，就被人们称为晋升公式！

    因为除了“梦幻微星”以外，其他为人熟知的E级宝物都发现了晋升公式。

    故所有人都认为“梦幻微星”也一定有它的晋升公式，只是还没被人发现。

    久而久之。

    这件宝物也在口口相传之下变得越来越神秘。

    “效果和资料上说的一模一样。”

    凌逸也没对这E级宝物本身产生什么期待，他更在意的是变异潜力。

    目光往下一扫。

    「梦幻微星（E级宝物）——变异潜力：中」

    “啧，有点失望啊，才中而已。”

    凌逸皱了皱眉，摇头叹道：“属性我也不要求了，能把增加的星位数量给我变多一点就好。”

    他之所以想要得到这件宝物。

    归根结底还是因为想要更多的星位。

    宝物技能虽然多种多样各有优劣，但凌逸觉得，提升星位的宝技对他来说才是最好的。

    当下也不磨蹭，迅速对其进行变异。

    「是否确定对梦幻微星进行变异？（需消耗16变异点）」

    “确定！”

    凌逸点头肯定道。

    变异是顺着他期望来的。

    如果他不希望这宝物变异成其他东西，那变异后就还是这一件宝物。

    哪怕后面找到了晋升公式，依然可以合成晋升。

    片刻后模糊散去，他立即点开。

    [梦幻微星

    品质：E

    类型：手环

    效果：体质+7（+5）

    宝技：提升佩戴者1（+5）个星位。]

    看完之后，凌逸略感满意地点头，道：“还行。”

    “起码星位的增加数量达到了我的预期。”

    说着，从背包中取出这条手环，将它戴在左手手腕上。

    他平常右手用得较多，若戴在右手上会更容易受损。

    这条漆黑的手环非常细，仅有两毫米宽，不仔细看的话，还以为手腕上绑了一条黑绳子。

    这时，他再看面板，体质和星位已然发生了变化。

    体质3→体质15（↑12）

    剩余星位4→剩余星位10（↑6）

    体质决定玩家的抗性和生命力。

    按游戏中的说法，就是防御力和血量。

    12点虽然不多，但也让凌逸感觉安全了不少——这绝对是最令人安心的属性。

    而这10个星位...

    他将目光投向背包中的[冰皇召唤]，心中微微激动。

    “经过变异后的首领魔物召唤技能，到底能召唤出多强的召唤兽呢？”

    凌逸深呼吸了一口气。

    随后迫不及待地点击了“学习”。

    下一秒。

    【你学会了技能[冰皇召唤]！】

    [冰皇召唤]是十星技能，这一学，把他剩余的10个星位也全部占满了。

    现在，他的剩余星位再次变成了0。

    “好了，接下来该正式去刷怪了。”

    直到目前为止，一切都如他预想那般发展——除了梦幻微星的变异潜力以外。

    不过。

    即使变异潜力比预想中低，它变异后的效果却也达到了他最低的要求，给他加了5个星位。

    此刻。

    该是去试验新技能，快速升级的时候了。

    他从背包中拿出传送符，再次将其使用。

    第二次，来到了微风峡谷！

    ......

    暖暖的轻风吹过他的身体。

    峡谷中，气候宜人。

    望着那朝他冲来的一众风元素，凌逸正欲喊出“冰皇召唤”这四个字。

    背后忽的传来一阵深入骨髓的冷意！

    凌逸一惊，连忙转身！

    只见，一面悬浮于空、两米高一米宽的椭圆形雪白光镜不知何时出现在了这里。

    冰冷的寒雾正从这光镜里头散发出来，仿佛光镜里藏着一个冰雪世界。

    “难道...”

    凌逸眉头一挑，意识到这多半就是他的[冰皇召唤]了。

    只是。

    他刚才只是想要发动而已，好像还没正式发动吧？

    未待他细思，一只白得晶莹剔透的脚丫子就从这光镜里头探了出来。

    在空中稍稍顿了一会，然后轻轻一踩。

    就这么踩在了空气上。

    ‘会飞！？’

    这简单的一小步便令凌逸眼睛一亮。

    心中泛起喜意。

    接下来，这叫做“冰皇”的召唤兽完全走了出来。

