    第1099章 心满意足的帝主

    安夏倒不是不想让穆沉渊知道。

    而是……

    不太想把穆沉渊牵扯到帝域。

    再有，目前夏国与帝域的关系一言难尽。

    为了穆沉渊也为了自己，帝域那边的事不能让她知道。

    而穆沉渊见安夏不愿解释太多，也没有再细问。

    只是……

    他看到安夏眼里有着回避的暗色，寒眸深处有。

    他的女朋友，身上似乎有一个很大的，不可告之的大秘密。

    就连身为男朋友的自己，也不能轻易知晓。

    那他亦不会去触碰，更不会去暗里了解。

    他会等着安夏对自己彻底敞开心扉。

    望着安夏眼里已是略带小得意的笑，心里一片柔软的穆沉渊伸手不禁，抚了抚安夏的青丝，脑海之中此前的那一点凝色随之散去。

    柔道:“此次慈善会，我作为学校代表也会去。常繁那边如果有什么异动，你不要独自行动，先通知我。”

    安夏点了点头，道：“那是自然。不过……”

    微顿，随后再问，“万一常繁见你也在场，会不会没有动作了？”

    “慈善晚会邀请你校，本就是面上的情，座位安排不会靠前，我也不会有应酬，常繁的注意力自然不可能放在我身上。”

    安夏明白了。

    笑：“好，你心里有数就成。”

    她还真是多此一问。

    以穆沉渊的周密，任何小问题他都会考虑到，并有应对之策。

    以于自己要不要联系他，视情况而定。

    毕竟，现在是他在暗，她在暗。

    穆沉渊自然不知道安夏在心中默默补上的这么一句。

    “好了！正事说完，接下来……”

    安夏的话还没有说完，腰身上便是一紧，随即整个人向前一倾，嘴被堵了个严实。

    这“惊喜”来得太突然，但去得也迅猛。

    穆沉渊一记强劲而有力的“亲亲”之后，迅速离去。

    快到安夏还未来得及细细品味，嘴唇边的压迫感已是消失殆尽。

    惊喜是有了，就是太过于短暂，犹如流星一闪而过，稍纵即逝。

    安夏有些幽怨的望着穆沉渊，直把穆沉渊看得面红耳赤，不知如何适从。

    “穆沉渊，你这是不鸣则已，一鸣惊人啊。有进步，加油！”

    开胃小菜，相当可口。

    这回，安夏没有要求穆沉渊继续了。

    为什么呢？

    原因很简单穆沉渊能做到今日这般，已实属不易。

    饭要一口一口吃，而这汤要慢慢煲，才入味。

    不过！

    山不过来，她还是可以过去的！

    这种事，得要你来我往才是正确。

    怎么能仅让他一个人主动呢。

    遂，趁着穆沉渊一个不留神，安夏主动扑上去，狠狠地回吻了一口。

    随即心满意足地说道：“穆老师再接再厉，我非常期待你下次更加卓越的表现。”

    穆沉渊：“……”

    深呼吸，然后很是认真的点了点头，表示下次一定不会让安夏同学失望。

    但是这地方得谨慎的选择一下，否则影响他的发挥。

    正事也说完，小约会也完成，接下来就是各回各寝室，各睡各的床。

    在与穆沉渊分开后，安夏直接回了寝室。

    人刚一到门口，田心媛便已是起身迎了上来，满脸笑容的给她捧上一杯奶茶。

    “安夏！渴了吧？这还是热的。”

    (本章完)

