    宋征看到那一艘巨大的意碟，在高速飞行之中，忽然打开了一扇舱门，导致飞行的形态不稳，微微摇晃了几下。

    那一扇舱门之中，伸出一颗巨大的蛟首。

    这一尊蛟龙雕塑上面两只主眼中间，好像盛开的花瓣一样，排布着三只竖眼。

    此时五颗眼睛一起点亮了金红色的光芒，朝着宋征的方向看去，然后巨大的蛟口张开，一团凝练如同实质的光束，准确的轰击在了宋征身上。

    这种攻击刚刚抵达，宋征就感觉到其中的大不同。

    碎星级，顾名思义就是可以粉碎星辰。这当然有一定的夸张成分，沙河星人刚刚开始探索星海，还没有那么强大的能力制造出真的能够粉碎一颗星辰的武器。

    不过碎星级龙吼若是控制不住，的确可以让一大片陆地彻底成为不毛之地，并且在之后数百年的时间内，寸草不生、人迹罕至。

    宋征清晰的感觉到，这一击之中可怕的力量，而且这种力量中，还蕴含着某种抑制生命力的属性。

    他的背后，十二支羽翼迅速的融化了，八只手臂也被融化了两只，看上去狼狈不堪。

    可是碎星级龙吼一次喷吐的时间也到了。宋征毕竟是撑了下来。

    他低头看去，地面上的大量冥沙好像活物受到了感召，诡异的飘荡而起，融入了大盗的身体中，迅速地修补他受损的身躯。

    意碟之中，暴风队长也赶了过来，他们都看到了这一幕。暴风队长和伍森脸色惨白，喃喃说道：“他竟然变强了，这么短的时间内，他是怎么做到的？难道说每一次受伤，都会让他变得更强大？”

    这是一种流传沙河星民间的传闻，但是整个沙河星历史上，从来没有什么官方记载，真的有人修成了这种神通。

    这实在是太不可思议了。

    北极队长终于明白为什么暴风战队被打崩了，若不是亲眼看见，他甚至都不敢相信，有人能够硬扛着碎星级龙吼的攻击。

    这是沙河星探索星海的武器，战斗的假想目标，是一颗星球、一整个世界。

    现在却杀不死一个大盗。

    暴风队长一把抓住了北极队长，已经有些失态的吼叫道：“快进行第二次喷吐，趁着他还没有完全恢复，还有机会杀死他。”

    可是北极队长观察了一下，经过了一次全威力的喷吐之后，碎星级龙吼上炽热的光芒还没有完全散去，这个时候再喷吐，一定会引起可怕的爆炸，别说他们的意碟，这一片大陆恐怕都要被污染。

    他摇了摇头：“我们做不到……”他灵机一动：“暴风，你的灭世级可以马上发射！”

    暴风队长咬牙道：“虽然我觉得灭世级现在已经无法对他造成什么伤害，但是只要还有一线希望，我们就不能放弃。打开舱门，我亲自激发。”

    意碟悬停在高空之中，打开了一扇舱门，暴风队长和伍森副队长一起，大步而来站在了舱门后，然后迅速组装好了灭世级龙吼，暴风队长一声大吼，灭世级龙吼张开大口，一道光束笔直的射向了宋征。

    但是宋征忽然身形一晃，庞大的身躯以一种不可思议的速度，轻松自如的躲开了这一次轰击！

    暴风队长一愣，之前龙吼的每一次轰击，都能够准确的命中目标，让他下意识的就认为，大盗是躲不开龙吼轰击的，却没想到这一次对方竟然躲开了！

    他瞬间呆住了，怔怔的只剩下一句话：“愈伤愈强、真的是愈伤愈强……”

    他还以为是宋征之前一只没有躲避龙吼轰击的能力，但是接连受伤之后，就获得了这种能力。

    宋征不躲是为了亲自感受一下，这些强大器具的真正威力，并不是真的躲不开。他已经非常了解灭世级的威力，也就不会再用身躯去硬抗喷吐了，却没想到在暴风队长心中，竟然达成了这样的效果。

    指挥室的北极队长看到了，也是目瞪口呆，事实上碎星级龙吼的喷吐速度，比起灭世级也只是稍快了一线而已，而大盗刚才闪躲也就是说哪怕是碎星级冷却完毕，第二击打中对方的几率也大幅降低。

    但是他没有别的选择，低声询问副队长：“冷却完毕吗？”

    副队长点头：“可以进行第二次喷吐了。”

    北极队长一咬牙：“十六成威力喷吐一次！”

    副队长却低声提醒道：“队长，如果碎星级爆炸，将会污染至少三千里的范围……”他明白队长想要拼一把，但是碎星级不是灭世级，一旦爆炸后顾不可收拾，三千里范围内，还有几座城市。

    北极队长咬牙，下令道：“向上爬升，把他引上去，只要高度足够，就算是爆炸，也不会影响到地面的城市。”

    可是仍旧会有一定的影响，只不过并不致命罢了。

    副队长没有再劝，因为陨石也很重要。

    不拼一把，就一定会被大盗杀死，拼一把若是碎星级龙吼坚持住了，还有胜利的可能，失败了也同样是一个死，不会更差了。

    意碟关闭了所有的舱门，飞快向高处爬升，宋征追了上去，有了之前灭世级的经验，他知道这种更大威力的龙吼，应该也能够十六成威力发射，他一定要试一试。

    精神体生命不需要呼吸，但是远离生存的星球，也同样会感觉到各种不适应，好在意碟隔绝内外，他们能稍好一些。

    “距离足够了吗？”北极队长询问，一名正在操纵意碟的队员颔首：“已经到了基本安全距离。”

    “准备！”他低沉的下令：“打开舱门，碎星级龙吼十六成威力喷吐一次！”

    舱门再次打开，五颗蛟眼一起点亮，光芒浓郁的将整个蛟首都淹没了，当光芒达到最强的时候，蛟龙雕塑猛的张开大口，轰隆一声，震动了整个高空，一道可怕的光柱射向了宋征。

    在北极队长和暴风队长所有人满怀期待的目光之中，宋征没有让他们失望，并没有躲闪，硬生生挨了这一击。

    他身后刚刚修复的羽翼和手臂，在光芒之中迅速的融化了，眼看着成功在望，北极队长他们却是满脸紧张，担心功亏一篑，也担心碎星级龙吼能不能坚持住。

    终于，他们松了一口气，三十秒的喷吐时间结束了，碎星级并没有爆炸。暴风队长暗暗后怕，自己的运气真不错，连续两次十六成威力喷吐，竟然都没有发生爆炸。

    但是他们紧跟着又是一脸惨白，因为光芒之后，大盗竟然仍旧矗立！

    他的样子十分凄惨，羽翼全部消失，手臂也只剩下了一双，身躯缩小到了三丈。可是他的确还活着。

    北极队长的冷汗一下子冒了出来，立刻下令自己的副队长道：“你带着陨石，进入逃生船先走，我们拦住他！”

    不等副队长反对，大盗却和上次一样，身躯朝后一退，融入到了虚空之中彻底消失不见了！

    伍森连忙去看裙型雷达，果然上面一片空白，根本找不到对方的踪影。他反倒是松了一口气：“他走了……”和上次一样。

    暴风队长道：“看来碎星级龙吼十六成威力，对他造成了巨大的伤害，他没有把握对付我们，因而撤退了。”

    但是所有人心中都很不安，因为显然对方拥有“愈伤愈强”的神通，下一次再来，恐怕连碎星级也不能阻止他。

    “好在……”北极队长有种劫后余生的感觉：“我们马上就要抵达霞宫了，接下来的事情，不用我们担心了。”

    意碟再次加速，全力朝霞宫冲去。他们感觉这陨石，就是一块烫手的山芋，赶紧扔出去才好。

    雄伟的安德斯特逐渐出现在视野中，在联邦首府的外围，有一圈用来防御和预警的卫星城，其中隐藏着众多的雷达和暗堡，意碟顺利越过了首府的外围防御圈，然后降落在了安德斯特中心位置上的霞宫广场上。

    三星上将已经带着手下的参谋等着他们。有另外一只星空战队将陨石卸下来，迅速的送入霞宫地下一百丈深处的研究机构内。

    三星上将对两位队长一招手：“你们跟我来。”

    他已经知道路上的战斗，同样忧心忡忡，连碎星级十六成威力都能硬抗下来的大盗，对于霞宫和执政者阁下，都是一个巨大的威胁。

    在一间保密级别很高的会议室中，三星上将详细的询问了战斗的所有细节，然后坐在桌子前面陷入了沉思，他的手指无规律的敲打着桌面，叩叩作响。

    暴风队长有些忍不住，上前询问道：“阁下，我们有没有更强大的器具？碎星级不足以保护执政者阁下的安全。”

    三星上将揉了揉自己的眉心，摆手道：“你们先出去吧，休息一下，你们是联邦最精锐的战士，我们还需要你们。”

    “是！”两位队长敬礼退出。

    三星上将立刻去晋见执政者：“阁下，为了您和整个联邦的安全，我请求您授权动用神秘武器！”

