    “千面大……乔治先生，刚刚接收到消息，那个叫林正的人也离开执法局到了医院，现在很可能已经到了目标所在的病房！”

    轿车上，金丝眼镜的青年看着平板里的信息，对旁边的乔治说道。

    正在闭目养神的乔治只是轻轻点了点头，表示他知道了，连眼睛都没有睁开。

    一个普通人而已，根本不值得他注意。

    眼镜青年顿了顿，鼓起勇气继续道：“从刚刚的视频里我们能够看得出来，这个林正……还是有些实力的。

    虽然他没有鬼神的力量，但，也可能并不是个普通的普通人。

    乔治先生，您最好稍微小心一点，速战速决，进入病房之后，先把这个林正控制住，免得他搞什么破坏。”

    乔治睁开眼睛，嘴角勾出一個不屑的笑容：“他再怎么强大，拥有的也只不过是蛮力而已。

    而我……可是拥有神明的力量。”

    话音刚落，轿车缓缓减速，而后，停了下来。

    已经到了医院门口。

    “当然，我肯定会小心一些的，你们大夏有句话说的很好，狮子搏兔，亦须全力。”乔治看了对方一眼，微笑着补充道。

    而后，车内突然刮起一道阴风。

    在所有人的注视下，乔治从金发碧眼的模样，瞬间变成一个有些秃顶的中老年人。

    正是这璃市第一医院里，负责为房东老太太做手术的医生的模样。

    无论是脸上的皱纹，还是头顶的白发。

    甚至连对方额头上，前两天刚刚长出来的一颗痘痘，都一模一样。

    挑不出半点毛病！

    哪怕已经多次见到过如此熟悉的一幕。

    但车内这些下属们，依旧是对如此神奇的能力，感到无比震惊。

    这就是鬼神的力量！

    确实，有这种神乎其技的能力，对付一个只有蛮力的普通人。

    还不是手到擒来？

    “做好准备，一旦魔神的力量爆发，你们就直接开始行动。”乔治吩咐了一声。

    “是！”下属们当即应了一声。

    下一刻，车门被打开，乔治迈步下车，径直走进医院。

    依旧和上次一样。

    一路畅通无阻，直接走到了房东老太太所在的楼层门口。

    无论是诡灭之刃部门的灭者，还是执法局的执法官。

    在看到他此时的相貌之后，都不会有任何的警惕，只会当他是来复查病人情况的。

    最多只是例行询问。

    而真正医生，已经被他们组织里安排人，隐蔽的引到了其他地方。

    短时间内，根本就不可能回来。

    除非是诡灭之刃部门，在病房里安装了阴气检测装置。

    亦或者，有某个诡灭者的能力，可以看破他虚妄的伪装。

    否则根本不会有任何人，发现这一切！

    最起码，乔治自己是这么认为的。

    他就这么一路顺利的走到病房门口。

    而后，拿出手机，装作回信息的样子，站一小会儿。

    没有人看到，他的外形再次发生了变化，变成了一个老头。

    一个早在十三年前，就应该死去的老头。

    乔治脸上露出满意的笑容，他抓住病房的门把手，轻轻一扭，推门而入……

    ……

    病房里，林正一边撸着怀里的黑猫，一边有些唏嘘的叹着气。

    他本来只是来看看情况。

    却没想到，无论是房东老太太，还是黑猫，恢复的都很快。

    房东老太太也清醒着，看到林正一来，立刻道谢。

    而后，便是道歉。

    之后，更是将所有的事情，都原原本本的跟林正说了一边。

    虽然老太太的遭遇的确让人同情，但她装鬼吓人的事情，必定也是不对的。

    更不用说，蓝梦洁的死，也多多少少和她有那么一点关系。

    所以此时林正的心情挺复杂的。

    他救下房东老太太，肯定是不觉得后悔。

    毕竟救人肯定是没错，对方说到底，也没做太大的坏事。

    但要是说知道了真相之后，就完全不怪对方了。

    短时间内，林正也做不太到。

    毕竟蓝梦洁才离开一个多月。

    病床上，房东老太太看着林正的脸，动了动眼睛，没让眼眶里的泪水流出来

    按理来说，她此时刚刚做完手术，现在应该还在麻药的影响当中。

    但看上去，她却相当的精神，整个人完全是清醒的，说话也很有条理。

    其实，她也完全能够理解林正的想法。

    因为，她与蓝梦洁相处的时间更长。

    她更清楚，蓝梦洁是一个多好的姑娘。

    工作用心，上进，而且一点都不愿意麻烦别人。

    对待别人也很好。

    刚刚租进来时，虽然经常受到惊讶，但还是忍着恐惧，会给她送来一些自己做的食物。

    或者给黑猫小咪买点小东西。

    她也不知道自己当时是怎么回事。

    仿佛已经偏激到完全丧失了道德一般。

    在明知道蓝梦洁非常害怕的情况下，却依旧要吓对方。

    蓝梦洁的死。

    别说是林正了。

    就连她自己都没有办法原谅自己。

    此时，将一切事情说出来，也并不是为了请求林正的谅解。

    只是不愿意让林正一直都被蒙在鼓里。

    房东老太太虚弱的笑起来，看着林正，自动转移了话题：“我啊，应该是没多长时间好活了，等我死了，你能不能，收养了小咪啊？

    它是个很听话，很聪明的孩子，我现在最放心不下的，就是它了。”

    黑猫仿佛是能够听懂老太太的话，从林正的怀里跳出来，跳到病床上。

    用舌头轻轻舔着老太太没有扎吊针的左手，眼睛里满是浓浓的不舍。

    房东老太太想要动动手指摸摸黑猫的脑袋，但麻药的劲儿还没过，身体根本没就法动弹。

    她只能继续说道：“小咪它可喜欢你了，天天往你的房间里跑。”

    原本林正还处在纠结和思索当中。

    一听这话，脸色立刻就变了。

    “我看它可不是因为喜欢我。”

    林正说着，從上衣口袋中摸索出那颗猫牙，放到旁邊的桌子上：“看看，它留在我包里的。

    昨天晚上，它不知道什么时候跑进我的房间里，把我的包给咬破了，偷走了我好些东西。”

    说到这兒，林正颇有些感慨：“当然，要不是它偷我那些东西，说不定，我还真就来不及赶回来把你救下来。”

    房东老太太一听这话，脸上的笑容更开心了：“它肯定是故意的，它可能早就知道你可以帮我了。”

    她看着黑猫，眼睛里面又流出泪来：“它真的是个很聪明的孩子，一点也不让人担心，还会帮你忙，安慰你……”

    此时，黑猫也仿佛又听懂了林正的埋怨。

    它从病床上转过身来，又跳到林正怀里，先舔一舔他的手指，又抬头看看他的表情。

    低眉顺眼，一副乖巧的样子。

    林正也不由的有些惊讶：“这猫……还真是挺聪明的。

    说起来，我刚刚到那边时，明明看到它被车撞了一下。

    本来以为它都已经要没命了，没想到现在竟然跟只没事猫一样。”

    他将黑猫抱起，放到自己眼前仔细观察，同时问道：“医生检查它了吗？怎么说？”

    房东老太太道：“医生说没事……都说猫有九条命，小咪这么聪明的孩子，命是应该大一些。”

    “九条命？”

    林正把黑猫举到自己面前，直勾勾的看着对方的眼睛，笑着打趣道：“那你还挺牛逼啊？”

    “喵呜……”黑猫叫了一声，而后，猫脸上露出机其人性化的得意表情。

    林正当即傻眼，还以为自己看錯了，眨了眨眼睛正想看清楚时。

    黑猫小咪突然浑身紧绷，背后的毛发和耳朵，也都直直立起。

    挣扎着就要从林正手里跳出来，好像受到了什么惊吓一般。

    没等林正反应过来。

    突然，一声轻响。

    病房门被人推开。

    林正转过头去，只见门外站着一个金发碧眼的外国人。

    对方脸上带着充满傲气的笑容，缓缓的迈着步子走了进来，站到旁边，居高临下的看着他们。

