    很不想解释，但又不得不说，真的可以回头去看看主角和黛西初认识的那一章，第63和64章，黛西在接到这任务之前，还在神盾局学院学习，才四个月，而神盾局学院的学制是八年。书中写了，弗瑞选她的表面原因是普通女孩，真的是要用美人计的话，会选个菜鸟？我不觉得成员百万乃至更多的神盾局，挑不出来一个极其专业的间谍。

    真正原因还不能说，因为涉及剧透，就像星沙在书评区说的，她是链接过去和未来的重要节点，星沙在文中暗示过好多次一样物品，不过就算你们谁猜出来了，星沙也不会承认的。

    还有神盾局学院是什么呢？专门培养间谍和特工？不好意思，那是九头蛇学院。电视剧《神盾局特工》里面提到过，里面着重培养的是各类科技人才，比如菲兹和西蒙斯，他们就是神盾局学院出来的天才科学家，而这样的科学家在神盾局学院还有很多，不信的去看看电视剧，而且电视剧也提到了，但凡发现有才能的人，都会发出邀请。

    还有觉得神盾局全都是特工和间谍的，可以去百度一下CIA、FBI、军情六处什么的，不是每个这些组织的人都是007，绝大部分都是雇员，正常打卡上下班，和一般上班族没什么区别，执行任务那叫出外勤，而外勤人员并不多好伐。

    文中星沙也提到过，黛西父亲海德先生是神盾局的重要科学家，参与超级士兵计划、研究出了能让人在短时间内变得无比强悍的无限药剂，就拿咱们国家来说吧，会让钱老、袁老等这样科学大亨的子女加入国家间谍组织，去执行危险的间谍任务？

    黛西进入神盾局学院的原因就是因为她父亲是神盾局重要科学家，不能去外面上学，以免被人绑架之类的来威胁神盾局重要科学家、获得机密资料，这样的学校在现实中，很多保密单位都有的，上世纪也有很多厂办学校的。

    星沙写的剧情进展很慢，就是因为写了很多背景方面的资料，看起来毫不相干，但那是人物在这个世界的地位、设定等方面信息。就像海德先生，文中提到了他都能让弗瑞收回已经接了的S级任务的命令，让黛西回到神盾局学院读书，这是多大的面子啊，为啥又有这个面子，肯定是极其重要的科学家呀。

    星沙写的真的不是小白文，很多都是精心设置和反复思考才加入的，了。

    真不知道你们从哪里看出来身边人是专门坑主角的？吉米大叔，他并非是专门等主角的，而是另有任务，意外收获了一个送上门的主角而已。他递交的主角评价是善良、很好的人之类的话。毕竟突然出现一个黑户，肯定要调查啊，看看这个人是啥目的、对国家安全有没有威胁之类的，这是很正常的程序吧。

    海德先生就是个属于神盾局的科学家而已，至于黛西，书中说过，连四级权限都不是，可以去网上查查，神盾局的等级制度，一到三级是路人级，临时雇员、杂兵，是为非神盾局人员准备的情报访问权限。只有经过深入调查背景、必要培训、努力工作，才能获得第四级权限，这才算是神盾局的人。

    麻烦说黛西是特工、间谍的，先搞清楚状况再来黑好伐，看着那些黑的理由，莫名有种‘紫光阁地沟油’的感觉。为了这个，星沙还特意写了那句‘没有什么可说的’这段本不需要的剧情，然而还能被断章取义，那星沙真的也没什么可说的了，只能说：疑邻盗斧。

    大神们的书都不是所有人都喜欢，更别提星沙这个小扑街了。写所有人都对主角好、倾尽所有的一切为主角服务、把主角的话当神谕、一挥手神盾局灰飞烟灭、一抬脚无数超级英雄、反派纳头便拜、各类美女无条件投怀送抱、还能和平共处，把所有女人名字写出来都能弄满十页A4纸，这种星沙真的写不来。