    看到了吗，这就是我在地心的地位，谁也不会看好你，他们只会理所当然的认为你应该死在我手里。”尤里得意的张开双手，享受着此刻被众人簇拥的荣耀，脸上肆意的笑着。

    韩三千双手撑在地上，电流所带来的麻木感还没有消失，而尤里已经一步步朝着他走来。

    如果不能站起来，他真的会死在尤里手里。

    “你……真的，这么认为吗？”韩三千咬牙切齿的说道。

    “连说话都开始结巴了，难道你还认为是我的对手吗？”尤里轻蔑的冷笑着。

    韩三千深吸了一口气，嘴里爆发出一声不甘的怒喝。

    爷爷还下落不明。

    苏迎夏还在等他！

    怎么能够死在这里。

    “我不能死，绝对不能死在这里。”韩三千摇摇晃晃终于站起了身，不过他现在这样的状态，即便站起了身，在众人看来也不过是垂死的挣扎而已。

    铁笼外的地鼠看到这一幕，又是忍不住叹息，他内心替韩三千非常不甘心，如果是实力不济而输了，那是自己没用就该认命。

    但是现在的状态却是因为地心的插手，才改变了战局，才让韩三千陷入死境，哪怕他作为一个旁观者，也无法接受这样的结局。

    “地心为什么要这么做，为什么非要杀了他！”地鼠握着铁栏的双手发白，显露出了他此刻无尽愤怒的状态。

    关勇见状，赶紧对地鼠提醒道：“你冷静点，别因为他被地心记恨上，你不是说过要带我出去的吗？”

    地鼠来这里的任务，以及关勇自己的价值，他本人是完全不知情的，只是知道地鼠会带着他越狱离开，所以他的全部希望都在地鼠身上，他可不愿意因为一个陌生人而让地鼠失了分寸。

    这句话让地鼠稍微冷静了一些，他来到地心监狱，除了要挑战自我之外，更重要的任务是打探韩老爷子的下落，如今什么消息都没有，怎么能够因为一个不相识的人而失态呢。

    “放心吧，我不会因为他得罪地心。”地鼠淡淡的说道。

    这时候，场中的尤里突然对周围的犯人问道：“你们想看他怎么死？”

    “直接拧断他的脖子。”

    “先打断手脚，让他看看你的厉害，别太痛快的解决他。”

    “让他尝够痛苦，让这家伙跪在地上求饶。”

    各方都在表达自己的想法，尤里想了想对韩三千说道：“他们的想法都很好，但是我更喜欢看着你七孔流血，你知道内出血是什么感觉吗？那种血液在体内喷涌澎湃的感觉，听说是最爽的。”

    尤里之所以敢和韩三千说这么多废话，因为他清楚电枪会给韩三千带来多长时间的麻木感，他掐算着时间要给韩三千致命一击。

    就在这句话说完之后，尤里猛然挥起了拳头，朝着韩三千的胸口挥去。

    韩三千虽然已经站起身了，但佝偻着身子，显然还没有恢复到最佳的状态。

    在众人看来，尤里这一拳足够让韩三千重创甚至死掉，可韩三千却同样挥出了一拳。

    “这家伙，竟然还想挣扎，真是可笑。”

    “他居然敢用力量和尤里对拼，果然是个新人，根本就不知道尤里的力量有多大。”

    “这么快就要死了，真是没意思。”

    就在众人调侃着看不起韩三千的时候，两拳相触。

    原本自信的尤里以为韩三千会被自己一拳逼退，可是接触到韩三千拳头的瞬间，他才知道自己的想法有多么愚蠢。

    尤里感觉自己的拳头就像是打在了铜墙铁壁上一般，非但没有撼动韩三千分毫，反而是让他感受到一股巨大的阻力，甚至导致他的指关节都严重受损。

    正当尤里惊慌的时候，他看到了眼罩下那双眼睛，似乎在笑。

    没错，这双眼睛的确是流露着笑意。

    他为什么会笑！

    一个濒死之人，怎么可能还笑得出来。

    尤里瞬间有种毛骨悚然的感觉，浑身汗毛在霎时全部树立而起。

    一种不详的感觉笼罩在心里。

    只听韩三千说道：“真是可惜啊。”

    这五个字让尤里瞬间有一种逃跑的冲动。

    可旧力未去，新力未生，他根本就无法阻止身体带来的惯性而强行后退。

    不过这时，一股巨大的力量从拳头处传来，导致尤里整个身体的惯性被硬生生挡住，而且还有逼退的趋势。

    这一刻，在众人眼里，韩三千已经死定了。

    但只有身在局中的尤里才明白，力量的抗衡是他输了，而且接下来，他将会遭到更加猛烈的打击。

    他的恢复时间，竟然提早了，竟然会这么快！

    尤里第一次感觉到内心布满了惊恐。

    第一次感觉到因实力不足而带来的危机感。

    在地心，尤里以强者姿态关在这里近十年时间，从来没有任何一个人是他的对手。

    可今天，却遭在了一个黄皮肤的人手上。

    “不要。”韩三千的攻势未到，尤里便已经开始求饶了。

    这两个字让四面八方观战的犯人非常不解，尤里明明已经要赢了，他为什么会说不要呢？

    “尤里说什么呢。”

    “他难道不想这么快杀了这小子吗？”

    “难不成被关了这么久的禁闭，他已经不敢杀人了？”

    正当众人不解的时候，眼前的事实呈现了出来。

    尤里整个身体如同断线的风筝一般倒飞而出，而韩三千则是如猎豹般紧随。

    在尤里腾空期间，韩三千数拳打在尤里身上。

    砰！

    随着尤里庞大身躯轰然倒地，韩三千一脚踩在尤里胸口，此刻的尤里，竟是已经动弹不得，嘴里不停的喷涌出鲜血，这个画面，让所有观战的犯人感到头皮发麻！

    他……竟然硬生生打死了尤里吗？

    擂台的常胜将军，无人能敌的尤里，竟然会败得这么凄惨。

    所有看不起韩三千的人，说过嘲讽话的人，在这一刻都有一种背脊发凉的感觉。

    他们怕自己说过的话被韩三千听见怎么办？

    他们怕自己被韩三千记恨上了，又该怎么办！

    这一刻，所有犯人，出奇的做出了一个统一动作，竟是没有一个人敢看着韩三千，敢接触他的目光。

    唯有地鼠，脸色涨红的看着韩三千，体内热血涌动，这样不可思议的逆转在地鼠心里，他的地位已经能够和韩三千相比了。

    当然，地鼠并不知道，此刻站在他面前的人，就是真正的韩三千。

    韩三千环视铁笼一周，地心所有犯人都被他一人的气场压得喘不过气来，空气就像是凝固了一般。

    当韩三千看到地鼠的时候，眉头一挑，这家伙还活着，关勇也没有死，看来他在地心监狱这段时日，并没有得到关于韩天养的消息。

    当韩三千眼神停留在地鼠身上的时候，关勇已经快要吓尿了，对地鼠说道：“地鼠，他……他为什么要看着你，不会是跟你有仇吧！”

    地鼠摇了摇头，他也不知道为什么自己会得到这种特殊的待遇，不过他能够从这份眼神当中看出对方对他并没有任何的敌意。

    “完了完了，难道是我刚才说的话被他听见了吗？他会不会找我报仇啊。”关勇惊慌失措的说道，几乎快要哭了。

    地鼠深吸了一口气，关勇这个傻逼，自己吓唬自己，那么嘈杂的环境，他说的话，怎么可能会被这个人听见呢？

    可是他又是基于什么原因，会一直盯着自己呢？

    这时候，韩三千脚下的尤里挣扎着动了一下，他没有死。

    当然，尤里没死，不是因为韩三千杀不了，而是不想杀！

    <!--over-->

