    　　“想要买那个书坊，就得去跟那位许大师谈，不过那是他经营了不少年头的事业，小弟怕他……”

    　　程处弼看到李恪那一脸为难的纠结表情，直接呵呵一乐。

    　　“贤弟该不是担心日后找不到令你觉得赏心悦目的图册和画本吧？”

    　　李恪的脑袋堪堪下意识地点了下去，瞬间一硬，旋及赶紧左右摇了摇。

    　　“兄台休得胡言乱语，小弟我是那样的人吗？”

    　　“呵呵……你猜我是相信你还是不相信你？”程处弼阴阳怪气地道。

    　　李恪黑着脸看着这位斩鸡头烧黄纸的兄台，要不是打不过，绝对耍起王八拳上去血溅五步。

    　　算了，懒得理会这位兄台，李恪大步地朝着烧烤架那边走去，争取吃穷这位处弼兄作为报复。

    　　两千只仔猪，产出的那些美味，吃得这票食客一个二个肚儿溜圆，满面红光。

    　　一直到得华灯初上，这才心满意足地离开了程家庄，而称心与张劲二位，在经历了一天的阉割手术之后。

    　　两个人已然累得双臂发麻，瘫坐在马车上，呆致地由着马车得得得地驶离了程家庄。

    　　耳朵边，仿佛还依稀回荡着那些仔猪人被阉割时，发出来的凄厉而又刺耳的尖叫。

    　　#####

    　　东市北街，清晨，一位掌柜刚刚打开了铺子，就看到了对面那位掌柜的站在门口。

    　　也不知道他是犯了癔症还是咋的，时不时面孔就一阵抽搐。

    　　发出一阵古怪而又兴灾乐祸的笑声，惹得对面的掌柜频频注目。

    　　最后实在是忍不住，晃到了对面。“刘掌柜，你今日到底是遇上了什么大喜事，笑得这么神神秘秘的。”

    　　“见过贺掌柜，嘿嘿嘿……喜事是没有，不过啊，老朽倒是听到了一件趣事。”

    　　“什么趣事，居然让刘掌柜你一直在这乐。”

    　　听得此言，作为消息渠道十分广泛，又特别乐意打听各种小道消息的贺掌柜不禁好奇心大起。

    　　刘掌柜一脸纠结与犹豫半天，把那贺掌柜勾得心痒痒的，这才压低了声音小声地道。

    　　“也罢，既然贺掌柜你想听，那老朽便悄悄的告诉你一人，记住了，千万莫要传扬开来，不然，后果难料……”

    　　看到刘掌柜一边悄声说话一面鬼鬼祟祟地东张西望，似乎生怕别人偷听到。

    　　刘掌柜脑袋点得跟小鸡吃米似的。“放心吧贺掌柜，小弟我打死也不说。”

    　　“知道咱们大唐那位魏王殿下没？”

    　　“那当然了，谁能不知道，说闻陛下对这位魏王殿下甚是宠爱，小弟我还听说，咱们这位魏王殿下体魄惊人……”

    　　“嘿嘿嘿，他可不光体魄惊人，还得了一种羞于人言的暗疾……”

    　　“啊？他可是堂堂的王爷，居然也会患上暗疾？”

    　　“……你这不废话吗？王爷一样也要吃喝拉撒睡，患上暗疾怎么了？”

    　　“对对对，刘掌柜说的是，该患该患，不过到底是什么暗疾？”

    　　“就是后面的，不懂？就是痔疮。而且还听说魏王殿下病得很严重。

    　　暗中求医问药不少时日，居然半点疗效也不见，知道为啥吗？”

    　　看到贺掌柜一脸懵逼的摇了摇头，刘掌柜越发地神秘，声音低到只有两人才能听闻。

    　　“你想，之前太子殿下德行有亏，以致足疾不愈……这事听说过吧。”

    　　“对对对，嘶……那照这个说法，魏王殿下，岂不是……”

    　　“呵呵，懂了吧，不过咱们这位私德有亏的魏王殿下也是个狠人。”

    　　“求医问药不见效，生怕自己因为私德有亏，致生暗疾的消息泄漏。

    　　一咬牙，请来了一位会用烙铁烫腚眼的绝世高人。”

    　　“啥？！”贺掌柜瞬间就被这个八卦惊吓到无法自拔，瞳孔开始散大，脑海里边多了一幅画面。

    　　一位年轻的白胖子趴在那里，一位鹤发童颜，老神仙般的医道高人，脚步不丁不八。

    　　就在魏王殿下似睡非睡的那一瞬间，说时迟，哪时快。

    　　老神仙就抄起一柄烧红的烙铁，直接捅进了魏王殿下的腚眼，然后青烟枭枭，肉香扑……呕……

    　　“这，这是人干的事？！”贺掌柜的脸呈现出古怪的惨绿色，半天这才哆嗦着嘴皮子，下意识地夹紧了菊花道。

    　　“老神仙耍烙铁，这画面也太……”

    　　刘掌柜赶紧伸出手做了个噤声的手势。

    　　“嘘，小点声，老夫估摸了半天，觉得吧……甭管其他那些事情的真假。但那魏王殿下腚眼有问题，肯定假不了。”

    　　“是是是，小弟，小弟我这实在是有点接受不了，这位魏王殿下也太狠了吧？”

    　　“废话，那位可是堂堂王爷，可不是普通人，不狠一点，怎么能得陛下宠爱？”

    　　“实在是……不愧是陛下宠爱的皇子，能人所不能，这狠劲，刘某服气……”

    　　“记住了，可千万别传……”

    　　“刘掌柜放心，小弟我一定守口如瓶。”

    　　#####

    　　西市正街，两位结伴前来这里采购西域货物的商贾步入了茶肆歇脚，

    　　就听到了隔壁着一位商贩打扮的中年人，正在跟三位一同饮茶吃饭的同伴眉飞色舞地聊着天。

    　　支愣起了耳朵，就听到了一个令他们难以想象的消息，据说大唐皇帝陛下的子嗣四皇子魏王殿下生了痔疮。

    　　不过这位私德有亏的魏王殿下不走寻常路，不知道从哪听来了个偏方。

    　　不找医者，直接找来了一位刑部的刑讯高手，用烙铁来烫痔疮。

    　　据说，治疗的那天，半个长安城都听到了魏王李泰的叫唤声。

    　　“不能吧，我住的地，就距离魏王殿下的府邸不过几条街，似乎没听到过有谁吱哇乱叫。”

    　　“张兄话可不能这么说，或许他们说得夸张，可是事情都传成这样，总不能空穴来风吧。”

    　　“啧啧啧，想不到，堂堂皇子，那么年轻，就长了痔疮，果然不是一般人。”

    　　“嘿嘿，你可别忘记了，皇家那能叫生病吗？那可不像咱们平头老百姓。

    　　那些读书人可是说过的，皇家的人生病，那必然是某些方面出了问题。

    　　记得上次，老夫听一位读书人在勾言及太子殿下，说他的腿伤久治不愈。

    　　原因不是在医者身上，而是太子殿下本身德行有问题。”

    　　“……”

