    选好房间，苏长乐躺在床上休息了一阵儿，接着她想了想，联系了一下蓝星的小伙伴许璐璐。

    接通之后，许璐璐的头像出现在电子屏幕上，“乐乐，你们不是一个月的生存训练么，现在一个月还没到呢，你怎么联系我了？难道……”

    许璐璐原本很激动，脸上带着笑，想到这一点儿后，她笑容凝住，目光就变得有些小心翼翼了，“别灰心……”

    就在她绞尽脑汁想安慰一下苏长乐的时候，苏长乐说：“我通过了。”

    “哦，通过了就好。”许璐璐随口回答，下一秒，她直接跳了起来，脑袋一下撞到了上铺的床板上，发出哐的一声响。

    “许璐璐，大半夜你发什么神经。”上面，一个很不友好的女声传来，许璐璐连忙道歉，接下来才捂着嘴小声道：“我们有时差呢，现在我这里是半夜，我后天考最后一门课。”

    “你真的通过了？”她虽然这么问，但下意识还是觉得苏长乐肯定通过了，毕竟，她对自己这个好朋友也是有近乎盲目的信心。

    “嗯，我现在就在枫叶学院的宿舍里。”苏长乐站起来，从自己领的那一堆生活用品里翻出校服，把校服拿给许璐璐看，“喏，衣服都领了。”

    “那我也要加油，我报考的是怀海星的海高艺校，虽然比不上五大，但也算不错了，重要的是也在中央星圈，我到你枫叶学院只要两个小时，以后周末就能一起玩……”

    许璐璐虽然压低了声音，但她的腕表等级不算高，不能制造一个封闭空间聊天，因此她说的话，还是会影响到其他人，上铺的女生再次不耐烦地喝了一声，“你烦不烦，大半夜的聊什么天！”

    许璐璐又连声说抱歉，冲苏长乐做了个嘘声的动作，随后开始打字了。

    两人打字交流了半个小时，苏长乐原本就是想打个招呼就好，哪晓得许璐璐能有那么多话说，遇见了哪个男生比较帅，今天吃的什么菜，昨天又吃了什么，谁比较厉害……

    就这些无聊的话题，她也能说得兴致勃勃，完全停不下来。

    苏长乐：“……”

    枫叶学院有没有遇到帅哥？

    这样的问题，好难回答哦。她仔细想了想，“聂晗算不算？”

    按照许璐璐的审美，聂晗应该算她暂时遇到的最好看的了？虽然是在星战对决里遇到的。

    “聂晗？”

    “你又看到他了？他好像对你很不错哎，还邀请你看演唱会，但是乐乐，他们跟我们身份差得太远了，是两个世界的人，你知道吗，聂晗是聂家的小公子，他……”

    许璐璐又开始了长篇大论。她打字的时候整个人都蒙在被窝里，一点儿也不觉得气闷，苏长乐送她的简笔画许璐璐就直接放在枕头边上的，她看着画的时候神清气爽，大半夜都不困，还能聊到天亮。

    苏长乐内心是崩溃的。

    “我错了，我不该提聂晗，我不该提啊……”

    一个小时后，苏长乐才终于摆脱了许璐璐，她都不敢给罗一发视频通话了，直接发了一个报平安的简讯了事，顺便给收的小弟也去了个信，接下来，苏长乐就登陆了天网。

    她想查一下自己还有多少余额。

    上去一看，苏长乐就一脸懵逼。

    她明明记得自己还剩下不少钱的，怎么现在余额成了0？

    她先是一头雾水，随后猛地反应过来，“小七奶爸！”

    大摇大摆把她的钱花光的除了奶爸还有谁？就在苏长乐打算退出天网，把小七奶爸芯片吐出来的时候，天网内，她听到了一个熟悉的声音。

    “是我是我，别闹。”

    苏长乐：“……”

    “所以我一直没猜错，你其实是故意装死的对吧？”

    小七：“呃……”

    当时是真的沉睡了，只不过第二天就已经恢复苏醒过来，要是主体芯片能被一拳打爆，它就不配称为高等文明的最强产物了。

    “看到你那么发奋图强自力更生，我就决定暂时不插手了，表现得不错啊小花花儿，没让我失望。”

    “那你现在怎么出来了？”苏长乐恶狠狠地问。

    小七一本正经地道：“想你了。”

    苏长乐：“……”

    她心头一暖。

    苏醒过后的奶爸，好像变了一点儿。

    不过，她才不是那么好骗的人呢。

    “是因为你不能违背原则，自己给自己弄钱，现在余额为0了，你又冒出来压榨我了吧！”

    小七被苏长乐挤兑得不吭声了。

    “哼，我就知道。”苏长乐虽是沉着脸，但心里头却是美滋滋的，小七奶爸能活着还好好的，让她赚钱也没什么，因为失去过，才懂得珍惜，如今的她，也悄然改变了很多。

    只是她自己还不曾意识到罢了。

    “我现在要读枫叶学院，欠了两万多信用点的外债，戚玥让我去后街的机甲维修店打工赚钱。”苏长乐简单一句概括了自己现在的处境，她问：“你觉得我应该怎么赚钱？星战对决没有土豪打赏，压根儿不怎么赚啊！”

    “现在你想进星战对决都进不了。”小七道，“血日虫潮r星彻底沦陷，联邦军舰和机甲军团连一天都没坚持住，几乎全军覆没，死亡率高达9成，按照天网智脑的自动推演，接下来，血日虫潮会扑向周边的星球，如果联邦抵挡不住，最终的结果，就是一个接一个的资源星沦陷，这个结果，是联邦高层不允许发生的。”

    “现在那几个拥有s级权限的家伙正在跟智脑交涉，星战对决就处于更新维护当中，短时间应该没办法开启。”

    “天网智脑坚持自己的推演没有问题，联邦高层则不希望这样发展下去，必须将血日狂潮的影响力降到最低，以免引起不必要的恐慌。如果无法达成一致，星战对决都有可能就此关闭。”小七继续道。

    苏长乐很遗憾地道：“要是关了，岂不是就不能找s级虫子练手了，太可惜了。天网智脑没你聪明啊，识时务者为俊杰，认清现实嘛，他们可是有权限关闭游戏的，智脑要学会妥协。”

    “而且游戏里，黑鲸啊，喻烬什么的都不会出现，但如果是现实里，他们肯定会现身的，它的推演，也是会出现一定误差呀，现实中，我还能震慑住虫族呢，人类相信奇迹哟。”

    “别那么较真儿。”苏长乐都没注意，自己也变得有点儿啰嗦了，等她喋喋不休地说完，她忽然意识到，自己大概是被唠叨的许璐璐洗了脑。

    苏长乐立刻转移了话题，“那星战对决暂时上不去了，还能去哪儿赚钱？要不就去后街的机修店去看看。”

    苏长乐显得有点儿激动，“不知道戚玥给我下了什么套？”

    反正，她觉得对方没安好心。

