    那么，这一切，还不都是林清尘他们说了算的。

    到时候，他们想让哪些人活着回去，那么就可以让哪些人活着回去。

    对于那些，能够理解长生一族上古神器执掌者的人，必然是尽可能的全部斩杀。

    对于那些，心中有怨恨，直接一眼就能够看出来的，也会不经意之间，放他们离开。

    这样的话，等到那些人，都回到了长生一族之中，自然是有的热闹了。

    果然，随着林清尘此话一出，长生一族这边，上古神器的执掌者们。，

    在这个时候，顿时脸色难看了。

    林清尘这些话，就是在挑拨啊。

    可是，偏偏说的，又都是事实。

    确实，那些人真的很可悲，现在他们，没有选择的权利。

    此刻，是生是死，全在别人的选择之中。

    现在这个时候，心中如何会舒服呢。

    就在这个时候，不灭青灯的执掌者，在这一刻，直接停了下来。

    “你疯了吗，别上当。”

    “我们不能死在这里，我们必须要离开，管不了那么多了。”

    “既然选择来了这边，那么就生死有命。”

    就在这一瞬间，在他停下来的一瞬间，浮生幻剑的执掌者，直接拉着他继续逃亡。

    “什么叫上当，难道这不是事实吗。”

    “留下来，让下方更多你们的族人，有机会活着离开，就是疯了？”

    “看来，在你们的心中，一直都是认为，自己的命才是命，其他人的命，都是随时可以抛弃的。”

    看到这一幕，听到这句话之后，林清尘直接回了过去。

    若是说，之前林清尘的那些人，还不足以让所有长生一族的强者，心中有所隔阂的话。

    那么现在，这一切的发生，在这短短一瞬间里，就发生了转变。

    之前，很多长生一族的强者，觉得为了大局，自己可以死。

    但是现在，却不那么想了。

    他们可以死，但那也得是他们自己的选择才行。

    若是，被别人，就这么定下了未来，定下了自己的生死。

    甚至于说，对于他们的生死，一直都没有在乎。

    一直都以为，他们这些人，一点都不重要，死活都无关紧要。

    那么，现在谁还会心中没有隔阂，谁还会选择，心甘情愿的死在这里。

    难道说，他们这些人的命，就不是命吗，他们这些人，就该死的吗。

    至于说，生死有命，呵呵，真的这样子吗。

    他们，可都是听从了命令，才被派遣到这里的，他们没有选择的余地。

    自从被选中的时候，就必须要来到这边。

    来这边，来到天玄大陆，是他们那些人，那些所谓的少主，所谓的高层，带着他们来的。

    现在，竟然说生死有命，意思就是说，带他们来这边，就是为了让他们生死有命的。

    在这个时候，长生一族这边，上古神器的执掌者们，也觉得，自己说话的方式不对。

    可是现在，已经到了这个份上了，解释已经没有用了。

    或许，他们并非是这个意思，只不过是当时着急了，没有注意方式。

    但是现在，已经不一样了。

    在那些长生一族强者的心中，已经认定了一点。

    没错，他们认定了，自己是被抛弃的人，是被视为生死都无关紧要的人。

    在这种情况下，若是他们这几个，上古神器的执掌者，不选择留下来，说什么都是没有用的。

    说的再多，不如直接用行动来证明。

    可是现在，他们真的不能够留下来，因为他们心中清楚，留下来，只能够被林清尘他们压制。

    之后，结果只会越来越糟糕，现在绝对不能够留下。

    至于说，被那么多的长生一族强者误解，那么就只能够认了。

    这，也怪不得谁，毕竟，带那些人来这边的，是他们这些人。

    此刻，危急关头，对于那些人，有不管不问。

    现在，被别人误解，难道还委屈了吗。

    就在此刻，无数的长生一族强者，心中都有了一个念头。

    此次，若是可以活着回去，这件事情一定不算完。

    就算是，明面上，他们做不了什么，但是在很多时候，他们却可以选择，到底去怎么做。

    以后的时候，在面临其他处境的时候，他们的做事方式，就会发生很大的改变。

    再也不会，跟之前一样，为了那些所谓的高层，那些什么少主，什么上古神器的执掌者。

    为了他们的一条命令，其他的什么都不管不顾了。

    林清尘他们几个，现在也不着急出手，因为他们清楚，现在想要阻拦，一心想要离开的，长生一族上古神器执掌者。

    其实，希望根本不是很大。

    毕竟，对方有上古神器在身，真的想跑，哪里是那么轻易可以阻拦的。

    既然，全力以赴的出手，都不见得可以做到。

    那么，又何必把对方几人逼迫的太狼狈呢。

    现在，他们若是狼狈了，处境不好，那么只会让长生一族的更多强者理解他们。

    心中会想着，原来他们就算是逃跑，不留下来，都不是对手，都那么狼狈。

    原来，他们并非是不想留下，而是知道，留下来没有用。

    所以，只能这么选择。

    真要是，让长生一族的长生，都这么想的话，那么之前所做的一切，岂不是都没有了意义。

    既然如此的话，现在就不着痕迹的，让对方离开，看起来，好像很轻松的样子。

    如此一来，后面的时候，就算是他们想要解释，以后也是解释不清楚的。

    因为，在那些，可以活着回去的人看来，你们连抵抗都没有抵抗，直接就跑了。

    看起来，根本就没有多狼狈的样子，没有你们说的那么严重。

    那么，就只有一种可能了，就是林清尘所说的那样子。

    可以说，林清尘他们，算计的很好，想到的已经不止是眼前了。

    就这样，长生一族那边，上古神器的执掌者，直接选择了跑路。

    林清尘他们呢，就在后面，看似拼了命的在追杀，但是又好像，根本追不上。

    另外一边，宁雨泽他们，带着一众精锐，也在追杀。

