
东方晟见大势已去，瞪了田淼淼一眼，带着承昭去了迎客厅。

田淼淼趁绿衣丫鬟不注意，把兰花搬到角落，回头又看了几眼，确定没有人注意到她，便将兰花全都放到了空间。

她想要这些名贵花草已经有一段时间了，如今正好有这机会，怎么能不抓紧弄到手呢？而且她也怕东方晟反悔，所以直接放进空间，反正除了她，谁也别想再从她手中拿走这些花！

既然是送她田淼淼的了，那便是她的了，谁也别想再拿走！

谁都不行！

不过有空间在手，她一定可以种植出更多的兰花，哈哈，到时又可以大赚一笔！

还好承昭不在，若是他看到田淼淼的这个样子，又会笑着称她一声——财迷！

田淼淼并没有进入空间，而是把兰花收进空间后，就四处转了转，看看风景，这东方府还真是不错，要是她再建个房子，一定要好好规划一番……

等她回到之前院子的时候，白晓月和黑一正好迎面走来。

田淼淼看到两人手上拿的东西，眼前一亮，正要说话，之前的绿衣丫鬟也匆匆赶来。

“这位姑娘，主人说你们需要借用厨房，请跟我来。”绿衣丫鬟说完就在前面引路。

田淼淼示意白晓月与黑一跟上，便随丫鬟去了厨房。

厨房里所有配料倒是一应俱全，只是还差了一些田淼淼需要的，好在之前让白晓月去拿了，还去别人家借了些东西过来，毕竟不知道东方晟家的厨房里有没有糯米。

她的空间倒是有一些，可却不能正大光明的拿出来，若是厨房里一点糯米都没有，那她又该如何解释呢？

而黑一则是被安排去挖藕了，既然有现成的嫩藕，田淼淼又岂会放过这一美食？原本应该是一身泥的，估计是他去马车上换了衣服的，要不然湿哒哒地也不好见人呀。

田淼淼看到黑一挖的藕，还有白晓月拿的糯米和其他调料，非常地满意。

她转头问那绿衣丫鬟：“这位姐姐，府上有肉吗？”

丫鬟抬头看到田淼淼正笑着问她，赶紧往旁边一间屋子指了指，说道：“那边有个地窖。”

田淼淼进入地窖后，惊喜地发现，里面居然有半只猪，好在这东方家阔气，这根本不是什么地窖嘛，而是冰窖，也没怕肉坏掉。

她对白晓月说道：“晓月，帮我切些这个五花肉下来，不用太多，再把这个排骨切两根下来。”

白晓月点点头，就拿着刀开始行动。

田淼淼则让绿衣丫鬟生火，田淼淼已经在淘米了，先煮饭要紧。建房之时也不知道怎么想的，厨房里面居然有五个灶，反倒是方便了她。

“两个灶都生火，一个煮饭，一个煮汤。”

丫鬟虽然没有说话，手上动作却是不慢，很快就两个灶上都生好了火。

田淼淼将米淘好后放到锅里，加水便不用管了，正好白晓月出来，田淼淼接过排骨，都切成块状，就放到锅里焯水。

田淼淼趁人不注意，把糯米泡了悄悄放入空间，因为糯米至少要泡两个小时的，可如今却是时间不够，她也只能如此了。

将藕洗净，切去一端的连接处，先备用，等糯米好了，做一个桂花糯米藕，没有桂花就算了，等过段时间就能有桂花了，到时摘些晒干多备些在空间。

再拿出两节藕，切片，田淼淼打算做个椒盐炸藕片。

又取了一些藕，切成丁，到时跟五花肉片煮个菜。剩下的五花肉她叫白晓月剁成肉末，备用，又把半节藕切成藕茸，备用，可以做个炸藕丸。

再加上莲藕排骨汤，田淼淼奸笑着，这么多的藕做成菜，就是不知道东方晟会不会上钩呢？

很快，排骨焯好水，田淼淼把排骨洗干净之后就开始做莲藕排骨汤，慢慢炖着。

田淼淼眼看着时间一点点地过去，她又趁丫鬟和白晓月正在忙，赶紧把泡着的糯米从空间里面拿了出来，其实放在空间里面已经超过两个小时了。

把洗净的藕节拿过来，切去一端的连接处，把糯米沿也隙灌进去，用筷子压实，填好糯米之后，被切掉的小藕尖用牙签与藕身固定，其实所谓牙签是她抽空去用竹子削好的。

把两小节藕都照样填好糯米，田淼淼看了一眼烧水的丫鬟，说道：“把第三个灶也生火。”

“是。”绿衣丫鬟应声。

田淼淼在锅内倒了水，把藕放入，让火就这样中火烧着。她又开始处理其他的食材。

正好此时白晓月的动作也停了下来，肉沫已挆好了，田淼淼拿出两个鸡蛋，取蛋清放入藕茸中搅拌均匀，然后再放入肉末，加入盐等调料，搅拌均匀上劲。

第四个锅中倒油烧热，开中火，用手抓一撮藕茸，放在手掌中，晃动手腕，将藕茸转成球形，放入油锅中，炸制成金黄色时捞出沥油即可。

这样一道炸藕丸就做成了。

将油全部捞出，洗净锅后加入水，把藕片用开水烫一下，之后取出过凉水，放入盐、淀粉、苏打粉等调料，均匀搅拌，使每片藕上都裹上一层糊，这一顿操作，让田淼淼特别小心，生怕被人看出她又偷偷把空间里的东西拿出来用了。

然后将之前的油再放入锅内，下藕片炸至金黄即可出锅，撒上椒盐汾即可，便是一道椒盐炸藕片。

这些操作做完之后，田淼淼转而看向第三个锅，这里面做的是糯米藕，田淼沙冰加入冰糖，然后说道：“第三锅转中小火。”

她又把藕放入排骨汤内，只等着再煮一会儿，莲藕排骨汤便好了。

最后才炒了莲藕炒肉片，然后她只需要守着糯米藕便成，这道菜最是耗时，中小火可是需要煮一小时的，不过眼看着时间已经不早，天也早就暗下来了，田淼淼还是有些心急。

虽然知道心急吃不了热豆腐，可如今她还是希望这一道菜别出什么问题，毕竟要让其酥烂，是需要时间的。

等田淼淼将一切都做好，已经是戌时，晚上八点左右了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68910870"  chaptername="第二百五十一章  莲藕宴">加入书签</a>
</div>
