    “封印已经被我隔离出来了，短时间内，已经影响不到你了，这个封印需要分五次才能完全清除，五次之后……”

    田越拍了拍汉的肩膀：

    “你就彻底自由了！”

    “田越，你居然真的能解开我的封印，这封印可是耗费了我们村子大量的人力物力才做好的……”

    惊愕的声音从汉的口罩下传出：

    “你的手段可真是有些深不可测啊！”

    “其实也没你说的那么邪乎！”

    田越不在意的挥挥手：

    “毕竟破坏比建设容易的多，我其实并没有你想的那么厉害！”

    “或许是这样吧！”

    对于田越的话，汉并没有相信多少，会破解极强的封印术、能抵抗月读、还会飞雷神之术，无论是哪一个，都足以看出田越的厉害！

    不过，虽然身体上少了封印的束缚，让汉轻松了不少，但他却有着其他的担心：

    “田越，你有没有想过，如果我们人柱力聚集在了一起，各大忍村不可能不注意我们，毕竟我们的力量联合起来，是一股谁也无法小觑的力量！”

    没被解开封印之前，汉还不会这么想，但是看着田越真的把自己的封印给弄松了不少，看出田越是来真的，汉可就坐不住了：

    “到时候，你要怎么办？”

    “汉，不要想的那么悲观吗！”

    田越无所谓的开口：

    “我们这些人，实力强大，就算是为了忍村考虑，他们也会畏首畏尾的！

    而且我们明面上还是属于各大忍村，只是为了爱与和平所以才汇聚在一起的吗，我们可是正义之师！

    要是他们真的看我们不爽，组成了讨伐我们的忍者联合军，想让我们乖乖听话，那我们就只可着一个忍村揍，只攻击雾忍村！

    等雾忍村扛不住了，他们自然会提议其他忍村停止联合攻击的。

    本来忍村之间的联合就是极为松散的，他们或许知道不能放任我们不管，但也绝对做不出舍己为人的壮举的！”

    “这倒是也能说的过去！”

    汉点点头，半晌却是突然问道：

    “为什么你会想攻击雾忍村，而不是其他忍村？”

    “很简单啊！”

    田越一脸理所应当的看着汉：

    “他们最菜，菜是原罪，不打他们打谁！”

    “这倒也对！”

    田越的话，让汉挑不出毛病，想了想，他看着田越问道：

    “我们接下来去哪？”

    “这还用说，既然说了要贯彻爱与和平，我们当然要言行一致，说到做到了！”

    田越对着汉打了个响指：

    “跟我来就对了！”

    ………………

    泷忍村，一处平平无奇，但内里却十分火爆的店铺之内，汉的坐在一张沙发上，身边正环绕着三四个穿着清凉的可爱小姐姐，田越在一旁，看着手足无措的汉，不由的轻笑了一声。

    汉虽然是为岩忍村立下了汗马功劳，更是被誉为“蒸汽忍者”的美名，但因为其身为人柱力的原因，其本身的存在十分让人惧怕，为了安全，他的身边还一直有着忍者监视！

    这样的情况，别说女孩子的小手了，他连和女孩子对视都成了问题，一到了这里，当即便开始手足无措了起来！

    “田越！”

    汉此时的脸，已经红的和他的口罩一样的颜色了：

    “我们来这里，是不是不太好啊！”

    “这有什么不好的？”

    喝下了一口果汁，田越很是疑惑：

    “我们不是为了爱与和平才来的吗？”

    “但是眼下的场面和你说的不挨着吧？”

    汉看着身边热情的女孩子：

    “这和爱与和平有什么关系吗？”

    “这关系大了！”

    田越看着汉，一脸的严肃：

    “你看着身边的美女，她们穿的好少啊，你得想办法为她们取暖！

    让寒冷的人们受到温暖，这不就是爱与和平吗！”

    “原……原来如此吗！”

    身陷汹涌澎湃之中，汉原本精明的大脑直接宕机，他的语气中明显带上了一丝怀疑：

    “看来我们还是正义的……那我要给她们穿上大衣吗？”

    “大衣哪够啊！”

    田越继续保持着严肃脸：

    “看她们这么冷，最少要一床被子吧！

    而且，你没听过一句话吗？摩擦升温，现在没有被子，你现在还不多帮助身边的女孩子们取取暖，最少捂捂小手也行吧！”

    “啊，原来如此！”

    汉点点头：

    “但我们的重点，不是来收集情报的吗，这个样子，能收集到的情报不多吧？”

    “汉，你是战斗人员，收集情报的事情一看你就不怎么精通！

    我说一个人你就明白了，名震忍界的三人之一，自来也大人，就是经常来道这里来收集情报的！”

    “原来是这样！”

    田越的话，一下子就给了汉借口：

    “这样看来，确实如此，依我看，自来的情报获取能力也就一般，主要靠的，还是这里的情报量大啊！”

    田越：“(ー_ー)!!”

    看着汉这副丢人的样子，田越无奈，没想到人心还是本恶，汉看上去就是一个正义的家伙，没想到没了束缚，这么快就沦陷了！

    “诶，真的是人心不古，没想到我只是想帮助汉了解一下忍者在任务后的其余生活，汉就变成了这样，真的是世风日下，世风日下啊！”

    数着一大堆汉贡献给自己的，增加属性的卡片，田越无奈的叹了口气。

    虽然自己起到的作用很小，但是看着汉迅速的堕落下来，田越还是觉得很是自责，尤其是汉已经有十分钟不再贡献给自己卡片后，这种自责已经更加的深入了！

    想到了这里，田越一把拽起了汉，拖着他就向外走去：

    “汉，在这里呆了一段时间，我已经掌握了不少的情报，我们是时候一起出去做任务了！”

    “可是……”

    被田越拉起来，汉还是十分的留恋：

    “我觉得我们的情报还没有收集够！”

    “很好！”

    看着因为汉的留恋，而导致自己再一次获得了卡片，更加坚定了田越要带走汉的决心！

    “汉，一名忍者，终究是要在孤独之路上独行，金钱美女什么的，只不过是过眼烟云，汉，为了保持你的忍魂，我一定要将你带离这个是非之地！”

