    “你不该存在！你本该早已被我磨灭！”

    赤螭现在完全无心战斗，只能依靠着自己巨大身躯的翻滚来抵挡聂远的攻击。

    但就算如此，聂远也未能伤其分毫。

    “大王我来助你！”

    阎鬼自觉赤螭陷入了困境，便用羽翼横扫一片，暂时击退了二人的进攻。

    在杜心武二人还在重新恢复劲力之时。

    阎鬼早已回头去支援赤螭了。

    “你们二人赶紧将他们带去安全的地方，这烂摊子交给我了。”

    谢长生见杜心武二人已然脱身，便赶紧叫他们带着邱雨二人回到火舟处。

    安排好之后便转身再次投入了战斗。

    “你还是来了吗？”

    聂远此番也陷入了苦战，而华夜带领的大军也正在和妖族援军相互激战。

    不料自己带的一万精兵居然没有像自己所预料的那样所向披靡。

    “此事因我而起，也应当因我而终结！”

    谢长生大喝一声。

    周身的空气都因此而发生了巨变。

    随着一阵巨大能量的涌动，一把长剑仅自动出现在了他的手上。

    这把剑的剑身较宽，同样也适合霸道逼人的剑法。

    而且这剑身上刻有两道龙纹。

    若是有人知道这龙纹的意思。

    便能读出：龙炎所铸之物，万变不离其宗。

    “你！那是我的东西！”

    陷入狂暴的赤螭，感受到了一股熟悉的气息。

    这神兵可是他费尽千辛万苦从秘境中带出，平日里他用龙蛋的血脉之力强压住这把兵器。

    不然这有自主意识并且认主十分严格的兵器可不会认可他自己。

    但他万万没想到，自己所带来的神兵居然会为谢长生所用。

    “破海震天，万剑一宗！”

    谢长生念了剑诀，他这次真的开始动真格了。

    且不管这把宝剑所来何处，谢堂生自己便能感知到，这把兵器绝非寻常之物。

    一剑挥去，赤螭想用龙甲硬扛。

    没想到他的心中神识又开始发作。

    “还想着用我的龙甲呢？”

    那人在他脑子里轻蔑的笑着。

    随后他的鳞甲便是飞蜂离巢一般倾泻而下。

    而谢长生刚刚的那一斩便正中了他的心口。

    一口鲜血从巨龙的口中喷出。

    这龙甲已破，而自己的护体罡气也因此受损。

    聂远又紧随其后斩下了巨龙的龙角。

    “我一定会杀了你们！”

    赤螭痛苦地大叫着。

    翻滚的身躯甚至误伤到了在旁边策应的阎鬼。

    巨龙法相已破。

    他又再次变回了原来的模样。

    “有我在，你们不可能伤得到大王！”

    阎鬼张开双翼，就连他自己也没想到事态会突然逆转的如此之快。

    “你先担心你自己吧！”

    突然，红着眼的杜心武赫然出现在他的面前。

    没想到他没有遵循谢长生的命令撤退，反而一直在周围等待机会。为的就是斩杀这欺骗自己的卑鄙之人。

    此次他再也没有机会防御了。

    一刀斩下，阎鬼头颅应声落地。

    蝠妖死后灰飞烟灭。

    在他的护甲之下竟藏着一枚流光溢彩的水晶瓶。

    杜心武也知道这是赤螭赏给阎鬼的龙族宝藏之一，可能是没有太大的功效，所以才被赏给了手下。

    “我要了你的命！”

    赤螭见到自己手下大将被他人斩杀。

    内心既惊慌又愤怒。

    “你再也没有机会了！”

    谢长生挺剑向前。

    一剑下去有破军之势，而此时赤螭并没有躲闪的机会。

    瞬时血肉模糊。

    这一击的威力实在太大了。

    就连谢长生也不记得上一次这么卖力作战是在什么时候了。

    “结束了。”

    他擦去了脸上的血液，看着倒在地上的赤螭。

    “我得不到的东西，你也不会得到。龙族密宝根本没有延寿破境之妙！”

    赤螭大笑一声，以为这样说就可以让谢长生心灰意冷。

    “那又如何？人生三百载难道还不够吗？”

    没想到经此一战谢长生居然洒脱了不少。

    暮年之后，他所追求的就只有武道。

    而今此一战慷慨淋漓。

    倒也让他暂时忘却了逐鹿中土的想法。

    “我已悟了武道，此生足矣。”

    随后谢长生将宝剑掷于一处。

    转身向后走去。

    “谢殿主，此妖之命不能留。”

    聂远见到谢长生并没有想要赤螭的命的意思。

    “生死有命，就看他能不能度过此劫了。放他走吧。”

    聂远听到这句话之后心里大惊。

    他可不能让这种事情发生，毕竟此战的目的就是为了消灭妖圣，以保飞火门的安危。

    若真的让他再捡了一条命，刚刚在战役中牺牲的将士岂不是白白丢了性命？

    随后便手提长枪朝赤螭刺去。

    不过此时的是赤螭却露出了渗人的笑容。

    “这世间百态，居然如此的可笑。”

    聂远听了之后居然瞳孔一缩。

    长枪也因此刺歪，没有攻击到目标。

    随后赤螭竟化作了一团妖气向东南方向飞去。

    “门主！岛内妖族反抗者皆已被肃清！”

    华夜匆忙向此赶来，翻身下了坐骑。

    飞火门的骑兵和长生殿将士配合，不过一会儿就将残兵般的妖众杀灭。

    但聂远此时却无暇顾及华夜的报告，刚刚逃走的那可是妖圣！

    为了复仇甘愿杀光所有挡路之人的赤蛟！

    “不必去追了。”

    谢长生见到聂远正欲动身便道。

    “他的气息就早已飘散，连我都没法追踪他的位置。”

    谢长生并非是不想取其性命，他只是好奇，赤螭体内的另一个神知究竟是不是真龙的后代。

    不过他现在已知活出第二世根本是天方夜谭。

    就算是妖，尽量不取性命也是佳策。

    聂远也知道，若是谢长生也不知那妖物逃向了何处。

    那就算飞火门全体门人出动，也未尝能够尝到半分甜头。

    妖都已灭，在整个破碎之海作恶多端的水妖圣终于失去了势力。

    虽然现在三方都损失惨重，但若是好好的经营，必定会再次崛起。

    天色刚刚破晓，这是最光明的时刻，同时也是胜利之时。

    “撤军！回巨鲸岛！”

    谢长生见着自己手下的将士死死伤伤，心中甚是阴郁。

    “谢殿主果真盖世英雄！”

    聂远也因此站彻底了解了谢长生的为人。

