    灵眼之下，沈浪看到这青铜棺椁，不停地溢散黑气，就好像蒸笼一般。

    “大家注意，这棺椁邪气很大，不要轻易接触。”徐道长看到棺椁，就发现手中的罗盘飞快的转动，好似发疯一般。

    顿时徐道长大惊失色。

    众人心中一凝。

    其实有过两支队伍出问题，进来的人还真不敢随便乱碰。

    现在听徐道长这么说，就更加怂了。

    “道长，这里有什么讲究吗？”秦风忍不住询问。

    徐道长摇头：“冰山一角，暂时看不出什么特别，不过这棺椁摆放，极为讲究，周边四角，为四煞星位，棺椁的走向，一般不是东南，就是西北，然而这个棺椁却是斜放，不定方位，这已经违背了葬法纲常，在古代，使用这种葬法的，不是罪大恶极，不许超度，就是生前太凶，需要逆法镇压。”

    秦风倒吸冷气。

    这才刚进来，就遇到这样的东西，显然这里，比想象中还要可怕。

    “我们继续走，暂时先不要触碰任何东西，我需要更多的了解，才能判断这里的真实情况。”徐道长认真说道。

    “那我们走。”

    秦风果断同意。

    从墓室的小门出去，外面却是一条甬道，居然很长。

    似乎这个墓室，远离主墓，是被故意放在这里的。

    这时候，秦风就开始行动了，带着全副武装的七个人，各种试探，似乎在查看甬道之中似乎存在机关。

    这一方面，考古局是专业的，有更多的经验。

    突然，秦风丢出一个什么东西，击中了一块墙壁，下一刻，甬道中咻咻咻咻的飞箭声音不断响起。

    这些飞箭，上下左右都有，顷刻间就射出了数百支。

    看到这一幕，众人头皮发麻。

    哪怕进来之前，每个人都穿了防弹衣，但这么密集的机关，谁都没有躲避的可能，立马就会被射死。

    “之前不是有人进来了吗？怎么还有机关？”青玥有些疑惑的开口。

    秦风道：“青玥仙子你注意看，这甬道往前，又分甬道，先遣队，估计也是发现了不对劲，从另外的甬道进入。”

    青玥仔细看去，就发现，五六米外，甬道两边又出现甬道，向两侧分开。

    “这不是迷宫吗？”青玥有些错愕。

    “不错，就是迷宫，这类迷宫防御机制，在汉朝以前，特别流行，属于墨家所长，不过那个时代的机关暗门，后世都研究透彻了，尤其是三国时，曹操麾下有摸金校尉，专职盗墓，彻底破解了机关窍门，还留下诸多试探破解之法，所以汉之后这种迷宫机关防御就被淘汰，我刚才使用的，就是其中几种试探手段。”

    “原来是这样，古人的智慧，真是令人惊叹。”青玥一脸佩服。

    “好了，现在机关破解，但是如何选择，却需要各位高人相助了，按照一般的规格，这迷宫每隔六米就多出两条路，一共有九条，合为九九归一之数，其中只有一条是生路，其他都是机关陷阱，之前的先遣队有我们一个机关专家，就是摸索破解机关的，可惜现在生死不知，接下来，需要各位高人协助，寻找生路。”秦风继续说。

    沈浪这时候笑道：“我对于这个，有些兴趣，我先来摸索一下。”

    秦风大喜：“麻烦沈先生了。”

    沈浪没有废话，直接走到前面，目光在甬道中不断探寻。

    很快，他就来到了分岔路口。

    这甬道形成了十字路口的样子，两边甬道，各自往前延伸很长，不出意外，那些延伸出去的甬道，和现在一样，也是六米一分叉，按照奇门八卦排列。

    这么算起来，这墓宫可就真的很大了，在古代，不是皇家，聚集天下人力物力，根本不可能造就这般壮阔的地下建筑。

    沈浪没有着急，灵眼观看甬道中的气流变化。

    他敢夸下海口说带路，自然是因为自己有了重大的发现，那就是灵眼观察到的气流变化。

    沈浪发现，这甬道之中，气流并非静止的，而是有细微的流动，而这流动似乎也有规律，从中，沈浪能看到一条和其他流动不一样的气流。

    如果九条路，只有一条活路，那么这与众不同的，必然是生路。

    略一判断，沈浪就往左边的甬道走去。

    众人急忙跟上，但也没有放松警惕。

    很快，又到了一个分叉口。

    沈浪这一次往右走，很快又到了头，一路安全，没有任何意外。

    身后跟着的秦风等人都是一脸惊叹。

    这沈浪，还真有几分能耐啊，在这罗盘都无法判断的地方，居然能找到生路，也不知道学的是什么秘术。

    继续走，沈浪时而往左，时而往右。

    连续穿过了六条甬道，眼前豁然开朗，出现了一个偌大的地下空间。

    这似乎是一个地窑。

    足有几百米宽广，大部分都是天然状态，只有一些地方才有人工的痕迹，修建了一些亭台围墙，组合一起，宛若一个地下城池。

    而这里到处都有篝火，已经点燃，烧的也不知道是什么，空气中居然还有些清香的味道。

    众人先是被这地下空间和布局震撼了一下，随后青玥惊呼：“你们看前面。”

    众人看过去，就发现，在不远处的地方，躺着一个人。

    “是我们的先遣队员。”秦风眼睛一亮，急忙开口，然后就想过去。

    “不要动。”徐道长这时候突然开口，面色凝重。

    “怎么了？”秦风疑惑的询问。

    徐道长目光锐利的四处查看，片刻后，开口道：“你没发现吗？这个人，有些诡异，他没死，而是睡着了。”

    睡着了？

    众人面面相觑。

    在这地方，谁敢睡觉啊？这里可比坟场还要恐怖。

    不过仔细打量。

    还真是，那个人躺在一块石头上，胸口起伏很稳定，脸上居然还挂着微笑，似乎睡得很香，还做了美梦。

    而在石头旁边，就是个四五米见方的水潭，水潭中波澜不惊，宛若镜面。

    “徐道长，这不能不管啊，人命关天，我必须要把他救回来。”秦风认真说道。

    徐道长道：“没说不救，就是需要警惕，尤其是那水潭，我感觉很危险，似乎里面藏了什么恐怖的东西。”

    “徐道长说的没错，那水潭中，的确藏了东西，而且，这个人不是在睡觉，他已经死了。”沈浪突然开口，语气肯定。

    众人懵了。

    虽然不算太近，但我们也不瞎啊，这看着就是睡觉，呼吸都还有呢，怎么就死了？

