    面对来势汹汹的哥列特家车队，值守的烈鹫士兵从容不迫地集结、对峙。一名军官拿起扩音，用营地的广播对哥列特家道：“这里是贝思柯德家族的营区，请你们表明来意，并尽量克制自己的行为，以免引起我方的误会，导致不必要的冲突。”

    这名军官打足了官腔，听得附近士兵皆是一笑。两个机枪手嘴中还叨着根烟，似乎没把哥列特家放在眼中。烈鹫这支家族军队长年征战外域，战斗经验之丰富实非哥列特家的野蛮猎手能够比拟。士兵的普遍素质要远高于对方，这些人甚至可以在炮弹呼啸的战场上睡觉，又岂会被哥列特家摆足架子的凶恶样给吓着。

    先不说这里是血门要塞，联邦虽不干涉贵族的矛盾纠纷，但如果哥列特家攻击营地就另当别论。几乎所有人都拿准哥列特家不敢越界，而纵使他们冒险进攻，烈鹫的战士也夷然不惧。连异族联军的强势入侵都没吓倒这些战士，又岂会怕连防地都丢掉，甘愿背着逃兵骂名的哥列特家？

    见对面连罗迪都未曾出面，仅有一名军官出声交涉，图雷脸色阴沉，几乎把车门把手握烂。他推门而出，身体飘起，升上车顶。当即，贝思柯德营地的几盏大功率照明灯皆把灯光投在他的身上，把图雷的脚下拉出几道深浅交错的影子来。图雷也不如何作势，以平日说话的语速淡然道：“罗迪你给我出来，如果你还打算让自己的手下来羞辱我，那可别怪我不客气！”

    他语调不高，可声音却遥遥传了出去，在整个营地上飘荡回响着，让每个人都听得清清楚楚。这一手露得还算漂亮，至少大门边上的军官脸色凝重了些，士兵们也收起笑容。哥列特家再不堪，能够得到伊甸园入场劵的家族多少还是有几分实力。图雷在巴比伦的贵族圈子中算不上顶尖好手，但他至少有相当于联邦少将的实力。

    二十七级的高度对于普通人来说，已经与神明无异。如果他撇下一切顾及，的确有能力在瞬间灭杀大门边上集结的烈鹫战士。

    这时营地里响起一阵大笑，罗迪不知道在哪个角落里传来这阵笑声。笑声仿佛从四面八方传来般，的得图雷脸色一阵不自然。他竟然无法锁定罗迪的位置，如果是在战场上的话，那打一开始，图雷毫无悬念地将落在下风。

    罗迪笑道：“图雷你是在开玩笑么。你说想见我，老子就得巴巴出来迎接你不成？你还真别太把自己当回事了，老子不想见你，让我的一名属下和你沟通就是羞辱你了。你要这么喜欢摆架子的话，赶紧滚回你们哥列特家自己营地去摆个够。在我这军营里，对不起，我们不吃你这一套。”

    图雷差点没被罗迪这番话气得七孔冒烟，当下怒道：“罗迪你是真不知道还是在装糊涂，你家的艾伦重伤了我的儿子。现在哈姆还在医院抢救，你连一句道歉的话也没有，却这般奚落我，莫非贝思柯德当真不把其它家族放在眼中？现在我不要求解释，我要的是道歉。还有，把艾伦交出来！”

    罗迪又笑了：“少往老子头上扣屎盆，你那点心思老子还不知道？得了吧，图雷。你赶紧回去问问自己那宝贝儿子，为什么会让我家艾伦给废了。那是因为他对我们家族的人动手在先，又辱及老凯特先生的孙女。又不是不知道我家艾伦和阿黛儿是好朋友，你自己那儿子嘴贱又没本事，怪得谁来？被艾伦废了活该，换成是我，直接杀了又如何。一个废物呆在家里也就罢了，跑到这里来丢人现眼，你也不怕丢了自己的脸。”

    图雷浑身颤抖，他早见识过罗迪的不讲理，可没想到这个家伙野蛮到这种程度。本来按照贵族的那一套游戏规则，现在罗迪应该就这事和他展开谈判。想要报复艾伦，那基本是不可能的。可罗迪至少得放低一些姿态，再给予哥列特家足够的赔偿。这才是图雷所熟悉的游戏，哪曾想到罗迪压根就不按常理出牌。非但护着艾伦，还把责任全往哈姆身上推。

    哥列特家的族长怒道：“哈姆口无遮拦，辱骂了摩森家小姐一事的确是他不对。可即便要追究，也须由摩森家的人来追究，敢问艾伦又有什么立场替摩森家出头！再说哈姆的确伤了你们家族的人，但不过是几名士兵罢了，何况他事前并不知道对方是你们家族的人。”

    “可就因为这样，艾伦就重伤了我的儿子！他可是我的儿子，是哥列特家的顺位继承人，哪怕他的身份比不上你们养的几条狗！”

    大门上的卫墙突然身影一闪，罗迪终于站了出来。他一脚踩在卫墙，身体倾前，居高临下地看着图雷道：“每一名烈鹫战士都是我们家族优秀的士兵，我视他们为兄弟，艾伦亦然。没有人会看到自己兄弟被人无故重创而无动于衷，所以我不认为艾伦做错什么。”

    “当然，像你这种人是无法理解的，因为你根本没把自己的士兵当人看。”

    听到罗迪这句话，哥列特家的士兵脸色有些不自然起来。图雷暗骂一声，这个罗迪在这种时候还不忘损他一把，甚至挑拨起他和家族士兵之间的关系来。

    虽则罗迪所说倒也有几分事实，可被他当着这么多人的面拿出来讲，图雷的面子还往哪儿摆去？

    卫墙上的罗迪已经不耐烦了，他挥手道：“别再啰嗦了，图雷。总之这件事艾伦没有做错，想让我交人那不可能。当然，作为一个百年世家，我们还懂得最起码的礼貌。所以明天，我会让人给你那宝贝儿子送去一点礼物，就当是善意的慰问好了。”

    “慰问？”图雷毛发皆竖，如同一头发怒的狮子：“这甚至不是赔偿，难道你们家艾伦就一点过失也没有吗？”

    也难怪图雷发怒，毕竟慰问和赔偿之间还是有区别的。罗迪这么说，让图雷的尊严荡然无存，更遑论什么家族荣誉了。罗迪却是一脸淡然，甚至语气变冷道：“否则你想怎样？你如果想打一场，我乐意奉陪。”

    “你当真以为我不敢吗！”图雷咬牙切齿地说。

