
　　云渺：“……”你都变态了，还不让我说说，发泄一下情绪？

　　“干你屁事。”

　　她不就是因为开心，喝了个小酒吗？

　　不就是因为馋柜子里那一柜子的酒，所以想尝尝吗？

　　怎么就还喝出问题来了呢。

　　喝酒误事，前人诚不欺我也。

　　云渺刚雄起没三秒钟，嘴唇被咬了一口。

　　又痛又麻。

　　“嘶,你怎么还咬人？”

　　云渺怀疑，是不是在上个位面时，她养成了动不动就咬人的习惯，特别是在亲热时，总也忍不住来上那么一下，所以在进入这个位面时，他才给自己搞了个心理暗示,导致他如今喜欢咬人。

　　如果真是这样的话,那她还真是活该。

　　季墨言轻笑了一声，用大拇指擦了擦她的唇角：

　　“我都已经教过你了，不准说脏话？可你依旧我行我素，这不就是在暗示我，堵住你这张嘴吗？”

　　“至于咬人……纯粹就是我的一点小爱好而已。”天籁小说网

　　“人人都会有一些自己的小爱好小习惯的，你包容一下。”

　　云渺气得脸都红了。

　　这狗男人，咬了人不算，还能把借口说得这么清丽脱俗，简直不是人。

　　“我包容你个……”话未落，眼看着他又凑了过来，她赶紧闭上了嘴。

　　男人却仍旧吻了下来，在她嘴唇上不轻不重地咬了两下。

　　“看来是我错了，你也很喜欢我这个小习惯，如此，那我也不需要再压抑了。”

　　云渺推了他一把，捂住了自己的嘴，防备地望着他：“你别乱说，我可不喜欢被咬。”

　　谁会喜欢动不动就被咬一口？

　　谁会喜欢身上到处是牙印？

　　不痛的吗？不难看的吗？

　　不会让人笑话的吗？

　　“你要是敢在我身上乱咬的话，我就拍下来,告你……”

　　“告我什么？”

　　季墨言丝毫没有被吓到，反而相当地悠然。

　　“家暴？还是……性虐？”

　　云渺：“……你还要脸不。”不，你应该是脸都没有。

　　季墨言笑得很是愉悦，“呵，只是爱人间的一点小情趣而已，相信看到的人，都不会说什么的。”

　　云渺眼见他的视线自己身上瞟，好似在琢磨着往哪下嘴一样，反射性地捂住了脖子等处。

　　季墨言眯眼看着，嘴角微微勾起一个弧度，“捂着脖子……胸，你是在暗示我什么吗？”

　　云渺的脸一下子红了，直接用脚踹了他一脚，“你变态！”

　　季墨言仿佛听到的是赞美一般，笑得更加愉悦了，伸手就将她揽进了怀里，“你现在才知道？”

　　“不过，好像晚了呢,怎么办？要垂死挣扎吗？”

　　云渺咬了咬牙,突然制住了他的肩膀,然后一个翻身，“你真以为我怕你？来就来，看谁玩得过谁。”

　　季墨言愣了愣，然后大笑了起来。

　　直接躺平了，一副让她为所欲的样子。

　　“你知道吗？你的样子，特别是这双清亮中又带着点无辜的眼睛，很吸引一些……一些有特殊嗜好的人。”

　　要是再带上了几分怯怯的神情，更会让人忍不住一看就想欺负。

　　云渺铁青着脸，不紧不松地掐住了他的脖子：“你是想说变态吧。”

　　“呵呵，看来，你还挺有自知之明的。”季墨言仿佛自己的脖子没人被人掐着一般，笑得仍旧愉悦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1030章 前夫，不约（81）免费阅读。https://xs.23sk.com 