    第1055章一场乌龙

    方氏压着愤怒，对媒人仍旧算得上和颜悦色——桃桃将来说亲还得靠媒人呢，得罪谁也不能得罪媒人，不然这样整天东家走西家窜的人，谁知道她会说什么闲话？

    这媒人原本心里就好生纳闷那孙家何德何能能娶人家邵举人——说不定将来还是进士老爷的嫡亲妹子，原本就是抱着将信将疑的态度来的。

    听了方氏这话，反倒松了口气，一句话不敢多说，连忙陪笑着告辞了。

    她又不傻，哪里看不出来方氏压着火呢？

    那孙家，可真是......

    媒人跟孙家那头一回，孙家大感意外，也有几分气急败坏，信誓旦旦表示这亲事儿就是说好了的、邵家大房怎么能说话不算数？

    媒人压根不信，忍不住多问一句：“这门亲事儿，当真是那邵举人的爹娘亲口答应的？”

    孙家娘子道：“是那邵举人的三婶亲口跟我们说，说她大哥同意的，不然我们也不会请了你去呀！这会儿想反悔，门儿都没有！我们孙家虽比不得他们，也不是他们随意欺负戏耍的！”

    媒人一听什么都明白了。

    她各村各寨都熟，哪家八卦她都知道，便忍不住笑道：“这就怪不得了！你们想是不知道，那邵家大房和邵家二房、三房一向来关系都不太好，尤其那邵家二房，干了不少不妥当的事儿，如今与邵家大房都断了至亲关系呢。邵家三房的话，怕是不太听得，没准是哄你们的呢......”

    孙家娘子听了这话很不高兴，“人家那是亲兄弟，打断骨头还连着筋呢，你又知道啦？这嫡亲弟媳妇说的话还不是真话，没有这个道理！”

    媒人见状，暗暗撇嘴，也就不说什么了。

    孙家娘子两口子果然要上邵丁村找邵大伯和方氏理论去，还叫了几个孙家族人。

    方氏哪儿搭理他们？也请了里正、族老们出面，把马氏叫了来说话，弄清楚了来龙去脉。方氏一口咬定要等邵云端回来做主，这也是邵云端走之前的意思，在此之前绝对不给桃桃说亲。

    她做亲娘的还不知道怎么回事儿呢，马氏做婶子的倒许出去了，没这个道理！

    若是方氏不在，邵大伯或许还会全马氏、邵三叔的面子，可方氏在这，他也不好下自己妻子的面子，最后说定，等邵云端回来，大家商量商量，如果邵云端没意见，这亲事儿就算成。

    不想没多久，方氏却托人打听了出来，那孙家有祖传的羊角风病。

    孙娘子的公公的爹、孙娘子的公公、要说给桃桃的孙娘子的儿子都有这病，发作起来躺在地上口吐白沫四肢抽搐白眼直翻，要多吓人有多吓人。

    桃桃若是嫁过去了，她儿子极有可能会有这种病，她儿子即便没有，她孙子只怕也会有，这病可没法儿治。

    这件事令方氏勃然大怒，将邵大伯骂了一遍，拉着邵大伯上三房去骂，打了马氏两巴掌，第二天就请族里出面，“陪”着马氏上那孙家去说清楚，这亲事儿是绝对做不成了。

    ?  ?┭┮﹏┭┮，我不求票的时候你们也给我点月票啊啊啊

    ?  

    ????      

    (本章完)

