    塔尼亚对苏茶曼的一切都了如指掌，甚至连苏茶曼赚到的每一枚金币，都交给塔尼亚保管。但是塔尼亚却始终没有找到自己想要的答案。

    她已经有些无法忍受了，忍了三年多了，以为答案就在眼前，可是怎么变成了一无所获？

    她所忍受的不是平庸无能的苏茶曼——对于她来说真正的折磨来自于这平庸无奇的生活。

    无趣、无聊。

    她已经基本上可以确定，那种无比强大的神秘波动，并不是来自于苏茶曼，但一定和苏茶曼有关——这个世界上，有着各种魔法传说，各种神、魔因为某些原因降落在世界上，潜伏在普通人身旁，通过普通人的帮助，最后重归星空、甚至达到了一个更高的层次。

    塔尼亚怀疑苏茶曼和那一位神秘的存在，现在就处在这种状态之中。

    只是她还是有些不明白，在那些故事中，那些普通人总有一些自己独特的优点：比如无比质朴，比如心性纯净如水晶，比如性情坚忍不拔从不放弃等等。

    总有一点是神、魔们所看中的。

    而苏茶曼，她跟这个废物周旋了三年多，实在找不出来这家伙身上到底有什么独特的优点——他真的只是一个普普通通的魔法学徒而已。

    如果宋征知道了塔尼亚心中的疑惑，就会对她解释：这就是存在层次的差距。你和你所知道的那些神魔层次太低了，完全不能理解超脱存在的一切行为。

    宋征要体悟的就是最普通的生命。

    塔尼亚在这种状态中逐渐疯狂，她决定铤而走险了：她要把苏茶曼绑在自己的研究台上，彻底弄清楚到底是什么东西藏在他的身体内！

    不过从这里去她的魔法塔路途遥远，恐怕途中会发生意外，她需要就近寻找一处实验场所。

    当然首选距离此处只有四百里的“查尔斯曼星空魔法研究所”，但是那座大型魔法研究所中，有传奇·波尔存在，她虽然自信可以打败对手，但毕竟是一位传奇，很是要费一番手脚。

    恰好这个时候苏茶曼兴冲冲的回来告诉她一个好消息：“登图罗尔大人要在城内兴建一座魔法研究所！他已经和我谈过了，准备把采购魔导器材的事情交给我，这是一笔大生意，我们至少能赚六百万金币……不，至少八百万，哈哈哈！”

    塔尼亚心思一动，笑得十分美丽。

    她虽然疯狂，但是能够成为传奇，并且让其他的传奇十分忌惮，从智商上来说，她是碾压普通人的。

    她装作很好奇的样子问道：“登图罗尔大人为什么忽然决定兴建魔法研究所了？”

    登图罗尔就是城内的那位魔导师。苏茶曼利用从左鹏那里得到的半部魔法书，帮助他突破了平静，从大魔法师成功晋升魔导师，搭上了这位大人物的关系，从那以后生意便顺风顺水。

    苏茶曼心情极好，倒了一杯酒，搂着塔尼亚坐下来，一边喝一边说道：“还是我那半部魔法书的功劳，登图罗尔大人最近这几年进步飞快，他已经快要突破大魔导师了，而且感觉此生有追求传奇的希望，于是决定提前布局，先把魔法研究所建立起来。”

    “他将城外山上的一座城堡拿出来作为场地，这样前期的投入就大大减少，只需要采购用于研究的魔导器械，以及聘请一些研究人员就可以了。”

    塔尼亚美丽的双眼闪烁着，似乎充满了惊讶：“大魔导师？传奇？天哪，登图罗尔大人太强大了。亲爱的，如果他真的有朝一日成为了传奇，还会照顾我们这些老朋友吗？”

    巧妙的一个问题，让苏茶曼当场愣住了。

    宋征暗暗叹息，这女人的天资的确强大，苏茶曼和她相比远远不如。这一瞬间，宋征甚至对这个女人有了一点兴趣，想着要不要培养一下。

    不过这个想法也只是一闪而过，就被他否定了，这女人太疯狂，容易搞出“大事情”，弄不好连累整个德鲁星毁灭……

    他真的深信，塔尼亚绝对能弄出这种事情。

    塔尼亚的事情让苏茶曼陷入了沉思，他刚才因为那可能到来的数百万利润开心的失去了理智，此时才开始了深思。

    以他和登图罗尔大人的关系，便是凭借这件事情捞上几百万金币，大人也不会说什么——筹建魔法研究所的钱都是城内的巨富和贵族们赞助的，登图罗尔大人现在的身份，想要做什么，只要放出风声就可以了，有得是人争着掏钱。

    他不会因为赞助人的金币和自己翻脸。

    但是真的拿了这些钱，登图罗尔大人也许就会认为，已经还清了自己的人情。

    真的等他到了传奇，他恐怕不会继续和自己这个仅仅是魔法学徒的商人交往了。

    这可是因小失大。

    他用力亲了她尼亚一口：“谢谢你亲爱的，你提醒了我，我知道应该怎么做了。”

    而塔尼亚却茫然的眨着眼睛：“啊？我说了什么？”

    苏茶曼微笑：“这些事你不懂，我来处理好了。”

    塔尼亚笑眯眯的：“是呀，我也不懂，全都靠你了。”

    宋征连连摇头，这个蠢货啊。

    魔法研究所的筹建，对于德鲁星的生灵来说，是一个巨大的工程，对于宋征来说不过是一瞬间的事情。

    一切准备好了之后，登图罗尔亲自过来检查了一下，他看到那些大型魔导器械的时候，脸色肃然一下：“苏茶曼这些都是最先进的魔导器！”

    苏茶曼知道自己露脸的时候来了，连忙上前道：“是的，您的魔法研究所理应配上这些，我不能忍受那些二流的魔导器械出现在您的魔法研究所内。”

    “可是我给你的钱，并不足以买下这些珍贵的物品。”

    “没关系，多出来的那一部分，是我对您的赞助。这些年在您的照顾下，我也赚了一些钱，请您放心，我完全可以负担起这一部分花费。”

    登图罗尔真的有些感动：“苏茶曼，您真是一位品行高洁的好朋友！”

    有登图罗尔这一句话，苏茶曼就觉得值得了。这笔生意他一个金币没赚，还搭进去了三百万。

