    中午，会议室，众多影院代表，终于迎来了姗姗来迟的陈旭。

    周月灵跟着在陈旭后面，是秦倾城怕陈旭谈崩了。特意派来的。

    陈旭往桌子上一坐，说道：“抱歉，诸位来晚了，昨晚酒的有点多，不好意思。”

    “没事，没事。”众人纷纷点头说道。

    他们都是十分理解陈旭的举动，谁知道，他们刚刚还在抱怨陈旭。

    陈旭凭什么来晚，他们可是业内的前辈啊。

    陈旭看向众人，说道：“诸位，我也不多说其他，我们的产品，我们一件件卖，每一台产品，作价一百万。”

    “一台产品负责一座影院。”

    “什么，一百万。”众人顿时惊呼一声看向陈旭的眼神满是不可思议，并且带着愤怒。

    其中一人说道：“陈董事长，一百万的价格，是否太过于昂贵，根据我们了解，你们代工出来的产品，最多不到一万块钱。”

    那人是国内百达影院的经理，算是国内第二大的院线。

    这一位看向陈旭，说道：“陈总，你开出这么高的价格，一百倍的利润，是不是有些太过分了。”

    “过分，抱歉诸位，我并不觉得过分，你们不喜欢我的东西可以不买，没有人逼迫你们买。”陈旭翘着二郎腿说道。

    他一边说着，一边喝口茶，说道：“诸位，很抱歉，如果你们谁不愿意接受价格，尽可以快速离开，我想还是有人愿意接受这个价格。”

    “记住，一百万一台，这还是因为目前电子元件便宜，不然，我都想定价为五百万一台。“

    众人听着陈旭的话语，都是吓了一跳，五百万一台，他们买完了，他们还活不活了。

    还是那位百达总经理，他开口说道：“陈经理，你给出如此之高的价格，不怕我们联手起来不买吗？”

    “诸位，你们弄错了一个观点。”陈旭站起来，双手压住桌面，十分强势地说道：“诸位，你们来到这里，购买东西，只是我给大家一个认爸爸的机会。”

    “充了钱，才能管我叫爸爸，而不是充了钱，就是爸爸，我是唯一供货商，而不是有很多竞争的供货商，诸位若是不愿意要，尽可以离去，等到别人清一色装上这个东西，希望你们不要叫惨。”

    陈旭扫视众人一眼，说道：“就是这个价格，我给各位十分钟考虑时间，各位可以跟背后的老大联系，看看是否可以签下来这个价格。”

    “记住，只有十分钟。”陈旭笑了笑说道：“如果超过十分钟，说不定，我们公司也会宣布进军电影领域。到时候，诸位，说不定，大家还是竞争对手。”

    众人又是面色一变，如果真是如此，陈旭可是将他们都给逼到了绝路上，3d大屏幕和全息投影，看谁，这是完全可以不用思索的事情，因为只有可能看全息大屏幕，而不是看其他的东西，这也是为什么会如此。

    想到这里，众人都是明白一件事情，那就是陈旭是真的下狠手，一点都没有打算过手下留情。

    而是真正的要下狠手。

    而且下死手。

    往死里打的那种。

    陈旭这一手，是完全没打算手下留情。

    十分钟之后，一开始态度无比强硬的人，纷纷签下自己的姓名，并且将款项打过来。

    这一次合作，总共产生196亿元的交易额，陈旭获利，那就不用说了，基本上都是纯利润，完全就是赚翻了那种。

    特别是属于陈旭目前这个态度，众人都是明白，接下来，对于陈旭有着多大的好处。

    纯利润可不是假的啊，而是流水不断啊。

    从一名不值到百亿富翁，陈旭只是用了三天时间。

    而公司也从一名不值，到估价达到两千亿，这还是因为陈旭没有上市，若是上市，根据金融专家判断，这将是有一个苹果公司庞然大物。

    有着这样的一个庞然大物，两千亿，绝对不是一个普通的价格。

    这么说来，秦倾城本来是身价几个亿，但是现在，摇身一变，百亿女富豪，而且还是真正的大富豪。

    并且这样一来，秦倾城也会在投资界传为佳话。

    没办法，二千万博了百分之二十的股份。

    接下来，陈旭不断卖机器，加上维护这些机器产生利润费用，这些都是属于巨资啊，当然有人说了，我不找你来修。

    我找一个维修师傅可不可以。

    当然可以，但你也可以试一试，机器是否可以运转，哪怕是同样的电子元件，如果不是原装出品，会导致整个机器烧毁。

    到时候，直接报废一百万。

    看看你是否可以承受得起。

    维修师傅等人，都是没招了，他们断定，应该是陈旭在内部系统制定了什么东西，一旦判断出来不是本身出场的原件，就会马上烧毁，所以，陈旭坑钱，比起一般人来说，都是要狠。

    当然，陈旭这个事情传出去，也被很多人骂黑心企业，陈旭根本不在意。

    周月灵说道：“这样对于咱们公司名声其实很不好？”

    “我问你们咱们公司核心竞争力是什么？”

    “是高新科技，只有真正高新科技，才能说是让我所向无敌，只有真正高新科技才能说是让我们不断进步。”陈旭开口说道：“既然如此，我们何必在乎他们这些人想法。”陈旭平静地说道。

    “只要我们始终保持在我们领先的优势上，我们还怕谁？”对于这一点上面来说，陈旭有着十足的自信。

    除非是出现开挂者，至少二十年之内，陈旭都可以保持领先地位，而在这其中，陈旭根据这个计划，完全可以自制系统，形成电脑，手机闭合生态链，到时候，早就成为真正巨无霸，我领先你二十年，然后继续发奋努力，除非你领先我的更多，否则不可能说是赢得胜利。“

    陈旭对于这一点，早就是明白怎么回事，明白接下来，将要面对的是什么。

    周月灵一听，也的确是如此，陈旭完全违背了商业原则，但一样大赚特赚，靠的是什么，就是高新科技技术。

    有了这种高新科技技术，完全就是打败天下无敌手。

