    那男子吓得丢掉网就跑。

    其他的男子再次拿着网，试图网金子它们，可它们身形灵活，岂是他们这么容易网得到的？

    看那头被网住的狼眼下还在网里挣扎。

    苏九歌拖着林喜娘走过去解开了网子，她伸手拍了下这头小狼崽的头说道：“去村里叫人！”

    “嗷呜。”

    小狼崽嚎叫一声，纵身一跃跑了出去。

    速度挺快的。

    没多久跑得看不见了。

    回过神，苏九歌发现林喜娘想跑，快步上前抓住了她。

    林喜娘没好气的骂起了苏九歌：“死丫头，你赶紧松开我。我们不是你们村的，你就是把你们村的里正叫来也没用！”

    “有没有用，试试就知道了！”

    苏九歌拖着林喜娘照样踹那些男子。

    在她的帮助下，金子它们狠咬了这些人好几口。

    林喜娘找来的打手看金子它们这么凶，一个个都不敢待在这了，受伤的、没受伤的都跑了。

    村里的人赶来的时候就见一个个身形高大的男子，惊慌的往村外面跑。

    发现他们是从苏九歌家的方向跑过来的。

    再想到小狼崽之前的行为。

    里正带着村里的人追了上去，人没全部抓住，但还是抓住了好几个。

    绑好。

    他们一起押着朝着苏九歌家走来。

    苏九歌这时候也正好跟苏九云他们押着林喜娘过来。

    见她押着一个媒婆。

    里正上前询问起来：“九丫头，这怎么到底回事？”

    苏九歌回他道：“我也想知道是怎么回事，这个女人来我们家提亲，我不开门她就在门口又喊又叫，被我泼了水就骂我给脸不要脸，还说什么不走，也得跟着她走！”

    “看什么看，你们识相的赶紧放了我们，不然林员外追究起来，你们都没好日子过！”

    林喜娘嚣张的扫了众人一眼说道。

    花氏在人群里站着怼她道：“林员外，林员外是谁呢？我们听都没听说过！”

    “可不是…”

    一个个纷纷出声。

    林喜娘白了众人一眼说道：“你们这些乡野村民，能听过都怪了！林员外是府城的一个富商，他家里的钱多得不得了，你们得罪他试试！”

    一个个没出声了。

    林喜娘正准备让他们放了他们，苏九歌给了她一脚说道：“我还就得罪了，你能怎么的？说，你们怎么找到我们家来提亲的？”

    林喜娘没理她。

    苏九歌让着苏九云回去拿刀。

    林喜娘开始还以为苏九歌只是吓唬自己。

    可在听周围的人说，苏九歌又要切人手指的时候，她不淡定了：“你切，切过人手指？”

    “现在知道还不算晚，你想试试吗？不想，就给我说实话！”

    苏九歌声音冷冷的道。

    林喜娘咽了咽口水，张口就说了起来。

    “我之所以能找到你们家，应该是田如花跟林员外说的，因为我们一来就是她接应的我们，把我们带去了他们家藏着，等你们回来就上门来提亲。打算你们不同意，就直接抢人…”

    还敢兴风作浪。

    看样子还收拾得不够。

    让村里的人帮忙看着他们，苏九歌迈步就往苏家走去，里正他们有些不放心，随后跟了去。

    “砰！”

    苏九歌一脚踹在了苏家的大门上。

    声音很是大声。

    把苏老头他们都吓了一跳。

    赵氏气呼呼的拿着扫帚就打开了门：“哪个缺德的……”

    她的还没喊完。

    苏九歌就挤了进门：“田如花，你给我出来！”

    田如花听到动静早都吓得躲了起来，她怎么可能出来？

    赵氏想打苏九歌却见里正他们走了进来。

    她上前就告起了状：“里正，你可得跟我们主持我们公道，你看看那死丫头多嚣张，踹我们家的门不说，还就这么闯进来！”

    “九丫头不会无缘无故这样，你还是问问你的好三儿媳都干了什么！”

    里正语气淡淡的说道。

    苏九歌找了好几处没找到田如花，她一把揪住一边站着的苏天赐问道：“你娘呢？”

    “我不知道。”

    苏天赐呸了她一口。

    苏九歌躲开，拎着他就往厨房走：“不肯说是吧，行，那我就按你到水缸里去洗洗脑袋，直到你说为止。”

    苏天赐看苏九歌来真的，瞬间就怕了：“我说，我说，我娘就藏在厨房的柴堆里的。”

    田如花：“……”

    她怎么会有这样没骨气的儿子！

    这么多人在，她苏九歌难不成还敢弄死他？

    既然不敢，怕什么？

    在苏九歌扒拉柴堆的时候，田如花一下扑了出来：“苏大妞，我跟你拼了！”

    苏九歌闪避开，一脚踩在了田如花的背上。

    疼得她那叫一个龇牙咧嘴。

    里正听到惨叫声走进来就看到这样的一幕，他没忍住劝道：“九丫头，你收拾人还是得注意些，这万一……”

    “里正伯伯谢谢你的提醒，那我踩其他地方好了。”

    苏九歌移开脚，踩在了田如花的手上，疼得她叫喊得更惨了。

    里正：“……”

    踩手倒是踩不死人。

    可疼啊！

    其他人也觉得疼。

    田如花好一会儿才缓过来，缓过来的她依旧是那么的嚣张：“苏大妞，你给我等着，以后有你好受的！”

    苏九歌踩上了另外只手。

    田如花疼得直抽抽：“你，你松开，松，松开！”

    苏九歌踩着她问道：“松开？可以！告诉我林员外是谁？！你怎么认识他的？”

    苏远他们跑来帮忙。

    苏九歌还没做什么，里正他们就拦住了他们。

    田如花看没人帮得了自己，她胡诌道：“林员外就是府城的一个富户，他喜欢年轻女子，听我说了你好看后，就喊人来村里提亲了。”

    “听你说，你们什么关系他听你说！难不成他是你姘头？”

    苏九歌语速不快不慢的说道。

    田如花瞅见苏远的脸色不怎么好，她情急之下什么都说了：“你个小贱人，胡说八道什么！他是玉凤的男人，哪里是我的什么姘头！”

    花氏拖长声音说道：“原来是苏玉凤嫁的那老男人…”

    田如花撕了花氏的心都有：“花氏你给我闭嘴，你女儿才嫁老男人。”

    “我生的都是儿子，可没女儿。”

    花氏高仰着下巴说道。

    田如花正要骂花氏，苏九歌一把拎起她问道：“苏玉凤的男人，为什么会打上我的主意？”

