    画皮妖虽然是妖物，但这幅身躯却是如假包换的仙人之躯，方小檀是第一个伤及仙躯之人，遭到的反噬之力也最大，所以如今她才迟迟不能醒来。

    这问题说大不大，说小也不小，如果应对不得当的话，有可能令方小檀留下一笔业障，终生受其影响，林凡左思右想之下，想到了一个解决办法。

    如今就要尽快带方小檀赶回绸缎庄，为她除掉这一业障。

    救活李将军后，林凡迈步走出卧房，等在外面的左参事连忙迎上前来：“林先生，我已经把方小姐安排在侧方的厢房中，您需要什么药材，我马上着人去买！”

    林凡摇了摇头：“不用了，我带方小檀回绸缎庄去，她的病需要慢慢调养，并不急在这一时。”

    “明日你来绸缎庄，我会把李将军的药方写好。”

    左参事哦了一声，连忙一躬到地：“那我马上安排人送公子和方小姐回去！”

    不久之后，上百名盔甲整齐的士兵，浩浩荡荡的护送林凡和方小檀返回绸缎庄。

    绸缎庄的王理还一直提心吊胆，当他第一眼看到大批士兵出现时，吓得魂都飞了，还以为是将军府派人来抓人。

    但随后看到队伍前方众人簇拥的是林凡，王理顿时喜出望外。

    “公子回来啦——！”

    王栋已经清除蛊毒，恢复了行动自由，这少年欢呼一声从绸缎庄里跑出，来到林凡马前：“公子，这次雾龙山之行顺利嘛？”

    林凡点了点头，随后又摇了摇头：“画皮妖已被镇压，李将军也救回了性命，不过方小檀目前还昏迷不醒。”

    王栋吃了一惊：“小檀姐受伤了？！她人呢？”

    林凡向后方的马车一指：“就在车上，你去准备一间静室，我要马上开始为她诊治。”

    王栋哦了一声，飞快跑进绸缎庄去了。

    后方马车停下，阿狸背着方小檀从马车上跳下，一溜烟似得跑进绸缎庄：“公子我先进去啦，你快点来！”

    四周那些士兵都被惊呆了，这小丫头背着一个大活人健步如飞，力气也忑大了些！

    林凡和护送的士兵们交代了几句，打发他们回将军府去复命，随后又简单和王理说了两句雾龙山之行的情况，随后便匆匆赶往后院。

    来到后院一处卧房内，阿狸已经把方小檀平放在床上，正一脸担忧。

    “公子，小姐她全身冰凉，像冰一样！”

    林凡走到床前，探了探方小檀的脉搏：“看来的确是业障之力，如果不尽快将其消除，恐怕会影响到她的命格……”

    阿狸有些焦急：“公子你在说什么，我怎么听不懂？”

    林凡无奈摇了摇头：“时间紧迫，你去门外护法，不许任何人打扰。”

    阿狸撅了撅嘴，不知道林凡到底要做什么，搞得这么神秘，不过事关方小檀的安危，她不敢多言，乖乖的门外站岗去了。

    屋子里只剩下林凡和方小檀二人，林凡伸手从怀中取出那颗洁白晶莹的仙舍利，望向床头昏迷不醒的方小檀。

    “事到如今只有用这枚仙舍利来除去你体内的业障之力，这仙舍利对我无用，但却可令你的根骨命格发生天翻地覆之变。”

    “或许是你命中注定，会有这一道机缘吧。”

    ……

    林凡在屋内为方小檀清除业障之力，阿狸一脸焦急的等在房门外，时间一分一秒的过去，屋子里面始终静悄悄的。

    “公子到底在做什么，也不知道小姐会不会有事~”

    阿狸伸手挠了挠头，突然眼珠一转，把头凑到一边的窗户前：“我把窗纸捅个窟窿看一看，公子只说了不让打扰，没说不让看呀~”

    就在阿狸自言自语之际，房门吱呀一声被推开，林凡从里面走了出来。

    阿狸被吓得一跳：“公子你出来了，小姐怎么样了？”

    林凡神色显得有些疲惫，点了点头：“业障已除，她的身体应该没有大碍了。”

    阿狸面露喜色：“太好了！公子你是怎么把小姐治好的？”

    林凡面露沉吟之色：“我把一缕仙缘注入了她体内，这一次救了她，但今后到底是福是祸，还不好说……”

    “仙缘……注入？……体内？”

    阿狸的脸腾的一下变得通红：“公子你……你你你……怎么能趁小姐昏迷做这种事情~”

    “你们还没成亲呢！”

    林凡望向阿狸，一脸困惑：“这和成亲有什么关系，急切之间为了救人顾不得许多了，今后如果有麻烦再解决便是。”

    阿狸激动的挥舞双手：“就算为了救人，也不能……万一有了孩子怎么办呀！”

    林凡一脸不解：“只是一颗仙舍利而已，怎么会有孩子，阿狸你在说什么？”

    阿狸愣了下：“仙舍利……是什么？公子你到底对小姐做了什么？”

    林凡正打算开口，突然一阵脚步声响起，王理从院外匆匆走了进来。

    “林公子，少东家现在如何了？”

    林凡对着王理点了点头：“此刻还在沉睡中，不过已经无大碍了。”

    王理松了一口气，对着林凡一躬到地：“公子此次不但救了小栋的性命，更救了这整座绸缎庄，实在是不知该如何答谢！”

    林凡将王理搀扶起：“王老板，你所做一切都是为了方家，这一次的事情我不过是顺水推舟，一切还是你平日里积累下的善缘。”

    王理叹了一口气：“公子你救了李将军一命，为绸缎庄免去了灾劫，希望唐国和南诏国之间的这场战斗，也能够因此避免吧。”

    林凡眉头微皱：“如今唐国大军集结如箭在弦上，这场仗恐怕终究难以避免，王老板你也要早作打算，以免大战来临之时措手不及。”

    王理心里始终有些天真：“还是要打吗，或许一切还有转机也说不定啊！”

    就在这时，阿狸的声音从后方屋子里响起：“公子，王老爷，你们快来，小姐醒了！”

    林凡和王理转身走进屋内，躺在床上的方小檀果然已经醒来，虽然脸上还少了些血色，但眼睛已经恢复了灵动。

    在阿狸的搀扶下，方小檀坐起身来，望向林凡露出一个微笑：“林凡，这次没能帮上忙，还给你添了麻烦。”

    林凡走到床前：“你用剑斩伤画皮妖，救下南诏公主，军机营的士兵们都将你视为巾帼英雄，十分敬佩。”

