    站在病房门口的女护士还想说什么的时候，突然被自己的同事急匆匆跑来给拉走了。

    那名女护士被突然跑来拉自己的同事一脸茫然不解的问道：“小宇，你拉我干嘛啊，我还没说完呢？”

    “张姐，你就别说了，你知不知道那间病房里的人是谁啊！”小宇把张姐拉到走廊另一头小声说道。

    “我知道他们是病人的家属，为了病人着想，家属我也要说。”张姐认真的说。

    “张姐，不是我说你，你以后说话不要太直了，容易吃亏，病房里坐在轮椅上的那个女孩子，她可是咱们徐院长的妹妹，你不是没听说过，咱们徐院长是个宠妹狂魔，这要是被有心人把你刚刚凶他妹妹的事情告诉了他，你可就完了。”小宇一脸担忧的表情说道。

    张姐一听，瞬间脸色苍白，刚刚的气势一下子塌了下来。

    什么？刚刚她凶了院长的妹妹，这下一定完蛋了。

    …………

    另一边。

    隆圣集团总裁办公室里，慕谨辰坐在办公桌前翻看着文件。

    “咚咚咚～”

    有人敲响了总裁办公室的门。

    慕谨辰抬眼看了一下门口，声音浑厚的说道：“进来。”

    “爷，chris（克里斯）上车前让我转告您他很满意这次的合作。”奈一从门外走了进来恭敬的叫道。

    “这次的合作是双赢，他能不高兴吗？好了，这里就交给你了。”慕谨辰放下手上的文件，起身从椅子上拿起西服外套，一边朝着门口走一边穿着外套冷声说道。

    “是，爷。”奈一恭敬着道。

    奈一跟在慕谨辰身后一起离开了总裁办公室。

    慕谨辰直接乘坐总裁专属电梯去了地下停车场，开着一辆限量版兰博基尼跑车离开了隆圣集团，直奔鸿蒂医院开去。

    路上，他接到了张妈的电话，得知李诺恩已经醒来，高烧也退了，慕谨辰才算放心下来。

    二十分钟后。

    一辆限量版兰博基尼跑车，停在了鸿蒂医院的停车场。

    慕谨辰帅气的从车上下来，锁好车，大步流星的朝着医院门口走去。

    VIP病房里。

    被送回病房休息的李诺恩，双眼红肿的靠在病床上。

    叶琳岚看着很是心疼，她走到桌子旁边拎起水壶倒了一杯温开水，然后把刚刚护士送来的药，按照医生标注的药量拿放在药盖里面，走到病床前递给了李诺恩。

    李诺恩接过药一口含在嘴里，又接过叶琳岚手中的水喝了一大口，将药咽了下去。

    叶琳岚看着她被药苦到的表情，关心的说道：“要不要吃点水果压一压。”

    “不用了叶阿姨我想躺会儿。”李诺恩摇头糯糯的声音说道。

    叶琳岚点头，伸手把病床摇放下后，帮她盖好被子，这才走到沙发坐下。

    刚坐下，放在包里的手机响了，怕惊醒到李诺恩，她急忙拎起手提包跑出病房。

    叶琳岚刚离开病房，慕谨辰从外面走了进来。

    刚走近病床前，就发李诺恩双眼红肿，不用想也知道，她去看过安悠然了。

    慕谨辰轻轻拉把椅子坐在床边，伸手握着李诺恩的小手，满眼心疼的看着她。

    等叶琳岚接完电话回到病房时，房间里多了一个人。

    看着高大帅气的身影也知道那人是她宝贝儿子。

    叶琳岚轻手轻脚的走到慕谨辰身边，压低声音小声说道：“儿子，你怎么才回来，刚刚……”

    “妈，我们出去说。”慕谨辰小声的打断母亲的话，起身搂着母亲的肩膀朝着病房门口走去。

    两人刚走出病房，叶琳岚没好气的说道：“你怎么又把她一个人丢在医院啊，你是怎么答应我的。”

    “对不起妈，集团那边有事我必须要亲自过去处理。”慕谨辰表情认真的说。

    叶琳岚可能不知道，她宝贝儿子刚刚签了一份几千亿的项目。

    这要是被她知道了，绝对会被惊掉下巴。

    叶琳岚把在安悠然病房里的事情跟慕谨辰将了一遍。

    靠在走廊墙上的慕谨辰没有任何的表情，因为，他能想到李诺恩当时的模样。

    正当走廊里母子俩人说着什么的时候。

    “谨，你和伯母怎么站在外面啊？”一身白大褂的徐子秋正朝着慕谨辰这边走来说道。

    会议刚结束的徐子秋立马乘坐电梯，赶来看看妹妹有没有好些，还没走到李诺恩病房，却看到慕谨辰跟母亲站在走廊上。

    慕谨辰英俊的脸庞，眼眸深邃的看着徐子秋说道：“诺恩刚刚喝药躺下，我们怕聊天打扰她休息。”

    “哦，我妹妹怎么样了，高烧都退了嘛？”徐子秋问道。

    慕谨辰轻轻点头应道：“嗯，已经都退了，对了，安悠然什么时候送去国外治疗。”

    “我们刚刚也在会议上讨论了一下，以她现在的身体状况，至少要一周后。”徐子秋认真的说道。

    这两人的对话听着叶琳岚一脸懵。

    这个安悠然到底是谁，听他们的话很在意她的病情。

    她对自己的儿子还有从小看到大的徐子秋很是了解。

    这两人可不是会轻易对那个女孩子这么在乎的，倒是这个安悠然却让他们很关心，这倒让叶琳岚一脸的惊讶。

    慕谨辰不想让母亲知道太多，免得她担心受怕的，“妈，您还是先回去吧，这里有我们照顾诺恩就好。”

    “嗯，正好，你爸爸刚刚打电话过来，让我下午陪他去参加一个活动，你们好好照顾诺恩，有事打电话。”叶琳岚说完转身离开了医院。

    徐子秋跟慕谨辰一起来到医院走廊指定吸烟区，慕谨辰伸手从裤兜里掏出一包香烟，然后递给了徐子秋一根。

    徐子秋接过烟低沉的说道：“我跟两位哥哥商议过了，等我妹妹出院了，我们会选两名身手不错的放在她身边，时刻保护着她，这样我们也能放心些。”

    “替我跟两位哥哥说声谢谢，我已经安排好了，过几天就让九七回来，毕竟她是个女孩子，守在诺恩身边也方便些。”慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    ？？？

    九七要回来了！

    这下某人可要乐坏了吧。

    徐子秋放下手中的香烟，看着慕谨辰，嘴角微微一笑的说道：“你真的决定要九七回来啊，你就不怕某人余情未了，继续纠缠她嘛？”

    “他们之间早晚都要有个结果，不是吗？”慕谨辰冷声说道。

    也是。

    九七一直这样躲下去也不是办法。

    徐子秋摇摇头，浅淡的一笑没再说什么。

    这时，夜楚尧带着韩木遥走了过来。

    “你们两个都在啊，诺恩怎么样了，她醒了吗？”夜楚尧这是在替某人问的。

    就在他们快要走到李诺恩病房门口时，发现慕谨辰和徐子秋站在那里，所以，牵着韩木遥的手直接走了过去打招呼。

    站在夜楚尧身边的韩木遥，虽然平时大大咧咧的个性，也是公认的活泼开朗很豪爽的女汉子。

    但在慕谨辰面前，她还是会有些惶惶不安的样子。

    夜楚尧知道自己的小未婚妻在面对慕谨辰的时候有些害怕心慌，他便伸手搂住她的小细.腰，修长的手指轻轻在她腰间拍了拍，给她安全感。

    这一个动作，着实惊到了韩木遥。

    自从两人订婚以来，这样亲密的动作还是第一次，韩木遥精致的脸庞瞬间红了起来，害羞的不知所措。

    徐子秋看着两人亲密的动作，挑眉说道：“喂，老兄，这里是医院公众场合，注意下你的行为举止。”

    “我搂我未婚妻又没做什么过格的事情，你是在羡慕嫉妒恨嘛？”夜楚尧调侃着说。

    什么？

    他嫉妒他，切！

    想当他女人的不知道有多少呢？

    他才没有羡慕好嘛？

    徐子秋很不爽的白了他一眼说道：“老兄，你觉得我会羡慕你吗？想当我徐子秋的女人，不要太多。”

    听着他的话，慕谨辰和夜楚尧忍不住的笑了出来。

    韩木遥也憋不住的想笑，这徐三哥也太自恋了吧。

