    声音仿佛凭空而生，倒是有点像涂小虎遇到的有道娴雅和有道亦可，不是没人，而是层次不高或者修为低下之人看不到而已。

    说话的声音有些苍老，是个老人。在说完话的时候便显露出了身形，唯有入道者才能看见真容。老人长得慈眉善目，头戴七星冠，一身玄衣玄袍，一把三尺拂尘，一看便是得道高人。

    “对啊！想不到想不到！这家伙应该是资质最差的吧，没想到还能给人这么大的惊喜。所以说资质不是一定的，能够入梦的都不是什么简单之辈。”回答老者的是一个中年男子。

    中年男子倒是一身黑色劲装，头戴束发嵌宝紫金冠，一脸坚毅。

    “资质高低也是相对的，这几个小家伙没有一个是省油的灯。不过，谁说第五长健这个小子资质最差的？”老者笑着说道。

    “难道不是？”中年男子诧异道。

    “嘿嘿……”老年男子笑而不语。

    “大哥，你就别卖关子了。跟我透个底呗。”中年男子说道。

    “‘天下风云出我辈’，能够跟在有缘人身边的存在没一个是简单了的。别忘了，我有道一族的有缘人能量是何其强大。如果福、禄、寿、命、运方面差了很多又怎会有资格跟有缘人发生纠葛？前八位有缘人已经让我们有道一族往前面迈进了很大一步，否则我族早就亡族了，哪还有苟延残喘的机会？接下来的一段岁月至关重要，我有道一族能否延续血脉，重获辉煌，天下众生能否有幸得免……”老年男子淡淡说道。

    “大哥！你是说……”

    “对！你猜得没错，九乃单数至极，凡人这么说，修者也这么说，但终究没人把它当回事。九，确实神秘至极。你我经历了这许多大事件的存在应该深有体会了。这次是个很好的机会，有可能是我们有道一族最后的机会，也将会是天下众生最重要的机会、最大的机缘。”

    “我看那小子也是平平无奇，论命数乃是多灾多难的面相。若是一个选择失误，寿命绝对不会超过万岁。他何德何能能够成为我们有道一族的希望，成为天下众生的一道机缘。我从没听过有哪个有缘人的最终寿命不超过一万年的。这也太过不靠谱了。我极度怀疑我们的判断体系已经失灵了。”

    “这也是我看不透的地方。我有道一族的传承仍在，但登顶的大能还是太缺了，有些东西都没法深究，也没法推演。当然，若是我族登顶之人还在，也不会落到如此地步。当年的大战太过激烈，多少同道死于非命，我族能够存活下来已经是万幸了。况且还有那位存在，我们的机会实在不多。唉，希望我们的推算没错。也不求有道一族能够力挽狂澜恢复曾经的辉煌，只求能够将血脉延续下去，我也就心满意足了。”老年男子所虑颇多，虽有希望但终究没有百分百的把握。

    “究竟什么是有道一族的有缘人？什么人才能成为有道一族的有缘人？”中年男子说道。

    “不可说，不能说！至少现在不行。有些事情一旦说出口便会留下痕迹，即便你我身在道中，也多了几分变数。”老年男子显得特别谨慎。

    “真是太难了。也多亏得有道娴雅和有道亦可能够寻到有缘人。有了定位，我们才有幸找到这几个好苗子。”

    “不错！总的来说是八九不离十了。不过，是蛇是蛟是龙还得再观察。”

    “确实如此。”中年男子略微皱眉说道，“这第五长健资质是有，就是心性似乎有问题。更让人着恼的是简直不学无术。这样的人……”

    第五长健昏睡在地上，但梦境中的一切似乎都逃不开中年男子和老者的眼睛。

    “你确定是这样认为的吗？”老年男子不以为意笑道，“大衍入梦岂会如此肤浅，第五长健这小子的梦境看似荒诞不经，细节之处却是栩栩如生。大衍入梦衍的是他本人的梦境，说白了梦境中的任何人不是他自己却又是他自己。要是不学无术便不会有刘怀疑的解说。这小子刚柔并济，亦正亦谐，当真不可多得的好苗子啊。”

    “大哥说得是。我们不说第五长健。既然说到刘怀玉，那刘怀玉这人如何？”中年男子问道。

    “我们倒是可以看看。”老者和中年男子突然消失，然后又突然出现在了刘怀玉所在之地。

    刘怀玉正在密道之中疾走，不断的变换位置，与前方疑似老鸨子王媚娘的女子保持着一定的距离，既不至于跟丢，也不至于被人发现。

    只是密道实在太过错综复杂，他能够隐蔽自己又能跟上前面的女人，已经十分不俗。更难能可贵的是，刘怀玉在跟踪对方的同时，已然看出眼前的问题了。他虽受限于凡人的眼界，虽然不知道为什么会出现现在的情况，但依然能够推断出眼前的世界似乎已经不是百花楼的密室了。甚至对前面追踪之人的身份究竟是不是百花楼的老鸨子王媚娘都十分怀疑。

    这是一种非常可怕的直觉，也是一份特别出众的聪明才智。论智力、论勇敢跟平时的沉默寡言不同，跟君不器昨晚在百花楼天字甲号房间看到的二逼青年和话痨也不同。只有在这种情况下才会显现出他的特质。

    “你觉得怎么样？”老年男子问道。

    “不错！”中年男子回答道。

    只是下一刻，刘怀玉突然止步，中年男子显得不是那么淡定了。

    “咦？这是要放弃了？”

    中年男子刚刚夸了一句，就被刘怀玉无情打脸。

    “好好看。不到最后一刻，可不得妄下判断。”老年男子说道。

    只见刘怀玉突然后退又突然前行，然后七弯八拐的居然出现在了所追踪女子的前面。

    “我们终于见面了。你确实不是王媚娘。”刘怀玉说道。

    眼前的女子确实不是王媚娘，只是十分相似而已。女子的背影、体态和走路姿态都跟王媚娘有几分相似。头发跟王媚娘是同款，乃是云鬟髻，手上拿着的也是跟王媚娘相似的团扇，若是不是看面貌，还真是难以分清。

    见到刘怀玉突然出现在前头，女子蓦然一惊。

    “你是谁？为何会出现在这里？”