    “百里！寒封！你们是要叛出青龙分院吗！？”

    朱恒阴怒。

    “若青龙分院尽是如你这等不分是非之徒，我二人便叛离，又如何？”百里两人寸步不让。

    朱恒神色彻底冷沉下来，如今的青龙分院已经大不如前，若是真的因为他的缘故，逼得两名域主离开，那无疑是个巨大的损失。

    到时候，三位内院院主也会对他不满。

    一时间，气氛僵滞住了！

    “呵呵，大家同院为师，几百年的交情，何必为了这点事情闹得不愉快？”

    一名圆乎乎的域主导师圆场，笑道，“至于是否有罪，我看，还是由崔殿主来判定吧。”

    他名“屈离”，行事乃是出了名的左右逢源，滴水不漏。

    至于他所说的崔殿主，乃是分院另外一名导师“崔冷崖”，同时也是邢殿殿主，专门负责监督分院一应违规之事。

    这人神色木然，充满了生人勿近的气息。但他平日里处事公正，受人尊敬，不管做出何等决定，都不会有人质疑。

    “如此也好。那就有劳崔殿主了。”

    朱恒点了点头，看向百里与寒封，“两位，你们这下总不会还有意见了吧？”

    百里与寒封皱眉，心中隐约有些忐忑。

    这时候，江浩淡淡地道：“两位前辈，让他查。”

    百里两人应命后退。

    这一幕落入眼中，令得朱恒当即瞳孔凝缩，眼底深处流露出了难以掩饰的震惊——

    原本以为，百里与寒封只是受命青龙剑主，才愿意护道江浩。

    但是，从这一幕看来，这两人竟似已被江浩完全折服，心甘情愿地听命！

    （这小儿，不过是区区王侯境，哪来的魅力竟能折服域主？）

    此时。

    崔冷崖已经走上前去，平静地看向孟勇：“说出事实真相。”

    “轰隆！”

    磅礴的天心神识笼罩而落，宛如无数条禁锢的丝线，从四面八方箍紧了孟勇，令得他根本无法回避。

    “禀殿主！这江浩有名手下犯了‘行窃’之罪，我等想要将其捉拿。岂料，遭遇了他的蛮横阻拦，而且，他不知用了何种手段，竟然能够沟通公孙域主的神识分身，杀了我十余名执事！”

    “似这等狂肆嗜杀，袒护不轨之徒，万万不可使其成为我青龙分院的核心弟子！请殿主明察！”

    孟勇一五一十地交代“真相”。

    江镇苍等人大惊，没有想到孟勇在一尊域主面前，依旧能够歪曲事实。

    他们忍不住大喝：“殿主大人，我等愿以性命作保，铁三决不可能做出行窃之事！”

    铁三更是满脸悲愤，身躯急促地颤抖，恨不能以死自证清白！

    “既有执事长指证，自不会有假。”

    崔冷崖看向铁三，一挥手，“将此人带回邢殿，处以刑讯。”

    “轰！轰！轰！”

    从他背后，一位又一位邢殿执法者迈出，他们浩瀚的异象气息充塞天地，均是上位万象境，战力远非孟勇可及。

    百里两人惊容满面，他们这一路上所见，非常清楚江浩与三大铁卫的感情——

    那根本不是主上与仆从，而是如同兄弟！

    现如今，崔冷崖下令抓捕铁三，江浩绝不可能答应。

    以这位巨子在金岚城格杀两尊域主的胆魄，接下来很可能是一场腥风血雨！

    “崔冷崖，你再看看！确定此人所言是真实吗？”

    百里惊声大喝。

    崔冷崖皱眉：“我毕生所学，传承自阎殿主！此生以‘言灵秘咒’所讯，不下千人，从无一例冤枉！你，是在质疑我，还是质疑我之所学？”

    他生平最反感，就是有人质疑他的审讯结果。

    百里域主此刻所言，无疑是触动了他的逆鳞！

    而他口中所说的“阎殿主”，更是青龙分院的一尊传奇——

    修为达到域主境三重，精擅天心神识衍化的“言灵秘咒”，曾有一言喝杀三尊幻魔族准王的记录！

    若非有两大幻魔王亲自出手截杀，这位阎殿主甚至有希望突破上位域主的层次。

    而崔冷崖身为他的亲传弟子，平生对自家师尊最为敬服，对传承来的“言灵秘咒”也是极其自信，容不得旁人质疑。

    百里域主一僵，有些无力反驳。

    倏然，一道淡淡的嘲弄声响起：“连黑白都分不清，这就是你学的言灵秘咒？”

    偱声望去，正是江浩！

    崔冷崖眼神猛地一厉，宛如刀锋，天心神识汹涌激荡，险险就要化为滔天巨浪。

    朱恒见状，不自禁地浮现出了一抹讥嘲之色——

    在他看来，江浩竟然胆敢如此诋毁崔冷崖的传承，这无疑是在作死。

    果然，崔冷崖一字一顿：“狂悖无礼，蔑视前辈。纵容手下，无道无德。你，也配为我青龙分院核心弟子？”

    伴随着审判的声音落下，无数道银白色的丝线纷纷扬扬，宛如无数星辉射落，充斥了天穹八方，一寸寸地逼近江浩。

    若是被其束缚，江浩的一身修为都将化为东流。

    百里与寒封见状大骇，当即就要出手。那边，朱恒目光一闪，便要开始阻截两人。

    双方域主级力量尚未碰撞，已有凌厉的气息对撼，引得虚空之中激荡阵阵！

    眼看着激战一触即发——

    “糊涂！”

    蓦地，一道苍老的声音从天而降，响彻当空。

    这声音宛如一束惊电劈在了崔冷崖的识海，当即令得他浑身僵硬，脖颈一寸寸地扭了过去。

    无比震撼、无比惊喜的神色浮现他脸庞：“师，师尊！”

    无数道视线汇聚而去。

    但见得百圣星海之中银光绚烂，宛如一重重波浪汹涌，快速无比地汇聚于正中。

    下一刻，一尊神识分身从中站起，雄伟的身躯犹如山岳，傲立当空！

    “是阎殿主！上任邢殿殿主！”

    这一刻，不仅所有的外院弟子，就连那些远隔数千丈观望的内院弟子，一个个都噤若寒蝉，悄无声息地降临下来，再也不敢悬空——

    哪怕已经陨落了数百年，这位阎殿主的威名依然响彻青龙分院，无人胆敢不敬！

    自命身份尊贵的外院院主朱恒，也肃然拱手：“见过阎殿主！”

    即便对方仅仅是一尊神识分身，他也不敢放肆。

    其余导师，同样躬身为礼。

    阎殿主毫不在意，他锋锐的目光，穿透数千丈，落在了崔冷崖的身上。

    而后，一道充满了失望的声音落下：“跪下。”

