    阿斯兰深深看了凯特一眼，开口说道：“你的胃口还不小啊，不过药剂这种东西生产并不简单，你这是在为难啊！”

    美狄亚公爵和诺美里意外看了阿斯兰一眼，她们可是看过药剂的生产，并没有阿斯兰所说那样困难，阿斯兰这是要打什么主意。

    凯特是老商人了，自然听出阿斯兰的话中的意思，连忙说道。

    “陛下你有什么要求可以提出来。”

    阿斯兰微微一笑说道：“得加钱！”

    凯特脸上的笑容更加殷切了，只要能够用钱解决的问题，就不是问题。

    “这个完全没有问题，只要在我的承受之内。”

    阿斯兰托着下巴想了一下后说道：“战能药剂价格8W一支，斗能药剂两百万一支，初级进化药剂二十万一支，中级进化药剂三百万一支，高级进化药剂一千五百万一支。”

    阿斯兰报出来的价格让凯特嘴角抽了抽了。

    现在蓝星市场上的战能药剂也不过在八万一支，斗能药剂大概也要两百来万。

    简单的说，就是阿斯兰准备以市场价卖给他，而蓝星市场上的药剂，都是从木凯伦这些二道贩子手中流出。

    他现在要以市面上黑市的价格来卖批发商品。

    凯特只是沉默半响后，才咬牙答应。

    价格虽然贵了点，但是架不住量大，到时候他有的是办法拉高市场的价格，毕竟药剂这东西，在蓝星上，一直都是有价无市。

    修炼一道，不进则退，只要无法自主生产，阿斯兰想要怎么升价，进化者和武者也只能咬牙买下。

    他们不像神圣布莱塔帝国与梅洛克斯帝国达成贸易协议，双方各取所需，价格自然不能给得太死。

    至于会不会造成穷人修炼不起，那就不在凯特的考虑范围内了。

    实际上，阿斯兰的想法就是跟凯特差不多，他就是要让蓝星普通人使用不起药剂，只能依靠自身天赋与毅力一点一滴苦修。

    毕竟蓝星的人口基数摆在那里，整个星球的陆地面积连西诺大陆的五分之一都没有，却拥有近百亿的人口，而西诺大陆，算上异族，满打满算也不过六十几亿人，一旦蓝星全民进入高武时代，又拥有高科技技术，完全可以反过来入侵西诺大陆。

    阿斯兰既然要跟蓝星合作，自然也要影响蓝星的修炼速度，如同神圣布莱塔帝国一样想要钳制帝国的科技发展。

    “我相信凯特先生是个聪明，我这里有一瓶极其珍惜的药剂，可以帮助A级进化者增加三成的几率突破到S级。”阿斯兰忽然小声说道。

    凯特猛然双目放光。

    “什么？”

    这一声，将木凯伦吸引过来，阿斯兰对着木凯伦招招手，示意他也过来。

    木凯伦立马跟条哈巴狗一样跑过来。

    “我说，我这里有种可以提升进化者或者武者突破S级的超级药剂。”阿斯兰淡淡说道，目光看向正带人赶来的神圣布莱塔帝国大使弗兰奇。

    弗兰奇在得知阿斯兰到来后，第一时间就赶过来，同时也因为他得到消息，蓝星走私商人凯特也来到西诺大陆，还将帝国限制的高精度设备贩卖给梅洛克斯帝国。

    这让他有种怒不可遏的冲动，甚至已经考虑安排强者暗杀凯特。

    “什么？”木凯伦最先控制不住情绪，在凯特轻轻一拍后，很快冷静下来，正好看到神圣布莱塔帝国大使弗兰奇过来，他的脸色微微发白。

    毕竟走私商人凯特是他秘密引荐给阿斯兰，还帮忙走私了这么多名单上禁止的物品。

    木凯伦担心会被神圣布莱塔帝国制裁。

    弗兰奇微笑跟阿斯兰打招呼，只是在扫过木凯伦和凯特时，蕴含杀意的双眼让木凯伦倒吸一口冷气。

    凯特微微一笑说道：“我这次来，不只是做生意，还带来一个情报，非常重要的情报，那就是中岛联盟在已经进驻西诺大陆，只不过位于那个岛屿上我就不知道，听说那里常年下雪。”

    凯特一句话瞬间将弗兰奇投向他们的目光给吸引过去。

    “消息确定！”弗兰奇郑重问道。

    “当然了，我除了做生意外，偶尔还会贩卖情报。”凯特笑着说道。

    阿斯兰微微一笑，将一瓶斗破药剂丢给他。

    “这算是这一笔情报的报酬。”

    凯特手忙脚乱接住眼前的紫色药剂，这是跟蓝星现有药剂的颜色截然不同。

    弗兰奇也深深看了一眼凯特手中的药剂，凯特则是风轻云淡收起来。

    阿斯兰将剩余的事务交给赶来的杰纳里多去负责，他则是直接返回梅洛城。

    凯特带来这个情报非常重要。

    中岛联盟背后有伊扎克的影子，如果是他的话就绝对不会错，再加上长年下雪，那么只有一个可能，那就是北大陆北端，奥斯曼王国以北的海域。

    诺美里也看出阿斯兰的凝重的表情，在返回的同时，也通知梅洛城的重要官员前往会议厅等候阿斯兰的回来。

    诺美里不愧是最了解阿斯兰的人，一回到梅洛城，阿斯兰没有回皇宫，而是直接去市政厅的会议室。

    如今的市政厅不在是原先的梅洛城堡，而是新建的二十层大楼，还有大大小小三十多栋十几层的小楼，占地面积超过百亩，是梅洛城最大的建筑群。

    一进入会议室，一种官员就站起来行礼。

    “恭迎陛下！”

    阿斯兰挥挥手说道：“废话不多说了，刚刚得到一个消息，蓝星的中岛联盟在奥斯曼王国北部海域岛屿上扎根了，至于什么时候进攻奥斯曼王国就难说了。”

    一听到这个消息，一种官员出现短暂的混乱，但是很快又冷静下来。

    魔法之都讨伐南部大陆海域某处岛屿的消息他们也都知道，据说是蓝星的冈萨国入侵，那可是一个可以与神圣布莱塔帝国扳手腕的超级大国。

    “陛下，属下以为我们要提前做好准备，整军备战，绝对不能让那个中岛联盟在奥斯曼王国站稳脚跟。”

    第一个发言的人，是现在还留守在梅洛城的军最高代表，军方四号人物阿格规文。

