
　　这些是俞夫人的口供，和俞贝贝说的的完全相反。

　　在知道俞夫人说的这些，俞贝贝不觉得奇怪。

　　她们三个人在天台的时候，没有其他人，现在桑老夫人一死，俞贝贝没有证据指证俞夫人。

　　事情进入僵局，警方也没有直接的证据，加上佣人的口供，听上去更像是俞贝贝杀人。

　　但是俞贝贝的证词又相反，加上俞贝贝背后的韩家，他们在没有强有力的证据前，也不好强行把人扣留下来。

　　俞贝贝和俞夫人从审讯室出来，她们到警局大厅的时候，韩龙逸和俞劲松都在。

　　俞夫人一看到俞劲松来了，立即哭了出声，“劲松！”

　　她哭着扑到俞劲松的怀里，将着电话里说的又再说了一遍。

　　“贝贝太狠了，连着自己的外婆都杀！”

　　俞贝贝冷笑着听着俞夫人的话，她看到俞劲松推开俞夫人，诧异地朝着自己看来。

　　韩龙逸走到她的身边，伸手握住她的手，“我去交保证金，带你回去。”

　　俞贝贝没有回答韩龙逸的话，她看向俞劲松，“爸爸，她说是我推了外婆下楼，你信吗？”

　　俞贝贝想听听俞劲松怎么说。

　　五年前，他没有信自己，五年后，他是不是还是一样！

　　俞劲松看着俞贝贝的眼神让俞夫人心发慌，她握紧俞劲松的手，再开口说道，“劲松，你得相信我的话，真的是贝贝把妈给推了下去。”

　　“就是因为妈责备她把慧茹给逼死的事情。”

　　俞夫人说的，真是合情合理。

　　俞慧茹刚死，俞贝贝接到老夫人的电话去桑家，老夫人肯定是叫她过去说俞慧茹的事情。

　　俞贝贝没有解释，她抿着嘴角看着俞劲松。

　　俞劲松将着俞夫人的手拿开，他走到俞贝贝的面前，“贝贝，我们回家。”

　　在俞劲松拿开自己的手，俞夫人就觉得不对劲，她再听到俞劲松的话，怔住了。

　　“劲松，贝贝她犯了事情，不能离开警局。”

　　要离开也是她离开这里。

　　为什么俞劲松说带走俞贝贝！

　　“贝贝有没有犯事情，这件事情还需要调查。但是在查清楚前，贝贝要在家里等消息。”俞劲松正声说道。

　　这里和监狱差不多，俞劲松在接到俞夫人的电话，他脑海里只有一个念头，不能再让贝贝坐牢了。

　　“你信我？”俞贝贝看着俞劲松再问道。

　　俞劲松没有犹豫，老天给了他再一次的机会保护自己的女儿，他不会再把她给害进监狱了。

　　“嗯。”他狠认真地说道。

　　、“贝贝，爸爸带你回家！”他说的时候，想到五年前的时候，也是在警局里，俞贝贝哭着说自己没有杀人，求他带她回家。

　　可是他那，头也没回，直接离开了。

　　“爸爸不会再让你进去的。”

　　俞劲松的话让俞贝贝抿着嘴角笑了，她点点头，朝着俞劲松伸出手。

　　“爸爸，你信我！”

　　“也会保护我，对吗？”

　　现在的她不需要俞家和俞劲松保护，可是听到俞劲松那么说，她很开心。

　　韩龙逸看到俞劲松也在护着贝贝，他心里为贝贝高兴。

　　在看到俞劲松来警局的时候，他真的怕五年前的事情再发生。他很怕俞劲松又听了俞夫人的话，让贝贝在警局呆着。

　　虽然他有能力保护贝贝，可是俞劲松是贝贝的爸爸！

　　“我去交钱。”韩龙逸说道。

　　俞夫人看着俞劲松和韩龙逸都在维护俞贝贝，她顿时觉得不对劲起来。

　　她是要俞贝贝再一次众叛亲离，是要俞贝贝失去俞劲松和韩龙逸这两个人的信任。

　　可是，他们两个人是怎么回事？没有听到她说的话吗？是俞贝贝把桑老夫人给推下楼的。

　　“你不能去交保证金！”俞夫人气恼地说道，她拦住韩龙逸的去路。

　　“韩先生，真的是贝贝把我妈给推了下去。她连着一个老人都下得了手，你把她带出去，她要是跑掉怎么办！”

　　“俞贝贝那么地恶毒，你护着她，是在为虎作伥。”

　　俞夫人说的义正严辞，韩龙逸沉着脸听着。

　　“贝贝很恶毒吗？”他反问道。

　　俞夫人一愣，想韩龙逸是被俞贝贝的美色给迷惑住，所以一直来韩龙逸才那么护着她。

　　这次的事情，刚好能够让韩龙逸完全看清楚俞贝贝的真面目。

　　“韩先生，你被贝贝的表面给迷惑了。不说她逼死慧茹，就说她刚刚推了自己的外婆下去，就知道她有多恶毒！”

　　“你不能把她保送出去！”

　　俞夫人笑着说道，她见着韩龙逸脸上的冷意，笑容僵住。

　　“俞夫人，你不知道吗？她已经是我的妻子了。”韩龙逸正声说道，“她恶不恶毒，我都会护到底。”

　　“而且到底是谁推了桑老夫人下楼，还不知道那！”

　　见韩龙逸一定要维护着俞贝贝，俞夫人哭了出来。

　　她的演技一向是最好的，要笑能笑，要哭就哭，哭笑转化不过是三四秒的时间。

　　“韩先生，你们韩家是有权有势，可是贝贝她杀了人，你不能只手遮天！”俞夫人哭得不响，她压抑着声音，更让人觉得楚楚可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你要护住她，我只能认命。不过我相信法律是公平的，它不会让犯了罪的脱掉！”

　　俞夫人的戏，俞劲松都冷眼看着，别说是韩龙逸了。

　　韩龙逸冷声说道，“对，我就是要护住贝贝！”

　　“我不仅要把贝贝带走，也要你留着这里。”

　　他的意思是不会让俞夫人被人担保进去。

　　现在，俞劲松也站在俞贝贝这边，俞曼曼去了国外，也没有人能担保着俞夫人离开警局。

　　俞夫人猛地想起在事情没有水落石出之前，她得被关在警局，她的脸色顿时变了。

　　愿想要俞贝贝坐牢，现在倒先让自己在里头呆着了。

　　“劲松！”俞夫人含着泪珠看着俞劲松。

　　没等俞劲松说话，俞贝贝先对着韩龙逸说道，“逸，不用替我花钱担保，让我这里陪陪阿姨。”

　　俞贝贝说的时候，松开了俞劲松的手，她走向俞夫人。

　　“有些人犯了罪，是法律都拿她没有法子，但是我有法子不让她好过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1101章：爸爸带你回家免费阅读。https://xs.23sk.com 