    威尔也没有吝啬一根驱蚊香，递给黎忘一根新的，并且说道：“省点用，这驱蚊香只有在东方大陆买得到，去了西方，那边的蚊子不受影响。”

    黎忘差点骂出声了。

    这蚊子还能搞地域区别？

    都是蚊子，大家就不能省点心？

    拨开茂密的从里，一个不大的原始部落忽然出现在黎忘等人的眼前。

    三人当即禁声，缓缓向后撤退。

    这是一个小矮人部落。

    【小矮人】是生活在东方大陆雨林中的原始居民，为了适应雨林中的地形，他们体型矮小，方便在丛林中穿梭。

    以为不需要太多的思考，它们智力进化不全面，后来又因为受到地狱力量的侵蚀，它们原本就嗜血的本性变本加厉。

    开始袭击过往的路人，残忍杀害之后还要分食尸体，是非常凶残的食人种族。

    小矮人和美人鱼最大的区别就是，小矮人受到地狱力量的侵蚀，而美人鱼没有，这点需要特别区分开来。

    数量少的小矮人，黎忘并不惧怕。

    但是一个部落的小矮人，就算黎忘不怕，威尔和迪克也怕。

    小矮人的攻击方式是用嘴巴吹出细小针筒中的尖针，和硬毛老鼠的攻击方式相似。

    但是小矮人的数量更多，攻击速度更快，部落里面还有【小矮人巫师】这种可以复活小矮人的祭祀，整体实力和硬毛老鼠根本不是一个级别的。

    黎忘三人缓慢退出部落的边缘，打算从旁边绕路过去。

    只可惜，他们三人的踪迹还是暴露了。

    四个外出打猎的小矮人扛着一头瘦小的野猪兴冲冲地回到不部落时发现了路过的黎忘三人。

    肩膀上扛着的小野猪顿时就不香了。

    有人扒还吃什么猪扒啊？

    四个小矮人提起针箭筒大喊大叫之中就开始攻击黎忘他们。

    他们的吼叫瞬间就引来了部落中小矮人的注意，越来越多的小矮人朝他们这边冲来。

    “不好！快撤！”迪克身为侍僧，可以说是黎忘阶级最弱的一位，他下意识地就想要跑路。

    威尔就冷静许多，他第一时间将自己的骷髅战士召唤出来，给自己抵挡小矮人的猛烈攻击。

    而黎忘想了想，没有跑路。

    铁魔出击！

    风扇一跳跃，野蛮无比地直接无视黎忘面前的是个小矮人，跳跃到部落里面去，开始旋风起来。

    影之牙+钢铁的两把武器，在风扇手中变成了可怕的绞肉机。

    那血肉横飞的场景，黎忘是没有时间去看的了。

    麦哲伦、维鲁斯、德古拉、瑞兹、骨刀四号纷纷出动。

    以五打四，怎么输？

    黎忘不去理会这四个小矮人，白骨装甲发动。

    马克2号，装甲【圣骑士】激活。

    身披圣骑士装甲的黎忘看向风扇的战斗。

    部落中粗糙的小木屋直接被风扇制造出来的龙卷风被摧毁。

    小矮人悍不畏死地发起自杀式冲锋，被风扇一圈圈地切割，刀刃带起一片片的血肉，场面极度血腥。

    黎忘也早已习惯这样的场面，他的目光放在不远处正在施法复活小矮人的小矮人巫师身上。

    这些小矮人巫师才是最麻烦的恶魔。

    黎忘意念一动，风扇就带着旋风去摧毁小矮人巫师了。

    嗖的一声。

    一根根细长的铁针击中黎忘身上的圣骑士装甲，发出一声声叮叮叮的清脆响声。

    饶是圣骑士装甲的强悍防御力，也被这一根根铁针扎出一圈圈的小窟窿。

    帕拉丁的防御力很强，但是不要忘了，这里是凯吉斯坦！

    这些恶魔是小矮人！

    而黎忘才14级！

    光是等级压制，黎忘就处于极度的劣势之中，如果不是有圣骑士装甲的防御力加持。

    黎忘很怀疑刚刚那几针就已经能够要了他的命了。

    所以他必须加快清理这些小矮人。

    直接奢侈地灌下一瓶小紫药水。

    开始了尸体爆炸的清理，小矮人的尸体开始纷纷爆炸，尸骨无存，并且将附近的一些小矮人都炸死炸伤。

    小矮人巫师都愣住了。

    怎么就忽然不能复活了？

    小矮人巫师显然有着更高一些的智慧，它发现了问题的存在，立刻大叫这呼唤小矮人去进攻黎忘。

    然而现在才发现黎忘的威胁就太迟了。

    风扇像一座大山一般挡在黎忘和小矮人巫师之间，并且开始以绝对的暴力碾压式地残杀小矮人巫师。

    小矮人巫师自然不会束手待毙。

    它双手能量汇聚，喷射出高温的火焰。

    这是小矮人巫师的天赋技能。

    黎忘脚下的光环迅速切换成抵抗火焰，风扇在这火焰之中，基本上没有受到什么伤害。

    开玩笑，风扇可是和芙露蕾蒂的两只火焰石魔硬钢的狠角色，则小矮人巫师的火焰喷射，就显得那么无力了。

    部落中的小矮人数量迅速下降。

    麦哲伦他们也加入到部落的屠杀当中。

    尸体爆炸十分迅猛，加上这个小矮人部落的规模也不算大，【只有一两百只】，黎忘炸起来，没有什么难度。

    只要小矮人巫师被风扇纠缠着，无法继续复活小矮人就可以了。

    跑路到一半的迪克回头，这才发现猛男黎忘直接选择和小矮人部落开战。

    一个人打几百个小矮人！

    威尔站在部落边缘，看着眼前发生的这一切，依旧感觉到不可思议。

    他知道黎忘很强，但没想到是这样强，简直就强到离谱。

    在罗格营地通往鲁高因的路上，所有恶魔都是碾压是击杀。

    遇到30级的堕落者，还直接闪电龙卷摧毁了一个村子。

    当然，威尔并没有在现场直观地感受黎忘的战斗力。

    直到现在，14级的黎忘，独自一人面对部落中几百个的小矮人，仍然是碾压式的屠杀！

    “难怪他能够在一年内升到14级……”威尔喃喃自语。

    别人一支五人队伍，对付五六只恶魔都要制定计划，严格作战。

    黎忘呢？暴力横推几百只！

    这样的效率，升级能不快吗？

    忽然间，迪克身上爆发出一阵亮光，他居然升级了。

    而威尔，则是第一次感受到法则是多么恶心的东西。

    高等级转职者击杀恶魔，他这种低级转职者吃不到经验！

