    听见钱云龙这句话，所有主战部队的成员立即进入了战斗状态，把手里的武器对准了这些维修组的人，态度正是只要有谁不服从管理直接当场斩立决！

    警卫队的成员也听出一点情况，立即一个个放下自己的枪械举起双手，表示自己愿意投降接受管理安排。

    见到整个维修厂区域俨然进入了肃清状态。

    所有没有参与到这件事情里的维修组成员纷纷避嫌远离这片区域，以免惹火上身让自己倒了霉头。

    刹那间整个钟河的班底被孤立突显出来，在这里在这一刻显得尤为突兀。

    楚衡也当众质问他们，对领头的钟河尤其问：“整个调查组全部是你的自己人，这样合理吗？正常吗？”

    他严肃正是严肃整个即将破解调查他带回来的建造师2级文明科技的班底竟然全部是他钟河的人。

    甚至于波妞这样的绝对合格人员都被他们排挤在外。

    这件事情往小的看是搞小圈子，搞结党营私。

    往大的看可是隐藏的叛徒和叛逆！

    一旦让他们掌握到了天空灯塔的核心技术，他们完全可以带着这些绝密逃走，把天空灯塔宝藏的核心机密作为他们加入其他大势力的敲门砖！

    眼下比较让这一天发生，他宁愿把这种可能性扼杀在摇篮里，让他们都没接触到这次的S级绝密资料，就给他从天空灯塔滚蛋！

    钟河说不出话来了。

    因为这件事情是事实。

    他虽然可以狡辩这只是一场意外。

    但是真相是骗不了人。

    他故意把这一次调查组成员圈定在他相关的人员里，就是为了让他相关的人员掌握最核心的绝密技术，让他们在这里的地位越来越高。

    从此他也在这些学生的衬托下，地位超然，甚至能够有一天架空那个之前只是女明星的女人权力！

    “带下去！”

    楚衡直接下令，已经不想再在这里看到这些人。

    钱云龙得令。

    瞬间主战部队的人接管了这里的警卫工作，更是把这些维修组的核心成员全部带走，准备清查完毕以后驱逐出天空灯塔。

    这一次连带的维修组技术员一个个面如死灰，知道他们一旦离开这个天空中的仙界，等待他们的只有死路一条。

    钟河却是突然大笑起来，笑得很讥讽，大声在这里蛊惑说：“你们看着吧！这只是一个开始！这里的上层昏庸。他们连维护灯塔最重要的技术人员都可以随意驱逐，在这里迟早会成为一个独权专制的腐败社会！我们就是你们的先兆！”

    一番话把这里不明真相的维修工听得人心惶惶。

    已经退出‘大力神’，打算带功请罪决定亲自押送这位维修组前总组长的钱勇气得打算一个枪托把他打翻在地，让他给他闭嘴。

    可是钟河讥笑看向他，让他随便打。

    因为他打得越狠，越能说明他在这里的话就是对的！

    只是一个力量制止了钱勇。

    楚衡看见钱勇要动手那一刻，很干脆一个精神控制制止了他的行动，知道现在打了这家伙才是让他如愿了。

    钱勇敬畏看向这边，不明白他为什么要阻止他。

    楚衡看向已经成功把这里搞得人心惶惶的钟河，对他问了一句：“说完了？”

    钟河蔑笑。

    知道他即便被流放出去去死，他也能让这里的所有人不会好过。

    “你说完该我说两句了。”楚衡慢悠悠对他说，也是招招手让波妞过来一下，靠近他一点。

    波妞现在惊惶如受惊的小兔。

    虽然不知道楚衡现在叫她过去干什么，但内心里的信任还是让她听话的靠近过来，走到了他身边。

    楚衡对着她，也是对这里所有人，更是对这一位钟河总组长说：“灯塔这里不会缺了谁就完了。我不是，你更不是！最重要的技术人员？你都不知道你们调查组要去调查的东西是什么，在这里放什么十三香胡椒屁！”

    “噗嗤。”波妞忍不住听笑了。

    虽然她知道笑屁没志气，但她还是忍不住，因为她明白楚大哥这是骂这位钟组长说的话在放屁，这屁还是十三香胡椒味的。

    “不就是……”钟河打算说出这个绝密。

    因为他反正要被驱逐了，反正就是死路一条了。

    所以他也没有什么必要保密了，决定把灯塔最新也是最大的秘密说出来。

    楚衡很干脆一个精神控制让他‘禁言’，在这里接着说：“能够定义为S级的秘密能是那么简单？”

    这句话就是故意对这个钟河说的。

    知道他清楚即将破解的技术资料是S级。

    但他不知道这些技术资料不仅仅来自一个2级科技文明，更是包括了完整的几条军事生产线！

    还是……

    全自动化的！

    这一点不仅仅说明天空灯塔的日常维护维修完全可以让无人自动化代替，更是能够让这里绝大部分的维修工解脱出来，可以进行其他更加低强度的工作！

    并且苏妲己即将奖励他的技术图纸可是次元空间技术。

    那时候让天空灯塔内部具有一个不比魔都小的真正大城市都不再是梦想！

    必须的人员？

    在这里越来越强大的技术能力面前，没有谁是必须不可少的！

    钟河隐约听出点意思，听明白这一次即将破解研究的技术很有可能是和维修技术有关，也即是无人自动化技术！

    这样一来他们这些人的确不是那么重要了，唯一对对方来说有价值的东西也是他们的科研破解能力。

    “直接就地流放，他们能活下来是他们命大。”楚衡对钱云龙吩咐一声。

    让他也别太麻烦了，直接把这些人就在天空灯塔下方地面随便找个地方流放出去。

    反正现在外面怪物、魔物横行，像他们这种普通人即便没有被怪物吃掉，也会在4倍异化气息污染下瞬间成为异变怪物。

    至于他们变异成为异变怪物会不会对他们这里产生威胁什么？

    他们天空灯塔的确不会随意杀人，但是杀怪物从来不会仁慈留手的。

    “明白！”

    钱云龙立即得令。

    他知道这件事情上也有他很大责任。

    知道现在事情会严重成这样，他也是在思想上存在误区，认为这种高精尖的技术人员就应该拥有一定的特权，有点忽略楚衡一开始就强调必须【人人平等】的真正含义。

    楚衡看见这些维修组的还有警卫队的人都被押走，他也知道事情已经被耽误了，那么直接把整个事情办到底。

    对旁边还是惊惶不已的波妞勾勾手指，对她说了一声：“我直接亲自带你去看是什么东西吧。”

