    苏夏本来纳闷粉丝们为什么会知道。

    后来想了想，就明白了。

    机场那么多的路人都认出他们两个了，那绝对上热搜了，所以连他们的目的地在哪里都知道了也不稀奇了。

    她不由得微微叹了口气。

    虽然作为公众人物，她早就知道自己的一举一动可能都有人在暗中的观察着，可是有时候，心里还是有点怪的。

    苏夏伸了个懒腰的重新靠回了椅背上，打算闭上眼睛小咪一会。

    这么长的路程，幸亏早上在出发之前吃了早饭。

    不然还真的受不了。

    她刚刚的闭上了眼睛，又蓦然的睁开，然后转头看向了同样在闭目养神的陆景尧，粘人的往他身边挪了挪，靠在了他的怀里闭上了眼睛。

    陆景尧没睁眼，感觉到小姑娘的动作之后伸手直接的箍住了她的腰，往自己的怀里揽了揽。

    不知道又过了多久，车子才缓缓的停了下来。

    此时已经过了中午了，苏夏饿的难受，和陆景尧一起下了车之后呼吸了下新鲜的空气，才有了精神。

    她深深的呼吸了几下，放眼望去，微风卷席着一望无际的草原，带着青草的清香扑面而来，湛蓝无暇的天空上飘着云朵，在不远处的草地上还有几只牦牛安安静静的吃草，还有白花花的绵羊游荡着，不似大城市生活的紧迫，在这里，就感觉好像时间都慢了下来。

    尤其是当苏夏往前走了几步发现那片湖泊时，就知道自己在路上的猜测是对的。

    同时的就在湖泊的不远处，有三栋白的耀眼的房子伫立着。

    还是双层的小别墅。

    苏夏诧异的挑眉，不由得侧目看向了导演：“那房子你们怎么搞的。”

    这里可不像是能有房子的地方。

    而且还是小别墅。

    导演一脸的骄傲：“这个节目早就在策划了，所以在获得了当地的许可之后，就开始了建设。”

    他继续道：“等拍完节目之后，那里应该是会当做民宿租出去，租金不会低。”

    一看这里的环境就知道，租金肯定不会低。

    而且还有这个节目播出去之后的宣传...

    估计会成为网红打卡地。

    不过苏夏更在意的就是为了这个节目，他们竟然还特意建了三栋房子，这节目组属实是相当有钱啊。

    一行人浩浩荡荡的往那三栋小别墅走过去。

    看着是离的不远，可是走起来简直要命，苏夏累的喘气声都重了一些，她以前从来没有那么娇气，可是在陆景尧的面前就不由自主的撅起了小嘴，抓住了他的胳膊晃了晃，糯糯的出声：“哥哥。”

    娇娇软软的，导演一时没有注意到脚下，踉跄着差点摔个狗吃屎。

    他一脸惊悚的看着撒娇的苏夏，眼睛瞪的贼大。

    这是那个在逃脱里一而再再而三的让他瑟瑟发抖的苏夏吗？

    是吗？！

    陆景尧唇角勾了起来，微微的弯下了身子：“上来。”

    苏夏就开开心心的爬上了他的背，被他背了起来，晃悠着两条腿，笑眯眯的抱住了男人的脖子。

