    弄清楚事情的原委，三主群族的诸神，各自散去。

    对于混沌之外的神朝，他们并不畏惧。

    他们在意的是，此次那些世界碎片，和混沌交融，是否是丘渊将要亲自发难的征兆！

    这才是最重要的。

    不过。

    为了混沌生灵的安危，三主门庭的诸神，还是尽皆出动，率领神灵大军，驻守于混沌各大要塞，戒备等待。

    纸包不住火。

    这则讯息，自然也是瞒不住，以惊人之势席卷开去，让混沌中的喧嚣和不宁，更加猛烈了。

    除却三主群强外。

    混沌中的生灵，还是首次听闻，混沌之外的存在。

    现在混沌之外的生灵，将要出现在混沌中，将是混沌，从未有过的变故。

    世人对那个地方，没有任何了解。

    不过，有联盟大军在，他们倒是放宽心了许多。

    时间在无声流逝。

    待得时间过去了百万年，一杆迎风飘扬的大旗，陡然出现在混沌中。

    旗帜上，铭刻两个奇异神灵文字，蒸腾出亿万缕神芒。

    在大旗出现的刹那，成片虚空抖动了起来，有炽盛的雷光划破天宇，如地狱之门被推开，一片山洪从遥远之地汹涌而来。

    那是大军！

    一望无际的大军！

    为首者，皆是头角峥嵘。

    他们傲视八方的先天神灵，周身绽放出的神光，照亮了亿万里长空，足有万尊之多。

    在他们身后。

    则是后天生灵，数量太多了，要以亿万计量，堪称铺天盖地，各个境界的都有，如被囚禁已久的猛兽，突然来到广阔的天地，发出兴奋的嘶吼。

    而在这群大军之后。

    还有七辆神辇，以原始先天生灵拉车，在隆隆碾压天穹，一旁还有身披神甲的将领相随。

    透过垂落而下的蔓帘，依稀可见每辆神辇上，都盘坐着一道雄伟的身影。

    “这便是圆满混沌吗？”

    “真是好澎湃的混沌精气，本皇已经感受到，圆满无缺的大道规则了！”

    神辇上，传出了振奋的声音。

    在混沌之外，那等贫瘠之地屈居无尽岁月的他们，何曾见过这样的胜景？

    在这里修行，他们的桎梏，或许将不复存在。

    好几股至高意志喷薄而出，直接霸道拓印到虚空中，撼动了天道，澎湃的天道威能蜂拥而至，环绕神辇，似有神龙在咆哮。

    霎时间。

    混沌异变，天道榜动荡，有七个名字直冲而上，压下后位者，在直临顶峰。

    “嘿，守着圆满混沌这等地方，结果大部分神灵的境界还比不上我等，真是废物！”

    一辆神辇上，传出了冷笑声。

    混沌之外的世界碎片，和圆满混沌贯通在一起，若离神朝自是第一时间得到消息，立刻图谋举朝搬迁。

    这是混沌之外，亘古未有的盛事。

    昔日对抗，不服若离神朝管束的先天神灵，也是放下了一切，纷纷加入到这等阵营中。

    因为这将改变他们的未来！

    “三弟，不要大意，圆满混沌的战力，怎能仅以榜单来评价，难道你忘记，当年扫不朽，灭洛水的家伙了吗？”

    “他就是出自圆满混沌，还有另两尊域外强者，也是来自圆满混沌！”

    另一辆神辇上，传出了告诫声。

    “不错。”

    “我等初临圆满混沌，理应先站稳脚跟，再去图谋以后。”

    其他神辇上，也是传来了附和声。

    他们正是若离神朝的七大神皇。

    只是有关于九幽深渊的那段记忆，已经被萧叶以命运大道给抹除了。

    “不过，拓儿已经身亡，就怕皇兄他……”又有神皇担忧道，望向居中神辇上的身影。

    对方是人身，但却有龙脊，闪烁着五种高阶原始大道，深不可测。

    来到圆满混沌后，他始终一言不发，没有兴奋，反而身躯轻轻颤抖着，悲愤交加。

    诸天万界。

    越是强大的存在，诞下子嗣的难度就越大。

    他作为混沌之外，最为古老的存在，曾执掌过两大神朝，好不容易有了子嗣。

    可就这样，折损在圆满混沌了！

    六大神皇，都没有再开口，而是等待着第一神皇的决定。

    是立刻征战。

    还是打下根基地，再图谋以后。

    全由第一神皇来决定！

    对方，在神朝中有绝对的权威！

    “吾儿就这样死了啊，我若不能为他报仇，有何颜面，再称神皇？”

    第一神皇沉默了许久，发出了一道低吼声，震动虚空，可怖的波纹朝着四周扩散，震耳发聩，如天道在震响。

    第一神皇的眸子赫然亮起，撕碎长空，遥望万化大禁天的方向，“吾儿最后的气息，出现在那里。”

    “给我战，踏平那里！”

    随着第一神皇话语落下，大军轰隆，前方的万尊神灵，齐齐大吼，爆发威能，陡然加速，横空冲向万化。

    “开始了吗……”

    不远处的混沌生灵们，皆是面色苍白。

    虽他们早有心理准备，可真的见到混沌之外的大军出现，还是心神震荡。

    眼前的先天神灵，实在太多了！

    能在混沌之外那等地方活下来，绝对不可小觑。

    这样规模的征战，纵然联盟大军能挡住，可也免不了生灵涂炭。

    哗啦啦！

    一阵奇异的江涛声陡然响起，只见那奔赴万化的万尊神灵，受到莫名力量的阻挡，一个个被震了回来，满脸的骇然之色，浑然不知发生了什么。

    唰！

    七大神皇，亦是从神辇上起身，面色凝重。

    这么快，就惊动圆满混沌中的强者了吗？

    “就这么点实力，也敢去找三主门庭的麻烦？”一道不屑的声音，从虚空中传来，让七大神皇再次色变。

    他们释放出至高意志，竟然不知开口者是谁，像是相隔着时空。

    “臣服于我，我将带领你们，开创盛世，踏平三主门庭。”

    “若拒绝，我现在就让你们血溅三尺！”

    一片迷蒙之光闪过，只见一位样貌俊朗的中年男子，踏着道光而来，凝视着七大神皇。

    他，正是天元。

    这些年。

    他一直枯守着衰败的弑神门庭，认为阿蛮并未放弃他。

    结果。

    阿蛮没有出现，却等来了这样的变故。

    这群混沌之外的神灵，实力不俗，若能收编，绝对可助他东山再起！

    （第二更到！）

