    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “噗！”

    周铭听着林缺的话，直接将卡在胸腔内的水都给吐了出来。

    神特么小孩啊！

    你见过哪家小孩进按摩中心先让上技师的？

    “三师姐，你听我解释，事情不是你想的那样的。”

    林缺：“六师兄，你别解释了，三师姐英明神武，对事情的来龙去脉已经了如指掌。”

    “我们本来是去执行任务的，可你偏偏要点什么技师洗脚按摩！”

    “瞎搞嘛！”

    周铭：……

    我特么……

    之前刚到海城市，是哪个小王八蛋怂恿我去按摩中心的。

    “小师弟，你被梵陀寺三个秃驴群殴，我真后悔没多看两秒！”

    白眼狼啊！

    林缺：“六师兄，要不你把我那五千万贡献值还给我，我在三师姐面前给你说说好话！”

    六师兄周铭先是一愣，随后脸色决然的说道。

    “动我人可以，想从我这拿走一毛钱，休想！”

    林缺对着六师兄竖了竖大拇指：“爷们！”

    说完，他直接站了起来，回过头呐喊道：“三师姐，六师兄说他没有错！”

    一旁，周铭当场暴走：“林……”

    啪！

    不等周铭起身动手，三师姐的雷鞭从天而落，狠狠的抽打在六师兄的身上。

    打的六师兄连连惨叫。

    “啊！”

    “三师姐，我真的知道错了。”

    “下次不敢了呀！”

    “啊……”

    林缺早已一个虚空挪移，躲在了三师姐身后。

    |?ω?｀)。

    师姐身后安全度，棒棒哒！

    看着被雷鞭无情打击的六师兄，林缺内心窃喜的同时，也有点心疼。

    五千万贡献值，算是打水漂了！

    这表演必须得认真看。

    太贵了！

    不远处，八师兄白小豪，七师兄蛮子，五师姐吴月躲在一旁拿着望远镜观看。

    同门的不幸，就是他们的快乐源泉。

    七师兄蛮子：“我们不能一个人快乐，要不，我们录像，让六师兄也看看自己挨打的样子！”

    五师姐吴月推了推眼镜框：“好主意，老八你来录像！”

    白小豪做了一个ok的手势，掏出小米辣857Promax记录美好时光！

    足足挨了一个小时的毒打。

    六师兄被扶下去的时候，身体都还在颤抖。

    林缺则是被三师姐带进了一间草屋。

    此时。

    草屋内，二师兄江辰，四师兄洛十三也在场。

    四师兄洛十三折扇张开：“小师弟，听说你在海城市和梵陀寺的不戒和尚交手。”

    “还打赢了！”

    林缺点头，诧异的问道：“打赢他，很难吗？”

    秦青三人相视一眼，纷纷摇头一笑。

    只听洛十三缓缓说道：“小师弟你可知那不戒和尚在梵陀寺的地位？”

    林缺一脸懵逼。

    洛十三：“梵陀寺在印国人人信奉，而那不戒和尚，乃是被梵陀寺当做下一任主持培养！”

    “你和他交过手，应该感受到了他那武魂的诡异！”

    “一念为佛，一念成魔！”

    林缺：！！！

    两种形态切换，这不是奥特曼吗？

    坐在一旁的洛十三站起身，望着林缺说道：“这件事一出，梵陀寺必定会注意到你，相信这会，你的资料已经出现在了梵陀寺。”

    林缺滚了滚喉咙：“他们不会杀人灭口吧！”

    电影里什么门派的少主被人打败，都会派出高手将对手杀掉。

    这梵陀寺不会也有这种想法吧！

    “谁来，谁死！”

    前方，冷酷不语的二师兄江辰开口了。

    语气平淡，却蕴含王者的杀伐和威严！

    秦青白了眼江辰：“整天杀杀的，好像自己天下无敌一样！”

    “有本事，你去将梵陀寺主持给杀了呀！”

    江辰没有说话，端起茶杯抿了口茶水。

    “小师弟，你放心，只要在大夏，没人能动得了你！”

    “天塌下来，三师姐给你顶着！”

    三师姐宠溺的拍了拍林缺的肩膀说道。

    林缺：“多谢三师姐！”

    “梵陀寺的事情先放一边，梦魇鬼王的事情，你知道多少？”三师姐问道。

    林缺将从赵萧山口中得知的信息，全部说了出来。

    啪！

    洛十三手中折扇一合：“倒是可惜了，如果能将那人交给老五，必能审问出更多。”

    林缺内心一怔，脑海中浮现五师姐吴月一身白大褂的模样，下意识的哆嗦了一下。

    赵萧山落到自己手中，还想着活命。

    如果被五师姐抓住，估计他连活着的念头都没了，一心只想求死。

    秦青：“时候也不早了，小师弟，你先回去休息吧！”

    林缺看了眼三人，很识趣的离开了。

    待得林缺离开后，秦青轻声开口道：“海城市，谁去？”

    “我去！”

    一旁的江辰率先说道，也不等秦青同意与否，魂力释放，一个眨眼便消失在了原地。

    秦青眉目一蹙，望着洛十三问道：“我有答应吗？”

    洛十三轻咳两声，手中折扇一合：“三师姐，我还有事，先走了。”

    说完，灰溜溜的跑走了。

    这俩口子的是非，搀和不得！

    秦青：“我有那么可怕吗？”

