    萧林秉持的人生准则里面有这样一条。

    很多人之所以在做事情的时候会被大义名声架起来，就是因为太过在乎别人的看法。

    譬如当年的萧家，沦落到乌坦城的时候，居然还顾及着乌坦城之中其他两个小家族的意见，这种情况就是因为他们在文明的社会待的时间长了，而太要脸面的结果。

    萧林不这样想。

    脸面这种东西，从来都是自己挣来的，不是别人给的，如果是无关紧要的事情，自然得在乎脸面，但若是涉及到了利益问题，那就不一样了。

    毕竟一旦被道德绑架，那么损失的可是他自己的利益，别人不心疼，他心疼。

    秉持着这样的思想，他自然也在这条路上越走越远。

    最终变成了“只要他没有道德，就没有人能绑架得了他”的地步。

    “不是我瞻前顾后，主要是这片山脉之中也没什么魔兽，想要找到能够吸引人出来的那种量级的魔兽群，八成得闹出很大的动静来，这可不是个好的选择呀。”

    寒池越说，萧林越觉得奇怪。

    按照道理来说，寒池不是一个会在乎好坏的性格，只要这件事情能够达到他们的目的，那他就会去做，但今天的寒池，似乎有些犹豫不决。

    “你说的干脆一点，到底是因为什么？”

    “我是说，你看那边，有一道白云看见了吗？”

    萧林扭头看过去，果然看到了一个白色的气痕。

    这种东西他倒也不陌生，在空中高速飞行的时候，总是会留下这样的痕迹的，上辈子他见过很多次，这辈子由于他一直都是自己飞，所以见的比较少。

    “看见了，然后呢。”

    “我觉得这就是突破口。”

    “为什么这么说？”

    “因为我在这道气痕上面闻到了高阶魔兽的气息，而且，这个味道是朝着那个方向去的，断绝在那片林海上空。”

    萧林对于寒池的判断抱有百分之九十的相信，涉及到魔兽方面的问题，寒池肯定是这方面的专家，肯定比他这个不了解魔兽习性的人强的太多了。

    “你能够感知到是什么时候留下来的吗？”

    “应该……就是不久之前，大概有个一天左右的功夫吧，

    这种痕迹其实挺淡的，如果不是刻意寻找的话，很难发现，不过谁让我天赋异禀呢。”

    要真的论起血脉力量的强弱的话，寒池的血脉要超越这一片天地之中的许多魔兽，只要是实力和他相差不多，血脉的等级没有他强的魔兽，自然会被他发现。

    “要是这样的话，那我们应该是找到位置了。”

    萧林看着那道气痕所指的方向，轻声说道。

    “这种气息不会无故断绝，星陨阁就在天星山脉之中，那里本身就自成空间，你所感知到的这一个魔兽气息，八成是落在那里了。”

    “那个地方应该就是我们要找到入口了吧，想来就算是魔兽，要进入到星陨阁中，也应该是走门的。”

    寒池也没有磨蹭，整个人直接朝着那边飞了过去。

    在他身后，萧林眯起了眼睛。

    “怎么感觉，哪里不对呢……”

    ……

    两人在空中飞了一会儿，很快就到了气痕消失的尽头，寒池的目光四处一扫，却是发现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物，也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。

    “这也没有进去的空间啊。”

    寒池双眼之中银光闪过，似乎是在搜索空间之中的漏洞。

    “别找了，这是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成的，里面其实是一处由陨石星力构建而成的空间，没有斗尊的实力，很难找到的，所以别费那个力气了。”

    “那你说现在怎么办？”

    “还能怎么办？等着呗。”

    既然出口在这里摆着，能进去肯定是能出来的，他们两个人的探查范围这么广，还怕等不到人出来吗？

    星陨阁终究不是什么隐世的势力，那里面的空间也就一座城池大小，自给自足还是有点困难的。

    “再者说来，这道魔兽气息的残留都有斗宗境界了，星陨阁是人族势力，没道理会有那么强大的魔兽存在，”

    风尊者虽然收了一个魔兽弟子，但那个慕青鸾现在才多大，就算依靠着青鸾族的力量能够提前化形，估计也就和紫妍差不多，尚且还是一个孩子。

    这一道斗宗境界的魔兽气息，八成不是她的。

    “说起来，你能够感应到气息的存在，能不能感知一下这个气息背后到底是什么样的魔兽？”

    “当然……不能，”

    寒池在虚空之中盘坐下来，声音回荡在这个小小的空间之中。

    “我哪有那么强，能够发现这道气息都已经很不容易了好吗？

    要是能够通过一道气息察觉到背后是什么样的魔兽，那我现在八成已经在魔兽界称王称霸了，还用得着和你在这片地方跑来跑去的吗？”

    说的也是。

    两个人也不着急，反正已经到了地方，想要找人没那么难，接下来就需要耐心的等待就是了。

    寒池一边等一边修炼，萧林却还在想些别的事情。

    “慕青鸾……这个小丫头什么时候拜的师来着？”

    按照道理来说，星陨阁一般不会出现魔兽种族的人，但毕竟坐落在中州南域，肯定是会和兽族有所联系的。

    当年药尘没有成长起来的时候，不也跟那边儿发生过许多故事吗？

    要依着萧林的想法，慕青鸾应该是在差不多这个时候拜师的，或许这一次就像是他把萧青云送去天蛇府一样，是青鸾族的人，将慕青鸾送了过来，所以寒池才会在空气之中发现有魔兽存留下来的痕迹。

    而现在这个时候，人应该还在星陨阁中。

    他们在这里等着，应该不会出现什么太大纰漏的。

    却没有想到这一等就是三天。

    星陨阁的空间不小，在外头等着，需要时时刻刻用灵魂力量关注着周围的动静，即便是两个斗宗轮番着来，这件事情也还是会让人感受到疲惫的。

    但好歹，还是被他们等到了。

