    【分身（红色）】

    说明：技能卡牌，使用之后，可以召唤三个分身，这些分身和本体的能力一样，分身可以存在十分钟，分身存在，本体意外死亡时，可以通过分身复活，下次召唤分身减少一个。

    提示：每日技能使用次数1次，4级强化者才可学习。

    评价：强力分身术，既可以攻击，也可以保命！

    陈风看到是技能卡牌之后，本来是有些失望的。

    因为红色品质的道具，如果是武器一类的话肯定是非常强力的。

    陈风还想多一个和舰载导弹一样威力的武器，但是看到了红色技能卡牌的属性之后，失望顿时不见，只剩狂喜。

    这个分身技能简直就是复制了幽灵王丹尼斯的技能啊！

    只不过被削弱了无数次而已，但是尽管削弱了很多次，这个技能依然非常强力。

    召唤三个分身，等于多了三个3级实力的陈风，而且技能还和本体一样，到时候，风·波动、闪现都可以使用。

    这三个分身除了技能，还有一个保命的能力，只要召唤分身的时候，即使陈风本体死了，也可以通过分身复活，也就是下次使用分身的时候少了一个分身而已。

    就这一点，这个红色品质的技能，绝对算得上是神技。

    而且这种法术一类、偏向灵活机动的技能卡正是陈风技能发展的方向，只可惜需要4级强化者才能学习。

    陈风虽然非常眼馋，但是现在学习不了，也只能将它收进仓库，等待以后等级达到4级再进行使用。

    得了两件红色品质道具，陈风心情极好，差点忘了散落一地的幽能晶石。

    铂金宝箱就是牛批！陈风目测这些幽能晶石的数量绝对不少，具体数量收到仓库堆叠起来就一目了然了。

    废了半天的劲，陈风将地上的幽能晶石全部收起，然后看向仓库。

    龟龟！

    铂金宝箱居然开出了1000个幽能晶石！

    这下陈风短时间内再也不用为幽能发愁了，之前被丹尼斯恐惧光线袭击，幽能防御罩消耗的幽能简直恐怖。

    后来陈风自己收购，又和卢修培还有马小婷借了几百个，这下一波大丰收，直接将借的幽能晶石全部还了。

    分别和卢修培还有马小婷点击交易，陈风还每人多还了50块算作利息。

    卢修培还好，没有多说什么，对于陈风，他始终都保持一份尊重，没有打探陈风的隐私。

    可马小婷就不同了，她和陈风有过命的交情，直接开问。

    “陈风！你这小子问我借那么多幽能晶石，是不是碰上了什么麻烦啊？现在又还回来，是不是麻烦解决了？”

    陈风笑了笑，对她也没有隐瞒，跟她说了击杀幽灵王丹尼斯的事情。

    看到陈风这么说，马小婷当时就震惊了，急忙问道。

    “陈风！你现在是不是得到了丹尼斯的血液了？”

    “是啊。”

    “那你完全体丹尼斯之眼合成了没？快给我康康！”

    “额……行！你别嫉妒就行！【完全体丹尼斯之眼】说明：……”

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    马小婷连说三声卧槽！

    陈风知道，马小婷这是老毛病又犯了，得知陈风又添一件红色道具，又开始恰柠檬了！

    没等一秒，马小婷消息继续发来。

    “陈风！你等我！一定等我！等我看到你了！一定扒了你的皮！”

    “……”

    嫉妒使人发狂，陈风关闭私聊，要是让马小婷知道，陈风还有一个红色品质的技能卡，估计现在就要冲到陈风面前对着他咬。

    将船舱中收拾干净，陈风回到控制室。

    众人都已经休整完毕，精气神十足，陈风看向她们的目光也非常的柔和。

    这次他受伤，周灵睿和吉娜等人全都是关心的很，而且幸亏有乐乐即使治疗，陈风此刻越发坚定，要带着她们好好活下去。

    用军用雷达扫描了方圆60公里的范围，陈风本想让战舰继续航行，再击杀幽灵怪物获得掉落，但是雷达的屏幕上居然什么都没有。

    陈风惊讶异常，不信邪的让战舰继续行驶了一段时间，但是整片海域真的和一片死海没有区别，一个幽灵船都没有。

    陈风看了一眼世界聊天，其他人的幽灵船秘境虽然怪物少，但还是存在的，只有他没有。

    最后转了小半天，陈风只能无奈的猜测，可能是自己这个秘境最终BOSS死了，所有的小怪全都消失了。

    这样也好，陈风也累了十天了，今天是幽灵船秘境的最后一天，既然怪物没有了，就好好休息一天，等待明天鱼人岛秘境开启吧。

    闲来无事，陈风掏出丹尼斯之眼，这个眼珠子虽然长得恶心了一点，但是功能却真的牛批的很。

    反正今天一天肯定是要耗过去了，也没有怪物，陈风打算直接把丹尼斯之眼今天的使用次数用了，正好看看它召唤出来的幽灵船实力怎么样。

    陈风的举动吸引了周灵睿和吉娜，两人全都好奇的打量着陈风手中的眼珠。

    “好恶心哦~”周灵睿用手指轻轻触碰了一下陈风手中的眼珠，很是嫌弃的说道。

    陈风白了她一眼：“恶心什么？谁还没有眼了？你不光脸上有两个眼，下面还有两个眼呢！回头给我看看！”

    周灵睿听到这话先是一愣，随后迅速反应了过来，脸色羞红的轻锤了一下陈风，捂着翘屯就跑开了，边跑边说：“看完了我的，我要看你的！”

    陈风舔了舔嘴唇，心道：周灵睿这妮子现在是越来越会吊胃口了，等测试完丹尼斯之眼，今天可要跟她好好打一架！嗯……再带上吉娜，上次答应过她的！

    不再废话，陈风直接使用。

    “召唤！”

    随着陈风一声令下，丹尼斯之眼突然闪烁起红光，红光像一面纱衣一样洒向战舰一边的海面。

    一阵浓雾迅速扩散。

    就在陈风的视线被遮挡，看不清东西的时候，海面突然剧烈翻腾。

    哗啦啦~

    一艘200米长的木制帆船突然凭空出现，比陈风战舰还大了两圈的幽灵船就这么被召唤出来了！

    陈风还来不及惊讶，幽灵船上突然走出来一个只有脸上有一点碎肉的高大骷髅。

    跟着它的，还有40个实力相差各异的小骷髅。

    陈风通过观察，为首的正是骷髅王，没有名字，只提示了它等级为4级，还有技能：死灵之焰。

    这骷髅王走到幽灵船的边缘，冲着陈风大声呼喊：“主人！快说！杀谁！？”

    陈风瞪大了眼睛，这骷髅王看起来傻愣愣的，似乎……智力不高啊！

    呆滞的目光，刻板的动作，都说明了它只是召唤出来的强力工具人而已。

    智力不高正好，反正幽灵船每次召唤的幽灵怪物都有可能不同，这样一来陈风也不必去记住它们，只要它们厉害就行了。

    4级的骷髅王突然出现，吉娜还不明所以，急忙护住陈风，手中电光闪烁，眼中满是警惕，显然，吉娜对高了她一级的怪物很是紧张。

    在陈风的示意下，吉娜才慢慢退去。

    “杀谁……”陈风喃喃自语，这怪物一上来就要找人杀的吗？

    现在又没有敌人，杀个鬼啊杀！既然你们实力又强，还不死不灭，不如……

    想到这里，陈风心中恶趣味满满，冲着骷髅王说道：“你带着你的这些小弟，互相杀着玩！”

    骷髅王：“？？？……好！”

    霎那间，幽灵船上面众多骷髅内斗在一起，白色的碎骨胡乱飞舞！

    但是转瞬间，粉碎的骷髅又复活了，继续战斗，场面真是热闹异常。

    一小时后，幽灵船消失，陈风也对这召唤出来的幽灵船怪物也有了一定的了解。

