    白骨头陀一声令下，在龟壳的正上方出现了十多个金丹境。

    这些金丹境的赤魔门弟子，平时能伤到石盏吗？显然是不能的。

    但眼下可以，因为石盏的皮肤已经被腐蚀软化了，防御能力大大降低。

    白骨头陀抓住机会，在石盏的石质皮肤再次生长出来之前，召集手下进行一波围攻。

    那10多个金丹境各自持弓箭，对着石头龟壳里的二人使劲放箭，箭矢穿过洞口，密密麻麻的扎向石盏和白骨头陀。

    石盏万万没想到白骨头陀还有这一手——白骨头陀疯了吗？我们俩挨得这么近，你是想跟我同归于尽吗？

    到底是你跟我有仇，还是我跟你有仇？

    石盏并不是没有想过借土遁逃走，但是他自己布置石头龟壳时，为了制造一个封闭的空间，已经禁止了在龟壳中的遁法。

    所以他们两人都是无法土遁逃走的。

    箭如雨下，白骨头陀忽然露出一个诡异的笑容，紧接着他的身躯就变了。

    变成了一具骷髅。

    一具左手小臂骨磨损了的淡金色骷髅。

    这个时候白骨头陀就占了大便宜了，箭矢绝大部分落在石盏庞大的身躯上。骷髅是没有血肉的，箭矢即使射中了淡金色骷髅，也从骨头之间的巨大缝隙中穿过。

    也就是说这一波箭雨，基本上是石盏一个人承担。

    石盏大怒，催动全身功力促使石质皮肤快速生长，然而在这期间，他已经被射得如同刺猬一般，浑身密密麻麻的都是箭矢，鲜血如水一般哗哗直流，甚至在地面上积成血泊。

    天上的箭雨并没有停下来的趋势，石盏心中的愤怒越积越多，鲜血和痛楚让他明白了一件事情。

    必须优先解决弩箭使。

    如果没人泼水，我何至于到这地步？

    看来必须使用那一招了。

    ******

    在卫然的大声号令之下，囚雷谷弟子们陆陆续续的聚集在一起，速度让卫然感到很不满意。

    若换了以前在荆州部智堂的手下，只需要一半的时间就能聚集拢来。

    这也是没办法的事情，邪派宣扬一个从心所欲，纪律当然是要松懈一些。

    并不是说正派就一定好，至少做坏事的时候，正派得偷偷摸摸的做，而邪派可以光明正大的做，这其中的区别是什么呢？

    就好像一堂自习课，班主任坐在讲台上，学生们顶多传一传纸条。而班主任请假不在的时候，教室里没人看管，学生们不再满足于传纸条这种偷偷摸摸的行为，会直接说话。

    对于邪派弟子来说，等于老师们都请了一个长假，光靠班长和纪律委员想要管好这个班，无异于痴人说梦。

    卫然没有责怪他们，正色道：“诸位，根据玄武使的指示，他会挡住白骨头陀，由我来组织各位打一场漂亮的反击战，这次和洋河城不同，敌方的兵力较多，你们不要轻视。”

    有一个八字胡的矮胖子叫嚷道：“不行，我们应该去救援玄武使，集中兵力先逼退白骨头陀，然后以玄武使为核心打反击。”

    卫然冷眼一瞥，知道这八字胡的矮胖子名叫齐大东，跟着石盏很久了，在玄武使旗下颇有威望。

    齐大东看卫然很不顺眼，因为在卫然出现之前，玄武使有什么事情都是找他商量，他俨然一副二把手的样子。

    但卫然出现之后，一切都变了。他无论是实力还是办事才干都被卫然比了下去，地位急剧下降。

    唯一的转机在天师道贸易事件之后，卫然被冷藏了一段时间，那是齐大东的春天。只可惜好景不长，灵泉山庄的事情，让卫然重新上位，石盏再没有理睬齐大东。

    齐大东难道敢怨恨石盏的刻薄寡恩吗？不，他只能把一腔怨气集中在卫然身上。

    眼下面临外敌，卫然竟然不去救援玄武使，这不正是瓦解卫然威望的好时机吗？

    卫然冷冷道：“你的意思是你想夺过指挥权？”

    齐大东理直气壮的说：“你是护法，我也是护法，我们俩平级，哪有什么夺不夺的？指挥权不应该是在玄武使手上吗？”

    卫然道：“玄武使有更重要的事情，所以把指挥权暂时转移给了我，你有意见吗？”

    齐大东哂道：“玄武使究竟怎么说，我去问问他不就知道了，说不定我一问他就改变主意了呢？”

    说到这里，他转身对众人道：“有愿意跟我去救援玄武使的向前一步！”

    众人有些发怵。

    齐大东连连向他的手下和朋友们使眼色，让他们起带头作用。

    于是人群中站出来三十几人，都是齐大东的亲信。还有一些犹豫不决的，原本不敢站，见有人带头了，便站出来十来个人，这十来个人是真心想去救石盏的。

    齐大东得意洋洋地朝卫然道：“你们去打反击战，我们去救玄武使，分开行动。”

    卫然静静地看着齐大东。

    喧闹的太守府仿佛突然安静下来，齐大东感觉喉咙有些发涩。

    你这么看着我做什么？

    我去救玄武使难道有什么不对吗？玄武使虽强，我们给他打打下手，打打辅助也是好的。

    忽然刀光一闪。

    卫然左手拔刀！

    齐大东大骇，本能的想要横剑格挡，但他的手触到剑柄的时候，对方的刀光已经到了。

    刀出鞘，血飞溅！

    齐大东头颅飞起，然后落地骨碌碌一滚。

    所有人噤若寒蝉。

    齐大东不过是一心想救自己的上峰，这有什么错？何至于要出手？何至于要杀了他？

    卫然一招秒杀齐大东，甩掉刀上的血珠，淡淡道：“我说第二遍，玄武使的命令是，他挡住白骨头陀，让我率领众人打反击战，这个命令十分清楚，没有丝毫含糊的地方，如果有人假装听不懂，那就是故意违抗玄武使，杀无赦！”

    有一个齐大东的亲信叫嚷道：“卫然！你这是打压对手！”

    卫然面现轻蔑：“对手？我的眼里从来没有他，他哪里配得上做我的对手？”

    其他人示意齐大东的亲信不要乱说话，毕竟连齐大东都被一招秒杀了，你能经得住几招？只怕半招都不够。

    见再没有人胡乱说话，卫然才开始下令：“你们40个人，对，就是刚刚站出来这40个人，去救援玄武使。剩下的人跟我走！”

    很多人都面露不解，既然你有心救援玄武使，又何必跟齐大东闹这一出？

    而有些心眼灵活的人已经知道答案了。

    无非是立威罢了。

    连齐大东我都敢斩，还有谁敢不听我的号令？

