    虽然通缉东方不败的事情让整个天下都沸反盈天了起来。

    但是，热情终究是一时的，长时间没有能够找到东方不败的踪迹。

    这喧闹的场面总归是恢复了平静。

    毕竟，刮地三尺也没有将东方不败找出来，而且过了这么久了，一丝一毫有用的消息也没有。

    再找下去，恐怕也是白费功夫。

    最关键的是过了这么久，还没有找到东方不败，那么便只有两种可能。

    一种自然便是东方不败已经重伤不治，彻底的呜呼哀哉了。

    如果是这样，那么对于天下而言，自然是一件普大喜奔的事情。

    不过，同样还有另外一种可能，那便是东方不败的伤势已经完全好了。

    如果是这样，那情况恐怕就大为不妙了。

    为此，少林也好，武当也罢，还有嵩山，甚至朝廷都开始戒严了起来。

    这样一来，衡山派的戒严也就没有那么显眼了。

    话又说回来，连这些江湖上金字塔尖的人物，都开始小心谨慎了起来，生怕东方不败报复，就更别说其他人了。

    这个时候，再去找东方不败，想要领赏金，那岂不是太岁头上动土，找死吗？

    所以，不管是因为热情消耗了，还是被东方不败吓住了。

    反正，天下都为之一静了。

    不过，天下合久必分，分久必合。动极生静，静极生动，都是一个道理。

    东方不败因为要忙着融合葵花宝典和辟邪剑法，然后和韦剑一样消化两人论道所得，为突破先天而努力。

    自然也就不会理会江湖上的风风雨雨。

    就好似当年他在黑木崖上绣花一样，只要不打搅到他，一切都没有问题。

    而长时间不见东方不败出来报复，那些心怀鬼胎的人虽然心中依然有些惴惴不安，倒也稍稍的松了一口气。

    这种头顶悬着一柄利剑，你不知道什么时候落下来的感觉委实是让人有些食不知味，睡不安寝，搞久了，恐怕整个人都会精神衰竭。

    好在他们担心的事情并没有发生，而日子自然还是需要过下去的。

    所以，渐渐地这种警惕之心自然就松懈了。

    至少外松内紧。不会给人一种黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼的感觉。

    然后，万马齐喑，噤若寒蝉的江湖便渐渐地恢复了往日的繁华。

    尤其是没有魔教，正道发展可谓是一日千里。

    整个江湖似乎都因此而弹冠相庆，大口吃肉，大口喝酒，何其美哉！

    只不过，有人的地方就有江湖。

    如果人人都安分守己，那就不叫江湖了。

    所以，东方不败的事情暂且被放下之后，新的动荡又起来了。

    会盟！

    是的，先前本来应该在刘正风金盆洗手上提出来的五岳会盟一事再一次甚嚣尘上了。

    唯一不同的是，这件事本来应该是由嵩山派提出来。

    毕竟，左冷禅野心勃勃也不是一天两天的事情了。

    而嵩山派的实力，明里暗里，也的的确确完全吊打了整个五岳剑派其他几派。

    虽然论底蕴可能未必比得上少林，武当，但是却也差不多了。

    所以，左冷禅想要完成当年华山未完成的壮举。

    合并五岳剑派，赶超少林武当，让两分天下的格局变成三足鼎立。

    可惜，时也命也，谁叫他左冷禅不是气运之子呢？

    先是在刘正风金盆洗手的时候，折损了托塔手丁勉，大嵩阳手费斌，仙鹤手路柏等人。

    跟着借着朝廷的力量，本来想要将衡山派一网打尽。

    最后却偷鸡不成蚀把米，反而将自己暗中培养的势力折损了小半。

    对此，左冷禅其实也并不是很在意，至少衡山派因此暴露出了很多问题。

    为此吃一点小亏，他还是能够接受的。

    只是还不待他好好的思考衡山派的问题该如何解决的时候。

    任我行这个前魔教教主，大魔头却忽然在失踪了十数年后，忽然半路杀出，将本来平静的江湖搅浑了。

    对此，左冷禅自然也就没有功夫再去好好的思考衡山派的事情了。

    本来，他向着衡山派可能会有一些问题，但是却还在他掌控之中。

    毕竟，他不相信，这么多年，衡山派在自己眼皮子底下，还能翻天了。

    对此，他很是自信。

    反倒是因为任我行一出现，就将矛头直指东方不败。

    这却是让他看到了更大的希望。

    若是他们能够狗咬狗，一嘴毛，自己趁机来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    固然需要和少林武当分享这一盛况。

    但是凭借这一份声望，他便可以更好的合并五岳剑派了。

    尤其是一旦日月神教衰落，少林武当就彻底没有了可以抗衡的对象。

    这显然不符合朝廷对江湖的规划。

    所以，这个时候，若是嵩山派趁机崛起，不但不会受到打压，还会得到支持。

    这是一个千载难逢的好机会。

    因此，他自然也就顾不上衡山，将所有精力就放在了黑木崖上。

    本来刚开始的时候，一切发展均如所料。

    可惜人算不如天算。

    谁能料到，眼看着东方不败就要被解决了，半路却杀出个程咬金？

    不但将东方不败救走，同时也重创了他和方正？

    当真是时也命也，半点怨不得人。

    而正是因为这样，所以，这一段时间，嵩山派，根本就没有去寻找东方不败，而是拼了命的搜刮各种好东西，以期让左冷禅更好，更快的恢复，以免落下了病根。

    所以，他们自然就更加顾不上什么五岳剑派的合并了。

    不过，他们顾不上，有人顾得上了。

    而这个人，不是旁人，正是已经好久没有活跃的华山掌门，君子剑，岳不群！

    左冷禅想要五岳合并，然后赶超少林武当。

    岳不群何尝不想如此？

    他心心念念，做梦都想。

    为此，他甚至都能狠下心来如同东方不败，林平之一样，修炼辟邪剑法。

    此番，完美的融合了紫霞神功和辟邪剑法，修为大进。

    再加上左冷禅因为黑木崖一战重伤在身，衡山之外又损失惨重。

    这个时候岂不是千载难逢的好机会？

    所以，在这个江湖一片平静祥和的时候，岳不群出手了，一张邀请函如同深水炸弹一样，将刚刚平静的江湖再一次弄得浪潮翻涌了起来。

