    第917章 真正的天阶巅峰武技   

    哗啦啦！   

    

    仅仅一息之后，原本是爆开的无尽白芒竟又是迅速地重新融合在了一起，凝聚形成了一条五六丈长的白色长龙！   

    

    此刻的这条白色长龙，相比之前，看上去气息明显是萎靡了不少。

    

    

    显然，刚才的爆开，对他造成了不小的伤害。

    

    

    “哼，田楚，刚才的一招，你只是稍占上风而已，距离击败我，还差得远，而我不只是懂得苍龙缚杀，这一招天阶巅峰武技！”

    

    

    低沉的怒哼从白色长龙的口中传出。

    

    

    嘶！   

    

    四周的众人听到这声怒哼后，皆是脸色一变，不禁微吸一口凉气。

    

    

    不愧是澜天圣，曾经力压荒芜之地年轻一代的超级天才，刚刚明明是败了，居然还有自信说出此等狠话！   

    

    “也好也好，你还有什么压箱底的天阶巅峰武技，就使出来吧，正好我也让你们见识见识，什么才是真正的天阶巅峰武技！”

    

    

    楚天面露苍白，嘴角带着一丝的鲜血，傲立虚空，浑身上下，道道金光闪烁，淡淡开口道。

    

    

    “好胆！我倒是想要见识见识，你口中所谓的正牌天阶巅峰武技，到底有多大的威力……真龙搏杀！”

    

    

    听到楚天的淡淡话语后，澜天圣当即怒极而笑，狂吼一声，猛地又是冲天而起！   

    

    唰！   

    

    白色长龙极速冲天而起，身形不仅没有任何的膨胀，反而是开始不停地快速缩小，短短一息的时间，便是缩小到了原先的一半左右！   

    

    虽然白色长龙身形缩小了一半，但是散发出的气息却是猛地暴涨了一倍还多，看上去几乎是不亚于一些死玄境大成巅峰强者了！   

    

    “真龙搏杀……澜天圣这是准备干什么！”

    

    

    “我想起来了！曾经在一本古老的残缺典籍上，我读到过，真龙一族最厉害的是自己的强悍肉身，也就是近身搏杀！”

    

    

    “不错，我也隐约记得，诸多妖兽之中，真龙一族的近身搏杀能力，是最强的，堪称是无出其右！”

    

    

    四周观战的众人立刻议论纷纷，望着那条冲天而起的白色长龙，脸上露出了无法掩饰的震撼之色。

    

    

    “哼，小畜生，澜天圣连真龙搏杀都是施展了出来，明显是要跟你拼命了，这一次，看你怎么应对！”

    

    

    萧虎低哼一声，嘴角勾起一丝的冷笑。

    

    

    而远处的李明骄，脸上又是露出了担忧之色，眸光之中却是隐隐有着精芒在闪动。

    

    

    “碎漩！”

    

    

    楚天凌空而立，低头望着极速冲来的白色长龙，面容冷冽，蓦然间双手掐诀，同时口中吐出两个冰冷字眼！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻之间，楚天丹田中的魂漩，一个接着一个地爆碎开来，迅速化作浓郁无比的骇人能量，一下子灌入了楚天的身体各处！   

    

    轰隆隆！   

    

    楚天的体内瞬间传出了无数的惊人闷响，如同大江大河在滚滚流动一般，自身的修为气息同样是猛地暴涨！   

    

    生玄境大成！   

    

    生玄境大成巅峰！   

    

    生玄境巅峰！   

    

    当楚天的修为提升到生玄境巅峰的时候，稍微一停，随即轰的一下，又是猛地冲破阻隔，一下子提升到了死玄境初成层次！   

    

    修为提升到了死玄境初成层次后，依旧是没有丝毫的停止！   

    

    死玄境小成！   

    

    死玄境小成巅峰！   

    

    死玄境大成！   

    

    当楚天丹田中的第八个魂漩碎掉的时候，楚天的修为赫然是已经提升到了惊人的死玄境大成巅峰，距离尊者也只是相差一步之遥！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，一声声的惊呼从四面八方传来，声音之中皆是充斥着强烈的难以置信。

    

    

    “可恶！”

    

    

    甚至，就连冲天而起的白色长龙口中也是传出一声的怒骂。

    

    

    澜天圣怎么也是没有料到，自己的对手竟是掌握了如此恐怖的激发潜力秘术，一下子使得自己的修为，从生玄境大成，转眼间提升到了死玄境大成巅峰！   

    

    此刻，澜天圣的心中虽然震惊，但却是无法中途退却！   

    

    因为一旦中途退却，他的心中就会产生恐惧情绪，一旦对田楚产生了恐惧情绪，日后要想祛除，就比较麻烦了！   

    

    换句话说，为了防止道心有损，哪怕此刻的田楚，化身成为了一名圣者，他也得硬着头皮冲上去，与对手展开搏杀！   

    

    “澜天圣，现在我就让你见识一下真正的天阶巅峰武技……开天一刀！”

    

    

    一息后，楚天凌空而立，浑身衣袍无风自动，高高地举起手中的初天刀，冷喝一声，猛地劈了下去！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻之间，数百丈的高空中，空气剧颤，旋即就是大量的狂风疯狂卷起，瞬间形成了一个直径足足超过了百丈的巨大灰色漩涡，高速旋转，悬挂于荒芜山的上方！   

    

    嗤啦！   

    

    巨大的灰色漩涡刚一形成，一道如同惊天闪电一般的淡蓝色火焰长刀，倏然间从灰色漩涡的中间一闪而出，冲准下方的白色长龙，猛地一刀劈下！   

    

    “不好！”

    

    

    澜天圣仰头看天，脸色瞬间大变，心中竟是生出了一种强烈的不可抵挡之感，想都不想，身形急忙一闪！   

    

    可惜，他的动作还是慢了一步！   

    

    嗤！   

    

    一息之间，从天而降的火焰长刀沿着白色长龙的身体中间，猛地一刀斩过，瞬间将白色长龙拦腰斩成了两截！   

    

    “啊……”   

    

    顷刻间，一声凄厉惨叫响起，白色长龙断成两截的身体同时朝着山顶，无力地坠落而去。

    

    

    淡蓝色的火焰长刀，一刀斩断了白色长龙后，攻势丝毫不停，仅仅一息后，猛地劈在了山顶之上！   

    

    嘭！   

    

    一瞬间，绵延数里的荒芜山顿时猛地一震，随即就是一道长长的醒目裂缝出现在了山体的中间位置！   

    

    嗤啦！   

    

    这道醒目裂缝刚一出现，立刻毫不停歇地向着地面迅速延伸而去。

    

    

    裂缝撞到地面的一瞬间，嘭的一声，大地巨震，无尽尘土飞扬而起，裂缝竟是瞬间从垂直变成了水平，一下子朝着山前山后两个方向极速延伸而去！   

    

    足足数息后，所有的动荡和尘土才渐渐地消失不见，荒芜山又是现出了本身的形状。

    

    

    远远望去，数百丈高的荒芜山，竟是从中间一下子分成了两半，切口平滑如镜，地面之上，则是有着一道骇人的裂缝，从山前山后两个方向，一直延伸出了上百丈远！   

    

