    朝鲜和中国战场迟迟没有进展，日本军部的压力日盛。为了转移视线，他们盯上了不伦不类的洋人节日----圣诞节来。政|府也随声附和，意图以祥和的气氛冲淡久无好消息的前线。既然没有好消息，我们就制造好消息。

    十一月二十四日晚，在西方是热闹的圣诞节前夜，在东方是寒冷交加，也算是一年中最冷的时期之一。

    在中国沿海和朝鲜战场陷入胶着状态的时候，日本国内却是歌舞升平。尽管战争的过程不尽如人意，但好歹在朝鲜稳住了形势，在中国沿海也有佳音----如果说出动舰载机深入内陆轰炸列车也算作战果的话。

    日本政|府为了鼓舞仅存的士气，也为了让国民安心，早早的就开始酝酿在这一天举行盛大的集会。本来是洋人的节日，因为它“脱亚入欧”了，所以对洋人的节，它们的国民倒是比自己的传统佳节更投入，仿佛不这样，就不能与洋人接轨一般。

    当然，日本军部由于已经了解到中国空军的企图，早已从国内调来6艘新式防空驱逐舰加入压制舰队，其它所有军舰都把对空打击作为重点，对仅有两个联队的中国空军来说，联合舰队密集的防空火力网，将是他们的坟场。

    朝鲜几个大的机场，都有特务紧盯，有大批军机的出动，是无法瞒过他们的眼睛的。

    当天下午时分，首先从新义州传来消息，两个型号不明的轰炸机中队开始起飞，沿着海岸线向南进发；接着清津也传来消息，大批军机出动。

    其后是平壤、元山、平山、洗浦，各地的飞机都陆续升空，从朝鲜东、西两个方向推进。在西边，因为所经之处都是人民军自己地盘，这些飞机走的是直线，不需避人；而在东边，由于要直面日军宽阔的防线，这些飞机不约而同地选择了贴低海面、沿着东朝鲜海岸线飞行。

    这是要绕一大圈进行奇袭了，沿途的日军防空部队紧密地盯着这群飞机。由于已经得到中国轰炸机群的目标计划，日军防空兵们淡定地注视着它们向南方飞去。就是它们绕过对马海峡，和从西朝鲜起飞的机群汇合，也只是严阵以待的联合舰队的靶子而已。

    “出云”号在受到突袭的情况下还能以一换回对方整个联队，现在看起来支|那军队的飞机数量不止两个联队，但那又如何？经过防空优化的联合舰队绝对可以让这些飞机有来无回！

    按照这样的速度，三个小时后应该会飞临舰队上空，谷口尚真大将和南次郎中将都在各自的司令部里耐心地等待。

    有了这种绝密的情报，以逸待劳绝对占了先手。他们甚至还谋划，等到海军把中国空军的机群消耗得差不多后，陆军的飞机也要起飞进行拦截，争取在朝鲜半岛打一个漂亮的翻身仗，把中国空军主力打垮。

    夜幕已低垂。

    从新义州等地起飞的飞机浩浩荡荡地驾临江华湾后突然停滞不前，转而向仁川飞去。这也没什么，长途来袭，估计是要加油之类的，中国的轰-1航程是出名的短----作战半径只有450公里。

    可是据来自仁川的消息表明，这群飞机在降落仁川军用机场后并没有要再度起飞的意思。在等了一个小时后，南次郎中将首先觉得情况不对。

    从西朝鲜过来的飞机航程即如此之短，那么从东朝鲜绕道而来的飞机没理由不需要加油。但是现实情况是，这一路都是日军的阵营，中国飞机是无从加油的。舍近而求远，这不合理！而且来自半岛防空兵的回报，中国机群并没有飞经对马海峡。

    中国轰炸机群，消失了！

    如果说中国的这个计划可行的话，那么，中国轰炸机的作战半径一定远远大于从釜山一线绕行到西部朝鲜的距离，哪怕它在行使作战任务后在西朝鲜降落。按照这个推论，它的作战半径至少有一千公里。

    可是，现在，这个机群并没有出现，就颇让人玩味了。

    南次郎紧张地在地图上观察，他似乎想到一个问题，但又不敢相信。因为在他的笔下，中国飞机能够经过的地域已经被他画了一个大大的圆弧，而这个弧面，已经包括了日本本土从九州岛的长崎到本州岛的大孤、京都一线。

    换句话说，这支失踪的机群，有直接威胁日本国领土的可能！而且是非常可能！

    帝国的力量都被放在朝鲜陆军和联合舰队上了，现在，本土的防卫形同虚设，而且多年以来，日本本土从来没有遭受到伤害！

    支|那人敢冒天下之大不韪攻击帝国本土吗？天知道这是一件多么可怕的事情！激怒了国民之后，他们还想轻易收手吗！？

    可是南次郎太自以为是了。朝鲜战争打到现在，双方已经斗到刺刀见红，中国的领土已经受尽摧残，他还以为中国不敢祸水东引！难道就只有日本的国民是人，中国人民就什么都不是？只允许你放火，不给我依葫芦画瓢？

    绝对不是！

    在南次郎还在猜测的当口，中国空军两个联队的飞机在航空队司令冯武越的带领下正越过朝鲜海峡和对马海峡，渐次接近东海尽头的一处海岸线。虽然临近黄昏，但喧嚣的灯火还是吸引着机群向内陆进发。

    根据既定的计划，机群将会选择这里作为进入日本的第一站，其后还有广岛、福山、冈山、神户、大阪和京都。若不是航程不够的原因，冯武越还想到东京一游。

    直捣黄龙府，胜过千言万语。

    这一站的名字叫下关。

    把此地作为中国轰炸机的首个目标，拥有十分重要的历史意义：三十三年前的甲午之战后，就是在这里，签定了中国自《北京条约》以来侵略者强加给中国最刻毒的不平等条约《马关条约》，割让了台湾和澎湖列岛、大连，并赔偿了两亿两白银，使日本得到巨大的利益。

    日本的崛起，自此而始。

    抛弃以上历史的纠葛不谈，仅是它的地理位置，也是中国轰炸目标的首选----它在日本本州岛的最西端，不但离亚洲各国的距离较近，而且坐落在本州岛和九州岛的连接点，自古以来就是其国内外经济和贸易的窗口。?

