    “吼！”

    眼见自己居然没有能够甩下吴凡，莽原白熊更气，身子甩动的更加厉害，然而，吴凡却依旧稳如磐石一般的骑在它的身上。

    吴凡稳住了身体之后，手中匕首再次扬起，狠狠的刺向莽原白熊。

    不过，这次并没有能够让吴凡如愿，莽原白熊似乎意识到了危险，在吴凡再次刺向它的身子，它的身子突然后仰，朝着地面砸去。

    吴凡心中一惊，也不顾不得再次刺莽原白熊了，连忙松开了双腿，整个人从莽原白熊的后背上跌落了下来，重重的砸在地上，之后，也顾不得疼痛，连忙就地一滚。

    “轰！”

    吴凡在刚刚滚了一圈，从落地的地方滚开时，莽原白熊的身体也砸了下来，刚刚他的动作如果再慢一秒，他此时就已经被压在莽原白熊的身体下了，看着莽原白熊那庞大的身躯，不用想也知道，如果被它压着，不死也得重伤。

    还没有吴凡庆幸的松一口气，他的眼前突然出现了一个巨大的熊掌，吴凡心中一惊，想也不想就将匕首横于胸前。

    “碰！”

    莽原白熊的熊掌拍打在吴凡的匕首之上，再次出现了一道金属碰撞声，巨大的压力通过匕首传至吴凡的身体上，吴凡的手臂被莽原白熊压得越来越低，越来越靠近身体。

    很显然，　在这股纯力量的比拼中，吴凡落了下风，虽然他近期属性增加了不少，再加上全身装备又加了不少的力量点，但是，在犹如坦克一般的莽原白熊面前，他的力量依旧还是弱了点。

    “啊！”

    吴凡使尽全身的力气去抗衡莽原白熊的力量，脸因为用力太猛而憋得通红，然而，却依然还是无济于事，莽原白熊的熊掌距离他的身子越来越近，如果被这个熊掌给拍打中身体，吴凡估计，自己的骨头都会被对方给轻易的拍碎。

    “土遁术！”

    眼见情况危急，熊掌距离身子已经不足五公分，吴凡连忙使用了土遁术。

    接着，吴凡的身子就从地面上消失，进入了地底，而莽原白熊的熊掌因为突然失去抵抗，快速的拍下，重重的拍打在地面厚厚的积雪上，扬起一片雪花。

    “吼！”

    莽原白熊大吼一声，眼睛看着吴凡消失的地方，眼中满是疑惑，似乎不明白吴凡为什么会突然消失不见。

    就在莽原白熊盯着吴凡消失的地方发呆的时候，吴凡却是已经从它背后十来米的地方钻出了地面，之后，取出长弓，弯弓搭箭一气呵成。

    “咻！”

    这么近的距离，以吴凡高级射术的水平，自然不可能落空，箭矢带着尖锐的啸声，狠狠的刺中了莽原白熊的身体之上。

    “吼！”

    突然遭遇攻击，莽原白熊吃痛的大叫一声，接着愤怒转身，然后，它就又看到了一根箭矢朝它飞来，它想躲，不过因为距离太近，并没有能够躲开。

    “噗呲！”

    箭矢再次射中了莽原白熊的身体，锋利的箭头狠狠的扎进了它的身体之中。

    莽原白熊简直怒火中烧，身子一矮，就冲着吴凡冲了过来。

    “过来啊，你这个蠢熊！”吴凡对着莽原白熊挑衅的喊了一声，用的还是莽原白熊能够听懂的兽语。

    莽原白熊脑子本来就简单，它之前对于吴凡的攻击就极为恼怒，现在听到吴凡居然嘲讽自己，顿时更气，跑起来的速度更快了。

    不过，就在莽原白熊冲到吴凡面前的时候，吴凡对它挑衅吐了吐舌头之后再次消失不见，莽原白熊愤怒的眼神中再次浮现疑惑，似乎依旧想不明白吴凡为什么会突然消失。

    “碰！”

    疑惑中的莽原白熊狠狠的撞上了一块石头，顿时晕头转向，头破血流。

    原来，吴凡刚刚出现的地方不是随便选的，而是他特意选了背后有一块大石头的地方，莽原白熊冲得很快，再加上体型巨大，惯性也大，吴凡消失的突然，等到莽原白熊发现吴凡身后有块大石头的时候，已经停不下来了。

    巨大的撞击，让莽原白熊的身体，翻倒在地，头上的鲜血不断流下。

    这个时候，吴凡却是再次出现，弯弓搭箭，对着莽原白熊的身体又是一箭。

    莽原白熊伤上加伤，疼痛无比，然而，因为撞击，它的脑袋现在还晕乎乎的，根本就起不来身，只能躺在地上哀嚎，充当吴凡的活靶子。

    吴凡自然是不会错过这个机会，一根接一根的箭矢朝着它射来，在吴凡的背包里，可是有不少的箭矢，因为是属于同一种物品，所以，再多的箭矢，在吴凡的背包里也就只占一格的空间而已，因此吴凡随时都携带着大量的箭矢。

    吴凡的射速很快，没多久，莽原白熊的身上就如同刺猬一般插满了密密麻麻的箭矢，这个时候，它就算是想起身也很难了。

    吴凡停止了射箭，捡起之前被拍飞的长剑，走向了莽原白熊，在它的身边蹲下，莽原白熊身上到处都在流血，气息已经很微弱，不过，并没有死，见到吴凡到来，用愤怒的目光看着吴凡。

    “还真是皮糙肉厚，被射了这么多箭，居然都还没死。”吴凡自语道。

    这其实也和双方的等级有关，虽然因为连环任务的原因，吴凡的等级提升了一级，但也不过才十七级，而这莽原白熊可是三十五级的野兽，再加上防御又强，这才显得异常难杀。

    不过，再难杀，此时也已经被吴凡射得奄奄一息了，吴凡没有丝毫犹豫，对着它的脑袋刺了一剑，这一剑彻底的结果了它的性命。

    吴凡看了一下自己的属性面板，经验值提升了不少，这里的怪物似乎比其他地方同等级的怪物经验值要更多，如果不是因为太冷的话，倒是一个相当不错的练级点。

    吴凡对着莽原白熊的身体使用了分解术，得到了一张破破烂烂的皮，以及四个熊掌，一堆熊肉，还有一些锋利的爪子和牙齿，虽然没有能够爆出装备，倒也算是收获不错。

