
　　“造船厂。可以让船只建造速度更快，能够让建造的战船拥有特殊力量，赋予独特属性。”

　　易天行拿起一件异宝，那赫然是一座异宝建筑。看起来跟船坞一样，是专门用来建造战船的建筑，在船坞中拥有独特的力量。

　　不仅，能让船坞中船工建造船只时，事半功倍，而且，精力充沛。能让建造的战船品质更高，无形中，得到蜕变。尤其是，随着船坞品阶的提升，里面的空间会越来越大，产生的特殊力量更加强大。对于造船上的各种技艺，都能产生巨大的提升。

　　造船的技艺，提升起来，比外界，要快上数倍，甚至是十几倍。更加容易诞生奇思妙想，闪现出智慧的火花。有着无穷的好处，绝对是无数船工梦寐以求的宝地。

　　如今大易皇朝正在谋划着进入海域，海域中更加辽阔，而且，海兽无穷无尽，猎杀海兽，海兽的身体全身都是宝，可以作为食材，可以作为炼器的宝材。自然是无数赏金猎人最期盼的猎物。

　　出海，就必须要有战船。

　　那些赏金猎人自然不可能用七色战船。正常出海的战船还需要依靠诸多精通造船的船工来建造，在里面，融入符文，以各种珍贵材料来铸造，才能在海域中低档海兽的侵袭。甚至具有强大战力，能辅助狩猎海兽，最大的一点，就是要更加坚固，安全才是第一。

　　有了造船厂，大易皇朝的造船技艺，必将突飞猛进，迟早有一天，可以创造出更加强大的战船。

　　“好东西，可以对我大易的建设更加完善。不管是建造在海边，还是建造在云界之中，都能够起到巨大作用。”

　　易天行暗自点点头，慎重的收了起来。

　　这收获，十分不错。

　　不过，剩下的还有两件。

　　其中一件，捏碎后，赫然是一本玉册。

　　是一本功法典籍。

　　“《素女玄牝经》，竟然是一本顶尖功法。不过，只适合女修修炼。”

　　这本功法十分不错，是天地孕育而出的上乘法门。唯一的局限，就是只能女修修炼，男子是无法修炼的，这门功法，修炼的是太素之气，一旦入门，可以凝聚本命命图玄牝之门。借此，吞吐天地元气，炼化为太素之气，修炼者，能宛如仙子，缥缈出尘。而且，威力极强。

　　玄牝之门，能吞噬万千元气。几乎是所向披靡。

　　最关键的是，这是一门对女子十分神奇的功法，太素之气，可以在交合中，对男女双方都产生极大的助益，能增进修为，可以说，这是一门顶尖的双修功法。还能让女子的妙处变得更加的神异。永远如处子。

　　要是流传出去，毫无疑问，对于任何女修，都是一种难以抗拒的诱惑。

　　“可以让昭姬她们修炼修炼。提升一下战斗力，要不然，每次总被杀的丢盔弃甲。”

　　易天行笑了笑。将功法慎重的收了起来。

　　这样的功法，大易皇朝中数量也不多，送进藏经阁中，能兑换的人，数量也不会多，所需要的功勋太多，一般人根本兑换不起，那样的功勋，都是天价，而且，都是需要立下天下的功勋。

　　好东西，谁都不会嫌多。

　　虽然男人用不上，女人却会为之疯狂。

　　“要想获取这部功法，那就拼命积累功勋吧。功勋才是一切。”23sk.Com

　　易天行心中暗自说道。

　　同时，也没有再迟疑，拿出最后一枚光球。捏碎后，顿时，一件奇异的宝物出现在面前。

　　“什么鬼，列车模型么。”

　　在看到的一刹那，哪怕是易天行，也不由的心中一个咯噔，满是怪异的看向面前的物品，那分明就是一辆列车模型，看起来，跟玩具列车差不多，只不过，显然，从这光球中也不可能真的出现玩具列车。这分明就是一件异宝。

　　这列车通体漆黑，散发出金属光泽，上面还铭刻着神秘的符纹。交织在一起，显得更加的神异，在前面有车头，后面则是九列车厢。看起来，惟妙惟肖，栩栩如生，跟真正的列车没有什么差别，而且，更加神异。

　　当然，在下一刻，一股讯息自然而然的出现在脑海中。

　　虚空列车，黑铁级，天地孕育而出的异宝。具有供乘客乘坐的能力，能够在虚空中悬浮，穿梭四方，每节车厢可以容纳五十人，速度极快，可在虚空穿梭，正常速度，可达每分钟一百里的速度，一个小时六千里的速度。可晋升，下一个品阶为青铜级。虚空列车，使命必达。

　　一名修士，只要突破到命窍境，就可以御空飞行，只不过，速度块不到哪里去，大概一分钟十里，乃至是二十里左右，这还是学过御空之术，再快也无法快到哪里去。御空的过程中，同样需要耗费真元法力。

　　最关键是，这虚空列车，若是能破解其中的先天禁制，炼制法宝，那完全可以炼制出属于大易皇朝的虚空列车，而且，将成为一种常规性的日常出行工具。这里面的价值，那就不是一般的大。完全可以改变整个大易的民生变化。

　　而且，赏金猎人进入荒野，都会在夜晚想办法赶回仙城，自然，没有办法深入到荒野中，毕竟，在荒野宿营的话，充满着无数危险，什么意外都有可能发生，所以，一般进入的荒野都是处于边缘地带，太过里面的话，不敢轻易靠近。

　　要是有虚空列车在，完全可以在短时间内将这些赏金猎人输送到相应的位置，乃至是对野外的猎人进行接引，可以让赏金猎人的步伐更加深入荒野。探索更多未知区域。

　　这些，都是能够看得到的好处。

　　同时，更多的是对整个大易民生的改变。出行将变得更加方便。

　　“好东西，这列车是可以上天入地啊。应该是万界融合时，从现代物品中孕育而出的天地异宝，但却与永恒世界完美融合。能够自信吞吐虚空之力，化为能量，维持列车运转遨游。列车中，以先天禁制形成虚空烘炉，若是能够破解禁制，就可以借此炼制出一尊虚空烘炉，成为能量核心，让炼制出的虚空列车能够正常运转。”

　　易天行暗自沉吟。

　　不过，毫无疑问，这是一件难得的瑰宝。果然，出现在这死亡迷宫中的宝物，都不是普通的凡品，以九天至尊这样的存在，真要是普通的东西，拿出来，丢的也是他们的脸面。

　　“该离开了。这座密室已经没有其他收获。一共四扇门，我与罗烈分别打开一道，罗烈的那条通道已经被他走过，剩下两道门应该是通向其他地方。不知道，又会遭遇到什么。”

　　这次有十个种族参与死亡游戏，一个是人族，一个是修罗族，也就是说，还有八个种族是位置的，人族中，应该不可能只有一个人，肯定还有其他人族天骄。

　　砰！！

　　一手推开另外一道石门，果然，在门后，依旧是一条通道。

　　这条通道，寂静无比，似乎听不到任何的响声，让人感觉到，整个心都要生生捏了起来。无形中，洋溢出恐怖的气息。

　　快速向前，易天行不遮不掩，就这样大步向前，堂堂正正的横穿过去。

　　“我就是要堂堂正正打穿整个死亡迷宫，谁敢挡在前面，那就通通都要死。死亡迷宫，出现一条，我摧毁一条，看看这迷宫，是不是真的无穷无尽。”

　　易天行眼瞳一凝，对于这死亡迷宫虽然很感兴趣，不过，他却不想一味的变成那九天至尊眼中的棋子，戏子。供他们玩乐，愉悦。

　　这是他不允许的。

　　若非实力不足的话，早就杀上九天，与那九天至尊正面搏杀，看看他们，凭什么高高在上。凭什么愚弄众生，凭什么视众生为蝼蚁。

　　砰！砰！砰！！

　　这一刻，赫然可以看到，随着易天行往前踏出，每一步，落在地面上，都能看到，一股难以想象的力量从体内涌现，灌注到双腿之中，倾泄在脚下的通道上。

　　随即，恐怖的画面出现了。

　　脚下的地面，以肉眼可见的速度开始龟裂，化为蜘蛛网般的裂痕，遍布身后的通道，脚下，身旁，两侧，头顶，全部被裂痕覆盖。

　　轰隆隆！！

　　一声恐怖的轰鸣声中。

　　身后的通道直接崩塌。一阵尘雾彻底将身后淹没。

　　崩塌，这是通道在崩塌。身后的道路完全被堵塞。

　　一步步向前，走到哪里，哪里就在破碎。每一步中，蕴含的可不是简单的力量，而是来自鸿蒙天帝塔的强大天地之力，配合肉身之力，造成的就是眼前这种毁天灭地的力量。

　　肉身越强，所能承受鸿蒙天帝塔的力量就越大。这是相对的。

　　“我的道，向前，是开创，背后，是毁灭。我就是我。”

　　易天行冰冷的吐出一道话音。

　　伴随着道路崩塌的毁灭之音，一步步向前。他就是要走出一条不一样的道路，走过之后，无人能够效仿，这就是独一无二。我的路，就是唯一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1213章 虚空列车免费阅读。https://xs.23sk.com 