    “风眠大师，南初怎么回事？”霍谨言问。

    “那就要问问他们了！”

    沈栀检查完南初的身子，脸色已经难看得不行。

    听到霍谨言的话，冰冷的眸子冷冷看向沈家人，裹挟着烈阳都化不开的大片刺骨的寒意。

    “你们刚才对南初做了什么？”

    她就说，好端端的，南初怎么可能会吐血。

    闻言，霍谨言和许淮书都猛地看向了许家一众人。

    原本气焰嚣张的许姜悠心头一颤，连忙垂下头。

    许天佑也忍不住小肚子有些发酸。

    “你们做了什么？”

    许淮书的声音嘶哑不已。

    虽然他和江城许家这边，有所过节。

    但他知道他们是真心疼爱南初的。

    所以，他才没有对他们生出任何防备之心。

    许姜悠面对这样的许淮书，心里也有些发憷，顿时，她将炮火对准了沈栀。

    你不要将脏水泼到我们身上！我们能做什么！你自己医坏了人还不承认！呵，打扮得人不人鬼不鬼，大白天还戴着面具，是不是知道自己见不得人啊？”

    沈栀一直隐忍的怒火终于在此刻爆发。

    她蹭地站起来，面具下的眸子，有些红：“既然各位也没那么想治好病人，我也不白费心思了。许三少，你给我的十亿诊金，我会如数奉还。”

    “现在，我不治了！”

    许家人，实在让人讨厌。

    其实他们怎么说她，沈栀都不会在意。

    她都无法接受的，是他们在她不知道的情况下，对病人擅自用药。

    这是行业大忌。

    “十个亿的诊金！”

    许姜悠被这个数字震惊到了，她甚至觉得，沈栀是不是想钱想疯了。

    但是她没有理由说谎，毕竟许淮书都在这儿呢，这个谎言也太假了。

    他们整个许家，紧巴紧巴都不一定能拿出十个亿啊！

    许淮书是不是疯了，给这个不男不女的家伙十个亿！

    他让他给自己买一条两千块钱的裙子，他都不愿意！

    “风眠大师！你等等！”

    见沈栀真的要走，许淮书连忙追上去，霍谨言也紧跟其后。

    换做别人，沈栀真的会一走了之，但是她看得出来，霍谨言对那个南初也挺在意的。

    她刚才是真被气着了，才会说出不治了的话，现在他们追出来，也算是给她一个台阶。

    她故意放慢了步子，很快，他们便拦下了她。

    “风眠大师，我跟您道歉，确实是我们做得不对，但是病人还在里面，您不能治一半，就不治了啊。”许淮书苦哈哈的说道。

    “你尽管回去治，我已经让人将无关的人，赶出房间了，绝对不会打扰到你。”霍谨言说道。

    “人，我会治好，但诊金，加倍。”

    还加倍啊！

    许淮书险些吐血，但只要沈栀真的能够治好南初，加倍就加倍吧，二十亿而已，他紧巴紧巴也拿得出来。

    “好好好，加倍，风眠大师，你先去看看南初吧。”

    现在沈栀气已经消得差不多了，她转身往南初的房间走去。

    原本耀武扬威着的许家人被拦在了门外。

    一个个脸色涨得和猪肝一样。

    在自己家里，被拦得连房间都进不去，说出去，就会被人笑掉大牙。

    “霍谨言，你太过分了！”许天佑咬牙切齿：“这是我们许家，你凭什么拦住我们，不让我们进去！”

