    ;

    生命之林的黑暗区域竟然是惩罚神明之地，沈翔和龙雪怡她们都对此感到惊讶，如今他们闯入这里无法出去，而这里的刑罚力量又没有消失，意味着那种刑罚力量还会继续，只要这里面有生灵就会启动。

    沈翔尝试了一下使用空间力量，一点用都没有，这里的空间和时间都非常诡异，他掌握的空间法则在这里根本不适用。

    “你想死就别抵御体内的毒，让那些毒蔓延开你就可以死了。”沈翔倒是很淡定，此时他用神力托起自己的身体，朝镇狱卫一点点过去。

    “不行的，如果那些奇毒把我的肉身摧毁，这里会诞生一股力量，打入我的肉身之中，修复我的肉身，而我的神魂也会被一股力量强行拉扯回肉身，继续承受刑罚。”镇狱卫哼了一声：“你现在就算想杀我，你也杀不死我了。”

    “这地方还有一个厉害之处，能让死的人复活，否则外面的生命之林也不会那么诡异了，都是因为受到这里那种生命力量的影响。”

    沈翔嘿嘿一笑：“我杀不死你？我如果把你杀了，你可别后悔……当然，死人是不能后悔的。”

    “尽管来吧！”镇狱卫十分自信沈翔杀不死他。

    沈翔全身的骨骼已经断碎，肌肉也受到很严重的损伤，但是他的神力很强大，他能让神力附在自己的四肢，然后通过神力驱动手脚行动，只不过会有一点儿疼。

    “那我就先感谢你了！”沈翔嘿笑了一声，拿出一个特制的木盒，打开木盒之后，里面是一些白色的粉末。

    “感谢我？你手中的是什么东西？”镇狱卫皱眉道，沈翔手中有多种奇毒，他认为这可能是一中很厉害的毒。

    “是能要你命的东西！”沈翔把木盒里面的粉末倒在镇狱卫的身体上：“这玩意叫做蚀神粉，你应该……”

    “啊——”沈翔话没说完，那镇狱卫就狂吼一声，他的身体正在冒着气雾，正在被腐蚀。

    沈翔笑道：“感谢你的神魂，能得到你这种强大的神魂，我受那么严重的伤也值了！”

    他运转吞噬魔功和摄魂魔咒，快速把镇狱卫的神魂抽取出来，吞噬到自己的神海里面，放入神格之中。

    镇狱卫的肉身已经化成气雾消散了，神魂也被沈翔吞噬，已经彻底死去！

    这个惩罚神明的地方，在沈翔眼中也没有那镇狱卫说得那么可怕，也就是那样。

    进入生命之林，斩杀地狱皇子，收获地狱皇子的神格和神魂，鹰皇等三个兽皇神魂，再加上龙帝的神魂，此时又得到镇狱卫的，他的收获非常丰厚。

    “开始疗伤，然后好好消化这些天吞噬到的神魂！如果这些神魂可以转移就好了。”沈翔想把这些神魂给柳梦儿和薛仙仙。

    “这不太好，神魂还是自己修炼出来比较好，或者是通过其他方式辅助孕育出来，比如神魔教那种方法，用别人的神魂来做自己的基础神魂不好。”龙雪怡说道：“别人的神魂只适合用来当作修炼品。”

    沈翔说道：“神魔教教主当初被搜索过记忆，我知道他们修炼出神魂的秘密，等我离开这个鬼地方，我就返回九天世界，到时候帮仙仙和梦儿姐孕育出神魂来。”

    “你们赶紧提炼出空间玄铁吧，返回九天世界的话，要想安全还得依靠空间玄铁炼制出来的法宝。”

    柳梦儿她们几女此时在幽瑶戒里面忙碌起来，体谅那么多的空间玄铁可是大工程，如果是在神火林，再加上姜圣整个神匠帮忙，就会简单许多。

    沈翔开始修炼，空中的九颗血色灾星没有什么动静，说明暂时不会有什么危险，而且也不知道什么时候开始移动。

    “用天炼之术炼化那些神魂，应该会快许多，等我的神魂强大，再去把地狱皇子的神格炼化融入我本身的神格里面，让我的神格变得更强。”沈翔心道。

    现在困扰他的问题的是肉身，他的肉身对比神魂的修为非常弱小，以他现在拥有神格的修为来看，再加上以后修炼出帝魂，他至少得拥有玉骨才平衡。

    而修炼肉身非常艰难，比较快捷的途径就是通过高阶的丹，比如圣丹！

    当年的丹圣就是依靠吃圣丹才修炼出强大的玉骨，对于未来自己能不能拥有强大的肉身，沈翔还是非常自信的，只要他能炼制出圣丹，并且找到增强肉身的圣丹药材。

    沈翔有神格，只要他能安定下来修炼，很快就能把那些吞噬来的神魂炼化，让自己神魂变得强大。

    他吞噬的神魂之中，有三道是比较强大的，地狱皇子、龙帝和镇狱卫的神魂，都非常强大，并不好炼化，沈翔配合天炼之术加上神格，才有明显的进展，即便如此，都需要一段时间才能完成。

    修炼之中，感觉不到时间的流逝，特别是沈翔一边钻研天炼之术，一边修炼的时候，他期间也没怎么和幽瑶戒里面的女子进行交流，她们也没打扰沈翔，所以沈翔能非常专心的去练功。

    已经过去了一年，这血色星光笼罩的刑罚之地里面只有沈翔一个人，四周一片死寂，没有一点儿声音，不过这里充满非常浓郁的生命之力。

    之前重伤的沈翔，就算他自己没有自行疗伤，在这里躺上一段时间也能快速康复，这一点和那镇狱卫说的一样，在这里很难死去。

    “终于炼化完那些神格了！”沈翔睁开眼睛，吁了一口气，脸上有些失望。

    “还没有修炼出帝魂吗？”龙雪怡问道，如果是这样的话，她能理解沈翔的失望。

    沈翔摇了摇头：“没有，那些家伙的神魂能吸收的力量太少，其他的在炼化时都化成杂质被炼掉，主要是这些家伙的神魂不够精纯。”

    地狱皇子和龙帝的神魂虽然强大，但邪恶成分太多，这些都不能吸收，所以沈翔吞噬的神魂虽然多，虽然强，但只有少部分能吸收。

    “别灰心，修炼出帝魂哪有那么容易？当年的帝级强者，最少也要上万年才修炼出来的。”龙雪怡安慰道：“要不要我帮帮忙？”

    龙雪怡说的帮忙，就是修炼神合术！