    一侧的白色光墙里冒出来一个人，此人身着一身玄色衣衫，上面绣着一片雷云图腾。

    这个图腾姜空一眼便辨认出来了。

    在刚刚进入四象大圣陵园的时候，天雷圣朝一众人身上的衣衫就是带着这种图案。

    可是眼前人姜空并没有在那时候见到过，而且此人的气息浩如瀚海！强大到已经步入半步主宰级！那个人见到姜空也是微微面色一沉，知道姜空的存在，其面色阴翳冷笑道：“真是好巧啊，没想到我们在这里遇见了。”

    “你想如何？”

    姜空握住逆龙圣枪沉声道。

    “我想如何？

    在外面的时候有那女人庇护你，我不能对你动手。

    现在没有人当你的靠山了，属于我天雷圣朝的东西我自然要取回来！”

    咚！男子一脚塌地朝着姜空疾驰而来。

    石砖之下也是出现了一尊尊石兽向着他杀去。

    “滚开！”

    轰！一轮雷光闪耀的巴掌大印向着这些石兽轰砸而去。

    石兽当场崩碎开来，根本不费吹灰之力被其全数泯灭，他继续杀向姜空毫不犹豫，使出了同样的手段。

    姜空在这一招里已经分辨的出来他是哪个档次的强者了。

    此人的实力及不上元铁鹰与夫烨那么强横，可是绝对不次于磐族男子。

    姜空连忙空间闪越躲避开来这一霸道的雷光冲击。

    他略带凝重之色看向此人淡淡道：“没想到天雷圣朝还有你这么一号人物，可真是深藏不漏啊。”

    “让你想不到的还在后面，你拿了我天雷圣朝的大化劫雷圣手，现在我要连本带利讨回来！”

    男子继续一巴掌鼓动大片的雷光朝着姜空杀下。

    姜空直接转身钻入一处空间壁垒逃命。

    “若是再给我一日时间领悟雷之法则，我根本不会惧怕这厮。

    可偏偏就差那么一天。”

    姜空心有不甘道。

    雷之法则的提升对于他来说是帮助巨大的，他只要是步入半步主宰级，绝对会是和磐族男子同等战力级别。

    加上天怒火莲对抗元铁鹰都不是问题。

    因为空间壁垒都有十息的停滞时间，以致于天雷圣朝男子一直紧跟在他的身后无法摆脱。

    “利用空间奥义分化残影，看看能不能迷惑住他。”

    关键时刻，火神太岁再次给他出了一个主意。

    姜空也是忘记这一手了，他引动空间奥义在周身凝聚出一重重与他一般无二的幻影。

    白色小型空间内除却来时的空间壁垒还有其他三处。

    天雷圣朝男子追到一半，眼前出现了三个姜空，一下子懵了。

    三个姜空钻入三处空间壁垒内逃走。

    他咬咬牙追上其中一个，可是进入另一处空间的时候，又分化出三个姜空。

    在如此短时间内根本辨认不出来哪一个姜空是真，哪一个姜空是假。

    再一次穿越空间壁垒后，他彻底跟随了目标。

    “该死！”

    他怒不可遏，心里很清楚在这里跟丢了意味着什么。

    空间互相之间都在不断变化，现在想要再去寻找到姜空根本不是一件容易的事情。

    他也是运气好在那么多空间里面遇上了姜空所在的空间。

    逃出生天之后的姜空坐在一个新的空间里面，缓缓吐出一口浊气。

    得亏火神太岁的法子，要不然还甩不掉那个尾巴。

    他正欲要起身继续去搜罗造化，看向四周突然一愣。

    这个地方，不就是先前遇见那天雷圣朝男子的地方。

    地面上的石砖还有一些石兽的碎片。

    “又回来了？”

    姜空一脸茫然以及错愕。

    火神太岁也从他的灵戒里跑出来很是古怪。

    许久后，它才开口道：“这个地方的空间很可能不是无序的出现，你能够回来，或许就说明此地有你我没有发现的规律。”

    姜空起身看向四周的空间壁垒，走上前去将一只手贴合在其中一处空间壁垒上。

    这一道空间壁垒内涌动的空间之力就像是有无数水流划过。

    他凝聚出一缕自己的空间之力注入其中，很快这一缕空间之力也是消失的无影无踪。

    不过他就这么细细的感知着，空间奥义给予了他对于空间之力很是敏锐的嗅觉。

    在约莫三炷香的时间以后，姜空眼睛瞪大，因为他感觉的到那一缕自己注入的空间之力回来了！“这个地方不是随机的，走！”

    他带上火神太岁开始穿梭起来，每每到一个空间就会遗留下来自己的一样东西，并且记住了以及自己所离开的方向。

    之后的半个时辰姜空重复做着一样的事情。

    他开始一点点回到了先前所过的每一处小型空间。

    足足踏足了上百个空间之后，姜空方才停下来。

    “寻到什么规律了吗？”

    火神太岁一脸好奇的问道。

    姜空点点头：“我们所在的这个地方是有很多空间构成，可并不是杂乱无序的。”

    说着说着姜空拿出一张玉简开始用不灭帝火刻画起来。

    “这半个时辰里面我一直在找寻这种规律，现在我找到了。

    所有空间实际上还是对应着四门的位置。

    只不过现在的四门乃是纵向的四处坐标。

    而横向之上，乃是八卦。”

    “八卦？”

    火神太岁看着姜空画着一个圆球一头雾水。

    “每十呼吸的时间都变化一次，这是这个空间大球运转的周期。

    而每一次运转都是风雷火阳四个位置所有纵向分布的空间同时开始的。

    不管怎么运转，横向过去所有的空间分布都是一个八卦图的样子。

    我们现在只要是按照这个规律，说不准就能够找到一些特定的位置。”

    姜空心潮澎湃，连忙起身：“现在就试试看这半个时辰的成果吧。”

    姜空记住现在的地方，开始按照这个规律一步步计算着时间，在空间转动之中不断穿梭。

    只花费了两炷香的时间，他回到了离开时候的地方。

    “成功了！”

    就连火神太岁都被姜空所震撼：“奶奶的，你可真是一个人才。”

    “现在我们有了这个，这片空间将拦不住我们。”

    姜空很是激动，他所言不假，其他人都在蒙头靠运气行动，他则是在这里肆意横行，两者相比已经有很明显的差距。

    他继续踏上了寻找宝物的路上。

    一路上的丹药占据了大部分，可是对于他来说，丹药是最不缺的，给他等于鸡肋。

    除非是那种圣丹层次的丹药才会有些许的帮助，奈何圣丹基本上没有遇到，最高层次的也只有半圣阶的半圣丹。

    在不知道多少次穿梭以后，他终于是找到了一件宝贝。

    一片小型白色空间内，一枚暗灰色的果实落在最中央的地方。

    这一颗果子通体灰雾萦绕，却是透露出一股圣洁之意！圣果！这一颗圣果无根无承载体，只有一根灰褐色柱子托着它，释放出一股气息维持着其生机。

    姜空认真起来，仔细的审视周围，圣果出现，周围定然有一些守护圣果的东西存在。

    嗡！然而好巧不巧，他对面的空间壁垒再度耀动，两道身影从中徐徐出现。

    “这他娘的，每一次要拿大宝贝都要来几个人吗？”

    就连火神太岁都暗骂晦气。

    两道人影模样清晰，皆是男子。

    一老一少，老的鹤发童颜，望上去仙风道骨，颇有一股避世高人的味道。

    青年则是一脸的傲气横生，意气风发，眉宇间带着一股锋芒与锐气。

    两人的差别很大，却不违和，两股气质就像是师徒同时出现在此。

    他们同样有点错愕见到了姜空的存在。

    姜空看得出来，这两个人不是雷门里的人，而是其他三门中某一处进来的。

    不过他的目光很快定格在了老者的手掌上。

    在老者的手上落着一块青铜圆盘，圆盘上还有一道道光点涌动。

    而这些光点游动的轨迹，与他推演出来的地图一模一样！“空间地图？”

    姜空有点傻眼了，自己花了老大劲推出来的地图，现在随便见到一个人手上都有？

    青年见到姜空有点不喜，一脸高傲的冷哼道：“赶紧滚，莫要碍了小爷的眼睛。”

    “好大的口气啊，我要是说不呢？”

    姜空不卑不亢道，丝毫不为所动。

    边上那个老头看上去是不好惹，可他也不是什么善茬。

    何况眼前的是一枚圣果，就算是动用天怒火莲，也得将之得到。

    “没人可以对我说不。”

    青年拔起背在背上的长剑正欲要释放出剑气与姜空一战。

    老者见到姜空手中捏着一片赤红色的花瓣，顿时瞳孔一缩，厉声道：“不得无礼！”

    爆喝声让两人同时止手。

    他一脸笑呵呵的看向姜空道：“不好意思，在下管教弟子无方让小友看笑话了。

    今日我们想要这一枚圣果，不知道小友是否可以忍痛割爱，将之让给我们？”

    “说让就让？

    你也知道这个是圣果。”

    姜空不禁感到好笑，这徒弟不怎么样，师父也是一个笑面老狐狸，割让圣果，只有傻子才会想的出来。

    “呵呵，小友误会了，我可以给你一点回报。”

    老者道。

    “师父，这种人直接杀了就好了，干什么要给他那么多好处。

    难不成我们还怕他不成？”

    青年一脸不爽，眼睛看向姜空的时候微微眯起，有些许寒芒流露。

    “闭嘴。”

    喝止青年后，老者对着姜空语重心长的道：“这一枚灰色圣果是此地的八颗圣果之一，具有的力量是让一些阴寒属性的武修肉身大幅度提升。

    我看你气血澎湃，是体修强者吧？

    此果对于你来说没有用处。

    不过我可以提供给你八颗圣果中另一颗圣果的下落，那一颗圣果是肉身道宝物里极品中的极品！”

    

