    南冬城盘算，如果把何艳玲叫来三方对质，何艳玲必定会追问为什么要卫初心赔偿一个亿，卫初心一旦说出来，这会成为玉川市最轰动的新闻。

    他不希望这件“无中生有”的事传开，影响了他外甥南凌川的名声。

    所以他很快转了话锋，说：“既然何艳玲给你开了收据，那车祸的事就算了结了，我也不再要你额外赔偿。不过你今天声称怀了我的孩子，这件事现在已经闹得整个玉川市人尽皆知，对我的名声造成了很大影响，我想请问卫小姐打算怎么恢复我的名誉？”

    卫初心说：“这只是我为了逼你出来见我，情急之下想出来的计策，我们只要到电视台去声明一下，说清楚就行了。”

    话刚说完她就后悔了，到电视台去声明的话，她是不可能拿着高音喇叭做变声处理的，她一开口，熟悉的人就会听出来。

    现在互联网十分发达，如果她在玉川市的电视台发声并露脸，全国各地的电视台和网络都会转发，金川市那边很快就会知道。

    那个逼她“以身抵债”的人对她非常了解，知道她特别擅长化妆，她化成这个样子，如果不说话，那个人未必会注意到，但她一开口，就瞒不过他了。

    “你想得可真简单，”不等她改口，南冬城就冷笑着说：“整个玉川市谁不知道我是有未婚妻的人？

    “你说怀上了我的孩子，等于向我的头上泼了一盆污水，再怎么洗，臭味都在，而且如影随形。

    “不管你怎么解释，也没有人相信我们两个是清白的，他们只会说，我出轨的事是真的，所谓的声明，不过是我给你拿了足够多的钱封口。

    “你是没有名气的小人物，没有人理会你，挨骂的是我！

    “这会给我造成更大的负面影响，那卫小姐又打算怎么消除这种影响？”

    卫初心见他不同意在电视台发声明，松了一口气，不过觉得他说的也有道理，不由后悔自己今天太冲动了，心服口不服地说：“谁叫你躲着不见我……”

    “你还有理了？我出差几天，根本就不在玉川市，怎么见你？”

    卫初心哑口无言。

    南冬城看着她纠结的脸，说：“怎么不说话了？你既然对我的名誉造成了这么大的损害，难道不想个办法给我恢复名誉吗？”

    他的心里觉得好笑，这个女人自以为聪明，躲过了他一个亿的问题，现在他要看看，她又怎么躲过“怀了他孩子”的问题。

    卫初心不知道南冬城是在捉弄她，蹙着眉头拼命想办法，她自认为自己还不算太笨，可是这个问题她确实想不到解决的办法。

    南冬城看见她皱着眉头一脸纠结的样子，突然觉得这个傻女人还挺可爱的，而且他注意到她的眉毛和眼睛跟乔如歌特别像。

    越看他越觉得，乔如歌就是卫初萌，也越发怀疑卫初萌故意把脸化黑化丑了。

    看来他有必要让她也洗个脸验证一下。

    卫初心绞尽脑汁想了好一会儿，实在想不出办法来，只能无奈地说：“我想不出办法……”

    “既然你想不出来办法，那就听我安排，”南冬城在她面前踱步说：“你今天来找我是为了得到一份工作，这份工作我可以给你，工钱也可以给你开，但我有个条件。”

    卫初心不知道南冬城为什么变来变去，一会儿要把她赶走，一会儿要把她留下，一会儿不给她开工钱，一会儿又要给她开工钱，他到底在搞什么鬼？

    不过如果他肯给她开工钱的话，卫初心当然愿意考虑，这本来就是她今天来到这里的目的。

    她不卑不亢地说：“什么条件？南总请讲。”

    南冬城却没有说条件，而是说待遇问题：“我每个月给你开五千块钱的工资，再另外拿两千块钱零花钱给你。”

    “七千？”卫初心诧异地叫起来。

    厉传奇也很诧异，不由看着南冬城，不知道他这是什么意思。

    卫初心要五千，他说人家狮子大开口，结果他自己又给七千，这一反一复的，到底在闹什么玄虚？

    南冬城挑眉说：“当然，这七千块钱不是那么容易拿的，要看你能不能达到我的要求。”

    “什么要求？”

    “我是南都国际的总裁，我请的女佣自然不能太掉价，首先颜值必须过关。”

    卫初心无语，请女佣又不是找女朋友，还要颜值！

    南冬城吩咐厉传奇：“传奇，帮我看看，她的颜值怎么样？”

    “她……”厉传奇有点结巴：“她有点……黑……”

    “黑？那怎么配做我的女佣？”

    卫初心的心一下提了起来，眼看着找到了七千高薪的工作，却因为长相问题落空，这比到公司面试难度还大。

    当然，她在公司应聘的那些普通工作，是不需要看长相的。

    她看了看南冬城，又看看厉传奇，很快打定主意，决定洗去妆容。

    反正南冬城看不见，厉传奇又这么善良，三番五次地帮她，她只要请厉传奇帮她保守秘密，不要说出去，应该没有问题。

    另一点，她觉得没这么巧，厉传奇刚好认识她在金川市得罪的那个大佬吧。

    她说：“我脸上化过妆，我可以洗一洗吗？”

    南冬城暗想，看来，她果然把自己化黑了。

    他明明很期待看到卫妆萌洗去妆容的样子，嘴上却说得很刻薄：“化过妆都这么黑，洗了不是更恐怖？”

    卫初心说：“我化妆不是为了化漂亮，而是为了化丑一点。”

    南冬城好笑地说：“你在说笑话吧？女孩子都想把自己化漂亮，我第一次听说有人故意化丑。”

    厉传奇也好奇地问：“你为什么要化丑？”

    “为了安全，”卫初心脸不变色心不跳地说：“女孩子太漂亮了，走在外面很危险。”

    南冬城语带讥讽地问：“你觉得自己很漂亮？”

    卫初心不卑不亢地回答：“比不化妆要好一点。”

    也就是说，她不化妆比化了妆漂亮，更说明她是故意画丑的。

    南冬城说：“那传奇带她去洗洗，洗干净点，你顺便帮我看看她倒底有多漂亮，如果她撒谎，马上赶出去！”

