    十年，对于老一辈的修行者而言，不过弹指一瞬，但对于当下正处于鼎盛岁月，勇猛精进的年轻一辈而言，却已经足以拉开一段很长的距离。

    但不论外界风云变幻，锁天一脉祖地始终宁静如旧，这该是苏乞年渡过的，最清净的一段时光，没有杀戮，没有算计，没有劫数，更没有死亡与凋零。

    而随着苏乞年醒来，刘清蝉也随之睁开双眼，两人相视一眼，十年相伴，无需过多的言语，两人嘴角皆泛起一抹淡淡的笑。

    走下后山之巅，苏乞年发现，十年后的祖地，比过往更多了几分生机，甚至还有不少外人的身影，一些昔日的少年，而今也步入了青年时代，修为也初具雏形，不乏辟地境或开天境，乃至走在了法则之路上，体内有道符在孕育。

    短短十年，又有一代年轻人开始成长，虽然在浩瀚星空，不超过百岁皆为年轻一辈，但同辈之中，百年之内，也足以划分出几代人。

    这在过往的年月里，或许并不明显，但眼下乱世已至，各族诸多无上体质出世，年轻一辈强者辈出，许多雪藏的种子，都开始从蛰伏走向星空，同辈争锋在这些年里大有愈演愈烈之势。

    “小师叔！”“小师姐！”

    苏乞年与刘清蝉下山，很快就惊动了祖地山城中的很多人，尤其是很多年轻一代，一个个露出振奋之色，过往他们身在祖地，虽然也时常得闻来自五荒大地，乃至浩瀚星空的消息，知晓这位小师叔惊艳星空下，有盖压同代之势，难逢抗手，但这种认识一直都很模糊，直到他们开始涉足修行路，走出祖地，走进五荒大地，这十年里，才真正体会到，这位小师叔在年轻一辈强者，乃至众多部族、宗门心中的地位。

    尤其是十年前无量星海一战，这位小师叔以无敌身姿，晋升八界战王，生生将一位妖族大成王者击毙当场，至今还为很多当年牧灵星一行，亲眼见证的人族强者津津乐道，叹为观止。

    “拜见苏域主！”“拜见战王！”

    祖地山城中，一些外来人，无论是老一辈，还是年轻一辈，皆恭敬行礼，对于当今人族而言，这是一位真正的传奇，尤其是对于此刻身在锁天祖地的十几位外来的年轻人而言，他们刚刚出道，锁天祖地也来过几次，但没想到今日居然能够见到这位同辈的传奇人物出关现身，这于他们这些虽是同辈，但刚刚出道的后起一代而言，是一座不朽的丰碑。

    甚至他们当中很多人，都是听着这一位的传说长大，到十岁之后真正迈入修行路，有不少人在孕育人体天兵时，所铸不仅是战刀，更是以休命刀为形，也令得这十年间，新生的年轻一代修行者中，刀道修行者，占据了近乎三成以上。

    一群年轻人看上去很激动，但又保持着恭敬之色，当传奇真正出现在身边的一刻，他们反而有些拘谨起来。

    直到苏乞年朝着他们微笑颔首，看上去并没有身为无上强者的威严，更没有拒人于千里之外的冷漠，气息温和，令人如沐春风，如非是知晓这是一位无上战王，甫一看上去，与普通人根本没有什么两样。

    再念及过往的一些传闻，这位不仅是那位诸天禁忌的弟子，也是战皇殿第一战域之主，而今的战皇殿第一战域，一片清明，人心向上，光明普照，与十几年前截然不同，正是这位传奇人物的肃清整顿之功。

    一群年轻人渐渐放松下来，这时，人群中一个看上去性子跳脱，挤眉弄眼的年轻人一个翻身，来到近前，笑嘻嘻道：“小叔叔，您终于出关了，我可是一直想跟您学刀。”

    苏乞年看一眼眼前剑眉星目，看上去俊逸不凡的青年，虽然穿着的只是一件普通的兽皮袍子，也难掩丰神如玉，这是河老三家的皮猴子，苏乞年看着他长成少年，转眼间十年闭关，昔日的少年也步入了青年时代，一身修为着实不弱，二十来岁，已经开天辟地，走在了法则之路上。

    此刻，河山一脸的兴奋之色，这一等就是十年，这位小叔叔终于出关了，虽然对于年轻一辈而言，十年已经很长了，但五荒大地，关于这位小叔叔的传说，一直未曾断绝，年轻一辈，无论是哪一位强者崛起，都有一座绕不开的高峰。

    这十年里，发生了太多的事，在河山看来，这位小叔叔再不出关，怕是要错过许多盛事。

    对于河山的殷切目光，苏乞年轻笑道：“等你这皮猴子能沉下心来，我再教你练刀。”

    河山闻言顿时撇撇嘴，他参悟的是雷火二道，最与他的性子契合，这些年来突飞猛进，虽然雷火中也有静法，但要是真的让他沉下心来，还真不是容易的事，纵观这十余年，从初涉修行路开始，他就没在锁天祖地待过几天，大多时候都在闯荡，若论交游广阔，他们这一代的年轻人中，倒是无人能出其左右。

    接下来，苏乞年二人穿过祖地，来到后山另一端的山脚下，此刻只剩下河山相伴左右，还没有立即离开。

    宁静的石屋前，苏乞年看那尊端坐着的石像，与十年前相比，并没有丝毫改变，那神貌依旧，栩栩如生，十年前的一幕幕，仿佛就在眼前，苏乞年深吸一口气，岁月流转，大世变迁，但他相信，正如师父所言，有念有想永不坠，他们师兄弟等始终坚信，石化并非是生命的终点，这诸天之内，还没有什么力量，能令他们这位身为诸天禁忌的师父陨落永寂。

    “祖爷爷。”

    石屋前，如河山这跳脱的性子，也有所收敛，他恭恭敬敬行礼，早年曾经来这里送饭，虽然祖爷爷早已辟谷，但对于他每次送来的兽肉或是山果等，都是吃得干干净净，常常抚摸着他的脑袋，叮嘱他玩闹时小心，莫要伤了自己。

    而今，虽然祖爷爷石化了，但对于河山，乃至祖地内的很多昔日的少年、稚童而言，后山脚下，祖爷爷一直还在，只是换了一种方式陪伴着他们，每到修行有成，或是遭遇桎梏乃至心绪阴郁之时，他们都会选择来到后山石屋前，坐在石像旁，静静地向祖爷爷倾诉，而后等到心绪平复之后，重新上路。

    十年光景，对于年轻一辈而言，足以改变很多东西，他们对于这世间的认知，对于修行的感悟，每时每刻，都在发生变化，尤其是对于觉醒的人族战血而言，这百年之内，该是锋芒最为盛烈的一段岁月。

    接下来，该出去走走了。

    苏乞年出关时就已经感应到，哪怕是昔年与琴帝墨幽一战而遭创静养的大师兄，也已经离开了祖地。而他十年闭关，一身底蕴已经尽数归于己身，想要再向上破开八重界限，他需要重新积淀更加深厚的底蕴，这已经不是单纯的闭关所能取得的。

    “这十年里，人界和星空可有变故。”苏乞年看向河山，出行之前，他想知道这十年里的变化。

    见苏乞年问询，河山不禁拍了拍胸口，道：“小叔叔你算是问对人了，祖地里，若论消息通灵，找我河山准没错，这十年里，的确发生了不少大事，可惜小叔叔你一直在闭关，错过了不少，否则这世间还不知道有多精彩。”

    略一沉吟，河山道：“这第一件大事，说起来与小叔叔你有关，就在十年前，小叔叔你们闭关后不久，星空中有消息，诸神国度几位神主降下法旨，传道星空，不再设限，诸天百族，皆可踏上修神路，只是能否有成，诸神国度只接引天赋绝佳，有所成就者进入诸神国度，另外，法旨中还言及小叔叔你，谁能奉上诛神者首级，诸神国度将赐予不弱于神祗嫡脉的神祗血脉，并获得日后接续天路，登临天界的资格。”

    诸神国度！

    苏乞年眉头微挑，并没有放在心上，十年前他击毙了不止一位神祗后裔，尤其是与人王万物生联手击毙的两位神祗嫡脉，恐怕在诸神国度，都拥有非凡的身份，否则也不会画出这样一张大饼，来挑唆诸族强者，取他的项上人头。

    只是放眼诸天异族，想要他命的不计其数，但相信自十年前那一战后，即便是无上强者，也要掂量掂量，是否拥有足够的底气，能否胜过他手中的刀，是以诸神国度这张大饼虽然诱人，但想来诸族强者也不是傻子，驱虎吞狼，也要有命才行。

    观苏乞年的神色，河山也嗤笑一声，道：“小叔叔你怕是不知道，这道法旨下来之后，虽然修神者多了不少，但针对小叔叔你的那部分，诸天百族，竟无一族予以回应，这么多年来，这道法旨已经沦为了诸天笑柄。”

    “好了，莫要吹捧，继续说。”苏乞年瞥他一眼，这小子的心思，他不用猜也能一眼洞穿。

    河山有些讪讪地摸了摸鼻子，知道这位小叔叔不是那么轻易能改变主意的，他想了想，再次道：“这第二件大事，则要数那神秘无比的神魔体。”（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！求9月月票。）

