    他们也早搜过小男孩的身了。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，当时小男孩昏迷，无耻的某女，还有习惯助纣为虐的某位爷，自然不会承认。

    小男孩狐疑地看了曲檀儿跟墨连城一眼，半晌，沉沉地说，“我身上没有值钱的东西，也没有钱。”

    这答案在料想中，曲檀儿想也不想就接话，“我们从不做善事，当你欠我们一个人情。”

    小男孩淡漠地吐出一句话，“我没让你们救我。”

    闻言，夫妻二人意外地望她一眼。

    曲檀儿更是纳闷，这小男孩是如他的外表一样，只有七八岁吧，不是老妖怪吧？怎么说话这样令人讨厌的老成？

    顷刻，曲檀儿故意嗤的一声笑了下，有点夸张似的道：“城城，听见没有，你一番好心救了人，人家还不领情呢！咱们走吧！”

    她拖着墨连城，转身就走。

    都开口跟他讨要人情了，这还算是一番好心吗？小男孩默了，不过，眼见夫妻二人真的说走就走，小男孩急忙开口喊，“等等。”

    夫妻二人置若罔闻。

    小男孩几番咬唇，才迫不得已扯高嗓门，“成！就当我欠你们一个人情！”

    夫妻二人这才停住脚步，悠闲往回走。

    墨连城神色自然，曲檀儿则是笑眯眯的，“就是，做人啊，早该这样干脆点嘛！”

    小男孩气郁，但见二人愿意停下来，心里松了口气，他紧绷着嗓子说，“你们要我怎么样还你们的人情？我人小，力量微，做不了什么坏事。”

    闻言，夫妻俩差点失笑。

    这个小家伙挺逗的，还担心二人让他做坏事呢。

    主要是因为这个小家伙太倔了，他们才会硬要让他欠个人情，再让他指个方向，或者给二人带路而已，再顺便打听打听，这里是什么地方，最好了。那个守殿的死老头，将他们扔来这里后，基本的信息都没给他们提一句呢。

    曲檀儿又几步走到小男孩跟前，蹲了下来，“我们不会让你做坏事，放心吧。”

    “那你们要我做什么？”

    “只要你回答我们几个问题，就行了。”曲檀儿循循善诱。

    “什么问题？”

    “这里，是什么界？”死老头说，送他们到乾坤神域内，其中一个界。而这个界恰好有万年火精。想先弄清楚万年火精的位置之前，也要先问清，这个是什么地方，环境如何，有什么势力。她可不想，招惹一堆麻烦。

    小男孩目光复杂地打量他们一番，“原来，你们不是这里的人。难怪衣着很不一样。我们这里叫赤凤界，你们来自哪个界的？”

    能不能回答大玄界？曲檀儿跟墨连城对望。

    之后，曲檀儿果然是笑呵呵说，“我们来自大玄界！你有听说过吗？”

    小男孩很认真想了想，再摇头，“没听说过。”

    墨连城开口问，“这里是哪里？”

    小男孩奇怪地望他们一眼，“赤凤界赫赫有名的火烧林，你们没听说过，怎么会来到这里吗？”

    因为不知道这个地方，又出现在这里，岂不是很奇怪？