    “姚sir。”

    “别这样。”

    督察有点尴尬。

    姚若成却摊开双手，一掌拍在桌面：“那你还要我怎样！”

    调查科督察无奈道：“铐上。”

    一名警员立即上前，掏出手铐，啪嗒，就铐住姚若成手臂，自从猎魔行动惨遭重挫，二十余名警员死亡，却有三名罪犯潜逃，下落不明，姚若成的结局便已经注定。

    他作为行动指挥官，赢了是首功，输了也是首责。他可以坦然接受停职调查，被调查科带走聆讯，但无法忘记张崇邦，周子俊，办公区里一个接一个的空位。

    这两天，姚若成甚至都不敢走出办公室，生怕看见那些空荡的位置，只能躲在办公室里用酒精麻痹自我。

    一群调查科警员带着姚若成走出办公室…

    这时刑事科，办公区。

    一组福利科的同事。

    却正在收拾张崇邦等人的空位…

    “姚sir。”

    “姚sir。”

    刑事科们警员们起身。

    姚若成满脸惨笑。

    “呵呵。”

    他路过办公区，

    警员们眼里都充满不忍，

    不过结局无法改变。

    必须要有人背锅，姚若成就是合适的人选，而且是等级最低的人选，已经不能再往下了！

    只能往上！

    下一次...

    绝不是姚若成兜得住的。

    “姚sir废了。”

    “肯定回不来了…”

    “唉。”

    “也不知道还能不能当警察……”

    以指挥失败的结果论，只要不存在违例、错误的情况，指挥官不会构成犯罪。

    聆讯会有效答辩就行。

    但能不能留下当警察，能不能回归岗位。

    问题很大。

    最好的结果就是保留警队级别，调往后勤岗位…

    政治生命结束！

    “听说姚sir的孩子…”

    “刚刚出生。”

    众人心里都叹出口气，

    替姚sir惋惜。

    同时，那伙罪犯成为警员们心里的一根刺，而且不是刑事科，是整支警队的大敌！

    现在他们还没有死！

    而他们只要还存在一天，

    港岛都有可能被搅得天翻地覆！

    现在，陈汉等人无论生死，已经挂上警队第一通缉名单，各个部门的头号目标，必须死要见人，活要见尸。

    他们不死，警队无法安心，而警队现在，其实是靠封锁平熄舆论，而不是靠结案来给出答案。

    因此，市民当中还有众多声音，媒体引导着各种舆论，警队威严一败涂地，就差沦为笑柄了。

    一天不抓到匪首陈汉，一天警队就抬不起头。

    据说“一哥”又去见了特首。

    离开特首府时…

    表情难看到极点！

    “扑你阿母！”

    一哥也会骂人。

    幸好陈汉等人只是悍匪，不是为了钱，或者报仇，而不是报复社会，制造分裂，还在“城市安全”的范围，没有更近一步。

    否则，那就更惨了。

    不过港岛警队的无能表现，一是让士气低落，二也让罪犯们的气焰嚣张起来，别的不提，各大社团走私、贩毒的活动都变得猖獗，同时，抢劫案，绑架案等案件频率开始高发，没办法，世界的规则就是这样。

    你强，

    他就弱。

    正消，

    邪便涨！

    警队一时间有点手忙脚乱。

    同时，警方还在派出人马，搜索公寓，试图找出罪犯。

    根据警队的专家分析，罪犯还有百分之70的几率，潜藏在公寓楼内，可惜，一些房间户主不在，没有获得批准，是无法进行搜查的，就算一个个打电话请求同意，也无法通知到全部户主。

    有些户主在国外靠电话、邮件是很难联系上的。

    警队只能通过技术侦查，锁定各个房屋，看看房屋各项指标有没有动静。然而陈汉等人也是受专业警察训练出身，又怎么会轻易露出破绽？

    最后，警队只能采用外松内紧的方式，解除公寓楼的封锁，转为暗中监视和高频率巡查。

    你要为公寓楼的住户考虑。

    大家不可能为了协助警方办案，长期搬离家中。

    这侵犯了市民的物业权、财产权。

    陈汉跟莫哥、公子两人一躲便是一周，公寓里的食物有些不够，他们减少摄入，继续躲藏。

    ……

    “叮：港岛因体验官的行动，被世界安全机构，取消亚洲最安全城市美誉。”

    “体验官完成黑色复仇，魔警之名响彻全港，此刻，恶魔依旧潜藏在黑暗之中，罪恶而在疯狂滋长。”

    “恭喜体验官获得第二颗罪恶之星。”

    第七天。

    陈汉收到系统提示。

    “呵呵。”

    他蹲在墙角，嚼着一片面包，表情有些虚弱。

    莫哥。

    公子都和他一样，

    饿的不轻。

    这时公子端着笔记本电脑，貌似也看见新闻，笑着说道：“荣哥。”

    “亚洲最安全城市没了。”

    “因为我们。”

    “嚯。”

    莫哥也不禁笑了。

    “原来我们五个人，就能让一座五百万人的城市不安全啊！”

    “那这也安全，不要也罢。”

    陈汉侧头瞄了一眼。

    他还看见犯罪率高发的消息。

    “嘀…呜…”

    “嘀…呜…”

    公寓楼下。

    忽然响起警笛。

    “啪嗒。”公子立即将电脑合上，莫哥也端起枪，提高戒备。

    陈汉表情严肃起来，竖起耳朵，倾听分辩。

    这段时间底下的警察明显撤走一大部分，而且公寓楼初步回归正常的居住属性，虽然肯定会有警察暗中盯梢，但是他们肯定是在隐蔽状况，不会有警车突然出现。

    “荣哥。”

    “是冲锋车。”

    莫哥镇静的说道。

    陈汉听了一阵，却突然提枪起身：“走！”

    “那车不是来找我们的，现在我们最好的机会，趁乱走楼梯下地库，离开公寓。”

    “砰！砰！”楼下响起车辆撞击声，陈汉带着莫哥、公子两人离开夹角，挎上背包，绕到房屋正门，打开房门蹿了出去。

    “哒哒哒，哒哒哒。”街道上，果然传来一阵警匪交火的枪响，陈汉，莫哥三人往下看了一眼，迅速就推开安全门进入楼梯通道。

    这时附近的警力都被突发交火给吸引，楼下一群匪徒立即陷入重重包围当中，可他们刚刚一眼就认出那群人里有熟人！

    “荣哥。”

    “我们怎么办？”

    莫哥下着楼问道。

