    此时，不仅仅现场。

    全球的观众，都在通过不同的渠道，关注着龙炎奖，当《珍珠号》打破历史，获得十一项大奖的时候，一些直播平台上的弹幕已经彻底爆炸了——

    “新的记录！”

    “为《珍珠号》打call！”

    “太强了，有史以来最为疯狂的一部电影，各种票房，各种记录，都在《珍珠号》面前不堪一击，以后所有电影前面，都会伫立着《珍珠号》这座大山！”

    “这就是里程碑！”

    “只想说，实至名归啊！”

    “最佳影片，好像是最后宣读的奖项吧，怎么直接跳过了最佳导演，莫非有什么特别的说法，我隐隐感觉这是特意安排的啊？”

    “……”

    显然，现场虽然很多人，都被气氛带动以至于忘了流程出现的调整，但场外的观众，却是看的清清楚楚，他们仍然在奇怪，为什么把“最佳导演”放在最后宣读。

    “我们的最佳导演是……”

    两个主持人连续重复了两遍，显然在卖关子，很多人甚至看到，主持人的口型已经变成了“洛远”，声带却迟迟没有震动，反而是转移话题道：“这个时刻，我感觉，我已经站不住了，腿有点软，要不还是邀请我们的颁奖嘉宾来宣读这个结果吧，毕竟我们都知道，今年对于洛导而言，是非常重要的一年，他如果得不到这一届的最佳导演，就要再等五年才有机会迎来人生的五大奖项大满贯了。”

    “邀请嘉宾！”

    女主持人很果断。

    现场的观众失笑，场外则是直接骂了起来，妈个鸡，这也太会卖关子了，不过看在颁奖嘉宾是陆北玄的份上，很多人还是露出了欣慰的笑容，这几乎已经是龙炎奖的明示了。

    “最佳导演是洛远。”

    陆北玄绝不是主持人那种扭扭捏捏卖关子的性格，一上台就说出结果，然后笑了笑，用沙哑的声音道：“外面的人说洛远和我，是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，好嘛，我虽然没死在沙滩上，但的确是被后浪给推开了，嗯，很欣慰华夏电影发展的进程中，有这样一位优秀的年轻人，也很欣慰，我可以作为今晚的颁奖人，见证你五大奖项大满贯的时刻，请洛远导演上台领奖！”

    哗啦！

    掌声如潮！

    镜头打到洛远这儿，剧组众人，已经开始了不知道第多少轮的庆祝，夏燃甚至忍不住在洛远脸上狠狠亲了一口，让洛远的脸上竖起三道黑线，媒体更是不放过这种画面，咔嚓嚓拍成了一片。

    “恭喜。”

    只有艾小艾美如画。

    洛远稳了稳心神，忽然对艾小艾道：“难得的时刻，大满贯，你和我一起上台领奖吧，我想和你一起，享受这个难得的荣誉。”

    “可以吗？”

    艾小艾觉得这可能不合规矩。

    洛远笑着点头：“肯定没有问题。”

    艾小艾闻言，伸出手，在洛远的搀扶下起身，自然的挽着洛远的手臂，两人走上了舞台，而见到这一幕的业内人士则是掌声更加热烈了，甚至有人大喊——

    “好！”

    “羡慕！”

    “洛导加油！”

    “喜欢你们，支持！”

    洛远和艾小艾的感情，在业内是有口皆碑的，而当走上了台，洛远从陆北玄的手里接到了奖杯，脸上的笑容也是愈发的明显了，他说道：“这个奖，既送给我自己，也送给小艾肚子里的孩子，大家知道，我很快就要当父亲了，所以希望小艾以及我的孩子，可以见证这个珍贵的时刻，另外……”

    洛远顿了一下。

    他转头看向艾小艾，认真道：“我想借着这个场合，做一件事情，在这么多同行前辈，后辈们的见证下，希望大家可以给我们以祝福。”

    艾小艾的神色一呆。

    现场很多人，也是微微瞪大眼睛。

    只见洛远从口袋里，出去了一枚戒指，然后单膝跪在地上，仰头看着一时间呆住的艾小艾，声音坚定道：“嫁给我好吗，艾小艾？”

    “哇！”

    “啊啊啊！”

    现场已经有人尖叫！

    场外的观众彻底炸掉！

    艾小艾听着耳边宛如爆炸的欢呼，忽然忍不住眼眶红了，双手捂着嘴巴，眼泪哗哗的流了下来，她没有想到，自己日思夜想的结婚，会在这样的场合下，这么多人的见证下！

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    “嫁给他！”

    最初，是《珍珠号》剧组的人在喊，然后，这种声音，在不断蔓延，越发壮大，发展到最后，整个颁奖的大厅内几千名业内人士，几乎是同时齐呼，包括现场无数以高冷著称的顶级大明星，也是不顾形象，大声呼唤！

    “那你还在等什么？”

    艾小艾一只手拿起话筒，一只手伸到洛远的面前，声音颤抖，微笑着流泪：“我愿意，你快点……快点帮我带上戒指啊……你怎么事先不告诉我……害得我，这样哭，这么多人面前哭……”

    说到后面，艾小艾已经断断续续了。

    现场很多人发出了欢笑声，而在艾小艾说出“我愿意”的瞬间，舞台上忽然砰的一声，出现了漫天的礼花，甜美的歌曲瞬间响起，大屏幕的颜色，变成了绯红色，有莲花logo在绽放。

    啪嗒！

    四面八方的墙壁上，巨大的幕布落下，洛远和艾小艾的名字，以爱心的形式，串在了一起，现场无数的明星从位置上站了起来，大吼着，不顾形象，发泄内心的感动和兴奋！

    不仅仅艾小艾。

    前排出席奖项的白亦等女明星，此刻也是红了眼眶，不停抹着眼泪，一些情绪自控力差的，直接就是嚎啕大哭，妆都要哭花了……

    “亲一个！”

    现场，新的节奏发起。

    无数人在喊：“亲一个，亲一个，亲一个！”

    多么俗气的场景，一群人起哄，区别在于，洛远这个规模，可能是有史以来最大一次求婚，因为现场几千名业内观众见证之外，还有数不清的国内外观众通过不同的渠道，也在关注这次求婚，弹幕化为海洋：

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    洛远站起身，看着艾小艾，似乎在酝酿，艾小艾都替洛远急，当台下的声音快要掀翻屋顶的时候，她忽然翻了个白眼，一把搂着洛远的肩膀，以至于洛远一个猝不及防，眼神略显惊慌之下，跌入艾小艾的怀里，嘴唇，覆盖在了另一个嘴唇之上。

    四目相对。

     一眼万年。

    