    感受到背后传来的死亡气息，冬九不敢有任何的拖沓，急忙滚走一边。

        锋利的利爪擦着他的右肩划过，带起几道血痕。

        到这已经是不幸中的万幸。

        七级八级，一级之差，不管是速度还是各个方面，这只吸血鬼都足以对他形成碾压的态势。

        果不其然，躲过了第一爪。还不等他起身反应，这只八级吸血鬼的身影已经出现在他的面前。

        恐怖的气息邪恶冰冷，让人汗毛倒竖。

        第二爪抓来，他避无可避，只能以手中的长剑横挡在胸前。

        咔擦一声，长剑被坚硬锋利的利爪抓断，尚有余力的爪子落在他的胸膛之上，瞬间留下五道深深的血痕，整个人也倒飞出去。

        不顾胸口的鲜血淋漓，冬九挣扎着起身。

        瞳孔之中，十几只吸血鬼扑面而来。

        他要做最后的抵抗。

        内力附在拳头之上，他脸色惨白，既然活着已经成为了一种奢侈，只能慷慨赴死。

        “快走！”

        另一边的圣手堂李蒙，交代了苏月下一句之后就朝着冬九奔去，但还没到冬九身边就被身后两只八级吸血鬼追上。

        同是八级，以一对二，虽然落在下风但短时间内也不会被一两招就击杀。

        远处冬九的凄惨模样落在他的眼中，他顿时大急。

        停下来跟这群吸血鬼对峙这不是找死吗！

        看着冬九要行飞蛾扑火之举，他顿时大叫出声。

        围杀他的两只八级吸血鬼不屑一笑。“卑微的蝼蚁，跟我们对战还敢分神，死吧！”

        对于这个天明的八级高手，两只八级吸血鬼的攻势愈发猛烈。

        “死啊！”

        李蒙用的是一本传统的唐刀，刀身明亮锋利。

        一刀接着一刀的疯狂劈砍，妄图斩杀这两只吸血鬼，从而营救冬九。

        但很显然，两大强者并不是什么虾兵蟹将，单独一人出来都能跟他分生死。

        他的暴怒出刀只能缓解二人的攻势，甚至不能将局势扭转，仍是处在下风。

        另一边，手上附着内力的冬九以七级修为硬撼了八级吸血鬼的一爪。

        整只右臂瞬间炸开，血肉横飞，整个人倒飞出去，面容扭曲。

        “蚍蜉撼树，不自量力！”八级吸血鬼不屑一顾。

        巨大的双翅扇动，身影如电，瞬间一把捏住了倒飞出去还尚未落地的冬九的脖子。

        翅膀缓缓扇动，这只八级吸血鬼将这个天明的蝼蚁带到了空中。

        他声音狂傲嗜血，“看到了吗？天明的杂碎，这就是跟百兽门为敌的下场！”

        这只八级吸血鬼说完，冷笑一声，一把将因手臂炸裂疼得面无血色的冬九抛上上方天空，接着整个人化为一道黑影来回穿梭。

        肉翅堪比剑刃，来回落在了不断掉落的冬九身上。

        静静的月光一下，冬九长空撒血。

        等到坠落在地上时，浑身已经被斩了数十次，彻底命丧黄泉。

        “畜牲，我宰了你们！”

        亲眼看着同伴被杀的李蒙目眦欲裂，忍不住发出一声声咆哮。

        “杀！杀！杀！”

        “无谓的挣扎！蝼蚁的愤怒，一文不值。”击杀了冬九的八级吸血鬼眼中闪过一丝轻蔑，身影一动加入战圈！

        一下遭到三只八级吸血鬼猎杀的李蒙，压力一瞬间增加到了数倍。

        一分钟，他坚持下来了。

        两分钟，他坚持下来了。

        可到第三分钟时，一只锋利的爪子抓破了他的后背。

        剧烈的疼痛让他的防守出现了短暂的停滞，第二爪第三爪接连落在他的身上。

        握着唐刀的双手隐隐颤抖，不甘心就此死亡的他强忍着剧痛不断挥刀。

        刀起，刀落，渐渐无力，破绽更是越来越多。

        “行了，赶紧杀了去帮两位大人！”

        一位吸血鬼沉着出声。

        另外两人点点头，不再保留。

        三人合力，招式狠辣，一只只利爪不断落在中间的身影上。

        一道道血肉模糊深可见骨的伤口中喷涌出鲜血，李蒙竭尽全力反抗，但没有任何的作用。

        手中的唐刀被抓飞，一只利爪嘶溜一下抓破了他的心脏，连着整个人被甩飞出去，重重的砸在了水泥地上，鲜血染红了周围的地皮。

        这位曾经说着要请林元指点医术的圣手堂李蒙，再也站不起来，彻底没了生机。

        “此人已死！不要浪费时间，去追另外一个！”

        一只八级吸血鬼望着地面上已经死翘翘的身影，舔了舔嘴唇。

        “是！”

       三人身后，近四十只吸血鬼尖叫起来。

        一群吸血鬼，在这夜色中横过长街，朝着苏月下消失的地方呼啸而去。

        一座摩天大楼中，一个气宇轩昂的中年男人借着月光看着呼啸过大街的背生双翅的生物，脸色凝重，喃喃自语：

        “百兽门实力虽然强大无比，但行事向来低调隐晦，如此大规模的冒头，这一次，恐怕要把这临海翻过来才会罢休啊。”

        这中年男人的身后，一个少女的声音响起，“师伯，依我看来，这百兽门是想在那两方秘境空间开启之前把临海的不稳定因素都清除干净，天明，神医林元，还有我云八门中没有投靠他们的势力，这一次恐怕都要遭劫，我们必须得早有准备。”

        少女的声音清脆灵动，原本死气沉沉的房间顿时有了生气。给人一种守得云开见月明，破开迷雾见青山的豁然之感。

       中年男人叹息一声，“可怜我云八门向来铁桶一块，没想到如今却是分崩离析，各自为战，再也不复当年盛况。”

        叹息完，男人转身看向少女，“如今临海八门已有死门恬不知耻的投靠百兽门，我开门作为云八门中立世最久，传承最远，又是名义上的第一门，不能丢了骨气。颖儿，你这就去找神医林元。”

        名叫颖儿的少女点了点头，“我这就去。”

        “嗯。”

        中年男人点了点头。

        神医林元，其所在的神医门向来与世无争，神医门因为其特殊性，与云八门的关系向来不错，往上几代更是渊源极深。

        原因无他，神医门代代单传，每一个传人都是悬壶济世医书无双，是真真正正的天下无双的神医。    每一代传人都救人无数，普通百姓，隐世门派，黑白两道的各色人物，受了神医门恩惠的人不在少数，云八门也不例外。

        如今百兽门入侵，八门之中有死门迫于各种原因选择投靠百兽门，仅剩的四门又因为许多难以启齿的原因不能联合在一起。

        照这样下去，就只能一门一门的被百兽门吞并。

        一旦八门灭绝，老祖宗的传承可就真丢了。

        这个结果，并不是男人想看到的。

        就在名为颖儿的少女准备出门之时，忽然房间中用来观景的玻璃瞬间爆炸，化为无数渣粉。

        诡异的是，谢谢玻璃碎渣并未掉落，而是静静的悬浮在空中。

        男人被这瞬间爆炸的玻璃吓了一跳，整个人身上立刻涌出一股厚重的灵力护住全身。

        看着静静悬浮的玻璃渣粉，男人震怒：

        “什么人如此大胆！”

        一个阴冷的声音响起：“杀你们的人！”

       男人眉头一皱，刚想查探说话之人在何处时，忽然无数的玻璃碎渣受到一股力量的牵引，纷纷向他激射而来。

        “鼠辈！”

        男人大喝一声，对着前方重重的拍出一掌。

        无数的灵力汇聚在一起形成了巨大的掌印拍出，整栋房间的一面墙壁彻底爆碎。

        无数的玻璃渣碎片也被挡住。

        那道 阴冷的声音再度响起：“呵呵呵，不错，不愧是开门的长老，有点意思，不过，你还是要死！”

        “狂妄！”

        男人怒喝一声，对着门口的少女交代一句“赶紧走”之后便化为一道黑影，一掌拍向窗户外边的透明空间之中。

        “老东西，没想到你能找到我！”

        那片空间猛的摇晃，一个留这公鸡头的青年露了出来。

        “东躲西藏的鼠辈，敢对本座动手，你真是活腻了！”

        青年表情阴冷， “不错，我承认你有点实力，跟你对了一掌，我险些身死道消，不过，你觉得我就一个人来么？”

        夜色之下，十几道身影从远方迅速赶来。

        一道道身影，就这么从大厦底部，踏着光滑的大厦墙体朝着战斗发生的楼层赶去，最后汇聚到了公鸡头青年的身边。

        真正的飞檐走壁！

        被公鸡头称为开门长老的男人此刻脸上出现了一抹动容。

        “百兽门，暗部！”

        在临海的另一边，疯狂出逃的苏月下浑身鲜血，在与追杀她的那只八级吸血鬼大战了一番之后，她顶着十几只六级七级的吸血鬼的骚扰，硬生生的把那只八级吸血鬼的头颅给斩了下来。

        不过她付出的代价也不小，浑身上下留下了七八道深可见骨血淋淋的致命伤口。

        咬牙忍着剧痛，她不敢有丝毫的停留，拼命的朝着明云区梧桐路34号赶去。

        资料上说，林元的修为乃是九级高手中的最强一列，只要逃到林元那里，她才能活命！

        一来相比陆肖的防区，林元的住处最近！

        二来背上的伤口已经危及她的性命根本，此刻之所以还能跑，完全是凭着异于常人的体质，强撑着不落下最后一口气。

