
　　有了探路神符，接下来的路对蓝小布来说就简单多了。真正碑林神域外面的碑林蓝小布去过，他也知道自己的这种探路神符在这个考核的地方能用，要到真正的碑林中去，肯定是不行的。

　　这个考核的碑林，那些隐匿的阵法最多也不过是二级神阵罢了，而真正的碑林中，甚至有九级天然神阵。理论上说，任何探路神符都无法用。除非你是一个九级神符帝，可以炼制出神界最巅峰的探路符箓来。

　　只是短短半天时间，蓝小布就前进了近百里。对蓝小布来说，就是符箓丢下去，然后迅速的按照符箓给出的线路冲过去罢了。虽然符箓也有失误的时候，但大多数都是一些小机关，对蓝小布无法造成安全上的威胁。

　　这是模拟碑林外面的情况，蓝小布猜测应该也快穿过碑林了。

　　看了一下自己身上还有数百探路神符，蓝小布估摸着肯定够用。

　　蓝小布再次拿出一枚探路神符，要和之前一样丢出去的时候，忽然感觉到一阵空间波动传来。

　　有人在通过攻击的方式寻找出路？很快蓝小布就确定下来，的确是有人在通过攻击的方式寻找出路。按照这攻击手段，绝对是神君级的强者。

　　蓝小布立即一个隐身术将自己隐匿了起来，他没有渗透出自己的神念，却判断出这人应该就是给自己下神念印记中的一个。

　　他身上有两道神念印记，这两道神念印记应该都是神君下的。而参加考核的的神君一共就两人而已。

　　既然找到了给自己下神念印记的人，蓝小布不动手干掉对方，那就是对不起自己。

　　只是他的修为实在是太差了点，如果对方是一个天神境修士，他还可以通过暗算的方式干掉对方。可一个神君强者，他要干掉对方……

　　蓝小布目光落在周围的碑林中，要干掉一个神君，也不是不可能，只要他能完美借助这碑林中大堆的神阵。这碑林中的神阵大多数是二级的，也有少数一级和三级。若是侥幸遇见了一个三级神阵，那干掉对方的把握就更大的了。

　　那神君没有浪费精力，所以他的神念一直在自己行走的范围之内。

　　看见那神君还在一心攻击试探路径，蓝小布索性拿出探路神符，他以最快的速度来到了那神君的前方数里所在。

　　看了一下周围的碑林，蓝小布决定就在这里设伏。

　　选择好了地方，蓝小布拿出探路神符开始探路。他在正确的路径上布置了一个困杀神阵，却又在通往陷阵的所在方位布置了一个转移神阵。只要攻击到危险的地方，转移神阵就会自动将攻击加到那个困杀神阵上，表明通往有陷阱的方位是安全的，引导对方过去。

　　当然，这种方式只能对付寻常修士，如果那个神君也是一个一级神阵师，那他的计划成功可能性就会降低很多。若是那个神君是一个二级神阵师，那他的计划铁定失败。

　　不过蓝小布猜测，对方绝对不可能是二级神阵师。若对方是二级神阵师，岂能通过这种最笨的方式来探路？

　　……

　　“他在做什么？”看见蓝小布在原地不断的捣鼓，还布置阵法。戚开伤忍不住说道。

　　罗伊呵呵一笑，“这还看不出来吗？他看见了那个在他身上下神念印记的神君，所以在这里设伏准备暗算那个神君。”

　　戚开伤一呆，随即喃喃说道，“我以为我的胆子算大的了，这小子怕是胆子比天还大吧？一个育神境敢暗算神君？这是打着灯笼去茅坑，找死吗？”

　　“这心境是不是太过弱了点？人家刚刚在他身上下神念印记，他就忍不住要报复，而且还是自己实力不够的情况下。这心境，很难成长起来啊。”这次说话的是之前都没有参与讨论的宣甫。他一样是世界神境界，也是叔往逍的得力手下之一。

　　戚开伤立即反驳道，“这算什么心境弱？若是惹到我戚开伤头上，我一样要报复。我就喜欢报仇不隔夜，这小子都已经隔好几夜了。”

　　宣甫淡淡说道，“你觉得一个碑林的陷阱，就可以暗算一个神君初期？”

　　戚开伤一愣，这次他没有话反驳了，碑林中的一个陷阱，哪怕是三级困神阵，也干不掉一个神君初期，最多只是让一个神君重创罢了。

　　……

　　蓝小布见识过神君的实力，岂能不知道一个三级困杀神阵干不掉一个神君？他在布置好第一个陷阱后，判断那个神君被他引入陷阱困住后会从什么地方逃出去。

　　然后他在对方可能逃出去的方位再次祭出探路神符开始探路，继续在新的正确路径上布置绞杀神阵。让对方第二次误判，避开这个有绞杀神阵的方位，进入下一个陷阱。

　　当那个神君冲出第一个陷阱后，肯定会受一些轻伤，然后就会被他引到第二个陷阱中去。这样一路下去，蓝小布就不相信不能重伤对方。只要重伤了对方，他会在某个困阵旁边埋伏，然后用钱砸死对方。

　　在布置完第三个陷阱后，蓝小布继续布置第四个陷阱的时候犹豫了。如果是他的话，一连发现自己三次找的路都不对，会不会直接冲？人的心理范围一般都是三。不是说一而再，再而三吗？所以忍到三的时候就不会再忍了。

　　答案是肯定的，如果他接连三次通过攻击的方式找到安全的路，结果这个安全的路都是有问题的，那第四次他必定会直接从不安全的地方走。如果他还是和之前一样布置阵法，那对方从不安全的地方走，那岂不是正好走到了正确的路？

　　因为他布置在安全方位的一级困杀神阵对一个神君来说，还真算不上什么。

　　蓝小布第一个想法是将安全的路通过屏蔽神阵屏蔽开来，这样的话，对方无论选择从什么地方走，都会撇开正确的路，然后进入碑林中的陷阱。

　　不过这样是有问题的，第一他的阵法水平能不能屏蔽正确的路不被对方轰开？第二就算是他成功了，那对方选择的方向也不一定是他想要的方向。

　　犹豫了一下后，蓝小布决定反其道行之，他在通往安全方位布置了一个转移神阵，这个转移神阵，将攻击全部转移到有陷阵机关的方位去。对方接连三次失败，这次说不定会反其道选择。若是对方依然头铁，选择了安全的方位，那他就放弃这次暗杀。

　　在阵法布置好了后，蓝小布总觉得有些别扭。过了数息后，他毅然将所有的阵法全部拆除，然后给自己布置了一个隐匿神阵，就守在旁边。

　　既然对方接连判断错了三次，那第四次他就是不布置任何阵法，也许对方都不会从正确的方位走。所以第四次，他什么都不需要做，只要碰运气就好。若对方走了正确线路，算这个神君命不该绝。若对方走了错误线路，那他正好动手。

　　……

　　“好小子，居然接连要布置这么多的暗算手段，那神君估计要气哭了。”戚开伤也看出来了蓝小布的策略。

　　“咦，怎么回事？做第四个陷阱的时候他怎么将布置好的阵法撤了？还这样躲在边上？”戚开伤看见蓝小布的动作后，惊咦不已。

　　就算是觉得三道陷阱可以暗算掉一个神君，那也应该躲在第三道陷阱边暗算对方啊。

　　宣甫呵呵一声，“这小子以为他可以把握人心呢，所以第四次掐定那个神君会主动走向陷阱方位，可惜他的机会最多也不过是五成而已。”

　　“那有什么关系吗？如果他失败了，他自己有隐匿神阵裹住，最多避开那个神君不暗算而已。”戚开伤说道。

　　……

　　霍灼吁了口气，虽然这个碑林陷阱非常多，不过对他这个神君来说，还真没有什么威胁。他用最笨的方法，也走到了这里。在他看来，做多只要半天时间，他就可以穿过这片碑林。

　　唯一让他不舒服的是，没有找到蓝小布那个蝼蚁。他在蓝小布身上做的神念印记，竟然感应不到。他猜测应该是这个考核的地方有问题，这才让他感应不到神念印记。

　　不管了，先通过第二关再说，如果可以在第三关拦住蓝小布，一样可以给香香报仇。在他眼里，蓝小布就是死人一个。

　　狼牙枪轰出去，空间一道道涟漪波动，随即部分刃芒穿出。然后他再次轰向另外一个方位，并没有阵法波动痕迹，反而是相邻方位的阵法波动更加明显。ŴŴŴ.23sk.com

　　霍灼毫不犹豫的选择了另外一个方向冲了过去，以他的经验，他冲过去的方向显然是正确的方向。

　　“噗！”霍灼人还未落地，一道刃芒就从下方射了过来。哪怕霍灼躲避及时，这一道刃芒依然是穿过了他的腿根。

　　不等霍灼落地，一道道绞杀漩涡席卷过来，霍灼大惊，他哪里不知道自己选错了方位。防御法宝祭出，整个人更是拼命的往外冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五五九章 报仇不隔夜免费阅读。https://xs.23sk.com 