    听到陆宴这么询问，他整个人都有点惊奇。

    陆大队长，居然会问这个样子的问题，之前从他嘴里吐出来的问题，除了训练就还是训练。

    “我也没谈过恋爱，不太清楚女孩子脑子里面究竟在想什么，也不是特别能够了解，我要是了解的话，我就不会单身到现在了。”

    陆宴：“那就你刚才那一句话，你给我解释一下，你那句话究竟是什么意思？”

    他语气冷冷的。

    队员吓得哆嗦。

    不就是随便吐槽的一句话吗？我知道就不随便吐槽了，吐槽完还要被人家这么拉着一通问，感觉心好累。

    “就是对待女孩子那样温柔一点，有耐心，应该细心一点，注意细节一点，不然人家都不会喜欢你了。”

    陆宴皱眉。

    “反正就是细心就行了，我还有事情，我先走了，再见。”

    陆宴：“……”

    正在沉思当中，人就已经走了，根本就没有拦住，人就已经消失在了自己的面前。

    ……

    最后，一直在宋暖辩论赛开始之前，某个男人都没有在联系过自己。

    准备好辩论赛的稿子，才突然发现这个事情，然后给他打了一个语音电话过去。

    那边电话响了很久都没有接，然后再打了第2个，也没有人接通。

    估计那边是在忙。

    准备发个消息过去，让他忙完了回一个消息，结果那边就打回来了。

    “忙完了？”第一句话就是这么三个字。

    宋暖坐在寝室的椅子上，撑着下巴，看着面前的他。

    “就是因为我辩论赛，没有理你，然后你就生气了是吗？连个消息都不给我发。”

    陆宴笑了笑：“最近我这边是挺忙的，你那边空了不就是给我打电话来了吗？”

    “等我忙完这阵子，说不准可以到学校去接你，然后我们一起回来。”

    他语气淡淡的，但是很胸有成竹的样子，似乎是真的能够去接她一起回来。

    宋暖一双眼睛瞬间亮晶晶的，说不准他还可以来看自己的辩论赛呢。

    “那你大概提前几天过来？可以过来看一下我的辩论赛，我给你留一下票。”

    陆宴挑眉：“辩论赛主题是什么？”

    宋暖把这个主题给说了一遍，然后说：“我选择站的是正方，这个辩论赛，我一定要赢。”

    他眉眼都染上笑：“赢不赢的都没有关系，主要是看你自己心里面是怎么想的。”

    “辩论赛的那个时间点我可能来不了，但是，辩论赛结束过后，我可能会过来。”

    “那个时候过来见证一下你的结果也可以。”

    宋暖舔了舔唇瓣：“也行。”

    “那你先去忙，晚上不忙的时候再给你打电话。”

    ……

    时间一晃，很快就到了那个时间了。

    陆宴说话其实预估挺有分量的，说基本上来不了就是真的来不了，但是在辩论赛结束的时候过后就过来了。

    宋暖刚刚从台上下来就看到一抹熟悉的站在那里，然后她蹦蹦跳跳的跑过去给了他一个满怀的拥抱。

    “你果然是很准时准点，也果然是很守时，这个时间点你就过来。”

    陆宴微微的有一丝喘气，抱着怀里边的小姑娘缓缓的说：“本来还以为过来能够赶上个尾声，已经加速了，结果还是没有能赶得上。”

    宋暖笑眯眯的：“那你猜我这辩论赛是赢了，还是没有？”

    “看你这么一副春风得意的表情，你肯定是赢了。”

    宋暖打了一下响指，然后说：“真的赢了。”

    “我觉得我可以高高兴兴的回家了，其实很多人都喜欢这样的关系，大部分女孩子都喜欢比自己年纪大的。”

    陆宴：“那这是什么原因？”

    “可能是因为比较有安全感，什么事情都比较有经验。”

    “比如什么事情？”陆宴挑眉：“我觉得我有些事情就挺没经验的，然后有些小姑娘还不让我练习。”

    宋暖：“……这个思想能不能健康一点，不要老是想着那些事情，这个人生当中还是有很多乐趣的。”

    “嗯，”陆宴一点都没有反驳小姑娘的这个观点，然后云淡风轻的给了一个结论，“但是那些事是最大的乐趣。”

    宋暖直接推他一把：“你再这样的话，这些事情就没法聊了，不想跟你聊天了。”

    “这个必须聊。”

    陆宴觉得，小姑娘不能这么的避着这些事情，必须要开始学会熟悉这些事情。

    明明之前就还挺热情的，也还挺开放的，怎么突然之间就变了，这究竟是哪个环节出了一点问题？

    陆宴怎么着也想不清楚这个问题究竟是怎么回事，也不知道这个问题究竟出在了哪里。

    “这个事情是人之常情。总是不能避着。”

    宋暖听到这些话突然就认真起来，她认真的看着他：“如果不做这件事情的话，你还会选择跟我在一起吗？以后结婚也不做这些事情话。”

    一双纯澈的眼睛水灵灵的看着他，问着这个认真的问题。

    我就是在问他，究竟是喜欢她，还是喜欢和她做那些事儿。

    这个必须要选择一种。

    可是，只是因为喜欢了才会想着去做那些。

    其他人都从来不会正眼看一眼的。

    陆宴：“为什么会突然问这样的问题？”

    “因为在辩论赛中，对方说，年纪大的，思想阅历都在我们之上，除了我们比较年轻比较有活力，其他的没有什么吸引力，因为你们什么样的人都已经见过了，能够喜欢年纪小的，只是因为喜欢我们这样年轻有活力的身体，只是想尝试一个新鲜感。”

    “只是想补偿一下年轻的遗憾。”

    “年轻会有什么样的遗憾？”陆宴皱眉：“我年轻的时候不是像你们的青春这样轰轰烈烈的谈恋爱，而是扛着枪在大太阳底下练习。”

    “也没有见过很多形形色色的人，只是出任务的时候见过很多人，但是那都不一样。”

    “追你的人，也很多吧？”宋暖问。

    毕竟，陆宴是一个，成熟又长得帅的人。

    他身上还有稳沉内敛的气质，没有唐肆那么慵懒痞气。

    但是很有魅力。

    喜欢他的人肯定是很多的，被他救过的人，对他有一些情节也是很正常的。

    “但是我只喜欢你一个。也只对你一个人有感觉。”陆宴说：“你可以怀疑我什么，但是不能怀疑我对你的爱。”

    “我是一个成年人了，也是一个年纪大的人了，我知道我自己想要的是什么。”陆宴认真解释说：“我能够清楚的分清。究竟什么是新鲜感，什么是喜欢，什么是想长长久久的过一辈子。”

    “我现在能对我做的任何选择负责任，我也负责，我也负得起这个责任。”

    陆宴说：“我也负责的起你的后半生。”

    “在这个事情上没有任何的选项，因为喜欢了才想要。”

    “我不是一个无欲无求的和尚。”

    陆宴：“如果你以后都不想做这样的事情，那么没有关系。”

    “我可以忍着。”

    陆宴抬了抬宋暖的下巴，指腹摩挲着她的脸颊，嗓音沉沉的：“但是你必须跟我去看病。”

    宋暖：“？？？”

    “xing冷淡，这也是一种病。”陆宴说：“如果你是单纯的不想单纯的没有这方面的欲望，你就必须跟我一起去医院，不能不接受治疗。”

    “这样对你的身心健康都是有影响的。”

    宋暖：“……”

    明明可以很浪漫的回答的一个问题，非要扯到这个上面。

    可以说是一个钢铁大直男了。

    “我懒得跟你说。”

    陆宴皱眉，拉住要转身走的宋暖。

    她也皱眉：“干什么？”

    “不是想要答案吗？给你一个答案。”

    “如果你没有病，你的身体也没有问题，然后你就是不想跟我的话。”他抿了抿唇瓣：“那你就是不喜欢我。”

    “我会选择跟你分手。”

    宋暖突然觉得心底一阵不知名的情绪。

    “你这个是在威胁我？”

    “没有。”

    宋暖：“但是你这个语气说出来，你这个话说出来你这就是在威胁我。”

    “我这是在陈述客观事实。”

    陆宴不是那种会很多弯弯绕绕的。

    而小姑娘，就是想要美好浪漫的。

    或许有些时候在这方面他们的思想观和三观总是会显得格格不入。

    总会在这些方面起一些没有必要的争执。

    总是会因为这一种事情而闹得非常的不愉快。

    你可觉得这些事情没有必要闹，没有必要说，而一个觉得这些事情必须要说的清清楚楚，明明白白。

    宋暖深深的呼了一口气：“今天赢了辩论赛我很高兴，我现在不想跟你吵架。”

    “你觉得这是在跟我吵架？”

    陆宴抿了抿唇，忽的拉住她的手。

    宋暖现在觉得自己非常的生气，并不想跟他牵手。

    她想甩开。

    陆宴不松手。

    他说：“我知道这个话说出来会让你生气，但是我必须要让你知道我真实的想法，我真的很喜欢你，我一把年纪了。”

    “这些话，我不想一而再，再而三的表达，我觉得我的行动已经能够证实。如果你记不住这一点，那我就会一直说。”

    “我们之间或许是有代沟，是有一些价值观和三观不符合，但是我会尽量的迎合你，你有什么事情你必须要跟我说清楚，我不想我们两个人之间有误会，有隔阂，我都可以改。”

    “年轻人有的东西，年轻人想要去做的事我都可以去学。你想要去做什么？我觉得我能够跟你一起去做，毕竟我现在的脑子算不上老年痴呆。”

    “我觉得你要做什么，我都可以陪着。”

    “当然，如果你觉得你说出来我再去做就没有意义了，那么没关系，我学会自己去观察，你给我一些时间。”

    “我们之间的磨合都是需要时间，是不是？”

    陆宴轻轻摸了摸她的脸颊：“我不想你那么懂事，有些时候你无理取闹一些也可以，毕竟你是个小姑娘，你这个年纪就是无理取闹的年纪。”

    “你有时候不哭不闹也不吵。我反倒觉得是我压抑了你。”

    “所以你闹腾一些也没关系。”他低头，吻了吻宋暖的额头：“这是你这个年纪应该存在的东西。”

    “我不会因为你的闹腾你的不懂事而不喜欢你，我喜欢的是你这个人，你所有的优点缺点我都喜欢。”

    他一字一句：“我三番四次的跑过来找你，天天给你发消息，并不是闲的。”

    “是因为我真的在乎你，你不用质疑我这一点。”

    “我说过，我是想要娶你还回家的。”

    “这些，永远不会变。”

    陆宴这回来接宋暖。

    把这些话说的清清楚楚明明白白，也让宋暖彻底明白，陆宴的心思。

    其实之前就是能够明白的，但是有一些东西就是必须要人说出来，心里面才有底，自己去猜测的东西永远都不是那么真实。

    自己猜测的总是会有偏差，总是会想东想西。

    所以有一些事情就是需要当事人说出来。

    千万不要觉得自己的行动达到那个点了，就可以不用说了。

    有些时候有些人你对他再好，你不说出来你的目的他们总是会乱猜想，总觉得你会图他身上一点什么东西。

    其实只不过是单纯的对他好，喜欢他，仅此而已。

    沟通永远是解决问题的最佳途径。

    ……

    辩论赛完了过后就是回去寝室收拾东西，然后准备回家。

    本来父母打了个电话过来，是要叫司机过来接的。

    “不用啦，男朋友过来接了。”宋暖回答。

    这个回答让陆宴眉开眼笑。

    觉得很舒服。

    把行李箱放进了后备箱，所有人都看到了，他们俩。

    “你看怪不得那个女的打辩论赛要站正好，她男朋友看着比她大很多。”

    “看上去虽然是大很多的样子，但是他们两个人好像很般配，很恩爱。”

    陆宴就当是没听到这些话，揉了揉她脑袋：“上车睡会儿吧，一会儿就到了。”

    “我先开车去机场。”

    为了方便在这边，他在这边也租了房子，放了一辆车在这边。

    宋暖没事的时候就可以去房子里面睡。

    因为寝室里面多多少少是有一些不方便的。

