    “从阵容上来看，WE用出了自己最擅长的一套阵容，而RA则是拿出了无ad阵容。”

    “相比之下，我还是比较期待RA下路的发挥。”

    “其实很早以前就有一种说法，游戏里不一定需要AD，但一般只有排位会选出无AD阵容，比赛里还是第一次。”

    “琴女+宝石……”

    趁着游戏还没开始，台上两名解说开始闲聊起来。

    听的出来，两人对这场比赛很是期待。

    很快，比赛开始。

    “尽量别打架。”叶秋说完，自顾自去布置视野。

    琴女和宝石骑士的套路并不是叶秋心血来潮研究出来的，而是在比赛里真实出现过。

    当然，不是现在……

    现在叶秋提前拿出来，绝对算是出其不意的套路了。

    至于为什么不留到世界赛用，而是现在拿出来…

    其实很简单，在叶秋看来，一些套路能让他们赢一时，却不能让他们赢一世。

    他也没有那么多套路可以一直拿出来用。

    而且，套路拿出来是必赢的？

    并不是，套路失败被对面爆杀的队伍比比皆是。

    所以，叶秋根本不怕暴露一些东西出来。

    即便对面研究透了这套阵容，又能怎么样？

    琴女+宝石骑士的下路组合，不是谁都能拿出来用的。

    比如RNG战队，会让uzi用宝石骑士？不会的……

    小狗虽然强，但一些英雄玩的并不好，他更擅长攻速暴击流AD，你让他玩这种奇葩组合，反而是自断一臂。

    然而，马哥就没有这个问题。

    不得不承认，马哥无论是在天赋上，还是实力上，都逊色uzi一筹。

    但是，他的英雄池和适应版本的能力绝对是首屈一指。

    在叶秋印象里，每个赛季的版本下路，马哥几乎都能拿出来用。

    烬、霞、法核，后来的厄斐琉斯。

    甚至，马哥还用过德莱文。

    这已经不是英雄池能形容的，简直是英雄海了。

    而且，叶秋自身的英雄池便比较深，马哥和他搭配，反而能产生奇怪的化学反应。

    思索间，双方下路回到线上。

    “一级两边都没有什么想法。”管泽元看着屏幕：“应该是要刷一段时间了。”

    “对线上看，RA前期线上是优势。”记得说道：“不过，RA这个阵容比较走钢丝。

    一旦劣势，基本没什么翻盘的机会。”

    “RA胆子太大了，现在就看琴女和宝石骑士的下路组合，是否能够替代AD。”

    这才是所有人最关心的问题。

    如果RA的套路生效，那也证明了一点，就是AD在比赛里面不是非选不可。

    这样一来，无异于给所有队伍打开了新世界的大门。

    “RA的BP…有点东西的。”

    回到后台休息室的WE教练，终于有时间研究RA的BP。

    不看不知道，一看吓一跳。

    仔细一琢磨，WE教练心情有些复杂。

    无AD阵容，他不是没想过，但从来不敢拿出来用。

    现在这支新组建的WE，却是初生牛犊不怕虎，直接拿出来一套无AD阵容。

    WE教练隐隐有一种预感，这场比赛，很可能改变下路格局。

    夸张？并不夸张。

    不是每一支队伍的下路都是uzi，如果AD出现替代品，一些不注重下路的队伍完全可以放弃AD。

    “结果出来了。”分析师：“前三十分钟，RA的胜率无限高。

    三十分钟以后，RA的胜率开始下滑。

    四十分钟……RA基本是必输的。”

    “这……”WE教练愣了一下。

    紧接着，目光转向屏幕：“RA这么有自信…三十分钟之前结束比赛？”

    ……

    下路。

    一交手，叶秋和马哥便察觉到了WE下路双人组的异样。

    “打的好凶。”叶秋笑着说道：“对面有点急了，我们小心一点。

    这个阵容，前期一定不能出事。”

    “嗯。”

    虽然只说了一个字，但对于马哥来说，已经是长足的进步。

    WE下路双人组的进攻性并不强，虽然大舅子的EZ打的很凶，但想要产生击杀，基本是不可能的事情。

    “线给他们。”叶秋指挥着：“下路河蟹不要了，猪妹去帮杰斯反蹲。”

    随着叶秋的指挥，RA有条不紊的发育着。

    忽然，导播将视角切换到上路。

    只见，皇子卡视野，走到侧面的墙体位置。

    “WE果然来上路针对杰斯了。”管泽元说道：“杰斯这个英雄线上几乎没有天敌，但很怕被抓。

    被抓死几次，杰斯基本就废了。”

    然而，随着皇子的靠近，猪妹也是没有闲着。

    在上帝视角里可以看到，猪妹悄悄进去了上路的草丛。

    “猪妹在反蹲。”记得吸了吸气：“两边都在找机会，这波皇子如果上头，恐怕要遭重。”

    “卡萨被称为雷达哥，不是没有原因的。”管泽元咂舌道：“他好像看着对面屏幕在打，总是能够精准抓到对方位置。”

    “皇子要出手了。”

    “唉，WE这名新人打野实力不弱，但和这些野区老油条相比，还是太年轻了一些。”

    话音刚落，皇子从侧面出现。

    EQW！

    magic的皇子没有太多花里胡哨。

    二打一，杰斯还没位移。

    哪怕皇子EQ空掉，两个人黏也能把杰斯黏死。

    所以，皇子这一记EQ用的相当随意。

    杰斯加速墙一开，切换形态躲开皇子EQ二连。

    “皇子要无了…”管泽元：“如果皇子EQ挑到杰斯，还有一点点机会，现在……”

    “杰斯在演…这人太坏了。”记得笑着说道：“圣枪哥想把对方引到猪妹所在的草丛里。”

    “WE上野能不能察觉到？”

    场上。

    EQ失败，magic毫不在意。

    皇子黄金圣盾一开，减速杰斯。

    AAA！

    带有红buff的普攻一下下打在杰斯身上。

    “一血！”957眼前一亮。

    下一刻，纳尔主动跳上来，回旋镖对着杰斯扔了过去。

    闪现！

    杰斯身上黄光一闪，躲过纳尔的回旋镖。

    看到杰斯交闪，WE上野彻底上头，两道闪现同时交出，紧紧黏住杰斯不放。

    “近了！更近了！”

    看到这一幕，所有人心中一跳。

    下一刻，WE上野距离猪妹的草丛近在咫尺。

    双方之间，除了没有视野以外，几乎脸贴脸。

    “这……”

    记得、管泽元看的一脸懵逼，忍不住为WE感到着急：“你倒是插个眼啊。”

    但这时候，插不插眼也没有意义了。

    猪妹被动给到杰斯。

    “苍穹之跃！”

    杰斯骤然回身，狠狠锤在皇子和纳尔身上。

    这里要说一下，杰斯的Q是范围伤害。

    在锤皇子的同时，纳尔也吃到了伤害和减速。

    “放弃了？”magic一愣，以为杰斯主动回头开送。

    但957心中，忽然生出不祥的预感。

    对于职业选手来说，这种感觉太准确了，以致于957第一时间想的就是向后拉。

    果不其然，在957刚打退堂鼓的时候，猪妹已经一头撞在了皇子身上。

    紧接着，猪妹四层被动触发，E技能再次控住皇子。

    前期大家都不是很肉，皇子还没反击，已经被RA上野秒杀。

    “First blood！”

    一血出现！

    听到系统传出的击杀提示音，magic整个人直接蒙了。

    说实话，他还没反应过来，人就没了？

    这个结果…让他有点难以接受。

    “被反蹲了？！”

    magic这时候才渐渐反应过来。

    紧接着，心就凉了半截，一旁的957也是吸了吸气。

    他刚刚就预感到不妙，但……已经晚了。

    为了追击杰斯，他的闪现和E技能都交了出去，现在手里没技能，怎么逃？

    “完了！这波被猪妹给反蹲到了。”管泽元情绪饱满：“哎呦！WE上野太伤了！皇子倒了，纳尔也跑不掉。”

    “两个击杀……”记得：“杰斯人头一拿，前期起飞了啊。”

    杰斯害怕被抓，但如果拿到优势，滚雪球能力也毋庸置疑。

    话音刚落，纳尔在皇子阵亡后，跟着倒下。

    “double kill！”

    双杀！

    系统的击杀提示音再一次传出。

    一时间，所有人都是倒吸了一口凉气。

    节奏太快了！开局就拿到双杀，还是杰斯这种关键位置拿到的双杀。

    有一说一，这个双杀一出现，他们甚至觉得已经看到了比赛结果。

    “WE开始了。”

    “这个新打野就离谱，直接把腿哥带崩了。”

    “卡萨太猛了，像是开了全图挂。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    这波虽然是杰斯拿到了双杀，但所有人都看得出来，猪妹的反蹲才是关键。

    自卡萨来到LPL以后，他的表现一直被人津津乐道。

    即便是在卧虎藏龙的RA，卡萨依旧展现出了自己独特的风格。

    看他的比赛，有一种巅峰厂长的既视感。

    “这支RA……”

    ……

    “双杀？”

    WE队内。

    WE其余几名队员听到了系统传出的消息，整个人都是愣住了。

    这么快？在搞什么？

    几名队员头顶出了问号。

    957：“我的我的。”

    magic：“我的，没想到猪妹在反蹲，急了。”

    “……”

    WE几名队员无言。

    怪magic？不怪。

    杰斯选出来是必须要抓的，赛前WE也制定了大量抓上的计划，只能说卡萨的打野更灵性罢了。

    “等六级。”兮夜说道：“皇子和加里奥配合很猛。”

    “嗯。”magic应了一声。

    皇子、加里奥是WE最熟悉的体系。

    哪怕打野换了人，这套体系依旧是WE的最强战术体系。

    而在上路发生冲突的同时，下路也没闲着。

    按照叶秋的想法，大家都是发育阵容，老老实实发育到中期就完事了。

    但让他意外的是，大舅子似乎并不想和他安稳发育。

    “还在消耗……”

    叶秋无奈：“他不会真以为能打出线杀吧。”

    马哥也是扯了扯嘴角：“难。”

    “能多说一个字？”

    “很难。”

    叶秋：“……”

    事实也确实如此，线杀不是一件容易的事，尤其是在职业比赛里。

    职业选手，大体上的操作相差不会太大。线杀靠的是细节。

    就算是Theshy，在被大家研究透了以后，想打出线杀也不是一件容易的事。

    何况，叶秋可不认为大舅子带一个新人的实力，比他和马哥更强。

    “他们不会以为我们这个组合很弱吧。”

    叶秋暗暗嘀咕了一句。

    诚然，宝石骑士和琴女走下是一个发育组合，但并不是说两个人没有进攻性。

    这套阵容的核心很简单。

    回复、消耗、永动机。

    宝石骑士带圣物之盾负责补刀、琴女带蓝工资装负责消耗。

    这样一来，两人保证了自己的发育。

    同时，两人都有回复技能，宝石骑士的W技能还能给琴女增加护甲。

    琴女的弱点就是脆，有了宝石骑士的保护，琴女可以更轻松的开技能上前消耗。

    当然，如果对面组合太强势，琴女和宝石骑士就需要缩塔了。

    而这，也是RA要ban掉维鲁斯的原因。

    叶秋吐槽时，EZ忽然交E上前，打了一套WEAQ。

    “啊！”

    看到这一幕，全场不禁发出一片惊呼。

    “太凶了！”

    “大舅子站出来了！”

    “啊啊啊啊啊！好帅！”

    WE粉丝似乎找回了场子，欢呼不已。

    “大舅子的EZ还是猛啊。”管泽元：“这波换血很成功。”

    “目前来看，没有AD在对线方面还是很难受的。”记得笑着说道：“但话说回来，RA胆子还是大，敢拿出这套阵容出来……”

    这一幕，并没有出乎他们的预料。

    AD阵容玩了这么多年，肯定有他存在的道理，怎么可能随便就能被代替。

    只是，下一刻管泽元便惊诧道：“这……”

    “嗯？”

    记得也是愣住了，直接说道：“还手了？”

    导播将视角锁定在下路，就看见EZ跳上去的同时，琴女反手打出一记QA。

    紧接着，琴女的W、宝石骑士的QW……

    一瞬间，琴女的血量便被补了回来。

    下一刻，炫光出现。

    “这……”大舅子没想到RA下路双人组敢还手，顿时人懵了一下。

    不过，大舅子反应很快。

    愣了一下后，立即开始左右走位。

    但琴女和宝石骑士两道炫光是交叉的形式出现，琴女脚下又忽然出现加速光环。

    移速提升后，EZ的走位空间被压制到最低。

    “中了！”管泽元瞪大眼睛：“炫光的角度太刁钻了，这躲不了啊？！”

    场上。

    炫光命中EZ，宝石骑士第一时间给上虚弱。

    “想打击杀？”

    看到这一幕，台下观众不禁咽了口吐沫。

    叶秋操控着琴女，普攻不断打出。

    EZ向后拉扯，但血量却越来越低。

    “怎么回事？”大舅子吸了吸气，整个人有些懊恼。

    大意了。

    如果没被炫光命中，这波换血也不亏，现在就有点难受了。

    这时，塔姆走了过来，一口将EZ吞到了肚子里。

    “别追。”叶秋见好就收。

    琴女前期爆发一般，想一波击杀明显不现实。

    不过，这波已经很赚了。

    打了EZ这么多血量，EZ也不敢再过来压他们。

    双方拉开，EZ血量还有半血左右。

    反观RA下路双人组，血量已经恢复大半。

    “RA下路回复能力太强了。”管泽元说道：“这波大舅子估计也没想到琴女和宝石这么能打。”

    “主要是吃了炫光。”记得说道：“EZ有E技能的话，这波还能继续拉扯。”

    “别说，宝石琴女这套组合感觉有点意思。”管泽元：“随着等级提高，琴女的伤害会越来越高。

    而且，回复能力也越来越强……

    打野不过来，下路想出击杀有点难。”

    说到最后，记得和管泽元也是渐渐意识到了这套组合的bug之处。

    简单来说，就是续航。

    除非能够一波产生击杀，不然琴女和宝石骑士双奶组合就会快速将血量补回来。

    而WE的下路，显然不具备主动做事的能力。

    “WE…又被套路了啊。”

    ……

    “没办法了……”

    WE队内，大舅子叹了一口气，整个人颇为无奈。

    不是他不想C，而是C不动啊。

    面对RA下路双人组的双皮奶组合，他是一点办法也没有。

    Celestial：“对面这阵容真的恶心。”

    “发育吧。”

    经过几波试探，双方不再有多余的想法。

    游戏时间八分钟，下路双人组等级来到六级。

    在这期间，再没有人头爆发，经济咬的很死。

    不过，随着等级提升，琴女宝石的优势逐渐体现出来。

    EZ的伤害，甚至打不破两人的护盾。

    在这种情况下，WE下路双人组顿时压力大增。

    “好烦。”大舅子眉头皱了皱。

    说实话，对面这阵容进攻性不强，但很黏人。

    而且，琴女六级有大招以后，两人也不敢打的太随意。

    “不能再让他们发育下去了。”Celestial忽然说道：“对面两个奶线上已经这么恶心了，一旦打团……我们怎么打？”

    “这……”

    WE没想到一向沉默的Celestial忽然开口指挥起来。

    但仔细想了一下，他说的也不无道理。

    琴女对团队的增益能力不用多说，绝对是顶尖级别。

    现在再配上一个宝石骑士，还带一个无敌大招。

    团战真打起来，即便是皇子带加里奥进场，也不一定能把对方的阵型冲散。

    必须限制RA下路双人组发育！

    想到这里，兮夜和magic操控着各自英雄，同时向下路靠去。

    “四包二？！”

    上帝视角的管泽元，第一时间察觉到了不对劲，“WE也要打四包二！”

    “以彼之道，还施彼身。”记得笑着说道：“WE战队老慕容复了。”

