    “那现在，诸神到底去了哪里？是陨落了，还是离开世间，去了传说中的神乡呢？”

    林飞问道。

    眼前这个山神，当年竟然是天庭玉帝的部下，以他的身份，说不定知道一些什么内幕。

    “当年神战来临之前，我们这些镇守各地的小部将，被瞬间封印。

    当我们脱困出来的时候，天地已变，一切，都不复旧样了。

    这些年来，我们这些部将，其实也一直在想方设法，寻找天庭诸神的下落。

    不过，直到现在，都还没有太大的进展。”

    山神叹道。

    “哦？你是说，除了你之外，还有其他的山神存在？”

    林飞心中一动。

    “是啊。

    单单是在中华国之内，就有着不少，像我这样的山神。

    分散在各地，守着神庙，享受凡人香火。

    少侠，你应该知道，现在，地球处于末法时代，灵气枯竭，法则残缺，大道不显，根本就无法进行修炼。

    所以，享受凡人香火，收集信仰之力，就成了我们主要的修炼方式。”

    那山神说道。

    “什么？你能够收集信仰之力，来进行修炼？

    这可是了不得的秘法啊！”

    林飞听了，不由得大惊。

    要知道，在外界，收集信仰之力，并进行修炼，是一种十分罕见稀少的秘法。

    一般来说，只有那些实力惊天的大能，才有可能掌握。

    以前在落仙位面，林飞在苍茫宫中得到的那件道袍，就是混元道祖研究信仰之力，最后搞出来的研究成果。

    现在，那件道袍，林飞留在仙陵界之中，交给真苍老道，作为仙陵界的一件压箱底大杀器。

    也只有混元道祖这样曾经的仙界巨擎，才有资格和实力，去研究信仰之力。

    实力普通的武者，哪里懂得什么信仰之力呢？

    可是，眼前这个山神，林飞发现他的实力，最多，也就是地境高级，和自己现在的元气境界，差不了多少。

    可是，他却懂得收集信仰之力，并用来修炼！

    “这没什么啊。上古时代，地球之上，各种各样的修炼体系，十分多。

    有修炼灵气的，有修炼信仰之力的，有修炼地气的，有修炼心力的，有修炼蛊术的，还有什么魔道，妖道，尸道……

    那个时代，诸子百家争鸣，百花齐放，十分繁荣。

    修炼信仰之力，只不过是其中一种罢了。”

    那山神向林飞解释道。

    “原来，上古时代的地球，居然拥有着如此繁荣的修炼历史！”

    林飞听得悠然神往。

    可以想像，那个时代的地球，实力必定是十分强大。

    难怪，那个时代，地球号称诸神诞生地之一，并且是整个三千大小世界的核心位面之一！

    不知不觉间，林飞呆在这座地底之下的山神庙之中，已经和这个山神，闲聊了大半天。

    林飞听得津津有味。

    从这个山神的口中，林飞听到了许多关于上古时代地球的秘辛。

    不过，林飞最想知道的一些问题，这个山神却是不知。

    比如，诸神的下落，还有世上到底是不是存在着一个叫神乡的世界，诸神现在是不是都住在神乡之中。

    “前辈，你以前的实力，应该很强大的吧，现在，为什么如此弱小了呢？”

    终于，林飞忍不住问道。

    “呵呵，少侠，我想，这个问题，你根本不用问我，你自己也知道的。

    现在的地球，法则残缺，大道不显，一切生灵的实力，都受到压制，不允许强者存在。

    否则，就要遭到大道法则的抹杀。

    再加上，我足足被封印了几个纪元，才脱困，所剩下的实力，也是有限了。

    少侠，你以为我看不出来，你本来的境界，也远远比现在强大。

    少侠，你是不是从外面的星空，进来地球的呢？

    你不是地球土著吧？”

    那山神狡诘一笑，露出来一副我早就看穿你的底细的表情。

    “哈哈！

    既然被前辈看穿，那我也不隐瞒了。

    不错，我是从外面的星空，进来地球的。

    不过，前辈，如果我说，我本来是地球人，因意外，去到外面的世界，现在又回来了，你信不信呢？”

    林飞也不否认，大笑道。

    “你本是地球人？去到外面的世界，现在又回来了？！

    你确定……？”

    那山神听了林飞的话，不由得身体一震，猛在睁大双眼，死死盯着林飞，似乎不敢相信。

    “哦，前辈，你为什么这种表情呢？”

    林飞见了那山神的神情，不由得心中一动。

    莫非，自己当年遭遇车祸，灵魂离开地球，穿越到另外一个世界，并不是偶然的？

    而是着什么缘因在里面不成？

    大哥林杰曾经说过，自己死了之后，尸体一直没有火化，而是被保存在s市的殡仪馆之中。

    大哥多次前去s市，要求火化自己，将骨灰带回家乡，都遭到了神秘力量的阻挠。

    “十几年前，我无意中，听到这样一个消息。

    有一个叫日月神教的神秘组织，曾经进行过一项试验，那就是在人间寻找合适的种子，然后，抽取那些种子的灵魂，利用秘法，打通虚空，送到外面的星空去。

    这些种子，保留有地球的完整记忆。

    所以，这些种子，在外面的世界，假如修炼有成之后，说不定，会想尽一切办法回来地球的。

    地球所在的这片星空，已经被诸神布置下重重禁制，外面的生灵，无法进来，里面的生灵，也无法出去。

    据说，日月神教，是一批有志于离开地球，去往外面世界的修士组织起来的。

    这个组织，试验尽了各种各样的办法，想找到离开地球，去往外面世界的办法。

    少侠，你不会就是，当年日月神教在人间选中的一颗种子吧？”

    那山神用震惊的目光，望着林飞。

    “竟然有这样的事情！”

    听了那山神的话，林飞也是当场惊呆了。

    如此说来，当年自己遭遇车祸，然后，灵魂莫名其妙的越到了元武界，这一切，都是一个局？

    自己，只不过是那个日月神教组织选中的一颗种子？

    “据说，当年日月神教为了进行这项试验，在地球各地，至少选中了几十万颗种子。

    这些被选中的种子，无一例外，都死于各种意外事故之中。”

    那山神感叹道。

    林飞听了，不由得目光一寒。

