
赵客喊出这句哈的时候，背后一股犹如针扎一般冷意袭来。

骤然回头，就见那尊雕像上原本硬币大小的窟窿里，一只眼睛正直勾勾的盯着赵客。

之前他们的对话和举动，全然被这个怪物看的一清二楚。

只不过他似乎在等，等待赵客让麦尔把门打开，也就是说，他真正要的是宝库里面的东西。

然而现在赵客一行人要逃离的举动，明显已经让怪物失去了耐心。

伴随着沉底的嘶吼声，原本看似石质般的皮肤逐渐褪去了伪装。

一双粗壮发达的大腿，落在地面，尖锐的脚趾甲，轻松在地面上抓起一道裂口，感觉比随手捏碎一块豆腐还要轻松。

之前那些绞缠在一起的手掌迅速舒展开，四双粗壮有力的手臂下，一张血盆大口吐露出锋利的牙齿。

一滴滴口水滴在地上，坚硬的大理石地面，顿时被它的口水腐蚀出大大小小的窟窿。

它的眼睛正牢牢锁定赵客。

赵客只觉浑身一沉仿佛有座大山压在身上一样透不过气。

熟悉的眼神，和上次和伯爵见面时候，那双锐利的眼神如出一辙。

“是他！”

赵客心中了然，和自己推测的没错，这个怪物，就是那位伯爵大人。

赵客举起手上火枪对准怪物的脑袋扣动扳机。

火枪黑洞洞的枪口，喷出一串灼热火舌，然而这可子弹打在伯爵的眼皮上，犹如鸡蛋撞在石头上一样，不堪一击。

那双血色的瞳孔凝视向赵客，目光中多出几分不屑。

预料之中的结果，赵客并没有为此感到惊讶，迅速抽出手上的铁锤。

可这时候，眼前一股劲风，伴随着浓烈的血腥味，不禁令赵客胸口一息，等他回过神的时候，眼前那位伯爵大人，已经站在了他的面前。

雄壮魁梧的身体，给人一种充满了令人绝望的压迫力，仿佛每一寸肌肉和骨骼，都是为了杀戮而生，完美的杀戮机器。

赵客脸皮上的肌肉不自然抽搐了起来。

抬起头，看着眼前，近在咫尺的那张怪异的嘴脸

“我告诉你，这柄锤子屠过妖怪，你信么！”

那张狰狞的脸上，嘴巴缓缓裂开，尖锐的牙齿并列在一起，在黑暗中闪烁出一抹寒芒。

旋即就听“吭呲”地一口。

鲜血嗒嗒嗒……落下来，两条大腿，失去了身体的支撑，一左一右的倒在地上。

“他怎么没下来？”

窗户下，传来齐亮急促的催促声。

宝库的位置在山庄最高处，但窗户下面确实一层空中花园的设计。

导致齐亮被赵客踹下去，摔了个狗吃屎，但也没有受到多大伤害。

李昶和陈静已经被齐亮接了下来，但却并没有看到赵客的身影。

“别管他了，快跑！”

这时候，李昶远比齐亮更果断，抱起陈静迅速往前跑。

粗壮有利的小短腿，跑起来爆发出与他年龄所不符的速度。

齐亮一愣，抬头往上一瞧，一颗脑袋从窗户探出来，不断嚼动着嘴巴，铜铃大的眼珠子，从上往下的看过来。

“难道！”

一种不好的预感浮现在齐亮心头；“不可能?他不会这么容易就死掉才对！”

然而这时候，却见怪物眼睛突然目光一转，一双眼睛盯着远处狂奔的李昶，生人的气息，令他忍不住吐露出鲜红的舌头。

身体迅速从窗户里爬出来，四双粗大的手掌，像是壁虎一样，牢牢抓在墙壁上，无视掉下面的齐亮，反而迅速朝着李昶方向追过去。

“不好！”

看到这，齐亮也顾不得再去胡思乱想，迅速紧紧追上去。

一阵迅速爬动发出的声响，带着令人窒息的压迫感，前后一眨眼的功夫，就见一道黑影，迅速出现在李昶的身后。

两者的速度，完全不可同日而语。

那张血盆大口张开，张口要将李昶的半边身子笼罩下去。

如果这时候，李昶抬起头，甚至可以看到尖锐的牙齿里面，还夹带着鲜红的肉丝。

“圣光锤！”

好在千钧一发，就听后面紧随着齐亮的咆哮声，一道强光从云端展露，一柄带着强烈神圣气息的神光锤，破空而落，砸在伯爵的身体上。

金色的光锤，骤然在伯爵的后背上炸开。

将他重重砸落在地面。

相比后背上的疼痛，伯爵更讨厌的是，那股令他恶心的神圣气息。

“快跑！”

后面齐亮已经重新唤出了圣光盾，踩在了圣光盾飞行在半空，这才勉强追上伯爵的速度。

其实不需要齐亮提醒。

李昶甚至连头不回，只管抱着陈静往前跑。

被齐亮这么一耽搁，伯爵骤然转过头，将目光凝视向在半空中的齐亮。

那双粗壮有力的大腿，骤然绷紧，用力一蹬，整个身体犹如炮弹一样，撞向齐亮。

速度太快了。

即便齐亮驾驭着圣光盾，但也是躲闪不及。

好在这时候，四面圣光盾叠加在一起，为齐亮挡下了必杀一击。

不过纵然是这样，齐亮也被这一撞，给撞的够呛，四面光盾，在触碰到伯爵皮肤的瞬间，开始发出尖酸的崩裂声。

那种深深的无力感，有一次令齐亮感受到了自己的渺小。

伯爵四双手臂睁开，紧紧抓在圣光盾上，尖锐的指甲刺穿盾牌，要用最简单粗暴的方式，将盾牌撕碎掉。

“我……还是太弱了！”

眼前盾牌逐渐开始生出裂痕，看着那张近在咫尺的血盆大口，齐亮的心也随之下沉。

然而这时候，突然就见一道血光重撞在伯爵的身体上。

那是一颗血色的子弹，在伯爵粗糙的肌肤上，留下一道不过只有指甲盖大小的伤口。

但当子弹擦过的时候，依旧从中抽取出一片黑紫色的血液，令伤口周围顿时塌陷下大概碗口大的坑出来。

抽血弹！

齐亮眼睛一亮，就听不远传来鬼姬愤怒的尖叫声。

“说了多少次了，不要你逞能！”

伴随着鬼姬的骂声，就见鬼姬身影从远处狂奔上来，每一步都在地上，留下一枚脚印。

只是仔细看，会发现，每一个脚印都不同。

脚印的尺寸越来越大，两三步的功夫，就听“扑哧！一声。

鬼姬身上的衣服和鞋子同时崩裂开，膨胀的肌肉，暴露出青紫色的血管，每一根青筋浮现在肌肉的表面，最粗的犹如小拇指一般的粗细。

犹如坦克一般的体魄，每一步都带着山一样的压迫感。

野蛮人之怒

这是鬼姬的核心邮票。

但仅仅如此，还是不够的，只见鬼姬一个箭步上前，身后居然显现出一张银色的邮票。

“是……白银邮票！”

幽灵和大虫躲在后面，看到这一幕后，不禁瞪大眼睛。

“神打！”

鬼姬双瞳闪烁，狂奔中就见一柄青龙刀，出现在鬼姬的手上。

一刹那间，幽灵和大虫甚至有一种错觉，狂奔的不是鬼姬。

而是一匹赤红色的骏马，刀锋发出一声龙鸣声，人刀合一，一刀砍在伯爵的后背上。

伴随着一声低沉的咆哮，伯爵身体骤然被这一刀击飞出去。

只是仅此而已。

伯爵四双手臂张开，在半空一个翻滚后，一双眼睛溜溜打转，居然流露出狡诈的光芒，身体迅速爬动起来。居然是朝着幽灵和大虫的方向扑过去。

“不好！”

见状幽灵脸色骤然一变，拉起大虫就要跑。

鬼姬更是调转了方向，迅速往回冲。

然而这时候，却见伯爵突然咧嘴露出人性话的奸笑，四双手掌骤然抓在地面，身子停顿下后，用一个诡异的角度，对准鬼姬张开口。

“喷！”

一股黑雾喷在鬼姬的身上，令鬼姬神色骤然一变，全身的肌肤瞬间爆裂开，就好比一盆硫酸，顺着头顶浇下来一样，全身肌肉都开始腐蚀起来，甚至一些地方，已经露出了森森的白骨。

一记得手，伯爵双眼一阵发光，撑起身子高高跃起，想要趁机啃掉这个肉嘎达的脑袋。

“小心！”

齐亮远在一侧，根本来不及支援。

然而这时候，却见一只大手突然从黑雾里探出来，一把抓住伯爵的喉咙，像是铁钳一样把他重重砸地上。

只见一张被高度腐蚀的脸，从黑雾中探出来，不断有碎肉和血块顺着脸庞掉落下来，身上的肌肉，已经被腐蚀的血肉模糊，一些地方暴露出惨白的骨头，换做一人，即便没有死，也绝无法承受这样的痛苦。

一双被腐蚀的只剩眼眶的眼球瞪圆，抡起拳头高高举起在半空，一团蓝色的火苗，在拳头上燃烧起来：“欺负老娘的男人，铁拳锤你胸口！”

伯爵的黑瞳一紧就见到，瞳孔中，那只拳头的影子迅速被放大……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780433"  chaptername="第三百六十四章：铁拳锤你胸口">加入书签</a>
</div>
