    毕竟，要是没有二房两口子的本事，凭着他们三房自己，就算是肉渣子也吃不上的。

    还有啥好说的？

    当然是要跟着二房一起干了！

    沈河见大房和三房都没有意见，全都同意第二套方案。

    沈河也很高兴。

    一来是因为第二套方案是对沈家来说最好的一种。

    再者，兄弟能齐心干事儿，也让人觉得很欣慰。

    定好了方案，沈河才跟大房和三房说卖货的价格。

    “大嫂，三嫂，这些料子不管是厚还是薄的，进货价都是一样的，全是一块五毛钱一卷，一卷是十匹布，也就差不多是一百尺。”

    沈河说着，脸上就现出一抹笑容来：“二哥二嫂还有咱娘商量了一下，觉得价格也不用定的太低。毕竟，咱们这种料子都挺好的，比起供销社的也一点儿也不差，而且咱们卖的布也不用布票，所以就算跟供销社里差不多，也肯定会有人买。”

    宋秋芝和王梅香也都很同意这个想法。

    “没错，这种料子比供销社的里还好呢！供销社里就算是有，一般的老百姓也都买不到，这料子要是拿到大集上去卖，那得可好卖了！我看这个厚点的料子四毛钱一尺也好卖！这个薄的料子卖三毛五就行。这个里料子，两毛钱一尺也行。”

    “这两个给孩子做衣服的料子，我看之前供销社里卖五毛钱的一尺呢！我看咱们卖四毛五肯定好卖！”

    定价的事儿宋秋芝和王梅香都很懂，男人们插不上嘴的。

    很快，妯娌两个就把每种不同布料的价格给定好了。

    按照料子的质感，一共分成三种价格。

    最厚实的一种料子是四毛钱一尺。

    稍微薄一点儿的是三毛钱一尺。

    最薄的里料子，两毛一尺。

    给孩子们做衣服的花色的布料，跟最厚的料子一样，卖四毛。

    “大嫂，三嫂，卖货的时候，有人讲价怎么办？”沈河笑着问道。

    宋秋芝和王梅香听了这话之后，都纷纷说道：“咱们定的这个价格，已经够便宜了。去供销社拿着布票也买不到的，这么好的料子……”

    沈河摇头：“嫂子们，人不都是有个占便宜的心思吗？就算再好再便宜，人们也还会想再便宜点。”

    沈河的这话，让宋秋芝和王梅香陷入了沉思。

    没错，可不是么？

    除了在供销社买东西无法讲价之外，私下大家的交易，都会想着讲价的。

    卖东西的人想多赚点，买的人想要省点钱。

    除了想要占便宜之外，更重要的是钱不多，都需要省着点花。

    “也是，咱们去买东西，也希望越便宜越好。肯定得讲价的。”

    沈河说道：“要是讨价还价的话，一来影响卖货。再来就是会闹纠纷。比如你卖给第一个人四毛，另外一个人非要给你讲价到三毛八，你卖不一样的价格，第一个人再回来找，那就能闹起来。”

    一分两分钱，对于这个时代的人来说，也都不是小钱。

    当然了，这些卖货的细节，不是沈河想到的。

    他没这份细腻的心思，还是沈文考虑的。

    “那咋办？”宋秋芝问道：“咱们这也不是供销社，也阻挡不了人家讲价啊！”

    沈河微微一笑：“有办法！”

