    “傻瓜，不要担心，顺其自然，一切有我。我不会让你发生任何意外。”韩泽昊语气宠溺。

    “老公，你说你怎么那么好啊！”安静澜下巴抬起，脸上挂着得意的笑容，“现在肯定全世界的女人都在羡慕我。”

    “我都羡慕你，能嫁一个这么好的老公！”韩泽昊笑起来，眸子里全是温柔的光芒。

    “啊啊，你好不要脸啊！”安静澜嘴巴嘟起来。

    “呵呵……”韩泽昊愉悦地低笑。

    真希望以后天天都把安安带到他办公室里来，觉得把她带来了以后，不仅心情愉悦，就是批改文件，效率都高了好多。有安安在，他就没有从前那么吹毛求疵了，一点点小小的毛病，能放过的，他都放过去。

    很快，一下午的时间便过去了。

    韩泽昊提前把文件全部批好了，抬起头来，看他家安安认真地翻着一本《育儿大全》，他唇角扬起笑容，柔声道：“我约了乔慕白，走，现在还早，我们去趟伍乔医院。”

    “是给我检查吗？”安静澜询问。

    “嗯。”韩泽昊点头。

    他才不会像韩泽琦那么蠢呢，老婆怀孕了都不知道。他家安安什么时候的姨妈什么时候来，什么时候走，他清清楚楚。

    安静澜眼神里透出忐忑：“韩泽昊，我们能先不去检查吗？才晚了五天而已，查不出来的。”

    韩泽昊扬眉：“乔慕白说，如果有了就能查出来，从你的排卵期开始算，已经过了两个星期了。”

    安静澜的脸，不由地一红：“韩泽昊，你一个男人，这么一本正经地说着女人的那些事，真的好吗？”

    “哪些事？”韩泽昊扬起唇角，黑白分明的眸子灼灼地望着安静澜。

    “咳，就是女人的那些那些事。”安静澜害羞道。

    韩泽昊逗她：“女人的哪些哪些事？”

    “咳，你当我什么都没说。”安静澜的脸更红了。

    没办法，她的脸皮没韩泽昊的厚，做不到讨论排卵期这一类的事情时，还一本正经。

    “可是老婆你说了，你让我以后不要一本正经说女人的事，好的，我记下了。以后不会这么正经了。”韩泽昊有意曲解安安的意思，看到她脸色绯红，他心情就好得不得了。

    安静澜：“……”

    韩泽昊爽朗地笑出声来，牵着安静澜往办公室外走去。

    二人牵手走到楼下。

    韩泽昊想起自己有重要的东西没拿，还放在保险柜里。他想着安安极有可能已经怀孕了，不想再让她来回跑，体贴道：“在这里等我一下，我取件东西。”

    “嗯。”安静澜回以微笑。

    韩泽昊大步折回总裁专属电梯，往总裁室而去。

    邱家竟然动用了尖端武器，他有必要再多做一道防范措施。

    安静澜从韩氏大楼一楼大厅走出去，准备往停车场方向走，反正她有车钥匙，去车子里等韩泽昊好了。

    她才转向停车场方向，突然，两个女人疯狂地叫喊着朝她冲过来。

    “安静澜，你个臭不要脸的婊子，你吃屎吧。”

    “安静澜，我要给我们敏纯讨回公道。”

    安静澜惊讶得眼珠子瞪得老大，她迅速地反应，往韩氏大楼内跑去。鬼知道这是些什么疯人。她才不要招惹。虽然打得过，但谁知道是不是有人故意策划出来的事件？

    女人要是与男人打架，打输了，女人作为弱势群体总会被人同情，打赢了会被人高呼威武霸气。但是女人与女人打架，那真的是拼演技了，谁说得更可怜，谁装得更可怜，谁就是弱势的，谁就能搏得大众同情。

    真相是什么，根本不重要。这世上，本就无所谓真相，只在于它被传播的方式。要真的是媒体策划的事件，也许她都还没有动手，女人就直接躺地上叫唤，然后嚷嚷着说她全身上下被你打得没一处好皮了。那样的话，你真的是百口莫辩，长一千张嘴都不会有人相信你。

    不知道对方带着什么样的目的？最好的方式就是避过去。

    再说了，她们拎着桶呢，谁知道里面装着什么？万一桶里装的是硫酸，呵，来个正面泼中，她不要做人了。

    安静澜快速往韩氏大厅内跑。两个女人拎着桶朝她追过来，然后举起桶疯狂地朝她泼过来。

    她的身体，被人猛地一拉，一个旋身，她被拉入了一个怀抱。

    秦参紧紧地将她护在怀里，他的背，挡去了泼过来的异物。

    她闻到一大股刺鼻的恶臭。

    “呕……”她控制不住，干呕起来。

    秦参的头发上，还沾着发出恶臭的便便。

    “秦总！”安静澜闻到恶臭，干呕了一下，看到一脸冷沉的秦参，她好内疚。又给秦参添麻类了，她就应该乖乖地在一楼大堂里等韩泽昊下来的，那样就什么事情都不会有了。

    “没事了！”秦参对安静澜说话的时候，语气温柔。

    那两个疯女人一边跑一边叫嚣：“安静澜，你不要脸，不要以为现在得了韩泽昊的宠爱就了不起，现在的敏纯就是你安静澜的未来，你不要得意，你迟早会被韩泽昊甩掉的……”

    “安静澜，你就是个小三，你这样的人还想做知名时装大师，别做梦了……”

    “安静澜，这是你的情夫吧？呵呵，还真是胆大啊，光天化日之下，就偷人！”

    韩泽昊从电梯里走出来，穿过一楼大堂，看到秦参与安安站在一起，他眉头紧拧起来，大步走过去，他一把将安安拉到自己的身侧。

    闻到刺鼻的恶臭，他拧眉问道：“怎么了？”

    安静澜咬下唇，一脸歉意道：“有人向我泼屎，是秦总帮我挡了。”

    其实，她和秦参认识也有很长一段时间了，两个人之间的关系说起来应该算是蛮好的，之前也说好了不再秦总秦总地叫，但不知道怎么了，她又习惯性地叫秦总了。

    她总是习惯性地与异性保持距离，不想给自己惹麻烦，也不想让对方有所误会。

    但是内心里，她对秦参是感激的。

    第一次认识，他帮她从抢匪的手里把包抢回来。

    后来他把秦氏那么大的项目交给她做。

    前一次出车祸，也是他各种冷静提醒修睿该怎么怎么做。

    今天，又为她挡屎。

    “去洗洗吧！”韩泽昊看向秦参，冷声说道。

    秦参看向韩泽昊，从韩泽昊的眸子里看到了浓浓的醋意。

    秦参苦笑了一下，站着不动。

    “快去洗洗吧！”安静澜声音有点急，“去韩氏总裁室洗。”

    秦参笑看向韩泽昊。

    韩泽昊冷着一张脸道：“跟我走！”

    然后，他牵着安安的手，往前走。秦参跟在后面，一身恶臭。

    前台惊讶地看着韩总裁韩太太身后跟着一个顶着一身的恶臭，头上还有黄黄的东西的男人，她的眼睛都忘了眨了。

    韩氏总裁室。

    韩泽昊亲自动手给秦参放水，弄好以后，走出来，从休息室里取了一套衣服，冷声对秦参道：“这是没有穿过的。谢谢你救了安安！”

    秦参的眉头皱了皱，心头有点堵，他是恰巧碰上了，他是自愿为安静澜挡屎，他不需要韩泽昊的感激。

    他苦涩地发现，韩泽昊完全有立场代替安静澜，向他说谢谢。

    不说话，他接过衣服走进洗漱间，去清洗。

    韩泽昊陪着安静澜坐沙发上。

    韩泽昊不说话，生着闷气，不是生安安的气，而是生自己的气。明明知道安安现在不安全的，一个人来取什么东西。再重要的东西，能有安安重要？

    还有，King这几天真是太得意了，都得意得忘形了，保护安安的这么点小事都没有做好。挡屎需要秦参吗？他的人挡不了屎？现在每天暗中派了几十个人在安安附近，他们都是吃屎的？秦参都有机会挡屎了，他们没有？

    他的眸色变得冷沉。还想要奖励？把他们全部调到基地去接受S级的特训。

    他也可以挡的，为了安安，挡子弹挡硫酸，死都可以，挡屎算什么？

    越想他就越不舒服。眸光冷幽幽地扫了一眼洗嗽间。

    安静澜看韩泽昊周身透着冷意，她咬了咬下唇，抱歉道：“对不起啊，我不是故意的。我应该在一楼大堂等你的，我真没想到，一出去竟然会发生这样的事情。”

    韩泽昊不说话，伸手，拉安静澜入怀，低哑的声音在她耳畔响起：“是我的错！以后不会再犯这样的错了，不会把你一个人扔下。”

    安静澜心里酸酸的，又暖暖的。

    秦参从洗漱间出来的时候，就看到韩泽昊与安静澜抱在一起，他胸口又开始发堵。

    “谢谢你救了安安，我请你吃饭！”韩泽昊从沙发上抬起头来，看着秦参，冷声说道。

    明明他是坐着的，秦参是站着的，应该是秦参更有居高临下的气势的。可是没有，韩泽昊在气势上，就是碾压秦参的。别说现在是坐着，他就是趴着，那种与生俱来的气场，也不是一般人能够及得上的。

    秦参笑了一下，摆手道：“不用了，我是有事情要办，正巧路过，把韩总裁的总裁室弄脏了，我很抱歉，我该去办事了。再会！”

    说完，他大步离开。

    越来越见不得韩泽昊与安静澜亲亲密密地呆在一起了。

    他有点落荒而逃的感觉，觉得自己很狼狈。

    秦参一离开，韩泽昊从沙发上站起身来，走到办公桌前，拨了内线，声音冷冽：“让人把洗漱间里所有的东西全部换掉！”

    “所有的东西，需要我说得更明白一点吗？包括墙上的磁砖，地上的地砖。听不明白是吗？就是把所有的东西全部抠掉，一律重新安装，里面的所有东西，大到浴缸，小到水笼头，全部换掉！”

    砰——

    韩泽昊有点生气地挂断了电话。

