    11月28日，周六。

    和煦的微风，吹拂过华蓝市的海滨港口。

    白色货轮扬起悠长的汽笛，长翅鸥翻飞而过。

    陆野望着这赏心悦目的景色，心中却有些不是滋味。

    没想到…最终还是来到了华蓝市！

    “没事的，只是参加钓鱼大会，又不去打道馆。”

    陆野安慰自己，重整旗鼓的点了点头。

    今天，我势必要在钓鱼领域上教阿金做人！

    昨晚的斯诺克，陆老师那记神乎其技的加塞，让阿金彻夜未眠。

    整整一个晚上，阿金抓破头皮也没能想明白。

    那记加塞…究竟是怎么办到的？

    不过，今天的主要目的。

    还是来参加华蓝市举办的钓鱼大会。

    冠军奖品，除了由西尔佛公司特制、无数钓手梦寐以求的超级钓竿组以外。

    还有最受水系爱好者们青睐的「神秘水滴」。

    亚军和季军都是高级钓竿组，奖品分别是「水之石」和「潜水球礼盒」。

    作为稀有球种，「潜水球」也能售出不菲的高价。

    这也正是搬砖佬小刚，参加钓鱼大会的原因。

    陆野低头刷了下手机：

    “先去港口餐厅吧，小黄她们在那边等着。”

    阿金像六老师似的，两手搭着鱼竿。

    环顾四周，咋舌道：“好多参赛选手。”

    钓鱼大会的举办地，就在华蓝市港口。

    而岸旁的现场报名处，足以用水泄不通来形容。

    “不少其他联盟的钓手，也来参赛了。”

    陆野道：“你小心点，别把钓竿给弄坏了！”

    “放心！”阿金笑道：“这玩意儿和台球杆差不多，我用的可熟练了！”

    说着，阿金把伸缩钓竿抽长，在手中挽了个棍花。

    差不多个鬼啊！

    你这样是要向全体钓鱼佬谢罪的啊！

    “口桀？”

    耿鬼从陆野的影子里探出脑袋。

    “哦，不是叫你。”

    陆野低头道：“想玩的话就去呗，待会来餐厅找我就行。”

    “口桀！（?`▽′?)?”耿鬼从影子里一蹦而出。

    圆滚滚的小黑胖子，环顾四周，视线锁定了一间冰淇淋店铺。

    虽然是冬天，但撒满糖霜的雪糕，依旧是华蓝市的名产。

    “口桀~（ˉ﹃ˉ）”耿鬼擦了擦口水，从四次元肚子里摸出一个钢镚儿，兴冲冲地飘上前去。

    手工冰淇淋的摊位，三位服务员以极高的素养90°鞠躬。

    “欢迎光临~”

    “嗦呐嘶！”

    “不要随便跳出来啊，笨蛋！”

    “口桀？”望着打打闹闹的店员，耿鬼歪了下头。

    这几个人，是不是有些眼熟？

    ……

    港口餐厅内，一位眯眯眼的大汉正大口扒拉着咖喱饭。

    “劳驾您，再来一份！”

    “嗨，没问题小哥~”

    黄色马尾的小黄环抱着皮卡丘，正坐在一旁，高兴地挥手道：

    “陆老师，这边！”

    两人走上前去。

    阿金擦了擦鼻子，语气幽怨：“明明我也在的啊，为什么无视我。”

    “诶嘿，下次一定注意。”小黄腼腆地挠了挠头。

    望向堆叠老高的盘子。

    陆野还在好奇，小刚一个人怎么会吃这么多份。

    但看到餐厅限时的‘自助餐折扣’时，陆老师顿时恍然。

    不愧是得到我认可的男人！

    “陆老师。”严格来说，这还是两人的初次见面。

    小刚喝了杯冰块水，握拳咳嗽一声，眯着眼睛伸手道：

    “请多多关照！”

    “当然，您也是！”陆野爽朗一笑。

    两人握手的那一刹那。

    目光汇聚，似乎有火苗在窜动。

    这是同道中人！

    好吧…这是其实是小刚一个人的想法。

    毕竟，陆老师还是分不清，小刚到底睁没睁眼。

    “咱们也要去排队嘛？”

    阿金也放出皮丘，抱在怀里，一边给它喂奶一边道：

    “我看报名处那边，人已经挤满了！”

    “不用啦，小蓝姐已经帮我们都报了名。”小黄笑道。

    “哦！”阿金把装着牛奶的玻璃杯摆回餐桌，“那咱们待会就过去吧！”

    “先不着急，还有一个小时才开始。”

    小刚眯着眼睛，环抱双臂：“比起这个，先了解赛制，才是制胜的关键。”

    “嗯？不就是钓鱼嘛，还有什么赛制？”陆野诧异道。

    “严格来说，大会采用积分制，每种水系精灵都有相应的分数。”

    小刚道：“和捕虫大会一样，得用举办方规定的赛事球，捕获的精灵最终也得放生回海里。”

    “诶！？”

    阿金埋怨道：“我还想钓几条鲈鱼，去陆老师家做菜吃的呢！”

    陆野摸着下巴。

    你说的这个，怕不就是号称味道鲜美的野蛮鲈鱼？！

    不过家里已经有杰尼龟了，陆老师也暂时没有收服水系精灵的打算。

    放生回去，倒也合情合理。

    “还有，选手可以租借钓船，或是使用冲浪精灵。”

    小黄补充道：“海钓的话，分数肯定会比在岸边高上许多的！”

    “冲浪精灵，我可以坐着巨翅太郎。”

    阿金转头道：“陆老师呢？”

    “我租船就行。”陆野道。

    “借助精灵冲浪，虽然效率会高上一些，但也会吓跑许多珍稀鱼类。”

    作为钓鱼达人的小黄，自然知道陆老师的打算。

    小黄莞尔道：“不愧是陆老师！”

    陆老师：？

    难道不是因为，杰尼龟太小，根本不能乘它踏浪而行嘛？

    “我在岸边垂钓就行。”

    小刚点头道：“只要有合适的钓饵，我相信同样可以取得高分数！”

    ……

    另一边，冰淇淋摊位。

    耿鬼从喵喵手里接过了双色冰淇淋。

    “这次就不收您钱了喵！”

    喵喵搓着手，嘿嘿笑道：

    “希望你，能替我们向导师美言几句…”

    “口桀！”耿鬼龇牙一笑，竖起一根大拇指。

    “哦哦哦！万分感谢！”三人组鞠了一躬。

    又给陆野拿了一个冰淇淋。

    趁着它融化前，耿鬼一路小跑地赶向餐厅。

    望着耿鬼的背影，三人组窃窃私语道：

    “耿鬼也在，是不是说明，干部也在附近？”

    “难道，他知道了咱们的计划喵？”

    “用摆摊挣来的钱，制作超大型的暴鲤龙机器人！”武藏夸张地扬手。

    “趁着小鬼头不在，来钓鱼大会，收服珍贵的水系精灵！”小次郎用华尔兹的动作抱着武藏。

    “然后上交给坂木老大，升官发财喵！”喵喵搓着手，嘿嘿一笑。

    “好棒的感觉啊~~”三人组齐声道。

    “嗦喃嘶~~”

    ……

