    一双鞋子掠过青翠的草地，将细草踩弯，然后再轻轻跃起——

    “低头！”

    金妮连忙提醒道，她和卢娜一块把脑袋低了下去，头发擦过一棵橡树的枝桠，顶着几片叶子重新落了下来。

    卢娜一只手抱住金妮的身子，另一只手用力往前伸，可小小的信封却像是长了翅膀一般，不停的往禁林的更深处飞进去。

    “那对你来说很重要吗？”金妮焦急的问道。

    她们已经深入禁林很远了，比偷偷看夜骐时还要远。

    卢娜还在不停地往前伸着手臂，就差两英尺的距离就能将信封抓住，可一阵风飘过，让信封飞得更高了。

    看到她这副样子金妮就知道那一定是很重要了，不然的话卢娜不至于连回答都顾不上。

    “那就继续追吧。”她咬咬牙说：“等这件事过后我一定要和潘多拉好好谈一谈，告诉她你把所有进入禁林的机会都用光了。”

    卢娜维持着伸出手臂的姿势说：“这似乎不太可能，因为妈妈也很喜欢禁林，她就是在这里遇到爸爸的。”

    先不管金妮无意间知晓了洛夫古德夫妇的爱情故事，另一边，骑着扫帚的哈利很快就赶上了用腿奔跑的海格。

    “哈利！”海格被惊到了，他轻而易举的将扫帚的尾巴抓住，让它停下来，身子连晃都没晃。

    “你不该跟过来的！”他嚷嚷着说。

    哈利直勾勾盯着海格脸上的伤口，那像是被鞭子狠狠抽打过的样子，他一边试着将海格的手指扒开，一边催促道：“但你得先把原因告诉我。回避答案是没有用的，海格，告诉我禁林里都发生了什么事情，而且我已经让赫敏和罗恩去找海默教授了，他很快就会赶过来——诶呦！”

    在听到“海默教授”时，海格突然将手松开了，让没来得及反应过来的哈利骑着扫帚撞到一棵紫杉树上，捂着膝盖跌落下来。

    “你是说托比？”海格呆呆的问。

    “是啊，”哈利痛嘶着说：“怎么了？”

    “糟了，糟了......”海格惊慌的自言自语道：“阿拉戈克在病重前才对我承认过，它当年差点就让自己的孩子们害死了一名斯莱特林的学生，对方还是托比的同学，万一他真的赶过来了，再碰见阿拉戈克——托比不会也让阿拉戈克关禁闭吧？它病的很严重，万一死在托比的办公室该怎么办？”

    “差点害死一名学生？”哈利惊讶道：“你说的阿拉戈克是谁？是它把你打伤的？”

    “不是它！”海格下意识反驳道：“阿拉戈克是一个乖孩子，它不会这么做的。它只是很老了，没法再像以前那样控制自己的孩子们，但这又不是它们的错，还有机会改正，我会帮助它们的，只是需要时间。”

    哈利越听越觉得不对劲。

    听海格的意思，他似乎在禁林里不止养了一只危险的动物，而是一整群！

    “阿拉戈克到底是什么？”哈利心里没底的问道。

    “是......八眼巨蛛。”海格语气不自然的说道，但他很快就重新变得强硬起来：“所以你必须尽快离开禁林，这里有我在，我会把那两个小姑娘找回来——哈利！”

    哈利不知道八眼巨蛛是什么神奇动物，但光是听名字就够危险的了，他没等海格把话说完就骑上扫帚冲了出去，几秒后又急速转回来，飞到呆愣的海格面前。

    “阿——八眼巨蛛生活在哪个方向？”

    “那边。”海格下意识指着凹地的方向说，紧接着就急忙追赶哈利的背影喊道：“快回来！听我说，哈利，现在不适合介绍你们认识，快点回来！”

    与此同时，金妮带着卢娜坠到一块巨大的石头后面，信封就掉落在石头的顶上。

    卢娜踮起脚将信封拿下来，小心的放回到口袋里面，轻轻拍了拍。

    “好了，”她欢快的说：“我们可以离开了，还是你打算再一起去看看夜骐？”

    金妮站着的方向和她是相反的，她脸色变得惨白无比，颤抖着嘴唇说：“告诉我，卢娜，我看到的都是幻觉么？”

    “什么？”卢娜转过头问道。

    蜘蛛。不像那些在下面的落叶中匆匆爬过的小蜘蛛，而是每一只都有拉车的马那么大，八只眼睛，八条腿，黑乎乎、毛森森的，像一个个庞然大物。凹地正中央是一张雾气迷蒙的半球形的蛛网，周边堆满了焦躁不安的蜘蛛们，意外的来客将它们同时唬住了，没有一只能够及时反应过来。

    一时间，仿佛就连时间都凝滞住了。

    金妮僵在原地，她生怕卢娜在这种时候做出什么冒失的举动，但感受到的却是一只抱紧胳膊的身体。她用余光瞥见卢娜朝自己一点点倾斜过来，金色的发梢弄得她的鼻子痒痒的。

    “该跳了。”卢娜小声说。

    金妮从未预料过卢娜竟然会有如此靠谱的一天，她猛地抱住卢娜，弯腿向后一跳，高高的跃起，眼睁睁看到蜘蛛们如同黑色的潮水般涌来，都兴奋地活动着大螯，发出一片咔哒咔哒的声音。

    就在半空中，卢娜低头看向自己露出来的手腕，她惊讶的说：“这么多鸡皮疙瘩。”

    然后她撸开金妮的袖子看了一眼，语气变得更惊讶了：“你的更多诶！”

    “别说了。”金妮感觉自己都要哭出来了，她把“靠谱”的念头收回，决定再也不会陪着卢娜来禁林了。

    窸窸窣窣的声音离她们越来越近，同时伴随着石块翻滚和树木被推倒的响声。金妮不敢回头去看，卢娜转着脑袋提醒道：“近了，远了，又近了，又远了——你怎么停下了？”

    她转回脑袋，发现金妮脸上被吓得毫无血色。

    再低头一看，看到的是一双被藤蔓缠住的鞋子，怎么也拔不出来。

    ------

    哈利左躲右闪，避开蔓延的树梢，特训的成果在这一刻展现的淋漓尽致，否则的话他根本没法在这样密集的环境中如此快速的飞行。

    他在树丛中窜的飞快，始终沿着凹地的方向飞去，隐隐约约听见前方传来了一阵动静，沉闷的响声连城一片，听得人毛骨悚然。

    哈利连忙调转扫帚的方向，他飞到树枝上头，朝远处望去，看到了一副极其可怕的场景——在月光下，数不清的黑漆漆的怪物们撞倒纤细的树干，压倒灌木丛，时隐时现，像是黑色的流沙在朝自己的方向奔来。

    这真是再糟糕不过了。

    哈利一时惊得动弹不得，心里面只想着金妮和卢娜的处境，她们两个人——

    “哈利？真的是哈利！”

    声音是从下方的地面中传来的，哈利连忙低头，惊讶的张大了嘴巴。

    一只美丽的独角兽驮着金妮和卢娜两个人，在树林中化作一道银色的流光。

    哈利连忙在空中追上她们，朝下方大喊道：“你们是从哪找到的独角兽？”

    “我也不知道！”金妮抱紧独角兽的脖子，她仰着脑袋喊道：“它是突然出现的，没有它我们根本逃不出来！”

    在看到这一幕后哈利终于放松下来，可一想到后方的八眼巨蛛们——

    这时，三人终于碰到了远远赶来的海格，哈利突然想起来恐怕无论是独角兽还是扫帚都没法将海格救走，而且他还听见海格在惊讶的喊道：“怎么可能？它们怎么会离开凹地？难道阿拉戈克已经死了？”

    “怎么了，海格？”哈利遥遥问道。

    海格任由独角兽从自己身边跑走，还拍了一下它的身子让它加快速度。

    “快点离开这里！”海格大喊道，将手弩扔到一边：“我帮你们争取时间，快点把——好吧，快点把教授们叫过来！孩子们失控了！不然它们是不会随便离开凹地的！”

    “绝对不能让它们闯进霍格沃茨，天啊，绝对不能......”

    哈利被海格的话语惊呆了，他飞快的穿过树丛，想要把海格带走，却被海格再次抓住扫帚的尾巴，抡圆了一圈仍回到空中。

    在急忙稳定身子的同时，哈利瞥见海格被袭来的八眼巨蛛们裹挟，根本没法起到阻止的作用，很快就消失在黑色的潮海中。

    ---------

    在古代魔法教授的隧道深处。

    “那是飞天扫帚？”洛哈特惊讶的问：“你为什么要把它送走？”

    “因为它终于感到了召唤。”托比将视线从远处收回，兜帽下的黑雾面对洛哈特问：“所以，你真的决定要开始练习魔法阵了吗，在蛇怪的蜕皮身上？”

    “哦，当然了。”洛哈特尴尬的说：“不然的话实在是难以写出更多的稿子了......”

    “嗯？你对我交代给你的工作有问题吗？”

    “......我不是这个意思。”

    在过了一小会儿后，隧道里另一端突然出现另外两个人。

    罗恩和赫敏急急忙忙的赶来，他们没在古代魔法办公室找到海默教授，最有希望的也只有这间特殊的教室了。

    盔甲尽忠职守的待在考场旁边。

    火焰球们纷飞凝聚，又忽的散开。

    “海默教授！海默教授！”

    二人不停地大声喊道，罗恩去了特训用的房间，赫敏想发设法穿过早就通过的考试，可焦躁不安的状态却没法很快就消停下来，这让她根本没法集中注意力回想曾经最幸福的记忆——那也是她在霍格沃茨一年级时收获真正友谊的时刻。

    “这可怎么办啊！”赫敏急的直跳脚，她尝试着与盔甲沟通，但盔甲根本不理她，只是不停地在成绩单上记录更多的“不及格”“不及格”。

    这时，一只大手落在她的脑袋上，让赫敏感觉自己好像变成了一个鬼飞球。

    罗恩的体验比她要更早一些，他不知何时被带到赫敏身边，正僵硬的呆在另一只手掌下，连脖子都不敢转动。

    站在二人身后的黑魔鬼用满意的语气说道：

    “这么说，你们并没有忘记我曾给予你们的期待。让我看看，是波特先生，对吗？”

    “他去给邓布利多惹麻烦了？”

    “真是令人期待。”

    另一边，在禁林深处，邓布利多突然出现在凹地旁，他正站在一只气息微弱的八眼巨蛛面前，脚下是昏迷的家养小精灵多比。

    邓布利多盯了生死不知的阿拉戈克一会儿，他忽然回头望向远处的树林，出声说：“去把，福克斯。记得把分院帽带上。”

    与此同时，在禁林的边缘，哈利缓缓降低高度，与独角兽上的金妮与卢娜一同后退，直到彻底离开禁林，来到因为雾气而变得湿润的草地上。

    在他们身后是窗户中的灯光逐渐熄灭的城堡。

    而在他们身前则是大群大群的八眼巨蛛，那里面已经无法见到海格的身影了。

    在这副恐怖的画面下，金妮惊慌的抱住卢娜，哈利不停地往城堡的方向望去，不明白为什么还没有教授们赶来。

    就在这时，不知从什么地方飘来了音乐声，变得越来越响。这声音虚幻飘渺，空灵神秘，听了令人亢奋。它使哈利头皮上的头发都竖了起来，使他的心房胀大得有原来的两倍。音乐声越来越高，最后哈利觉得它似乎就在自己的胸腔里振动。

    “听起来真不错。”卢娜仰着脑袋评价道，看向离三人最近的树木顶端，那上面突然喷出了火焰。

    一只深红色的鸟突然从天而降，有仙鹤那么大，它有一条金光闪闪的尾巴，像孔雀尾巴一样长，还有一对金光闪闪的爪子，爪子上抓着一个破破烂烂的包裹。

    凤凰绕着哈利，金妮，还有卢娜的头顶飞了几圈，它似乎没法一下子下定决心。最后竟然将爪子上破破烂烂的东西扔到了离三人几英尺远的位置。

    哈利认出那看起来很像是分院帽，最神奇的地方在于分院帽竟然没有直接落到地上，而是凭空高出了几公分的距离。

    在三人外加独角兽的目光注视下，帽子抖动了两下，然后是砰的一声，几乎是在同时传出了一道熟悉的痛叫声——“呀！”

    魔法阵的光芒一闪，艾尔像是变魔术一般从分院帽底下抽出一把长剑，它使劲捂着脑袋，魔法球就飘在它旁边。

    “艾尔先生！”哈利惊叫道：“您怎么会在这儿？该不会是早就到了吧？”

    艾尔的身子僵住了，它的眼珠子悄悄转了两圈，忽然摇摇摆摆的将宝剑立起来，装作很有威势的喊道：“呀！”

    “诶呦！”哈利连忙往后一躲，差点被宝剑的锋刃扫到。

    “海默教授呢？”金妮一头雾水的问道：“海默教授在哪？只有您自己吗？”

    艾尔不满的嘀嘀咕咕的两声，似乎对金妮追问托比的事情感到很不屑。它干脆坐在地上，来回打量起面前的这把宝剑，眼睛都看直了。

    这可真是太糟糕了。

    本以为有了帮手，却是一个财迷。

    哈利本想焦急的继续追问，却看到魔法球立马往后飘去，恰好落在一道神出鬼没的身影旁。

    终于，是海默教授！

    他来了！

    哈利从没感到如此安心过，他看到海默教授朝自己走过来，将一只手掌按在自己的脑袋上。

    好吧，这个姿势是有点怪，让哈利觉得自己像是变成了鬼飞球，可管他的！

    托比朝禁林中的八眼巨蛛们望去，他喃喃道：“所以在上学的时候，那名被送到圣芒戈医院的学生是受到了八眼巨蛛的袭击？我居然没能发现这群家伙，藏得真是有够深的....”

    然后他看向那只朝自己望过来的独角兽，莫名觉得它有些眼熟。

    “我想起来了，在上学期的时候，我和奇洛一起发现了你——不对，奇洛应该是想要杀死你，而我反倒是变相救了你一命——好吧，别这么看我，我当时确实是想要把你抓走的，毕竟是独角兽，很稀奇的动物，据说独角兽只喜欢亲近女孩子，却不愿意接受男巫的接触，这只是一个实验。”

    眼前的这只独角兽表现得有些不一样，它的目光扫来扫去，似乎是在疑惑托比把铲子藏在哪了。

    “教授.......”哈利指着声势浩大的八眼巨蛛们提醒道：“它们该怎么办？”

    “哦，还有你！”托比像是刚发现他一样，拍了拍哈利的脑袋，满意的说道：“我对你的成绩很满意，波特先生。你给邓布利多校长惹了一个无与伦比的大麻烦，再继续这样下去，恐怕要不了多久我就能当上霍格沃茨的校长了。”

    “我不是，教授，我没有——”

    “放心，波特先生，我会好好奖励你的。级长，学生会主席，把你父亲和叔叔的荣誉全都好好体验一遍，我会让你出尽风头的。”

    “叔叔？我还有叔叔？”

    “不止一个呢，都是一群没什么本事的家伙.....”

    “啊？”

    在大群的八眼巨蛛面前，哈利注定得不到自己想要的答案了。

    海默教授将兜帽下的黑雾转向禁林。

    “先把这些丑陋的家伙们解决掉再说。”

    就在托比刚刚说完这番话的时候，似乎是在响应他的命令，远处城堡的大门被砰的一下子撞开——一条长达十多英尺的巨蛇爬到城堡外面，朝禁林的方向赶来。

    与此同时，八眼巨蛛们仿佛受到了什么惊吓，它们齐齐调转方向，没命的往原路奔跑，生怕落后一步。

    哈利惊恐的喊道：“蛇怪！那是蛇怪吗，教授？”

    “冷静点，波特先生。”

    托比沉下语气说道：“就算是，也是瞎了眼的蛇怪，否则你我早就没命站在这里了。”

    这条蛇怪真的是没眼睛的，而且等它好不容易赶到与海格的木屋相近时，突然变得鼓胀开来，然后砰的一下子炸开，把肢体与内脏洒的到处都是，紧接着在眨眼间腐化，发出嘶嘶的响声。

    三人早就看呆了，独角兽默默站的离托比更远了一些。

    他们理所当然的认为这是托比的手段。

    唯独艾尔惊讶的看向托比，它甚至都不在意那把宝剑了。

    托比知道艾尔想要问的是什么。

    这真的是洛哈特做到的？

    利用蜕皮将蛇怪短暂的复活——他有这个本事吗？

