    这些年来，北澹看似臣服于大运，私底下的动作却不少，偷偷制作火器，扩充军队，增强兵力，似乎在酝酿着一件大事。

    对于涂子伯，或许应该叫他达奚子伯，北澹王夫妇心中是十分亏欠的。他们未曾料到那样大的变故，也没有料到这样的安排，会让他受这样重的伤。当初得知他被劫匪掳走后受了重伤，达奚穆便急忙要召他回来的，谁料他自己不愿意回来。

    现在终于回来了，到底这隔阂是跨越不过去了，亲人间也生分了。

    达奚毅明白达奚子伯不会成为自己继承王位的威胁，虽然已然有所戒备，但也到不了剑拔弩张的地步。

    他现在一心想要发兵大运，一雪前耻了。

    面对达奚毅的野心，达奚子伯只是黯然垂目，一言不发。

    .

    梁国三十六座富庶的城池，实在是一个不小的诱惑，大运皇帝想了很久，最终一锤定音，下旨赐婚齐芸和楚秋明。

    原本是一道圣旨写了两份，分别同时往将军府和丞相府去的，可是当李公公端着圣旨到了丞相府时，只听见丞相府中一片欢声笑语，再走到那欢笑声传来的园子里，方才发现，哪里还需要跑两处宣旨，两家竟然都凑在一起了。

    如此想来，李公公才记起，今日七月二十八日，正是齐家老太太的寿辰呢！

    因是个散寿，所以齐家没有大宴宾客，只叫了自家人一起吃饭看戏。

    除了齐家自家人，再便是齐妍和元玉，楚秋明和楚老夫人，齐沈定了。算起来也将近有二十口人，大家围坐在一起看着院中搭的戏台子上的戏，欢欢喜喜地说笑，好不热闹。

    看见李公公带着圣旨前来，齐彦忙领着众人过来接旨。

    李公公笑道：“奴才不知老夫人今日大寿，来得匆忙，未曾备礼，还行老夫人恕罪，不过奴才猜想，圣上此诏，亦可作为一份大礼，给老夫人祝寿了！”听得李公公如此说，众人便知，今日的圣旨必然又是封赏一类，皆松了一口气。

    园中主仆全部跪拜，听得李公公宣旨：“奉天承运，皇帝诏曰，宁玉公主齐芸，娴熟大方、温良敦厚、品貌出众，护国将军楚秋明，少年英俊，才华出众，骁勇善战，忠心赤胆，二人堪称天造地设，为成佳人之美，特赐婚成，一切礼仪，由礼部操办，择良辰完婚——”

    圣旨很简短，皇帝也不愿意过多表示自己的希望他们即可完婚然后拿到那三十六城的急切，但是这封圣旨，足以让齐楚两家欢喜异常了！

    齐芸向来很懂得克制自己的情绪，可是当将那一封圣旨接到手中时，她的心忍不住激动到颤抖！谁不想名正言顺地嫁给自己的心爱的人呢？她原以为等着一天的到来还要很久很久，她犹记得当初楚秋明向她坦露自己的心意时，也没能明确她们的未来。

    太过欣喜与激动，一滴泪水不知不觉竟从脸颊上滑落。

    齐康打趣道：“瞧瞧，一听说要嫁人了，咱们的五妹妹激动成什么样子！女孩子，到底要矜持些！”

    话音落下，周围的人们都发出一阵笑声，齐泰轻轻踢了齐康一脚，齐沈定欣慰地笑着道：“果然是郎才女貌，天作之合啊！”

    楚秋明温柔地笑着，将齐芸拥进怀里，齐芸因为忍不住要哭，又不好意思让人看见，只得将头埋在他胸口，抽泣起来。

    李公公见状，道了声“恭喜”，带着随从回宫去了。

    楚秋明任由齐芸的泪水浸湿他的衣襟，周围的亲人们看他们两个人腻腻歪歪，笑着回到了戏台前去看戏，免得在他们面前让他们不自在。

    楚老夫人紧紧握着齐老夫人的手，语重心长道：“老亲家！您可知道，我是宝贝死您的乖孙女儿了！她能做我们楚家的媳妇，我九泉之下，也能给楚家的列祖列宗一个交待了！”

    齐老夫人自始至终都是心疼爱怜齐芸的，她知道齐芸长到如今，又是这样要强的性子，其间吃了多少苦，受了多少罪，现在终于可以嫁给自己心仪之人，她又如何不为她高兴呢！

    卫氏在一边亲自为两位老太太添了茶，也笑道：“我一见老夫人便知老夫人慈祥和蔼，爱护晚辈，我们家芸儿嫁到楚家，我们亦是十二分的满意，十二分的开心呢！”

    齐妍原本身子没有大好，但是因为是祖母生辰，她一定要回来，元玉拗不过她，才勉强陪她回来。席间也是忙前忙后，生怕她有一点不适。齐康打趣他，他这样精心呵护，倒让齐家这些血亲显得多余起来。

    现在得知了齐芸和楚秋明的喜讯，齐妍一时也为他们欢喜，脸上气色也好了不少了，不时和元玉两个偷偷往后瞄齐芸和楚秋明的动静。

    可是，有人欢喜，有人愁。

    在齐楚两家大多数人都高兴的时候，却有一个人显得没有那么开心，甚至有些消沉。

    齐先回到席间，也无心再看台上的戏，耳边人们的欢谈声也变得嘈杂，只让他烦躁难安。喝了一壶茶，并没有静下心来，又喝了几杯酒，依旧没有什么用，只觉得心里火辣辣的难受。

    跟长辈们告了退，说身子有些不适，回到了自己的房中。他注意到，带他离席时，已不见齐芸和楚秋明的身影。

    他忍不住皱了皱眉，快要走到自己院子时，思来想去地又调了头，转转悠悠，再一抬头，竟已经到了子兰轩前了。

    他在子兰轩前驻立了一会儿，也不知道在想什么，正要转头离开时，却被一个声音叫住了。

    “大公子！您怎么来了？”

    叫住他的是暖莺，暖莺原本只是想要开门出来去厨房为齐芸和楚秋明拿点点心的，不想一看门就看见了齐先的身影。

    齐先被叫住后，后背一僵，愣了一会儿，才干干地笑道：“我来看看你家小姐是不是回来了！席间久不见她了！”

    暖莺道：“小姐确是回来了。”

    正说着，鸢儿也从院子里走到了门边，声音轻俏活泼，可见她也是得知齐芸和楚秋明的婚事，欢喜起来的，“屋里便听见暖莺叫大公子，小姐让我出来瞧瞧，说若是大公子来了，便进屋里来坐坐，顺便还请大公子帮着参谋参谋……”

