    朝着鲍璃抱抱拳，苏辰没有任何的隐瞒。

    “苍霖坤前辈让我告诉你，他的弟子钟麟是叛徒，当年正是被钟麟偷袭陨落，让你清理门户击杀钟麟。”

    啊？

    听到此话的鲍璃，脸色彻底变了。

    钟麟是叛徒？

    她当然知道，钟麟乃是太上长老的徒弟，也是最出色的徒弟，并且如今的钟麟，已经突破到巅峰洞天境，位列太狱仙族第一强者。

    钟麟怎么可能是叛徒。

    “族长不相信我？”

    苏辰笑了。

    一看鲍璃脸上的表情，他就已经猜出一二。

    “鲍族长，我只是个传话的，和你太狱仙族本来就不认识，要不是因为苍霖坤临陨落前，给了我点好处，我也不会不远万里前来，至于钟麟是叛徒的事情，我无法告诉你是真是假，我只是按照苍霖坤的原话告诉你而已。”

    苏辰当然能够看得出来，鲍璃多少有些怀疑自己。

    一块令牌而已，能说明什么？

    是否相信，只能看鲍璃自己了。

    鲍璃想要相信，那么肯定会相信，要是不想相信，就算是自己说的再多，恐怕这位太狱仙族族长也不会相信。

    “我没有见太上长老，不能听你的一面之词，你暂时留在太狱仙族。”

    “鲍族长想要禁足我？”

    鲍璃却是摇摇头，说道：“我不是那个意思，我会去找钟麟当面对质，他要真的是叛徒，就算他是仙族长老，我依然会替太上长老清理开门，只是他会全力否认此事，我需要你的相助。”

    “你可以放心，这里是太狱仙族，只要有我在，你便不会有事，还未请教。”

    “苏辰。”

    话音刚落。

    一位中年男子走了进来，甚至没有通过禀报。

    要是换做以前，鲍璃也是无所谓的事情，毕竟钟麟的实力和身份摆在那里。

    唯独现在。

    钟麟已经突破到巅峰洞天境，被太狱仙族誉为第一长老，要是不出意外的话，再过几年，钟麟就会成为仙族新的太上长老。

    只是钟麟要真的是叛徒，如何让钟麟成为太上长老？

    背叛苍霖坤，相当于背叛仙族。

    这样的人，想想都感到可怕。

    “族长，我替你找了一位炼丹师，他能够帮你炼制恢复伤势的丹药，还有凤倾城在内。”

    看了一眼男子，凝圣境？

    钟麟心里有些惊讶，似乎没有想到，大殿内会出现一位凝圣境武者，并且族长还是单独召见。

    这种事情很少出现。

    也不在意。

    “钟麟长老，我有件事想要问问你。”

    “族长请问。”

    “你先看看他手里的令牌，你可认得。”

    苏辰将令牌直接丢了出去，稳稳的落在钟麟手里，脸上看不出丝毫的表情，心里却是骇然到了极点。

    他当然认识这块令牌，怎么可能不认识。

    “这是师父的令牌？你怎么会有师父的令牌，说。”

    苏辰并未说话。

    他的话已经带到，接下来就要看鲍璃了。

    “钟麟长老，他叫苏辰，这块令牌是太上长老所交给他，并且让他带话前来，说太上长老是被你所杀。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，钟麟怒道：“胡说八道，师父待我如亲儿子，我怎么可能杀了师父，并且师父可是六劫洞天境，族长相信一个垃圾所说的话？”

    心里很是惊怒，钟麟实在没有想到，有人竟然会遇到陨落的苍霖坤，当初的他的确已经顺利重创苍霖坤，只是没有真正的做到击杀。

    不过在钟麟看来。

    就算苍霖坤是六劫洞天境，也绝对活不下去，他对自己的出手有着十足的信心。

    绝对不会承认此事，怎么可能。

    他背叛了师父，要是此事传出去，他的名誉就算是彻底崩塌了，到时候就算是无人能够杀他，他也绝对不可能继续逗留在太狱仙族。

    他现在可是太狱仙族的第一强者，第一长老，不出意外的话，再过几年，他便是太狱仙族的太上长老，怎么可能轻易选择放弃。

    最重要的是，他还想着能够降服鲍璃和凤倾城，来个一箭双雕。

    一个垃圾圣道境武者，也敢拿着令牌前来仙族招惹自己，真的是活得不耐烦了。

    他当然不会怀疑这个所谓苏辰的话，看来老不死的已经陨落，只是在临死的时候，将令牌给了苏辰，让苏辰带话给仙族，让先祖清理门户。

    “族长，我钟麟的为人，别人可以怀疑，而你却不可以，这么多年来，我为仙族立下无数功劳，师父更是犹如我的父亲一般，你相信一个外族垃圾？”

    鲍璃的脸色也很是阴沉，她也不愿意相信苏辰的话，只是现在，苏辰带着太上长老的令牌前来，并且以苏辰的实力，的确没有必要冒险。

    该相信谁？

    相信苏辰手里的令牌，还是相信钟麟。

    “你这小子，竟然敢无缘无故的污蔑你，今天本座就要你的命。”

    “钟麟长老，不要出手。”

    “族长，你宁愿相信外人，也不相信我？”

    “我可是仙族长老，要是族长不愿意相信我，那就直接剥夺我的长老身份，我现在立刻离开即可。”

    以退为进，在钟麟看来，族长肯定是有了几分相信，否则的话，绝对不会质问自己，说到底还是因为这块令牌，单单是这个凝圣境垃圾，恐怕族长肯定不会相信。

    至于鲍璃，心里也是七上八下犹豫不决。

    因为此事不管是真是假，她要如何抉择？

    清理门户？

    谁能镇压钟麟长老，毕竟钟麟可是如今仙族的第一强者，巅峰洞天境，哪怕是他和凤倾城联手，都不是钟麟敌手。

    睁一只眼闭一只眼？

    想要留住钟麟，只能选择不相信，不仅不相信，还要斩杀苏辰，彻底将消息掩盖，唯有如此，才能够将此事彻底抹杀。

    该如何选择？

    身为太狱仙族族长，鲍璃心里很清楚，自己无论做出什么决定之前，首先要考虑的是仙族利益，其他的都要往后退退。

    太上长老要是还活着，她肯定会毫不犹豫的选择太上长老，毕竟太上长老的身份和实力摆在那里，都不是钟麟能够相比的。

    只是现在，情况完全不同，太上长老已经陨落，要是选择放弃钟麟，对于太狱仙族来说，损失实在太大了，她肯定是不愿意的。

    心里深深叹息一声，鲍璃最终还是选择保全钟麟。

    她不愿意选择放弃钟麟，更加不愿意让仙族损失一位堂堂巅峰洞天境，她要为大局着想。

    “族长，此人故意污蔑我，也就是污蔑仙族长老，我太狱仙族要是隐忍下来，日后如何在天地间立足。”

    紧紧握着手里的令牌，钟麟继续说道：“此人居心叵测，故意挑拨我们仙族，要是师父还在的话，相信也不会让这样的人成功。”

    “我太狱仙族屹立天地间这么多年，秉着就是团结两字，我钟麟现在可以发誓，我没有做过对不起师父，对不起仙族的任何事情。”

    “我相信你。”

