    凤矜天：……

    这是抢劫吧！

    凤矜天想了想，拿出一瓶丹药。

    “这是治愈系复元丹，在下位面算得上神品，麻烦绥引看看这丹药，你们收不收。”

    绥引眼底泛起一抹惊诧之色，随即冷静的接过凤矜天手里的小瓷瓶。

    打开瓶盖，一阵沁人心脾的药香味就在室内弥漫开来。

    别说绥引眸底震荡旖旎开来，就是魔九狱也微微挑眉。

    这丹药的药香很纯粹，竟然比他们见过的玄品治愈类的丹药，药香味还要纯正。

    所以，这丹药不出意外，应该能评定在王品丹药范畴。

    这个认知，让绥引的神色多了几分认真。

    “我们这里的拍卖会有专门的鉴定大师，这丹药我可以先拿去给专业的大师鉴定一下吗？”

    凤矜天点头：“可以。”

    那瓷瓶里也就装了两枚丹药。

    再说碧海朝天这么大的势力，也不会贪了她的丹药，坏了名声。

    凤矜天心里多少有些预估，她的丹药在下位面是最高品级，神品。

    可到了这灵天界，只怕是要降级的。

    好在这个世界位面的丹药品级，和下位面的一样。

    都是一到九品，然后是玄品，王品，神品。

    只是两个世界位面的丹药效果，绝不会相同。

    若预估没错的话，她这丹药，应该相当于这里的王品丹药效果。

    绥引很快就离开了。

    一时间，包房里就剩下凤矜天和魔九狱。

    魔九狱这才开口道：“之前就见你吞丹药跟不要钱似的，原来你是炼丹师。”

    凤矜天不置可否的笑了笑，没有承认，也没有否认，那就是默认了。

    魔九狱眯起眼，似笑非笑的睨着凤矜天。

    “医术高明，还是炼丹师和符师，看来我还是小看了你。”

    凤矜天见这人阴阳怪气，神色忽明忽暗，那脾气也阴晴不定，怕这人三句话不到，就想杀人，于是开口道。

    “这不是很好吗？我本事越大，作为交易对象的皇公子，受益才会越大。”

    魔九狱嗤笑一声：“就怕我被你骗了，反倒是成了你利用的对象，而你，则成了那个占便宜的人。”

    凤矜天：……

    这人真是一点都不会说话，太聪明了，真的是一点都不讨喜。

    凤矜天显然忘了，她自己和宗政漓妖就是个多智如妖，聪明到令人发指的存在。

    所谓双标，大概就是如此。

    魔九狱见凤矜天不说话了，眼底泛起一片凛凛杀机，但最后却没动手。

    转瞬，那眸底黑暗的杀意，就变成了凌凌波光，似映入点点星碎，熠熠生辉。

    在那一片零星的紫色中，美得迷人心智。

    就是凤矜天，都感叹这人一双紫葡萄的眸子，实在好看。

    魔九狱见凤矜天看着自己的眼睛，眼底带着几分欣赏，突然问了一句。

    “好看吗？”

    凤矜天从容不迫的笑了笑：“好看啊。”

    魔九狱也没生气，唇角弧度扩散，精致绝伦的骨相，含情脉脉的美眸，眼波流转，气息纯粹清澈，犹如山泉洗净的琉璃，美得摄魂。

    哪有一丝危险与黑暗。

    “那和你那男人比呢？他好看，还是我好看。”

    凤矜天毫不犹豫的说：“我家尘尘最好看。”

    其实两人可以说旗鼓相当，甚至那种坠入黑暗，毁天灭地的气息，格外相似。

    但非要做出比较，还是宗政漓妖略胜一筹。

    毕竟宗政漓妖年少时，太过惊艳，那种外放的恣意，确实比魔九狱身上清幽孤绝的气质，更惹眼，更震撼灵魂。

