    “二少爷，阁下没有乱说。已经找了一周，都没有找到冷小姐的尸体。冷小姐生还的几率几乎为零，而且那片海域有鲨鱼出没，阁下做出如此推测合情合理。只是你不愿意接受罢了！”

    唐狄的话分析的头头是道，一针见血。

    墨璟琛竟一时无话可说。

    不，不是这样的！

    他不住的摇头否定：“妤妤才不会死，她才不会死！”

    她已经不要过我一次，这一次绝对不会再这么狠心。

    因为自己已经把爱她表现的很明显了啊！

    墨夜笙看着他那副狼狈不堪的样子，很是无语。

    “你一周没回家，去楼上洗个澡，吃个晚饭。休息一晚上，要是你还想找冷霜，海军那边我会打招呼，让你随便调遣。只不过我有个条件！”

    听着前面的话，墨璟琛还有点高兴，可听到他提条件，整张脸都黑了下去。

    “墨夜笙你别过分啊！”他气急的低吼道。

    墨夜笙却是淡定无比的给小斐然夹了一块鸡翅。

    “不接受，那就出去！”墨夜笙面无表情的说道，话语极其不讲情面。

    墨璟琛咬了咬牙，最后还是妥协接受。

    “好，有什么条件，你说！”

    墨夜笙放下碗筷，用餐巾布擦了擦嘴角，站起身：“跟我来书房！”

    墨璟琛跟墨夜笙进了书房，兄弟两人在书房里谈了半个小时，没人知道他们的谈话内容。

    等墨璟琛从楼上下来的时候，已经是一个小时以后，洗了澡换了衣服，剃了胡子，整个人都精神了很多。

    墨璟琛下来看到两个小家伙还在吃晚餐，走了过去，让佣人上了一副碗筷。

    “爸爸！”小斐然主动打招呼。

    小泡泡见小斐然都喊人了，望了望墨璟琛，小-嘴张了张，模糊不清的喊道：“叔，叔叔！”

    小泡泡那软萌的样子，看的墨璟琛心都要化了。

    要是妤妤还在，给他生个女儿该多好啊！

    “乖！”墨璟琛应了一声，视线转向小斐然。

    “你小子，要对小泡泡好点。你是男孩子要多让女孩子，女孩子是捧在手心里疼。你心底对女孩子有什么想法，要直接告诉她，别以为欺负她，就会引起女孩子的注意。那样会把女孩子越推越远！”墨璟琛以过来人的身份对小斐然苦口婆心的说了好长一段话。

    他跟妤妤就跟像小斐然跟小泡泡一样，青梅竹马长大。

    可他总是不理她，还经常欺负她。

    直到后来，她被绑架，死了之后，他恍然自己不能没有她。

    原来少年时候，喜欢欺负一个人，不是讨厌，而是想要引起她的注意。

    可惜，他明白的太迟了。

    妤妤，我相信你不会死。

    不管你在哪儿，我都会找到你！

    已经是夏天，他忽然想到她夏天的时候，很喜欢吃一家麻辣烫。

    明明被辣的直流眼泪，还嚷着好吃。

    很多次，她求着自己，叫自己陪她去吃，可他嫌弃那儿又脏又乱，不肯跟他去。

    看着满桌子的饭菜，他忽然没有胃口，只想吃麻辣烫。

    那是什么味道，他不知道，只想去吃。

    吃她吃过的东西，走她走过的路，那样仿佛她还活在自己身边。

    