    夏洛潼听伍永元这么说，不由得微微一愣，有些诧异地问道：“为何梦涵会对那南疆圣教有了解？”

    伍永元见夏洛潼不解，想到她可能并不太清楚南疆圣教的情况，便开口解释道：“南疆圣教所处的位置在大周西南，虽说大部分势力范围都在西南军所管辖的区域内，但却有小部分位于席家所管辖的南部，所以席小将军许是有所了解。”

    席梦涵点点头说道：“是的，那南疆圣教年年都能生出不少事端，只要发生在我们管辖的区域内，就得由我们出面解决，地方上的官员们都很怕南疆圣教的蛊术，所以大多畏手畏脚，我也曾领命前往处理过与南疆圣教相关的事情。”

    “没想到你竟然还接触过南疆圣教的人。”夏洛潼诧异了，她还真不知道这些。

    看来席梦涵这些年当真是没少经历危险，可席梦涵总是亲身前往，难怪能在军中建立自己的威望，毕竟军人总是崇尚强者的，就连伍永元都对席梦涵刮目相看。

    “我接触的都不是核心成员，就是那些并没能真正掌握蛊术的教众。”不过即便这样，席梦涵在提起南疆圣教的时候，仍是止不住的皱起了眉头，脸上丝毫不掩厌恶之色，“那所谓的南疆圣教，简直就是邪教，一群恶鬼都不如的家伙，性情残忍邪恶，经常拿活人试毒做实验，而且大多都是没有解药的那种。”

    “更有甚者，以虐杀普通人取乐，兴致勃勃地欣赏那些普通人在中了他们的毒之后，在痛苦中死亡的模样，极其残忍。”

    夏洛潼听了都忍不住直皱眉，没想到南疆圣教的人残忍到这种地步，当真是毫无人性了。

    他们百花谷制毒，几乎都会有解药，若是没有解决的方法，很少会拿出来使用，而且就算是使毒，也不是这么随意为了供自己享乐的。

    比如夏洛潼之前在乾元寺外遇到杀手追杀，为了自保使用毒术。

    又比如之前徐采蝶等人，几次三番地加害于她，她不得已才用了毒术自保。

    可即便那些女人总是找她麻烦，她在一开始也都没有下狠手，只是稍加惩戒罢了，只可惜她们并不知道悔改，反而变本加厉地找她麻烦，这才招致恶果。

    百花谷最开始分出毒术一脉，其实一方面是为了自保，另一方面则同样是为了救人，就好比夏洛潼在洛氏医馆里凭借解毒的本事救下了不少人那般。

    武器本没有善恶，主要在于使用的人。

    毒术同样如此。

    但南疆圣教显然和百花谷是不一样的，他们是真的在用毒术为恶。

    只听席梦涵又道：“不过你说的这已经是二十年前的事了，我并不太清楚，不过我爹应该会有所了解，等会儿我回去问问我爹。”

    席梦涵比起夏洛潼来还要小上一岁，今年也才不过十七岁的年纪，不了解二十年前的事也很正常。

    夏洛潼经席梦涵这么一提醒，才想来还有席老将军，他可是大半辈子都在南方军里的人，确实很有可能会知道当年的事。

    “好，那我等你消息。”夏洛潼点头应下，却不期然地想起了一个人——

    楚君修……

    不知道他现在情况如何了，说起来他可就是西南军的主帅呢，只是现在自己也不好因为这些事打扰他。

    索性这里也没有外人，夏洛潼便直接问起了伍永元：“伍嫂可是同你一起回来了？接下来你们还要继续外出吗？”

    伍永元是在外地处理分店之事的中途赶回来的，那些分店的事还未处理完，总是需要有人能去主持的，不过夏洛潼却不觉得非得伍永元去。

    这一去就要数月，若不是之前伍永元坚持，她其实是想让伍永元待在京城的。

    不过这一次，伍永元的回答倒是让夏洛潼有些意外了。

    “燕娘和我一起回来了，这次我们就不出去了，留在京城，之前带的那两个管事，现在已经可以独当一面了，有他们二人一起，王妃那些现有的店铺很快就能全部改成灵膳阁了。”伍永元点点头，脸上并无担忧之色，显然那两名他悉心培养起来的弟兄，已经可以胜任管事的职位了。

    “如此安排最好，只是伍叔怎么突然改了主意？”夏洛潼好奇问道，之前伍永元就是不放心，所以才亲力亲为，没想到这次回来竟然就改了主意。

    伍永元担心地看着夏洛潼说道：“此番出了这样的事，我心里着实放心不下，如果当时我在京城，就能迅速做出反应，说不定能尽早找到王妃，如此就不必在外受累这么半个月了。”

    夏洛潼没想到伍永元留下是因为自己，心下微暖，又听他继续说道：“而且刚才听曼英说，王妃如今有孕在身，周围更是需要得力的人守着，所以这次我想留在京城保护王妃。”

    夏洛潼哪有不乐意的？当即笑着点头道：“好，我还巴不得伍叔留在京城呢，有你在身边，我更安心些。”

    她说的可是实话，伍永元实力超群，为人忠义又办事牢靠，她自然希望伍永元能在身边。

    夏洛潼不是那种看不清自己弱点，还非要强撑的人，她很清楚，自身实力方面就是她的一大弱点。

    “不过，我接下来打算在各个主要城镇都开出灵膳阁的分店”夏洛潼接着又开了口，说出了自己的打算，“有些原本没有铺面的城镇，就得另外购置，这购买店铺的时候，我无法到场，所以还是需要得力的人去办这件事，伍叔可有人选推荐？”

    原本这事，夏洛潼是打算让伍永元在巡游各处店铺的时候，顺道把这事一起办了的，但现在伍永元需要留在京城，这事就只能交给别人来处理了。

    对于夏洛潼有此打算，伍永元并不感到意外，他沉凝片刻，便开口说出了自己的看法：“不如这事就让周信去吧，他在这方面倒是挺有些本事，人也靠得住，交给他最合适。”

    “伍叔倒是和我想到一块儿去了。”夏洛潼笑道。

