
姜慕白这时候还站在石桥上。

他全神戒备地站在这里已经一个时辰了，保持一个姿态一动不动，他的腰和腿已经有些酸麻，这让他内心有些感慨，岁月不饶人啊，毕竟是上了年岁了，早几年这算什么。

可是尽管酸麻，他还是不敢动。对面桥头大柳树下那个裹得严严实实的钓叟也没动，连钓竿尖也没晃一下。两个人就这么如同石雕一般对峙着。

姜慕白并不认识这个钓叟，但是他从他一动不动的姿势里却感觉到了极强的气势，这气势这装扮让他想起了一个人，传说里的东海第一高手的东海渔！

江湖中的人都曾经听说过“南山棋，东海渔”这句话，讲的是几十年来两个传说里武功深不可测的高手。一个是在终南山中隐居的隐士，据说此人曾经是叱咤风云行侠仗义的大侠士，与武当张三丰张真人交情不浅。他一生酷爱黑白之道，尤胜武功，被人称为南山棋。

另一个就是在东海一带赫赫有名的黑道巨头，人称东海渔。

东海渔传说就是一个钓叟打扮的人，武功极高，没人见过他出手，甚至没人知道他的真面目，因为和他动手的人都已经死了。他的徒弟号称飞鱼，据说穿着用东海巨鲨的皮做成的水靠，在水中行动自如，水性极好，尤其擅长暗杀。可是这东海渔虽然称霸东海一带黑道，却从未听闻进入中原活动，难道这次也来插上一脚？这样的人物恐怕不是绿林三十六寨所能请动的了，到底背后是什么人在操纵？是怎样一股可怕的势力？

姜慕白不敢再想下去，他需要集中精神面对对面的钓叟，还要时刻防备桥下水中的动静，毕竟东海飞鱼的传说可不是闹着玩的。

时过正午，日头正毒，他就这么一动不动地暴晒在太阳下，桥下浑浊的河水看不清水下的情形，也许敌人就隐藏在下面伺机而动，加上对面莫测高深的钓叟，只要他一动就会

有破绽，就会给对手可乘之机，所以他只能这么晒着，心里开始羡慕起钓叟，早早就在树荫下坐着，真是个好地方！

就在他心里暗暗叫苦的时候，那躲在舒适的树荫下的钓叟倒好像按捺不住了，他手里原本纹丝不动的钓竿忽然犹如微风吹过，钓竿尖端随风摇摆起来。钓竿一动，姜慕白立即就动了，他向着钓叟的位置踏前一步，踏得很慢，却很坚定，那钓竿的晃动顿时犹如被一股无形的压力压迫住，再也晃不起来。

就在姜慕白踏前一步的时候，桥下的水中突然有了动静。在他背后的桥下原本平静的水面之上忽然一片水花冲天而起，一条黑色的人影，从水中一跃而起，全身罩在一件黑色的水靠之中，那水靠光滑异常竟似鱼皮制成，在阳光下光滑闪亮，东海飞鱼！

阳光下反光的不仅是水靠，还有带起的一大片四溅的水花，这些反光晃得人眼花，任谁也无法在这一片明晃晃的白光中分辨出飞鱼手中那一对分水刺，直刺向姜慕白的背后。

姜慕白没有看，他甚至头都没有回，仿佛他早就算准了飞鱼的出现，他等的就是这一刻。他手里布包袱中的剑霍然出鞘，一股如火焰一般炙热的剑气迸发出来，反手一挥就斩向身后，掩日神剑！

在这炽热的剑气面前，那些反射着白光的水花忽然都不见了，如同一瞬间被这炙热的剑气蒸发掉了。于是，分水刺断了，一股血花绽开，飞鱼本来扑向姜慕白背后的身形忽然在空中一个急转，划出一条不可思议的弧线，直投向一旁石桥之下的河面。

想逃？姜慕白的剑气忽然也跟着飞鱼的身形拐了个弯，如影随形地紧跟着他，眼看就要在他入水前将他在空中斩杀。

那钓叟却忽然动了。他手里的钓竿如同有灵性一般忽然弯转过来，钓竿尖端带着风声呼啸着直刺姜慕白后脑。鱼竿上的鱼线带着鱼钩如同一条软鞭直抽向姜慕白的后背，

却是无声无息，更加难防。

姜慕白皱皱眉，不得不侧转身将手中神剑回扫向钓竿。钓竿仿佛有生命一般，竟然一荡之下躲开了神剑的剑气，转而刺向姜慕白的腰部。

姜慕白嘿嘿一声，手中神剑竟然诡异地脱手在空中中转了个圈，剑气再度向下扫上了钓竿，离手剑！

这次钓竿再也无法避开了，被炽热的剑气扫中，登时断为数段，四分五裂爆裂开去。

这一交手间，姜慕白已无暇顾及先前那受伤的飞鱼，他已经噗通一声落入水中，河水泛起一串血花，再无动静，想来已经借水遁逃走了。

姜慕白也不去理会逃走的飞鱼，一伸手抄起神剑，身形顿起如飞鸟投林一般直扑向仍坐在柳树下的钓叟，手中炽热的剑气暴涨三尺，他这一击尽了全力，惊人的一击！

出乎意料的，那钓叟竟然没有任何反应，剑气直接刺中了蓑衣。这顺利地让姜慕白也愣了一下。

剑气击中蓑衣的一瞬间，蓑衣顿时燃烧起来，四分五裂迸飞开去，一条黑色的人影却从蓑衣下贴地如同游鱼一般滑溜地一扭，趁着姜慕白一愣神的工夫，滑入了河水之中。阳光下那黑色人影反射着白光，竟然也穿着巨鲨皮制的水靠，又是一个飞鱼！

不愧是飞鱼，一入水中，顿时身影就隐入浑浊的河水里，再也寻不见了。

姜慕白回剑入鞘，站在河水边显得有些意外，想不到居然有两个飞鱼！不过以他们俩的武功要对付自己应该是远远不够的，所以才会装扮成东海渔的模样，那么东海渔本人应该没有来。明知不敌还出此下策，难道他们的目的本就不是要刺杀，而是要留住自己？

姜慕白忽然脑中激灵一下，猛抬头望向前方的嵩阳镇，他们这样处心积虑地要留住自己，难道他们真正的目的是唐大？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437588"  chaptername="华山惊变第八十章  东海渔">加入书签</a>
</div>
