    “怎么可能？”

    西装大汉满脸的不可思议。

    尤其是刚刚与苏凌天对轰的那只拳头，已经红肿了起来，布满麻木感。

    甚至无法再提起一丝一毫的力气。

    “你不是我的对手，如果你想警告我，那就派强一点的对手来吧！”

    说罢，苏凌天已经转过身，继续向前走去。

    至于那留在风中自我凌乱的西装大汉，苏凌天根本没有在意。

    爱情公寓。

    当苏凌天返回来的时候，天色已经暗淡了下来。

    街道上的人，也变的越来越多，热闹非凡。

    正当苏凌天准备迈入公寓时……

    嗡~

    一道刺耳的引擎声突然响起。

    只见一辆黑色轿车快速的行驶而来，然后在原地打了一个转，并停在了公寓的门口。

    车门打开，一个满脸是血的青年匆忙的下了车，脚下一个趔趄，直接摔倒在地，但他并没有停止，反却是向着苏凌梯的方向连滚带爬了过来。

    正是方明轩！

    见到眼前一幕，苏凌天也是愣了愣神！

    之前苏凌天安排方明轩跟着叶小刀，也好让他锻炼一下，如果合适的话，便可收为自己身边的贴身护卫。

    而如今，方明轩满脸是血的赶来，只能说明，叶小刀出事了。

    “怎么回事？”

    苏凌天连忙上前扶起了方明轩，凝声问道。

    “不……不好了天哥，天龙会的人突然偷袭，刀哥和龙哥被包围了，我是冒死杀出一条血路前来给天哥通风报信！”

    方明轩气喘吁吁道，脸上则是布满了惊慌失措。

    唰唰~

    苏凌天的双眼立即紧紧的眯在了一起，眼缝之中，寒光绽放。

    虽然上次苏凌天让叶小刀清理掉了十字街的天龙会势力，但并没有对天龙会形成清除。

    他想过天龙会不会善罢甘休，却没想到天龙会的报复来的如此之快。

    “在什么地方？”

    苏凌天问道。

    “就在刀哥的娱乐城！”

    方明轩急忙回答。

    “带我过去！”

    苏凌天边说着，已经一把抓起了方明轩，快步来到车前，将其放入了副驾驶位，自己也快速的窜入了车内。

    “嗡”的一道引擎怒啸声。

    汽车在苏凌天的架势，好像是陀螺一样在原地旋转一圈，又如猛虎出笼，快速的窜了出去。

    ……

    此时，叶小刀的娱乐城。

    因为还没有到营业时间，娱乐城内并没有人，而且天龙会偷袭突然，叶小刀也没有太多帮手，自然是落入了下风。

    整个娱乐城内，一片混乱。

    散落满地的酒水，碎玻璃，烂凳子等等，比比皆是。

    打斗的声音，落影不绝，伴随着厮杀声，惨叫声，混为一片。

    “都给我上，往死里打，谁敢后退，老子饶不了他！”

    此刻，一个坐在椅子上的魁梧大汉正指挥着战场，不停大喝。

    此人翘着二郎腿，嘴里叼着烟，满是一幅嚣张的姿态，颇有一副画指江山的架势。

    正是天龙会仅剩的最后一位堂主，蛮熊。

    人如其名，身材魁梧强壮，而且为人嚣张跋扈，脾气狂暴。

    在蛮熊面前，则是黑压压的一大片人，一眼望不到头，整个场面异常混乱。

    人群之中，唯有两道身影，正艰难的应付着四面八方冲来的敌人。

    这二人正是叶小刀与暴龙。

    虽然叶小刀与暴龙实力非凡，但面对着足足上百号人，也是难以招架，身上或多或少的挂了一些彩。

    看着眼前黑压压的人群，叶小刀的脸上布满了凝重。

    “暴龙，我替你杀出一条血路，你逃出去！”

    叶小刀大声喝道。

    “刀哥，你不走，我也不走，就算是死，我们也要死在一起！”

    暴龙仗义的喝道。

    “现在不是矫情的时候，如果我们两个都死在这里，那太不值了，必须要活一个！”

    叶小刀一边应付着眼前的一个个大汉，再次大喝起来。

    “不！如果真的要逃走的话，刀哥你先走，我殿后，由兄弟我来替你杀出一条血路！”

    暴龙大声咆哮着。

    便见他的双拳就好像是两颗炮弹一样，一次又一次的狂轰而出。

    浑然不知疲倦！

    以暴龙的恐怖力量，凡是被他击中，无一不被轰飞出去！

    但，暴龙能轰飞出一个两个，甚至是十个八个，可面对眼前这黑压压的人群，不管他轰飞多少个，接下来便会有人填补上来。

    源源不断！！！

    “想杀出去？哼！简直就是痴心妄想，今天有老子坐镇，你们谁也别想活着走出这扇门！”

    蛮熊嚣张的狂喝道。

    随着时间的流逝，久而久之，暴龙与叶小刀脸上也是纷纷露出了疲倦。

    而此刻，暴龙断腿的劣势，也彻底的暴露了出来。

    他一个闪躲不及，后背则被一个大汉硬生生的砸了一下。

    “给老子滚！”

    暴龙红着眼，身体还未转过来，那一记铁拳又是硬生生的砸在身后那大汉的胸膛之上。

    这一拳，令那大汉的胸膛整个塌陷了下去，倒飞出去，压倒了身后四五个同伴。

    可在这时，身侧一个大汉挥舞起手中的钢管，再次向着暴龙的头顶上砸去。

    “咣”一声脆响！

    只见钢管砸在暴龙头顶上后，竟是都弯曲了起来。

    一丝丝的鲜血，正顺着暴龙头顶，不断的流淌而下。

    “兄弟！”

    叶小刀大声嘶吼着，双眼一片血红，就如同是入魔一般。

    只见叶小刀双脚用力的一蹬地面，身体腾空跃起，并快速的闪现在了暴龙面前，替他挡住了迎面砸来的几根钢管。

    而后，叶小刀又用自己的后背，硬生生的接下来一记原本砸向暴龙头顶的钢管！

    “好一个兄弟情深啊，只可惜，你们今天都得死在这，胆敢与我天龙会为敌，你们早就应该会有这么一天！”

    “拿老子的刀来！”

    蛮熊大声喝道。

    身旁小弟二话不说，连忙将蛮熊的宽刀递了上去。

    蛮熊一把抓住宽刀，配上他那强壮的身躯与粗犷凶煞的面前，这一刻看起来杀气十足！

    “都给老子闪开！”

    蛮熊一边大吼着，便快步向着叶小刀与暴龙的方向冲了过来。

    只见面前小弟纷纷退避而开，并为蛮熊让出了一条通畅无阻的道路！

