    前天刑部尚书兼办户部侍郎差的英廉奏请开大捐后，军机处的军机大臣刘统勋同满章京苏成额却坚决反对，他们认为大捐所系皆高品要职，若是拿出售卖定会造成吏治进一步败坏。

    首席军机大臣于敏中同另一位军机大臣、兼领工部尚书的福隆安则是同意开大捐，因为眼下国库真的没有多少银子，万一因此耽搁大小金川战事及太后万寿，军机处上下都要承担责任。

    兼办兵部事务的军机大臣索琳同刘统勋直接吵了起来，双方各执己见。

    无奈，于敏中再请圣意究竟是否开大捐，结果却被告知皇帝去了园明园。同福隆安商议后，于敏中让满章京庆桂前往园明园请皇帝确切旨意，如此军机处也好办事。

    为人刚直的庆桂也不同意开大捐，所以想在皇帝面前劝谏此事，未想皇帝并未见他，只叫内侍传了道口谕，说是叫军机处认真督办大捐一事。

    事已至此，大捐是不开不行了。

    吏部效率也快，很快就拿出了正四品以上官职252个，男爵以下包括一等轻车都尉在内的154个爵位命张榜公示，并驿传各省，以便在任地方官员知晓此事方便捐纳。

    故实际上吏部张示在公告栏的官、爵只是议定开捐的二分之一。

    但就这二分之一，也足够引发京城的大地震了。

    .........

    大捐？

    就在正要走的贾六疑惑什么是大捐时，先前同他一样看榜的那群人就跟得了什么信号似的，蜂涌朝那笔贴式奔了过去。

    “别急，别急，待我把榜贴了，你们自个看！”

    人群争相挤问，把那笔贴式急得直嚷嚷，好不容易把官榜贴上告示一栏，人群瞬间就炸了。

    “真是大捐，真是大捐！”

    “我就说太后万寿，朝廷肯定开大捐，怎么样，叫我说着了吧！”

    “好家伙，一等轻车都尉爵都拿出来卖了！”

    “盐法道，守巡道员！”

    “前锋参领、护军参领、骁骑参领！乖乖，旗内的从三品缺都有！”

    “副将？这怎么可能！”

    一众看榜的都叫新贴出的大捐官职给惊住了，这时又有人炸了一声：“我的个亲娘咧，是盐运使，是盐运使啊！”

    “.......”

    这声炸呼却让刚才还大呼小叫的看榜人群瞬间安静下来，然后不约而同拔腿就走，头都不带回。

    当真是看也匆匆，去也匆匆。

    贾六都叫弄懵了，不知发生什么事。

    旁边有个同他一起看榜的中年男子有经验，见贾六一脸懵逼样，不由笑道：“兄弟不懂了吧，大捐可是多少年才能碰到好事，给出的官职比平常小捐高多了，而且那盐运使是世上少有的肥缺，就是给个巡抚都不换，所以那帮人得赶紧回去。”

    盐运使，顾名思义肯定和盐政有关系，清朝最来钱的是什么？

    当然是盐了。

    乾隆朝，扬州的盐商富可敌国。

    贾六大概明白这盐运使的含金量了，然而却更加困惑，问那中年男子：“既是肥缺，他们走什么？”

    那人又是“嘿嘿”一笑，乐呵道：“兄弟以为这些人是给自个看榜的？怎么可能!他们呐都是替那些土财主来看的，如今碰着朝廷开大捐，还给出这么好的官爵来，能不赶紧回去通知...要不然消息递迟了，肥缺被人家买走，主家能饶过他？”

    原来如此。

    贾六点了点头，自己是身在局中关心太切因此亲自过来看榜，要不然肯定是栓柱过来替他这少爷瞧瞧。

    当然，侧面也表明他这少爷的含金量太低，于捐纳这个工程项目中完全没有竞争力。

    “走，过去瞧瞧，看看朝廷都给了什么肥缺！”

    中年男子自来熟的一拍贾六肩膀，示意一同去看大捐榜。贾六自是跟着过去瞧稀奇，结果只扫了一眼，就没法再往下看了。

    一个字，贵；

    两个字，太贵。

    一个从三品的前锋参领竟然要纹银24500两，还仅限旗人购买。

    从二品的副将倒不限旗人购买，问题是开价28800两。

    那个盐运使更是价格惊人，高达128400两！

    这他娘的简直就是抢钱啊！

    贾六心惊肉跳，他原以为刚才看的小捐官榜就够无耻了，没想到这大捐榜还不要脸。

    他不知道现在看的这大捐官榜其实还算便宜的，因为那些真正贵的、炙手可热的肥缺都被吏部捂着呢。

    要明白，清廷开的这个捐纳可不仅是让民间土豪来买的，体制内的官员同样也可以买。

    所以，谁能买，谁不能买，里面的门道多着了。

    说上一天一夜都未必能讲得清。

    轻叹一声，微微摇头，贾六识趣的离开大捐官榜，机会是难得，可他囊中真的羞涩。再次来到那小捐官榜下，越看越是不满意，也越看越是气愤。

    原因是什么？

    性价比太低，完全不能跟大捐官榜比。

    小捐榜上最低的副县级县丞明码价是980两，但据贾六自己打听的消息（怕二姐夫高德禄说话带水份），想要真正中标把项目拿下的话至少得1500两。

    1500两听上去不多，问题是贾家有多少钱？

    大前天，在贾六赤诚大孝的表演下，以及若不能当官还不如到寺里做和尚的“威胁”下，贾大全的心理防线终是被一点点突破。

    最后，大姐贾娟给一锤定音了。

    “六子难得知道上进，咱家就是砸锅卖铁也得供六子去买官！”

    家中也很困难的贾娟为了支持宝贝弟弟干一番事业，也为了娘家将来会更好，当着不吭声的丈夫面，表示愿意将娘家当年陪嫁的首饰都卖了供弟弟买官！

    大概能卖个七八十两左右。

    “大姐说的对，我就六子这么一个弟弟，他要不学好就罢了，可如今晓得好歹了，我这个做二姐的怎么也不能袖手旁观！”

    贾兰看了眼眉头在跳的丈夫后，咬牙说她出二百两。

    二姐家是比大姐家条件好，但二姐家公婆都在，一大家子又没分家，所以小两口的私房钱不多，二百两已是极限了。

    两个姐姐都不容易，不过280两就是买个最便宜的县丞都不够，因此关键还是要看贾大全这个当爹的。

    “这个...那个...罢了，出了门的姑奶奶都晓得为兄弟着想，我这个当爹的难道还能不管吗！”

    贾大全心一横，给儿子闺女交了实底。

