    尼克-弗瑞住在华盛顿特区，靠近宪法大道的一栋单人公寓里。

    当清晨的阳光照进窗户，他的身体像是装了弹簧一样，猛地从床上翻身跳起。

    右手伸向床头的柜子，及时按下准备发出刺耳声音的闹钟。

    “妈惹法克！第一天入职可不能迟到！”

    年轻的弗瑞一边说着口头禅，一边迅速冲进盥洗室。

    花了十分钟完成个人卫生，他对着镜子露出一口白牙。

    穿上一身普通西装，把头发梳成大人模样——后面一步可以省略。

    弗瑞以前读书的时候，发现自己很有成为一名黑人歌手的潜力。

    他曾经留着爆炸头，抱着一把电吉他，在社区学校举办的活动上放声嘶吼，结果差点被轰下台。

    从此以后，弗瑞失去了歌手的梦想，剃掉那头膨胀如一团云的爆炸头发，换成清爽的寸头。

    很可惜，眼下还没有说唱（rap）的形式，盛行的是爵士乐和摇滚音乐。

    否则以弗瑞的种族天赋，说不定还能出道成为偶像。

    “来一份热狗！记得加辣肉酱！”

    弗瑞急匆匆地走出公寓，跑到街道对面的热狗摊上买了一份早餐。

    他所住的是一个非裔黑人社区，环境并不好。

    帮派分子横行，楼道里始终飘着一股难闻的气味，隔三差五还会闹出入室抢劫或者盗窃的犯罪事件。

    唯一的好处，大概就是房租够便宜。

    “你看上去像是中了乐透大奖。”

    摊主把分量十足的辣肉酱热狗递过去，很明显这是特殊对待。

    以前他被帮派分子敲诈勒索的时候，弗瑞帮过忙，阻止了对方的行为。

    作为黑帮嘴里的“条子”，他对那些街头小混混还有挺有威慑力。

    “跟那个差不多。鲁比奥，你最喜欢的明星是谁？”

    弗瑞咬了一口洒满酱汁的热狗，脸上露出满足的表情。

    “贝蒂-佩吉！她太性感了，我几乎每天都会对着她的海报做……”

    “男性！我是说男明星！拜托，鲁比奥，我可没兴趣听你说自己是怎么弄传统手艺活儿的。”

    弗瑞连忙打断了对方，他家里也有贝蒂-佩吉的性感海报，但最多就是睡觉之前看上几眼，然后争取做个旖旎的美梦。

    “呃，大概是克拉克-盖博，我很喜欢他的那部《一夜风流》。”

    摊主挠了挠头，说起男明星，他就没有谈及女明星的激动心情，表现得很平静。

    “那你可以认为，我马上就要跟克拉克-盖博见面了——给自己的崇拜对象工作，这跟中了乐透有什么区别？”

    弗瑞言语之间，表现出兴奋。

    “那我宁愿中乐透！”

    摊主嘟囔了一句，他完全不能理解弗瑞的心情。

    后者也没多说，他总不可能把自己受到超人接见的事情，宣扬得到处都是。

    “祝你有个美好的一天。”

    弗瑞迅速吃掉热量充足的早餐，告别热狗摊主，随手拦下一辆出租车。

    “看来以后得买辆车了，不知道神盾局的职员，有没有相关的补助。”

    带着这样的想法，弗瑞踏进神盾局大门，正好赶上九点钟的打卡。

    “你好，我是尼克-弗瑞。”

    他依照前台的指引，坐电梯来到后勤部门的仓储区。

    领了两套换洗的工作制服，证明自己的身份名牌，还有一把配枪和固定数量的子弹。

    随后，再去到人事部门签订保密合同，走流程办完入职手续。

    “欢迎加入神盾局，弗瑞探员。”

    人事部门的管理伸出手，表现出一定程度的善意。

    “组织上有个任务要交给你。”

    弗瑞眼中闪过一丝讶异，他没有想到上班第一天，就能接到上面的任务。

    神盾局的工作氛围这么浓厚，工作环境这么紧张吗？

    “请问我能知道是什么任务么？”

    弗瑞下意识问了一句。

    他目前是情报处的探员。

    作为刚入职的新人，通常都是适应几天，融入团体，才会正式参与到各种行动里。

    “你很快就知道了。”

    人事部门的管理用羡慕的眼神，注视着一脸茫然的尼克-弗瑞。

    “这可是神盾局很多人盘都盼不来的好事！”

    带着满心疑问的弗瑞，按照对方的指令，来到神盾局的地下车库。

    一辆颇为低调的黑色轿车，“啪”的一声打开车头灯，照在他的身上。

    穿着军装的司机，把钥匙交给弗瑞，用一种带着荣誉感的声音说道：“这份工作就交给你了。”

    什么工作？

    开车？

    弗瑞接过钥匙。

    他还以为会是什么监视可疑人物，追踪外国间谍的危险任务，没想到是给人当司机。

    想要做出点成绩的尼克-弗瑞，顿时有些索然无味。

    “对了，还有一些问题需要你回答。”

    司机掏出一张纸条，照着念道：“你有驾照吗？几年的驾龄？技术够不够好？会不会……排水渠过弯？”

    这年头给人开车，还要学会排水渠过弯？

    尼克-弗瑞一脸无语，不知道该怎么回答。

    “弗瑞探员，你不是给普通人开车，作为卡维尔中将的司机，对技术要求可是很高的。”

    司机眉头微皱，认真地说道。

    这时候车窗降下，露出一张年轻面庞。

    正是卢克本人。

    他嘴角含笑，望着犹如川剧变脸，露出惊喜之色的尼克-弗瑞，轻声道：“你看上去似乎不是很情愿，弗瑞探员？”

    “没，没有！卡维尔中将，我以前在修车厂打过零工，不仅会开车，而且还是一个老司机！”

    得知是给超人当司机，尼克-弗瑞的心情，简直像坐过山车一样，忽高忽低，起起落落。

    他对这份工作，瞬间充满向往。

    嘴巴像连珠炮一样，吐出大段话来：“至于排水渠过弯……我暂时没有尝试过，但如果有这方面的要求，我可以回去练习几天，这应该不是什么很难的技巧！”

    “那就上车吧，弗瑞探员。”

    卢克不置可否的招了招手，笑着道：“我要参加五角大楼的午间会议，希望你不会让我迟到。”

    弗瑞拉开车门，坐了进去。

    插入钥匙，握住方向盘，点火预热，发动引擎。

    也许是因为紧张，黑色轿车猛地震颤了一下。

    前后晃动，左右摇摆。

    “抱歉，卡维尔中将，我有点……紧张！”

    年轻的弗瑞急得满头大汗，通过后视镜观察着卢克的表情，发现对方并未有什么不满，内心才松懈下来。

    “我开始有点担心自己的人身安全——应该是车身安全了。弗瑞探员。”

    卢克眼眸闪了闪，温和地说道。

