    

    特务处的老大落在了钱胖子的手里，这让所有人都多了几分忌惮，同时对于钱胖子的认知，也是再次加深了几分，不愧是红党的王牌特工，不出手则已，一出手就直取要害。

    无论今天的特务处准备了多少的布置与后手，只要钱胖子紧握手里的戴老板，那么今天还真的有可能被他给走脱。

    尽管此刻会场有许多的护卫，而且个个都荷枪实弹的，但是却没有人敢随意开枪。

    “老钱，你应该知道你今天是逃不走的”这时候，戴老板出声道。

    “这可不一定，关键还是要靠处座你的态度不是嘛”处于众人围堵下的钱胖子，却是没有丝毫的胆怯反而很是镇定的侃侃而谈道。

    “可惜了，红党何德何能竟然有你这样的人才”戴老板有些唏嘘的摇了摇头。

    “哈哈，多谢处座的夸奖，不过在我们那里，我也只是一个普通的一员罢了”钱胖子大笑的说道。

    “行了，不说这些没用的了，老钱，还是说说你打算怎么办吧？总不能一直这样下去吧”戴老板说话的时候，竟然还有心思端起酒杯抿了一口。

    “不是我想要怎么办，而是看处座怎么做了”钱胖子笑着摇了摇头。

    随后说道：“不过，现在李兄是不是可以先放下手里的枪了”

    李宏伟咬了咬嘴唇，最后还是很无奈的将手枪给放了下来。

    不过心里面则是有些后悔，早知道是今天的这个局面的话，钓鱼计划就该提前执行了。

    不过现在也不晚，毕竟今晚的钱胖子是别想离开了。

    到时候，利用钱胖子，说不定能带来更多的机会。

    “老钱，你又何必把自己陷入死地呢，还是我刚才说的，无论如何你今天是不可能离开这里的，所以投降吧，这就是我想说的和做的”戴老板很是认真的说道。

    对于钱胖子，他还真的是起了几分心思，不说钱胖子所掌握的情报，单单钱胖子这个人就值得他拉拢。

    “处座看来是没有诚意啊”钱胖子晃了一下脑袋，继续道：“处座你也说了，今天的我是很难活着离开这里，除非我投降，可是我又不想投降”

    “既然如此，反正我也活不成了，不如临死前在做点事情好了，比如说和处座同归于尽？”

    钱胖子的话让的所有人都是脸色不由得一变，红党是什么人在做的诸位否非常的清楚。

    类似于同归于尽的做法，不是没有，而是有很多，因此也是给特务处带来了很多的麻烦。

    所以当听到钱胖子的话语之后，所有人都脸色变了，就连之前一直淡定的戴老板握着酒杯的手也是抖了一下，酒杯里的酒洒了出来。

    戴老板也怕死啊，尤其是死在这么一个地方，所以暂时也是不在出声，生怕因为他的原因，而激怒明显已经不想活的钱胖子。

    “二楼的人给我把枪放下”这时候，人质在手的钱胖子也是冲着楼上喊道，随即带着戴老板缓缓的朝着会场的角落里走去。

    现在的他们正处在会场的中央位置，无论是防御还是攻击都很不利，尤其是钱胖子还要顾忌不知道什么时候来的黑枪，因此你会场的角落里就成了他的第一选择。

    “听他的，楼上的人把枪放下吧”戴老板叹息了一声，有些无奈的说道

    咔嚓咔嚓

    护卫们将枪放了下来，而这时候钱胖子也是松了一口气。

    此刻，角落里的白泽少看着朝自己缓缓移动过来的钱胖子，内心却是不断的挣扎起来，要不要出手，要不要执行狐的命令？

    他如果出手的话，凭借手里的人质，两人有很大的可能活下去，只是那样一来的话，因为两人的暴露，红党在特务处高层就几乎没有什么重量级的卧底了，有些得不偿失了。

    可是，如果白泽少真的执行狐的命令，那么对于狐本身来说就非常的残忍了，白泽少可以肯定，钱胖子朝着他这边移动，肯定就是为了方面他的刺杀。

    没有理由，也没有证据，但是白泽少却非常相信自己的直觉。

    一时间，白泽少也是陷入了无尽的挣扎之中，同样的，此时的会场中的所有人也是陷入两难。

    要不要营救戴老板，可是目前的情况很明显，如果真的要营救戴老板，那么很可能放走狐这个红党，当然，在场的众人而已不全都是为了戴老板着想。

    有些人甚至不怀好意的想着，最好钱胖子可以将戴老板弄死，那样一来的话，他们就可以打着替戴老板报仇的口号弄死钱胖子，更关键的是，戴老板一死，钱胖子也暴露了。

    那么特务处一下子就空出了两个位置，一个处座，一个副处，这俩个位置可是风光无限的实权位置啊。

    基于这种想法，在场的一些人的行动也是多了几分迟缓。

    戴老板本就是人精，大家的神色各异的反应，他又怎么会不明白呢，所以在后退的时候，也是试着劝说道：“老钱，我可以当你的人质放你离开，不过你必须给放掉我”

    “这倒是一个不错的提议，可是时机不到”钱胖子笑眯眯说道。

    而不远处的白泽少在听到钱胖子的话语之后，却是心里一凛，他大概明白了钱胖子话语中的含义了，钱胖子在告诉他白泽少，马上就可以行动了。

    因为此刻，钱胖子带着戴老板已经走进到了角落里面，而这个角落的旁边就有一个可供两人通过的侧门，关键的是，白泽少还有一些人就堵在这个侧门的前面。

    钱胖子要想出去，就必须得让白泽少等人让开。

    “戴老板，离开这扇门我们就可以出去了，现在时机到了，该是处座你表现诚意的时候了”钱一海说话的时候，视线不着痕迹的瞥了一眼白泽少。

    白泽少立马会意，可是内心依旧没有下定决心，同时他也明白了狐之前让贺书记转达的那句话的意思了，时机到了自然就会知道，到底是什么意思了。

    这是狐用自己的生命给他白泽少铺垫了一层坚实的台阶，沿着台阶的他可以更为顺利的打入特务处的高层。

    “好，所有人给我让让开”

    堵门的众人缓缓的散开了，就连白泽少也是如此，        

