    上官飞燕等众女没有想到小凌要给自己等人开会，一个个好奇的望着她，而素萍眼中更是闪过一丝异色，轻声问道：“小凌姑娘，不知道你要说何事，竟然还把容姑娘她们都给弄来了，”

    “我想这件事应该和小天有关，对吗？”裴容一身职业总裁的装扮，她是在办公室里被小凌给弄来的，根本没有来得及换衣服。

    而玉面狐狸，冰水烟姐妹等人也是面面相觑，不知道小凌的葫芦里卖的是什么药，面对这个恐怖的紫女子，她们可是不敢轻易多言，连上官飞燕也是如此，兰兰更是有些敬畏的望着小凌，那种驾云驾雾的感觉吓坏了她，她不知道，随同洛天来的竟然还有一个这么恐怖的人物。

    小凌听了素萍的裴容的话，扫视了众人一眼，最后看向玉面狐狸：“你，去给我倒杯茶来，”

    “你——”

    玉面狐狸不由的气结，忍气吞声，来到桌子前，倒了一杯茶，端在了小凌的面前。

    “你们猜测的不错，今天开这个会，正是为了大哥哥，我想问你们一下，这个世界上，一般的人能活多久？”

    小凌满足的看了一眼玉面狐狸，端起茶杯，满意的喝了一口茶，砸吧了一下嘴，然后老气横秋的问道。

    “道家有云，人生不过百，虽然也有长寿之人，不过也属于极少数，过了百岁也是气血衰老，身体的各方面的器官全都老化了，”素萍想了一下轻声说道。

    “我们应该活的更久一些，服用了驻颜丹，被洛天筑了基，身体得到了净化，我相信不出意外的情况下，我活过一百岁没有问题，”上官飞燕实话实说道。

    如同慈航母度般的冰水慈，犹豫了一下，看向小凌：“小凌姑娘，我们知道你的实力恐怖，和师弟的关系非同小可，有什么话，你就直说吧，”

    “哼，”小凌哼了一声，瞪了一眼冰水慈，让冰水慈心中一凛，后退了一步，低下头去。

    “这个位面太低，灵力枯竭，你们根本无法修练更高级的功法，实力被限制死了，最多也只不过是百年的寿元，可是你们知道大哥哥开始有多少寿元吗?八千多寿元，在强者战场上，为了对抗强大的对手，崩断了通天路，动用了宿命秘法，足足耗费了七千年多的寿元，即使如此，他的寿元还有一千岁呢，”

    “什么，八千多岁？天呢，天哥能活这么久么？这相当于华夏整个文明史了，甚至还要多，”兰兰惊讶的说道。

    上官飞燕看了一眼兰兰，冷声说道：“你听错了，洛天动用了秘法，只剩下一千年的寿命了，不过，小凌姑娘，一个人的寿元能活多久，自己怎么能知道？你和我们说这些是什么意思？”qL11

    “你们的境界达不到那种地步，根本不知道天境的神通，天境，号称同天地同在，日月同辉，万年不朽，冥冥之中，可以感知自己的寿元几何是很正常的事，你们不要看大哥哥还有一千多年的寿元，不过放在金月大6那是十分危险的存在，随便闭个关，就是几年，几十年，一旦大哥哥过了顶峰期，如果还不能晋级的话，他的气血就会衰老，今生将再也无望晋级了，只能等死了，你们明白吗？”

    小凌不屑的喝道。

    “既然如此，那不知道怎么让他晋级，我们能做什么？”玉面狐狸接口道。

    “你们实力如蝼蚁，能做什么？”小凌白了一眼玉面狐狸哼道，玉面狐狸心中暗怒，表面上却是不敢表现出来，只是望着小凌，她知道小凌接下来还会有话说。

    “晋级不但需要感悟，更需要庞大的天地灵力，而大哥哥处于这个世界，几乎是没有办法晋级的，只能慢慢的老死，”

    小凌黯然道，这是她最担心的事情，她知道洛天重情义，这么多的女人在此，如果不安排她们，即使找到通往金月大6的通道，他也不会离开的。

    “我明白了，小凌姑娘，你不要说了，能做为小天的女人，我今生足矣，这次还能够见他一面，我死亦无憾了，如果可以的话，你们离开这里吧，不用担心我们，只要他过的好，过的幸福，我心满意足了，”裴容微笑道，心里却是在隐隐作疼。

    “难道——就没有别的办法么？老大应该不是这样的人-”蓝雅有些不甘。

    “不错，洛天不是这样的人，他说过，为了我们，他愿意付出一切，哪怕只有百年身，我愿意陪他百年，即使——”玉面狐狸不同于裴容，她绝对不会让洛天轻易离开的。

    “你愿意陪他百年？他愿意为你们付出一切，你们呢，难道不愿意为她付出一些吗？你不要忘记大哥哥身肩强大的使命，他不可能把自己耗费在这里的，金月大6还有太多的事要等着她去做，我警告你，不要这么自私！”小凌看向玉面狐狸。

    “自私又如何，他不可能离开这里的，而且我要找他问一下，这到底是你的主意，还是他的想法，”

    虽然心中敬畏小凌，不过这触动了玉面狐狸的底线，她开始反抗了。

    “你敢！”

    小凌不由的一瞪眼，顿时眼中红光大盛，看向玉面狐狸，玉面狐狸顿时身体飞了起来，狠狠的撞在了墙上，脸色苍白，嘴角溢出一丝鲜血。

    “玉姑娘！”

    “狐狸！”

    众女不由的惊呼，上官飞燕，冰水慈等女急忙把玉面狐狸扶了起来，查看着她的伤势。

    玉面狐狸豁出出去，猛的推开冰水慈，看向小凌，冷声哼道：“我知道你的实力强横无比，灭杀我们，也许只靠一个眼神就够了，不过只要我玉面狐狸不死，你休想擅自作主，把洛天带走，除非你杀了我！”

    “你以为我不敢杀你么？”小凌气坏了，没有想到玉面狐狸如此有傲骨，为了洛天，竟然敢和自己叫板。

    “你敢杀了她，你就是我们所有的敌人，你不要以为洛天只痛爱你一人，我们这些女人，只要有人损失，他绝不会放过你，”上官飞燕冷哼一声，和玉面狐狸站到了一起，同一条战线。

    “不错，我们这些女人，哪一个都和老大生死与共过，并不是你想的那么简单，你的实力虽然强横，不过你却是根本不懂爱，”

    王晓涵也挺身而出，生硬的说道。

    “小凌姑娘，对你来说，也许我们是凡，你是仙，你看不起我们是正常的，不过请不要小视了我们和师弟之间的感情，”冰水烟和冰水慈走了过来，出站在了玉面狐狸的一侧望着小凌哼道。

    接着，兰兰，蓝雅等人都站了出去，众女同仇敌忾，只有素萍神色有些忧虑，坐在那里没有动，她自然也不想和洛天分开，可是她也不想耽误洛天的前途。

    而那个王婷此刻却是有些尴尬了，要知道她还不是洛天的女人呢，也被小凌给弄了过来，看到两方一言不合，似乎要大打出手，站在那里，不由的一些无所适从。

    “我们这些女人跟着洛天，哪个都是出生入死过的，小凌姑娘你想用武力来解决，我们自当不是你的对手，不过即使杀了我们，我们也不会轻易让洛天离开的，他不是那种为了境界，为了权势而抛弃深爱女人的男人，不然的话，我们也不会如此死心踏地的跟着他了，”维拉此刻说道，也来到了玉面狐狸的身边。

    “你们——想造反？”

    小凌瞪着眼睛，她没有想到，这些女人一个个如此的强硬，为了洛天，甘愿一死，也不让步，不由的让她感叹，这些女人虽然实力低微，不过立场却是坚定无比，自己还是小看了她们。

    只不过这样一来，却是让她有些下不来台了，她可以出手教训，要说杀她们，小凌是万万不敢的，毕竟她太了解洛天了，为了自己的女人，他敢和整个天下为敌，自己动了他的女人，洛天绝对不会轻饶了自己。

    正当小凌气呼呼的左右为难之时，这时，素萍开口了。

    “小凌姑娘，请不要生气，她们的话虽然有些激动，不过末尝不是没有道理，每个女人都是经历了很长的感情之路才和小天走到一起的，她们也不图什么高深境界，也不图什么富贵，只是想和自己心爱的男人呆在一起。

    小天如此千辛万苦的回来，就是想见她们么?这也从侧面说明，她们都是重情重义的女子，而小天也是重感情的男子，不然的话，你也不会和他走到一起不是么？另外，虽然这个位面很低，受天道压制，不过要想改变，也不是不可能，不是么？”

    素萍侃侃而谈，分晰入情入理，语重心肠，态度和善，望向小凌真诚的说道。

    “你倒是懂的不少，不过提升位面，放开天道压制何其艰难，大哥哥的寿元还有千年的寿元，却是也不能耽误下去的，他是神体，潜力巨大，实不相瞒，他在金月大6还有不少的牵挂呢，所以必须要回去，只不过我也知道，他不把你们这些人安妥好，是不会回去的，”

    小凌看了一眼素萍哼道。

    “那不知道我们有什么可以帮到小天的，如果有一丝机会，我们也愿意尝试，”素萍再次的开口道。

    “嗯，如果非要说你们要帮上帮的话，还真的有一些小忙，需要你们去做，”小凌眼睛转了一下，说道。

    “什么忙，你说，”玉面狐狸看向小凌喝道。

    “那就是，你们不要和他睡觉，就算帮他的忙了，”小凌终于说出了自己这次开会的目的。