
　　夜晚，月明星稀，一轮残月高悬。

　　本该是万籁俱寂，但此刻苏成的屋子里却传来了求饶声。

　　“娘子……我……我真的不行了。”

　　苏成双腿扎了一个马步，冷汗从额头上流下来。

　　自家娘子可真是说到做到，回来吃完晚饭就让自己在屋子里扎马步。

　　这玩意可不是闹着玩的，才一会的功夫，他就已经气喘吁吁，汗水顺着脸颊流淌下来。

　　“嘿嘿，男人不能说不行，这句话我记得好像是你教给我的！”

　　沈幼薇手中拿着一根不知道从哪弄来的竹条，一边翘着二郎腿，一边笑道。

　　“我这……毕竟是第一次嘛，这样就差不多了吧？”

　　“就因为你是第一次，所以才要坚持得久一些，不然以后坚持不了多少时间！”

　　沈幼薇也是为了苏成好。

　　这段时间发生的事情太多了，她担心万一自己哪天不在苏成身边的时候，苏成也有能力保护自己。

　　而苏成也是知道沈幼薇的好意，加上毕竟是自己的娘子，也不好拒绝，这才练习扎马步。

　　可他们两人都不知道，自己的对话被院子外的沈震南给听到了。

　　沈震南正在过来问问今天发生的事，没想到一来到院子里就听到自家女婿和女儿的谈话。

　　“不行？坚持得久一些？第一次？”

　　沈震南的脑中瞬间勾勒出一幅少儿不宜的画面。

　　看来自己来得不是时候啊！

　　不过想想也是，自己女儿和女婿经过了几个月的相处，感情已经很不错了。

　　就算是这个时候洞房，那也是顺理成章嘛。

　　估计自己很快就能抱上孙子了！

　　沈震南摸了摸下巴的胡子，胖胖的脸上浮现一抹兴奋之色，随后双手负背，轻声哼着小调离开。

　　如今沈家的粮食已经收上来，女儿和女婿的感情又很好，他总算是距离退居二线不远了。

　　沈震南脑中幻想着交接沈家产业，自己带着娘子游山玩水的画面，一副施施然的模样离开了院子。

　　但，沈震南想不到，有些事情根本不可能按照他预料中的去发展。

　　苏成今天表明了侯爷的身份，逼退了灾民，还说其他县令那边有存粮，这直接得罪了那些县令！

　　第二天，当新城县令刘国安接到这个消息时，整个人都傻了。

　　“什么，侯爷？”

　　“柳河县居然有个侯爷在？”

　　“不可能，这不可能啊，柳河县若是有一位侯爷，本县怎会不知道？”

　　刘国安瞪大一双眼睛，露出不可思议之色。

　　随后，他眼神一冷，浑身气势一变，盯着厅内那七八名穿着便服的衙役冷笑道：

　　“哼，一定是你们将事情搞砸了，所以才编出这么一个借口来敷衍本县！”

　　“这……大人，小的哪里敢啊！”

　　“是啊大人，借小的几个胆子，也不敢欺瞒大人啊。”

　　“而且当时柳河县令也在现场，此人对那人恭恭敬敬，确实不像是在作假。”

　　“大人，小的仔细听了，那人名叫苏成，说是皇亲国戚！”

　　衙役们连忙将昨天发生的事情详细说了一遍。

　　“苏成？”

　　刘国安心中一惊：“姓苏，这可是国姓啊！”

　　等等……

　　既然是国姓，还是皇亲国戚，那为何会沦落到苏家做女婿？

　　哼，本县明白了，他一定是祖上被贬，靠着世袭罔替才继承了侯爷的爵位。

　　这种不受宠的侯爷，最多也就是狐假虎威而已，有何惧哉！

　　“大人，大人不好了，外面来了许多灾民，说要让大人开仓放粮！”

　　忽然，一名衙役满头大汗从外面奔进来大喊道。

　　刘国安闻言脸色一沉：“这群该死灾民，居然真的将主意打到本县这里来了！”

　　冷哼一声，刘国安大袖一甩，带着众衙役朝外走去。

　　才靠近府衙门口，众人便听到外面传来吵闹声。

　　“快点开仓放粮，我们的水稻都枯死了！”

　　“再不给我们粮食，我们大家都活不了。”

　　“是啊，既然县里有粮食，为什么不给我们！”M.23sk.com

　　百姓们得知县里有粮食，一传十，十传百，此刻县衙门口已经聚集了数百人。

　　里三层，外三层将整个县衙团团包围。

　　刘国安等人一出来，那一身显眼的官服瞬间被百姓给认出来。

　　“县太爷出来了！”

　　“县太爷啊，求求您给点粮食吧，不然我一家四口都要饿死了。”

　　“是啊，既然县里有粮食，请县太爷拿出来吧。”

　　百姓们甚至有的跪倒在地上，乞求能得到一些粮食。

　　旱灾已经过去很长一段时间了，能吃的东西，他们都吃了。

　　现在实在是没东西吃，否则他们也不会走到这里乞求粮食。

　　但，刘国安看着跪倒在地上的百姓，眼中却闪过一抹厌恶之色。

　　那些粮食，早就被本县拿去卖钱了，哪里还有粮食给你们。

　　想从本县这里拿粮食，做梦！

　　这件事，还是得从柳河县那边入手！

　　整个江州都有旱灾，十一个县只有柳河县大丰收，不去柳河县弄粮食还能去哪里？

　　“诸位，请听本县一言！”

　　刘国安装作一副怜悯的样子，亲手去扶起最前面的一名灾民。

　　吵闹的声音，在这一刻停了下来，所有人的目光都集中在刘国安身上。

　　“诸位，此次旱灾，波及面太广，县里的粮食早就已经分发下去了。”

　　“只是受灾的人太多，这点粮食根本不够分啊。”

　　“不过诸位放心，这粮食，本县一定会给你们弄到。”

　　“柳河县今年大丰收，据说增产了十倍，这些粮食足以让诸位渡过这次的旱灾了！”

　　“我会和其他几位县令邀请柳河县令前来此处商议，接下来如何做，能拿到多少粮食，那就看你们的本事了！”

　　这话，就是明着暗示这些灾民去柳河县抢夺粮食。

　　为此，刘国安还准备用调虎离山之计将柳河县令骗到新城县来。

　　没了县令做指挥，这些灾民随便在柳河县用枪，用偷，用骗，只要是能弄到粮食就行！

　　总之一句话，县里没粮食，想要粮食，你们这些灾民就要把握这次机会去柳河县夺取粮食！

　　灾民们到了这个时候，都已经饿得没东西吃了，他们才不管用什么办法呢，只要能弄到粮食就行！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第55章 男人不能说不行免费阅读。https://xs.23sk.com 