    西山之上。

    康王造反的风波已经平静，左骁卫在清点伤亡人数。

    两军交战，若是旗鼓相当，两方都会出现极大的伤亡。

    但因为影卫和右西门卫的人数差距太大，几乎是一触即溃，因此反倒是没有太大的伤亡，绝大多数人，只是被生擒而已。

    至于下方的左西门卫，在听说康王事败之后，被赶来的禁卫围住，也纷纷放下兵器，卫中将领，被武烈侯尽数拿下。

    这场造反风波持续的时间很短，至此已经彻底平息。

    唐宁看着走过来的陈舟，赞扬道：“做的不错。”

    陈舟不好意思道：“都是大人高瞻远瞩。”

    陈舟和萧珏在这次的事件中，可谓居功至伟，事后少不了他们的赏赐。

    唐宁的目光望向前方的宫殿，大殿上方的天空碧蓝如洗，今天是冬月难得的好天气，但那蔚蓝的天空，看在唐宁眼中，却蒙上了一层浓厚的血色。

    殿中。

    陈皇负手而立，面色平静，看不清表情。

    康王盘腿坐在地上，低着头，不知道在想些什么。

    不知过了多久，陈皇终于转过头，问道：“为什么？”

    康王抬起头，自嘲的问道：“我有选择吗？”

    陈皇知道他话语中的深意，其实换位思考，如若他是康王，一定也会和他做同样的选择，甚至比他做的还要极端。

    陈皇看着他，问道：“那次刺杀，是你自己做的？”

    事到如今，康王也不再掩饰，点头道：“是我。”

    陈皇沉默了片刻，问道：“你要朕如何处置你？”

    康王想起徐先生昨日告诉他的话语，却还是摇了摇头，说道：“父皇还是杀了我吧，记得动作快一点，我听说，如果挥刀的动作足够快，人是感觉不到痛苦的。”

    陈皇从一名禁卫的腰间拔出刀，目光投上去，说道：“朕有许多年没有碰刀了。”

    康王低下头，不躲不闪，只是在陈皇走出来的时候，轻叹了口气，说道：“如果有下辈子，我不想当你的儿子了……”

    陈皇看着他，问道：“你不后悔吗？”

    康王道：“我说后悔，你就会放过我吗？”

    陈皇点了点头，说道：“会。”

    康王看着他的眼睛，许久，才摇了摇头，说道：“算了吧，活着没意思，还是死了痛快。”

    “如你所愿。”

    陈皇淡淡的说了一句，举起手中的长刀，用力挥下。

    锵！

    刀刃与地面撞击，火星四溅，从始至终，康王伸长的脑袋，都没有缩回去。

    陈皇将那把刀丢在地上，表情颓然，说道：“朕是一个失败的父亲，也是一个失败的皇帝。”

    “不。”康王摇了摇头，说道：“你只是一个失败的父亲而已，做皇帝，历代先帝都比不过你。”

    陈皇转过身，没有再看康王一眼，说道：“把他带下去，宣唐宁进来。”

    唐宁进殿的时候，和康王擦肩而过，虽然康王造反，即便他是皇子，也难逃死罪，但看起来，陈皇好像并不想杀他。

    想想也是，虎毒不食子，杀兄弑父的人，唐宁见过，但杀子的人，他还不认识一个。

    陈皇背对着他，问道：“你是什么时候知道康王要反的？”

    唐宁道：“昨天晚上。”

    陈皇问道：“为什么不禀报朕？”

    唐宁道：“回陛下，前几日说张家要造反的人，尸体都烂了……，臣只是猜测，并不确定，故而没有禀报陛下，只是事先做了些防备。”

    让唐宁意外的是，陈皇并没有在这个问题上过多盘问，他沉默了片刻，问道：“朕的儿子要造朕的反，要杀朕，朕是不是很可笑？”

    要说可笑，草原上那位才可笑，他的儿子不仅造反，而且还成功了……

    “这不是陛下的错。”唐宁低下头，说道：“都是康王被野心迷惑，所幸没有酿成大祸……”

    陈皇没有再说话，又是许久的沉默之后，才开口道：“回宫。”

    ……

    朝廷耗费无数人力物力财力，才举办的这一次祭典，举行了一半，就草草收尾。

    虽然这次的叛乱已经安定了，但作为皇帝，经历了这样的事情之后，怎么可能还能若无其事的继续祭典。

    今日祭典上的事情，必定会成为他皇帝生涯的耻辱，对于极好面子的陈皇来说，这显然是一件无法接受的事情。

    众人回京之时，左右西门卫全体将士，都被禁卫拿下，等候处置。

    右西门卫大将军齐誉不知所踪，他从今日祭典开始之前，就没有出现的。

    除他之外，两卫所有高级将领，都被拿下，等待他们的，会是极其严厉的惩罚。

    一行人的回京，使得京中百姓惊诧疑惑不已。

    按照祭典的流程，他们应该在一个多时辰之后才能归京，绝对不可能这么早的回来。

    并且看随行官员的脸色，这次的祭典，似乎是有什么不得了的事情发生了。

    虽然并未有人透露出任何信息，但纸终究是包不住火的。

    天子回宫，百官回家之后不久，一个足以震的人麻木的消息，便从各个高门中传了出来。

    这次的祭典的确没有进行到底，原因是康王勾结了西门卫，意图在祭典上造反，陛下以及皇族宗室，险些落入康王之手。

    虽然康王的造反，很快就被左骁卫镇压，但发生了这样的事情，祭典自然是继续不下去了。

    在这个过程中，康王以及左右西门卫所有人都被擒下，而张家，居然真的跟着康王反了……

    听到这个消息的时候，无数人都有些头皮发麻。

    康王造反，并且险些成功，这岂不是意味着，今日的京师，险些就换了乾坤？

    这则消息给京师带来的震动，还要远甚于江南之乱、西北之战，毕竟这两者都是距离他们十分遥远的事情，而此事，则是真真切切的发生在他们身边。

    造反的代价是巨大的，陛下回宫不到一个时辰，便有数道圣旨出了宫。

    康王造反谋逆，乃大不敬，从今之后，贬为庶民，幽禁宫中，终身不得自由。

    显而易见，对于康王来说，他造反谋逆，这一个处罚还是轻了，但站在陛下的角度，康王毕竟是他的儿子，也能够理解饶他一命的事情。

    与此同时，张贤妃除去贤妃之位，打入冷宫。

    张贤妃作为康王的母妃，自然难逃干系。

    西门卫张家造反谋逆，包括张家家主在内，所有的主事之人，斩立决。

    张家满门，余下的男丁发配充军，女子打入贱籍，充入教坊，与此同时，左右西门卫所有将领及涉事禁卫，因陛下金口玉言过，死罪可免，但活罪难逃，全部贬为官奴，分散前往各州服役。

    康王造反的事情，余波持续了数天都没有平息，唐宁也有数天没有上朝。

    因为自从祭典之后，陈皇就病倒了。