    江筱看了她一眼。

    “他不是喜欢你吗？你对他应该也有心吧？”

    “坦白说，我们最开始相识就已经互有好感了，这一点我可以肯定的，那个时候你也去了离城，所以你不是也察觉出来了吗？”

    江筱点了点头。

    “之后有一段时间，我很坦白地跟他说，我要一心一意地工作，不能辜负你的信任，至少要先做出成绩来。”史安琳这几年与江筱虽是上司下属，但交情也不错了，这些至少是能坦白说的。

    江筱也不会觉得，还是她给的工作拖累了人家的终身大事。

    没有她，史安琳这种事业型女性也不会跟小姑娘一样一心扑在恋爱上的。

    “那个时候他也说可以理解。”史安琳声音带了点疲惫，“后来他说，他的身体反反复复，那个时候开始我就觉得有很多挑明的关键时候，他正好拿身体出来挡了。现在我觉得事业上可以放松一些，倒是想着跟他更进一步，可他开始忙起来了，前几天我生日，他提前让人送了一束鲜花过来，还送了一条钻石项链，可是等我生日那天，他却没有出现，过后才打了个电话，说不好意思，太忙了。”

    这样岂不是若即若离？

    江筱觉得有点儿奇怪。

    都送花送礼了，可当天却不联系也不见面，过后也不说几句温情的话，“不好意思，太忙了”，这样的话又等于客气疏远。

    “那你怎么想的？”

    史安琳扯出一个苦笑。

    “我也不是十七八岁的小姑娘了，这些年什么样的男人没见过？我已经准备抽身退出了，这种态度不是我喜欢的。”

    江筱莫名支持。

    她也不喜欢暧昧不清。

    “以前见面时，柯家明看起来人不错。”

    “是啊，现在他也一样是温和守礼，依然是离城的钻石王老五。”史安琳笑了笑，“柯晓琳怀孕了。”

    以前江筱也觉得柯晓琳人挺好，不过离城和京城毕竟离得远，她们当时也就是短暂相识，所以回京后她其实并没有跟柯晓琳常联系，自然也就没有成为好朋友。

    从史安琳这里听到的消息，柯晓琳去年嫁给了司二均的堂弟，江筱当时还觉得挺意外。

    她还以为柯晓琳会嫁给司二均呢，没想到最后竟然是嫁给了他的堂弟。

    现在听到柯晓琳怀孕了，她也只能让史安琳有机会帮她说声恭喜。

    眼看着快到史家，江筱想了想还是问了出来，“对了，柯家明现在又在另一座山里建了山庄吗？”

    史安琳怔了一下，然后摇了摇头，“这个没有听说啊，我们有时候见面聚会，并没有去别的山里，不是在原来那边，就是在市区。”

    不过，史安琳也极聪明，转而一想便补了一句，“回离城后我留意一下。”

    这就不需要江筱再多说了。

    江筱点了点头。

    史安琳下了车，拿钥匙去开门，进屋的时候突然就觉得，江筱会这么问起柯家明的事，总不会是没什么意义的吧？

    或许，柯家明她还是放弃吧。

