    

    
                第184章

    
                孟晚看到她拿着整盒的奶糖，忍不住笑道，“苏熙格外喜欢吃甜，但是凌先生怕她吃糖过多对身体不好，所以不许她多吃，今天在夫人这里，苏熙又要控制不住自己了。”

    
                默克夫人看向苏熙的时候目光带着特别的光芒，“凌先生和苏小姐感情很好。”

    
                苏熙浅笑，“他就是太霸道。”

    
                孟晚发出夸张的一声，“苏熙，你这凡尔赛可让我嫉妒了，这样的霸道，旁人求都求不来！”

    
                默克夫人错愕问道，“什么是凡尔赛？”

    
                孟晚和苏熙对视一眼，忍不住笑，然后孟晚耐心的给默克夫人解释这个网络词语。

    
                听完以后，默克夫人看向苏熙，郑重的点头，“那你很凡尔赛！”

    
                她说完，几人同时笑起来。

    
                ......

    
                晚上，洗完澡，凌久泽给苏熙后背涂抹身体霜的时候，苏熙清声开口，“唐博远请希尔杜夫妇去听云城小曲去了，你应该也一起去。”

    
                白天看到的事儿，她不知道要不要告诉凌久泽？

    
                她没听到具体的谈话内容，怕是她想多了，说了以后让凌久泽和唐博远之间产生隔阂，毕竟以后两人还要一起合作。可是不说，她又怕凌久泽掉以轻心，被唐博远诓骗。

    
                思来想去，她还是没提，只能这样给他提点，希望他明白她的意思。

    
                凌久泽坐在床边，淡笑道，“你不喜欢听，我留下陪你。”

    
                苏熙趴在床上，扭头看向他，“你和我说的时候，我以为是你特意给我准备的，如果知道是请希尔德夫妇去听曲，我一定会去的。”

    
                她垂下长睫，“你不用处处照顾我，我帮不上什么忙，却也不想耽误你去做正事。”

    
                凌久泽手臂撑着床榻俯身，黑眸凝着她的如画的眉眼，声音带着满足的惫懒和低沉，“谁说你没帮我忙？晚上身体得到纾解，白天做事才能事半功倍，如果合作谈下来，你是我最大的功臣！”

    
                其实他说这话也不是哄她，他最近发现自己的睡眠的确在变好，不知道是不是因为睡觉前消耗了体力，总之躺下半个小时内就能睡着。

    
                苏熙被他炙热的目光看的脸上一红，头埋进轻软的被子来，瓮声瓮气的道，“涂好了没有，好困！”

    
                “快好了。”男人低笑一声，继续把身体霜涂抹在她背上。

    
                男人手掌温热有力，不轻不重的给她从颈间一直按下去，苏熙舒服的脚趾忍不住都蜷起来，骨头都酥了。

    
                屋里只亮着一盏床头灯，月光照进来，落在她光滑紧致的脊背上，如玉般光泽莹润。

    
                大概是远离了城市的喧嚣和灯火，这里的月色格外的清亮明媚，苏熙转头，清眸中映入了月色星辰，那般璀璨清澈。

    
                ......

    
                听云城小曲的地方不在庄园内，是云城某个高级茶馆，唐博远包了场，所以茶馆内只有希尔德夫妇和唐博远孟晚四人。

    
                四人一边喝茶，一边听曲，环境优雅安静。

    
                默克夫人听着曲子，大概是想起了往事，握着孟晚的手，几度含泪哽咽。

    
                希尔德倾身过来，拿着手帕给她擦泪，默克夫人羞赧的笑。

    
                中场的时候，唐博远对孟晚使了个眼色，孟晚顿了一下，才对默克夫人附耳道，“夫人，茶楼外可以看到云城最有名的天池夜景，要不要去看看？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->