    “咳咳！”

    情绪不断的升温中，李文音终于苦涩的开了口。

    “这位大小姐......我......可以求您一件事吗？”

    “啊？”

    徐馨蕾只感觉心脏怦怦直跳。

    大家闺秀般典雅的气质，也变得小家碧玉了起来。

    “你......能不能把你的腿挪一挪......”

    倒吸着冷气，李文音冷汗直冒。

    “你......压到了......我的......阿丁......”

    ！！！

    “李文音！你......”

    徐馨蕾刚想生气，却鬼使神差的挪开了腿。

    所以......

    就变成了......

    李文音坐在长椅上，徐馨蕾面对面的坐在李文音的大腿上，手扶着李文音的肩膀。

    呆愣了片刻，似乎下定了什么决心，徐馨蕾一把捧住李文音的脑袋，就这么凑了过去。

    “喂！少女，你这个坐姿很危险......唔！！唔！！”

    李文音瞪大了双眼，异常的惊恐。

    哥保留了27+18年的初吻，就TM这么没了！

    没了！！！

    徐馨蕾满脸通红的松开李文音，喘着粗气，胸膛剧烈的起伏着。

    邪邪的一笑，徐馨蕾伸出手，捏起了李文音的下巴。

    “嗯？”

    李文音心脏砰砰跳着，满脸通红，猛地摇头。

    “不行！不能这样！不行！”

    “嗯？我说行就行！”

    “我还小......”

    “就六岁！闭嘴！”

    “我......唔！唔！吸溜吸溜......”

    良久后，徐馨蕾面色红润的抬起头，直视着李文音呆滞的双眼，郑重且又严肃的说道。

    “我这辈子接触过很多人！但除了亲人以外，每一个人，看向我的眼神中，都充斥着功利性！敬畏！惧怕！谄媚！贪婪！”

    李文音愣住了。

    “欲望伏留于每个人的眼眸深处！令我恶心！”

    徐馨蕾双眼闪烁着泪光。

    “你的眸光，是我见过最纯净的！最不含杂质的！是唯一让我心动的！”

    “我想做你的星，陪着你，无论是做明星，玩音乐，浪迹天涯！”

    李文音感叹一声，有些手足无措。

    “大小姐......你这就是一时冲动......”

    “嗯！我确实是一时冲动！”

    徐馨蕾的目光冷静的可怕。

    “但人这一辈子......也该冲动一回！”

    两人骤然沉默了下来。

    不过没多久，一丝异样悄然升起。

    徐馨蕾脸更加红润，媚眼如丝的白了李文音一眼。

    “你......”

    李文音老脸血红，这么多年来，还真就没压过枪。

    挣扎着就要站起身，但却被徐馨蕾再一次的狠狠这么一按肩膀。

    “唔......”

    良久......

    哭丧着脸，李文音对徐馨蕾说道。

    “大小姐.....”

    “叫我蕾蕾！”

    徐馨蕾美眸一瞪，李文音的气势就忍不住的弱了下去。

    “蕾......蕾！”

    “嗯！说吧！”

    徐馨蕾满脸红晕，抑制不住的幸福写满了整个面庞。

    “......”

    再拒绝的话，也有些说不出口了。

    不心动，不想冲动，是假的。

    但是......

    “蕾蕾，我现在不知道对你是什么感觉，我觉得这样对你来说不公平......”

    纠结半天，李文音还是叹了口气，轻轻说道。

    “所以......虽然可能有些任性，但是能不能再接触一下，让我看清我的内心？”

    说完这句话，李文音都有点觉得自己不是男人了。

    这种狗血的桥段还真就发生在了自己身上？！

    呸！老渣男了！

    但是......难不成顺水推舟就这么答应？！

    万一两人合不来，以后不是会更受伤吗？！

    徐馨蕾眼神微微一黯，但很快就明亮了起来。

    “你说定了？！”

    “嗯！说定了！”

    重重的点了点头，徐馨蕾一字一顿的说道。

    “你也没多少时间！我给你！一周时间！这一周！不准逃避我！必须要给我一个答复！”

    李文音点了点头。

    看向眼前这个敢爱敢恨的女人。

    心里那复杂的异样感挥之不去，反而越来越浓。

    星夜低垂，两颗敏感的心似乎也越靠越近。

    ----------------------

    第二天，李文音顶着浓浓的黑眼圈出来。

    迎面撞上了同样顶着黑眼圈的徐馨蕾。

    尴尬！

    这气氛顿时就无比的尴尬！

    经过了昨晚的一事后，两人的关系变得很微妙。

    “额......好巧啊......你也起床了？”

    “咳咳......嗯......还真是巧啊。”

    两人相对尬笑起来。

    “哦呵呵呵。”

    “额哈哈哈。”

    ......

    整理了一下思路，李文音终于鼓起勇气对徐馨蕾解释道。

    “额......这样，有些事情我必须要跟你解释一下。”

    徐馨蕾好奇的抬起头，望向李文音，脸颊依旧有些泛红。

    “什么事？！”

    “知道吗？在白天光线充足的时候，人们往往很注意自己的行为举止，无论面对任何人，总会把自己伪装起来，因为人是群体性、社会性的，在心理学中，这也是一种保护机制。”

    徐馨蕾听得一阵头大，但隐隐有种不好的感觉。

    “黑夜的时候，人们的感知降到很低，就意味着更加安全，同时，黑夜的空间也让人有了一层伪装的空间，这时候能够展示自己的另一面，同时也不用担心如同白天一般在意行为细节而导致产生的距离感。”

    李文音瞥了两眼徐馨蕾，忍住心虚，继续说道。

    “所以......在光线比较暗的场所，约会双方彼此看不清对方表情，就很容易减少戒备感而产生安全感。在这种情况下，彼此产生亲近的可能性就会远远高于光线比较亮的场所。”

    徐馨蕾似乎明白了什么。

    只听李文音神秘兮兮的继续讲解道。

    “这就是传说中的黑暗效应！所以，这也就能解释，你昨晚......”

    徐馨蕾的额头明显蹦出来了一个井字。

    “所以你是说，昨天的......都是假的？！”

    李文音眉头一皱，摇了摇头。

    “虽然并非都是假的，但.....黑暗效应确实是......一种催化剂......”

    越说越没底气，越说声音越小。

    李文音心虚的看了一眼气鼓鼓的徐馨蕾。

    “所以......”

    “嗯？！”

    语气骤然加重，李文音忍不住缩了缩脖子。

    “没......没什么......”

    徐馨蕾没好气的瞪了李文音一眼，勾了勾手指。

    “过来！”

    “额......过......过去干什么？！”

    “让你过来你就过来！还能干什么！”

    徐馨蕾强硬的抓住李文音的一只胳膊，美眸死死的盯着李文音的双眼。

    “陪老娘吃早饭去！”

    “......”

