    第54章 阿银悲痛生恨

    “这一切居然都是真的！”

    “真的都是你的计划！”

    阿银的眼眶变得通红了起来，明亮的美眸泪光闪烁，虚幻的娇身止不住地颤抖了起来，无比的伤心，无比的悲痛。

    这个事实，远比杀了她，甚至是折磨她的肉体，还要让她痛苦！

    唐昊看着阿银如此痛苦的样子，心里面有些不是滋味。

    毕竟一日夫妻百日恩，他对阿银还是有一定的感情的。

    “本来我是不想告诉你这一切，好让你能够安心地走的。”

    “是你自己非要让我承认的，我也没有办法。”

    不跟唐昊摊了摊手，一副无辜的样子。

    虽然感到有些对不起阿银，但是他觉得他做的并没有错。

    毕竟十万年的魂环和魂骨对于魂师来说，诱惑力实在是太大了。

    他相信要是换做别的男人，十有八九在知道阿银是十万年魂兽化形重修的那一刻，就直接猎杀或者抓捕阿银了。

    根本不会像他这样给予阿银那么多的‘爱’。

    “亏我那么的深爱着你，那么的相信着你！”

    “原来在你的心里面，我一直都只是你的工具而已！”

    阿银闻言，看到唐昊一副无辜的样子，十分悲痛欲绝，伤心无比，眼神也顿时失去了光彩，变得黯淡无光。

    与此同时，大树上的异空间内，花盆内，阿银化身的蓝银草全身的茎叶都在不断地颤抖着。

    她能够感受到她的分身看到，听到的一切。

    当她听到唐昊亲口承认的那一刻，当看到唐昊还表现得一副无辜的样子的那一刻。

    她的心仿佛被一把利刃不断地，疯狂地划来划去，一股钻心的绞痛令她痛苦不已。

    她的心已经慢慢地死掉了！

    慢慢的，过度的悲痛，使得仇恨的种子在她心里面生根发芽，复仇的愿望在心中油然而生。

    “混蛋！”

    “唐昊这个混蛋！”

    目睹了一切的贺诞，朱竹清，小舞，宁荣荣，泰坦巨猿和天青牛蟒也都是无比愤怒。

    尽管早就知道很有可能是事实，但当他们亲眼看到唐昊承认，却还一副很无辜的样子时，他们忍不住愤怒了起来。

    “主人，你让我出去，我要杀了唐昊！”

    “我要杀了唐昊！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒请求贺诞道。

    朱竹清，小舞和宁荣荣也都很想这样请求贺诞，尤其是小舞。

    但是她们都知道以她们的实力，她们根本那唐昊一点办法都没有。

    即使冲出去了，也只是给唐昊送人头罢了。

    贺诞双拳紧握，直勾勾地盯着唐昊，一言不发，却已经在调动魂力了。

    而唐昊看着阿银痛苦无比的样子，顿时又重新感觉到有些羞愧了起来。

    “我知道是我对不起你，但是为了能够让昊天宗走向辉煌，我别无选择。”

    “小三的天赋很好，等他的实力足够了之后，我会尽快带他去见蓝银王，让他传承蓝银皇之位的。”

    “届时他的天赋必定更上一层楼，我会和他一起重振昊天宗，带领昊天宗走向辉煌的。”

    “我们父子俩也会亲手杀了比比东，鬼斗罗和菊斗罗，为你报仇的。”

    “你就安心地去吧。”

    唐昊又肯定地对阿银说道。

    “你做梦！”

    “我不会让唐三继承蓝银皇之位的！”

    “我不会让昊天宗走向辉煌的！”

    “我要亲手杀了你！”

    “我要亲手杀了你！”

    阿银的娇躯停止了颤抖，她的眼神变得冰冷了起来，声音撕心裂肺。

    只见原本已经无比虚幻的阿银，身上居然亮起了光芒。

    嗡嗡嗡！——

    感受到了皇的召唤，周围的蓝银草，就连森林之中的蓝银草都跟着亮了起来。

    它们纷纷贡献出来了它们的魂力和精神力，朝着阿银汇聚而去。

    阿银由于得到了无数蓝银草的魂力和精神力，导致他本来已经无比虚幻的身影，居然渐渐地变得具化了起来！

    而那株本来已经破烂不堪，奄奄一息的蓝银草，也正在快速地恢复着！

    “不好！”

    唐昊见状，顿感十分不妙。

    本来阿银能够濒死而活，唐昊应该感到高兴才是。

    但是唐昊现在已经知道了全部的真相，对他充满了恨意，已经是他的敌人了。

    “比比东，这就是你告诉阿银真相，还不杀了阿银，又不在这里伏击我的原因吗？”

    唐昊仰天长啸，愤怒地吼叫道。

    他还不知道这真相不是比比东告诉阿银的，而是贺诞他们告诉阿银的。

    他以为真的是比比东告诉阿银的，虽然他不知道比比东是怎么查到，当年是他让人把消息透露给千寻疾的。

    “比比东，你给我等着，我必杀你！”

    唐昊接着嘶吼道。

    武魂殿，教皇殿。

    比比东正在查看文件报告，处理武魂殿的要事。

    “阿嚏！”

    “我怎么会突然打喷嚏？”

    比比东有些懵逼的摸了摸鼻子。

    “教皇冕下，我有要事禀报。”

    突然，殿外传来了一道沙哑阴森的声音，听起来使人不寒而栗。

    “进来吧。”

    比比东话音刚落，一个黑衣男子婉如鬼魅般出现在了比比东的面前。

    他正是比比东的得力助手之一，鬼魅。

    “教皇冕下，许多人在腾腾镇和无锡城，看到了能够让知道万年以上的红晶翼虎听话，还能够让红晶翼虎凭空消失的年轻人。”

    “据说那头红晶翼虎十分巨大，极有可能是一头红晶翼虎王。”

    鬼魅言简意赅地汇报道。

    “什么！”

    比比东的美目之中满是震惊。

    【叮！来自比比东的震惊值+666！】

    据她所知，从来没有人能够做到这一点，哪怕是九十九级的绝世斗罗千道流。

    因为像红晶翼虎王这种强大而又高傲的魂兽，即使是死，也不会听命于人类的。

    “你确定吗？”

    比比东难以置信地问道。

    “有很多人都看到了，应该属实。”

    “那个年轻人是谁？”

    “暂时未知，老菊已经去调查了。”

    “你也去，一定要给我查清楚。”

    “是。”

    鬼魅又如同鬼魅一般消失了。

    比比东停止了继续处理武魂殿要事，走到了窗边，眺望向了远方。

    “居然能够让红晶翼虎王听话？你究竟是谁？”

    ……

    贺诞听到了比比东给他刷新震惊值了，他并没有过于吃惊。

    因为鬼魅和月关今天一大早就给他刷新了，他知道比比东给他刷新是迟早的事。

    他现在正在怒视着唐昊。

    “既然你要跟我为敌，那就不要怪我无情了。”

    唐昊眼见着阿银正在慢慢地恢复，他的眼神也变得凶狠了起来。

    他慢慢地走向了阿银，同时调动魂力，打算亲自动手，在阿银恢复之前杀了阿银。

    否则阿银恢复了的话，他可就不止是多了一个十分麻烦的对手而已。

    唐三也无法继承蓝银皇之位了。

    更加重要的是，即使比比东把他当年做的事传了出来，他可以打死不承认，反说是比比东污蔑他，他仍旧是那个为了爱人，不为强权的昊天斗罗。

    但一旦阿银把真相说了出去，他就很难让世人相信他了。

    他将会被世人所唾弃，成为前无古人后无来者的恶人。

    *

    （蜘蛛女仆好像也挺不错哦，就是有些重口味(???)?）

    (本章完)

