    “谁能得到更重要的位置？”

    苏凌月一下没有反应过来，没听懂苏世茂这句话是什么意思。

    “哎呀，你这丫头，平时挺机灵的，怎么现在转不过这个弯来？”

    苏世茂瞪了自己这闺女一眼。

    神秘兮兮压低声音，道：“就是说，谁要是先跟天龙在这里……以后在这别墅里面，就能成为女主人！”

    “女主人？”

    苏凌月现在总算是明白了自己老爹的意思。

    这是担心她跟其他女孩儿的竞争之中处于劣势，不成成为这陆氏庄园的女主人。

    “爸，谁要当这里的女主人了！”

    苏凌月俏脸上闪过一丝羞红，狠狠瞪了苏世茂一眼，扭头朝着前方快速走去。

    “凌月，这回你可一定要听我。”

    “难道你想冰冰，婉儿，或者是原来那个晴儿抢先一步？到时候你可哭都来不及了……”

    苏世茂在后面有些焦急的低声道。

    “……”

    苏凌月没回话，脚步加快，追上了前面的众人，不再搭理后面的苏世茂。

    只是一路上时间，苏凌月都有些心不在焉，跟在人群向前走，旁边的丫头们都在叽叽喳喳讨论着庄园里面的情况。

    苏凌月却微微皱着眉头，脑海之中闪过的都是刚才苏世茂说的那些话。

    她对这种所谓大师的话自然不相信。

    但是，却总觉得心里有些惶惶不安……

    要是被冰冰，婉儿，或者是原来那个安晴儿抢了先，到时候你可就哭都来不及了。

    尤其是这句话，在苏凌月的脑海之中不断的浮现。

    冰冰和婉儿，她并不担心，但是安晴儿……

    一想到前些天在米国的时候，陆天龙和安晴儿一龙一凤翩翩起舞，那场面让她想起来就觉得有一种很别扭的感觉。

    “凌月，想什么呢？”

    苏凌月正在想着，身后突然传来一个熟悉的声音。

    直接把苏凌月吓的一跳。

    “哈，看你这么大反应干什么，做贼心虚呢？”

    陆天龙看着苏凌月，笑呵呵道。

    “你才做贼心虚……”苏凌月目光闪躲，有些不敢跟陆天龙对视。

    “哈，刚才老爷子跟你说什么了，然后你就魂不守舍的？”

    陆天龙刚才看到苏凌月和苏世茂在后面交谈，之后苏凌月似乎就有些心事，好奇问道。

    “没，没说什么。”

    苏凌月有些心慌，像是被戳中了心事的孩子，目光闪躲使劲儿摇头。

    “奥，没有就好，走吧，跟她们一起进屋子里面看看吧，待会儿可能就要吃饭了。”

    陆天龙也没多说，交代两句就想要往前走。

    “陆天龙，等等……”

    后面苏凌月犹豫了片刻，突然开口喊出了前面的陆天龙。

    “我，我觉得，体内的能量好像要用光了，能不能再……”

    “再帮你检查一下身体？”

    陆天龙眼睛一亮！

    “……”

    苏凌月狠狠瞪他一眼，却也没有反驳，明显就是默认。

    “行，那吃饭的时候我找你，保证帮你检查的仔仔细细的！”

    陆天龙很痛快的拍着胸脯保证道。

    苏凌月的一张俏脸上已经爬上了火烧云，又瞪他一眼赶紧离开。

    前面人群之中，苏小蛮正和王莹一起走着，两人一边看着周围的建筑，一边窃窃私语。

    “王莹姐，我问你件事儿，你有没有听说过，在盖的房子里面，有什么讲究？”

    苏小蛮压低声音看向旁边的王莹。

    “说法？没有呀，有什么说法？”王莹一愣，不明白道。

    “嘻嘻，我也是听一些老人家说的，说如果一个男人新盖房子，如果能够成为第一个和他在别墅里面……的女人，以后就能够成为这家里的女主人。”

    苏小蛮小心翼翼朝着旁边看一眼，见没人注意到这边，凑到王莹耳边悄声道。

    “真的假的？”

    王莹一下瞪大眼睛，看来以前是没听过这种说法。

    “我也是听一些老人家说的，不知道真假，就是随口说说，王莹姐，你不知道就算了。”

    苏小蛮笑呵呵的回答了两句，然后没再多说。

    人群另一边。

    “爸，你刚才给我打电话有事儿吗？”

    慕容婉儿一边跟着人群一边往前走，一边挺开心的问道。

    “婉儿呀，你是在天龙的陆氏庄园里面参观吧？是这样，按照气运学来讲，如果你能够成为第一个跟天龙在别墅里面……”

    与此同时。

    周冰冰也接到了周小波打来的电话。

    “妹呀，老爹说你不接他电话，她让我转告你几句话。”

    “有话就说，有屁就放，距离我十米远还打电话，是不是觉得给人看门没脸见人？”周冰冰扭头看一眼，周小波正在队伍后面十几米的地方拿着电话打给她。

    “嘿嘿，有些话当面说不好，怎么着你也是我妹。”

    “是这样，老爹说，让你今天找个机会，和天龙在这陆氏庄园里面解锁一次姿势，到时候他就能成我妹夫！”

    “喂，冰冰，你在听吗？在听吗？你别摔手机啊……”

    众人这一转，差不多就过去了两个小时。

    午饭时间到。

    远远看去，一辆辆的卡车开进了陆氏庄园，然后便有人从上面搬下一些桌椅板凳。

    另外还有一些食材和烹饪用的器具。

    简单收拾之后，聘请来的十几个大厨很快就在现场忙活开了。

    不一会儿功夫，一阵阵饭菜的香气扑鼻而来，让人食欲大动。

    周围正在参建的工人们纷纷笑嘻嘻的聚拢过去，足足围坐了二十几张桌子，热闹非凡。

    “天龙，咱们也过去吃点儿吧？”

    “跟那些工人们敬杯酒，也算是对人家付出劳动的尊重。”

    “听吃完饭，那栋小别墅里面已经简单装修过，到时候让凌月她们去稍微休息一下。”

    苏世茂笑呵呵的走到了陆天龙的身边，一边说一边朝着旁边的一栋小别墅伸手一指。

    那里面是十几间客房，里面已经装修的差不多，平日苏世茂晚上留在这的时候，就住在那里面。

    还有上面派来一些设计的专家，同样在里面。

    不过现在大体工程都已经结束，只剩下最后的装修，所以那栋小别墅现在基本是空着的。

    “安排的真是周到，行吧，正好刚才凌月说身子有些不舒服，等吃饭完我去给她检查一下。”

    陆天龙看了一眼苏世茂，立刻明白了他眼神中的含义，当即使劲儿点头道。

    “小八郎，我，我，我，我好像也有些不舒服，待会儿能不能也帮我检查一下？”

    旁边慕容婉儿突然开口，红着小脸头也不敢抬，娇滴滴的开口道。

    “恩，是不是这里太干燥的事儿，我也觉得有些晕……”

    没等众人反应过来，旁边的苏小蛮也发话了，揉着额头皱着眉头，看上去还真有点儿不舒服。

    “……”

    这回轮到陆天龙无语了。

    他是火眼金睛，打眼这么一看，就知道慕容婉儿和苏小蛮等人身体肯定没什么问题。

    这是要干什么？

    争先恐后的想要自己帮忙给检查身体，什么节奏啊？

    “天龙，房间小别墅里面的房间也够多，不如这样，等待会儿吃完饭，大家都去里面休息一下。”

    “转悠了一个上午，确实也都挺累的了。”

    “你看怎么样？”

    就在陆天龙还在琢磨的时候，人群中的王莹淡淡笑着开口道。

    她是这群人之中年龄最大的，平日里也很照顾身边的这群小妹妹。

    所以她一开口，大部分人全都点头同意。

    “那行吧，有什么事儿咱们吃完饭再说。”

    陆天龙挠挠头，点头同意。

    接下来众人也全都落座。

    聚会就在大别墅前的草地上举办，二十几张桌子排成两排，陆天龙带领众人坐在最前面的桌子上，剩下那些工人则分坐其他为止。

    “来，兄弟们这些天辛苦了，来，废话不说，先干为敬！”

    人员到齐之后，陆天龙先站起身子，端着满满一杯酒，冲着后面二百多施工的汉子们一扬手。

    “哈，陆老板好爽，我做了半辈子工，可还头一次见到你这么好爽的老板。”

    “就，这海参鲍鱼什么的，俺还是头一次见到，还有这鱼翅，以前老担心被卡到嗓子……”

    “就是，看看这酒，商店里面可得卖七八百块一瓶，陆老板霸气啊！”

    负责施工的工人都是老实巴交的，在这样的排场下显得有些拘谨。

    不过见陆天龙如此平易近人没什么架子，气氛才渐渐热烈起来。

    “行，没吃过那就使劲儿吃，没喝过那就放开了喝，给大家放假半天，好好休息，工钱照算。”

    看着这些汉子们脸上淳朴单纯的笑容，陆天龙心情大好。

    一连跟众人连干了三杯，等到气氛彻底热烈起来的时候，这家伙意犹未尽。

    正好那些淳朴的汉子们也一点不见外，不少人都拉着陆天龙去他们的桌子上喝酒。

    陆天龙也是来者不拒，反正按照他现在的实力，不想醉的话，估计也够呛能醉。

    “天龙……”

    陆天龙正在跟一雕刻师傅连喝两杯的时候，苏世茂端着酒杯跑了过来。

    “天龙天龙，我跟老伙计们喝，你快去办正事！”

    苏世茂把陆天龙往后一拉，催促道。

    “办正事儿？”

    陆天龙朝着最前面桌子看了一眼，这才发现，光顾着喝酒，那桌子上的丫头们，已经少了一半，估计是去小别墅的休息室里去了。

    “对对对，先办正事儿，伙计们先喝着，我一会儿就回来！”

    陆天龙眼睛一亮，笑呵呵的开口道。

