    第163章 离开

    “你能帮我认主极道帝兵？”

    秦尘挑了挑眉，有些意外地看着他。

    要知道，那可是极道帝兵，乃是古之大帝祭炼了无穷岁月才能炼制出来的极道兵器，代表了世间兵器的极致。

    即便只是一缕威能复苏，也足以覆灭九天三圣的至强，荡灭无尽疆域，不可想象。

    而且，帝兵内有着沉睡的神坻，无比可怕，全面复苏下，甚至可极限攻伐古皇大帝。

    这等极道帝兵，怎可真正地认主呢？

    就算古皇大帝来了，也休想让得这等极道帝兵认主。

    秦尘根本不相信。

    除非是神坻寂灭的极道帝兵，方有一丝希望认主。

    但那等兵器，也没资格称得上极道帝兵，因为极道帝兵真正可怕之处，便是帝兵神坻，拥有着近乎帝境修为，催动帝兵攻伐，才拥有着真正的极道帝威。

    他看向大黑锅，很想知道这家伙到底在暗中打着什么样的主意。

    “不错，只要你带我去葬帝渊，我就能帮你认主极道帝兵。”大黑锅确信的说道。

    大蝎子凑在秦尘的耳边，轻声嘀咕：“秦尘，它如果真的帮你认主了极道帝兵，你可别忘了，这里面还有着我的一份功劳，以后我若是借用极道帝兵，你可一定要答应。”

    秦尘无语，大蝎子这真是站着说话不腰疼，先不说葬帝渊是多么恐怖的地方，就算是大黑锅真的可以帮他认主极道帝兵，这其中也绝不会太简单。

    他略作沉吟，于是开口冷哼一声：“就算你真的可以帮我认主极道帝兵，这成功的几率又有几成？而且，这葬帝渊可不是什么好地方，即便认主了极道帝兵，也未必可以活着出来。所以，我凭什么相信你的话。”

    大黑锅见秦尘还不相信自己，幻化出来的脸上，额头出现三根黑线。

    与此同时，锅里有帝纹在发光，极道帝兵的气息传了出来，将秦尘和大蝎子都是惊了一跳。

    “这几道帝纹乃是极道帝兵的子纹，只要催动，就可以感应到葬帝渊里面的极道帝兵，若是在葬帝渊里面催动，就有机会认主葬帝渊里面的极道帝兵，你若是还不信，可以用灵魂之力感应看看。”

    听见大黑锅的话，秦尘果断使用灵魂之力感应。

    当灵魂之力覆盖在大黑锅复苏的帝纹上时，秦尘的眼前出现一抹幻境，这是一个魔气肆虐的地方，无数亡魂在空中游荡，看上去很是荒凉。

    而就是这样一个地方，半空中却是漂浮着一口帝剑，帝剑通体发光，剑刃上有着混沌之力，仅仅只是看上一眼，都能感受到它恐怖的威能，比起大秦皇朝的天子剑，都是丝毫不差，乃是一口攻伐无敌的绝世神兵。

    一道剑光闪过，无数亡魂被轰碎，秦尘眼神一惊，眼前的景象瞬间消失不见，大黑锅上面的帝纹也变得暗淡起来。

    “怎样，现在相信我说的话了吧？”大黑锅冷哼，它知道，秦尘已经看见那一口极道帝兵了。

    “秦尘，你真的看见极道帝兵了吗？”大蝎子也是凑了过来。

    秦尘点头，轻声回应：“我的确看见了一口绝世帝兵，这帝纹确实与那一口极道帝兵有些联系。”

    “小子，本尊带给你如此天大的机缘，你还不快点拿出一些灵矿和神料出来孝敬本尊，还有你这只小蝎子，只要你把剩下的半具龙尸送给本尊，本尊同样可以赐给你一个机缘。”

    大黑锅老气横秋的看着两人，开口讨价还价，想要从秦尘和大蝎子手里讨要更多的好处。

    秦尘冷眼看着它，道：“你吃了我这么多宝物，而且还吞噬大蝎子这多的血脉，若是再敢讨价还价，我就直接将扔进葬帝渊去，让你去陪那些亡魂。”

    大黑锅浑身一颤，显然是有被秦尘的话给吓到，随后直接闭嘴，不敢再和秦尘讨要灵矿和神料。

    秦尘没有再将大黑锅装入空间法器，毕竟，这家伙的可不是什么省油灯，若是再收入空间法器，指不定还要祸害自己多少宝贝。

    大蝎子对大黑锅也是避之不及，毕竟，这家伙的可一直在打他半具龙尸的注意。于是头也不回的离开这里，打算找一个安全的地方再炼化龙尸。

    “本尊可是荒帝尊留下的帝兵，你们如此冷落本尊，可知道失去了多少机缘？”

    大黑锅见两人都不搭理自己，心里怨念很深，在大殿里骂骂咧咧，最后更是被秦尘一脚踹飞了出去。

    三个月的时间过去，秦尘在青莲旁签到了三个月，获得了不少好东西，有神料、神矿，还有丹药和功法，不过最珍贵的，乃是一颗不死仙药的种子。

    这是秦尘在大殿第二天签到获得的，乃是一颗豆子大小的种子，根据系统的介绍，这乃是不死仙药的种子，若是种在神土里，有很大的概率会长出一株不死仙药。

    虽然秦尘现在没有神土，但是并不代表以后没有，若是可以将一株不死仙药种在太一圣地，绝对可以造福无数后代。

    秦尘站起身来，伸了一个懒腰，随后走出大殿，带着大黑锅和大蝎子离开了妖帝冢。

    一人一妖一锅离开之后，妖帝冢猛然震动，连带着血色沙漠，直接消失不见。

    应该是被青莲隐藏了起来，若非自主出世，日后恐怕没有人能再找到妖帝冢。

    秦尘带着大蝎子穿过妖风，花了足足三日，从沙漠里走了出来，呼吸着新鲜空气，秦尘整个人都是放松了下来。

    “哈哈哈，我终于出来了，这就是外界的样子吗，还真是好看啊！”大蝎子惊呼，神采奕奕的看着这个陌生的世界，眼神中闪着精光。

    “咦，这两人是谁？好像不是我们太古万族的人啊！我怎么看着有些眼熟呢？”

    “哪里来的土包子？”

    “禁声！那个人族，可是几个月前进入禁忌之地的人族长老王！”

    “什么！是人族长老王？他从禁忌之地出来了？这怎么可能？”

    “人族长老王，竟然还活着，我太古万族危矣啊！”

    “速去禀告太古万族，人族长老王还活着！”

    一群太古万族强者在远处注视着秦尘和的大蝎子，脸上大写着恐惧，站在数十里之外，怎么也不敢靠近。

    “这些是太古万族的人吧！你究竟做了什么？他们怎么这么怕你啊？”

    大蝎子一脸疑惑，太古万族可是太古时期的统治者，他实在难以想象，他们竟然会惧怕一个人族。

    就在这时，一片白云从远处飘了过来，战皇子站在白云之上，冲着秦尘哈哈大笑：“长老王，我就知道你没有这么容易死！”

    (本章完)

