    “轰隆隆~！”

    整个冰原几乎都在颤抖，冰面上一块有一平方公里大小的巨大冰块，慢慢的上升了起来，隆隆作响之中，冰块越升越高，最终足足高出地面一公里多，那竟是一块巨大的立方体。更加令人震撼的是，巨大的冰立方之下有一个浑身燃烧金色光焰的小人，他此时正手托背顶，吃力的支撑着冰立方庞大的重量。

    “啊~！”

    在小人的怒吼声中，冰立方没有停止上升，而是坚定不移的抬升抬升再抬升，而且它的速度还在持续不断的变快，跟火箭一样拔地而起，直冲云霄。随着速度的变快，冰立方巨大的体型开始跟荒星上稀薄的大气剧烈摩擦起来，最外层的冰已经开始慢慢融化，损耗已经开始了。

    大概用了三分钟，道格终于把冰立方给送上了太空，不过此时已经不能称之为立方体了，冰块已经融化缩小了一圈，并且被高温和摩擦化成一个不规则的球型。

    “啊~！”

    道格此时也顾不得查看损耗的多少了，他整个人直接躺在了漂浮在太空中的冰球之上，身体如泄了气的皮球一样急速变小到正常状态。道格如一条死狗一样在那里吐着舌头喘着粗气，太累了，真特码的太累了，巨灵七段的持续体力消耗和这死力气活的双重压榨，让他彻底萎了下来。

    “哧~！”

    道格只是翻了一个身，胸口跟冰面甫一接触，就烫化出一个小坑，把他整个人都沉到其中。那全功率运行的太阳炉早已是把他的胸口加热到一个难以想象的温度。从小坑之中爬了出来，道格飞到了冰球上朝阳的一面，直接躺下开始晒着太阳恢复起体力起来，他要休息一下，平复一下激荡的心情，下面还有三块没弄上来呢。

    不多时，道格已经恢复的差不多了，直接重新进入荒星重复了一遍搬运过程，把另一颗冰球给运了上来。累成死狗的道格把两颗冰球推到一起，把两个球的连接点融化了一部分，然后等它再自然结冰，这样两个冰球就不那么牢固的连接在了一起。

    忙活了大半天，终于是把冰块全都搬运到了太空，此时四颗冰球被串连链接在一起，跟一串巨大的糖葫芦一样，累成狗的道格看着自己的杰作，瞬间就觉得身心都轻松了不少。

    待到恢复的差不多了，道格推着一大串冰葫芦朝着烈阳星飞去，太空之中没什么阻力，搬运起来倒是不怎么费力，只是不能速度太快咯，不然冰葫芦要散架。

    半天之后，终于是来到了烈阳星的轨道上，道格也不再磨蹭，开启巨灵之力七段之后切掉一颗冰球，就推着进入了烈阳星的大气层。烈阳星这边距离蓝巨星更近，冰球在太空之中就已经有融化的趋势了，不能久呆，得立马转移。

    一进入烈阳星的大气层内，冰球就在重力的作用下开始慢慢下沉，道格赶紧加速飞到冰球下面，用后背顶了上去，现在速度还不算快，但就怕等会刹不住闸，烈阳星上可是有有着比地球上还要强的重力的。

    果然，随着高度的下降，冰球变得越来越重，下降的速度也是越来越快，道格一下子就觉得有些吃力，他有点顶不住了。

    “轰轰轰~！”

    冰球下落的速度越来越快，与大气的摩擦也是变得剧烈无比，剧烈的白色水雾开始出现，冰块还没有化水就已直接气化，道格就算顶不住也得死命撑着，下面就是烈阳人的族地，总不能让冰球跟陨石一样直接砸下去吧。好在随着冰球体积的急速减小，道格超燃全力爆发之下开始能慢慢撼动其下落的势头。

    在道格一次次的能量反冲爆发之下，冰球身上都已经出现了裂纹，有点承受不住反冲的力道。不过好在冰球还是慢慢的改变了下落的方向，降落速度也没有那么快了。冰球落在了烈阳人族地外，在快到地面之时，道格进行了最后一次的能量爆发反冲，冰球再也承受不住巨大的力道，还没落地就四散成了几瓣。

    “轰轰轰~！”

    四散的冰块一起落到沙地上，由于最后速度的变慢，冰球又碎成小块，所以倒是没造成什么冲击。道格跟着落到地上之后，顾不得身体上的疲累，立马解除了巨灵之力，控制着大地之心一边快速恢复着体内基本消耗一空的体力，一边运用大地之力在地面上撕裂出一道深深的沟壑，把散落一地大大小小的冰块全部给吞噬了进去。在地面暴晒着，这些冰块保存不了多久，地下的话只要够深这些冰块就能保存很长时间。

    有着大地之心的全力恢复，道格已经是完全缓过劲来，这时洞窟中躲避烈烈日的人们也是循着巨大的动静赶了过来。道格看到他们之后暂时没有跟他们解释，让他们下回到地下等着，天上还有三颗冰球呢，搞不好哪颗降落时出现个意外，砸到了人可就不好了。

    道格又是来到空中，着手处理三颗已经开始缩水的冰球，有了第一次的经验之后，道格运送起来轻松了很多，三颗冰球全部安全的送到了地面，储藏到了地底深处，损耗也只有一半，半数的冰块都保存了下来，做够烈阳人使用很久了。

    一切完事之后，道格回到了烈阳人的洞窟之中。洞窟里，守卫已经把自己看到的金色巨人背负白色巨石从天而降的神迹传遍了整个族地，首领也适时的把祖神要去天上取固态水的事告诉了大家，现在看着回来的道格，所有人都是满脸的期待，那白色的巨石就是固态的水吗？

    道格看着满脸期待的众人，却是半天没有反应，不是他要藏着掖着，而是他正在运用大地之力感应冰块存放的位置。大地之力道格运用的还是太粗浅了，半天才感应到具体位置，然后他立马用雷光射线打了一条隧道过去，相比于使用大地之力扩展开一条隧道，还是这种直接点的方法更简单。

    隧道打通之后，一股冰凉的白气立马就蔓延了出来，跟在道格身后的烈阳首领几人立马就被刺激的打了个冷颤。

    一辈子都被阳热威胁着的烈阳首领何时体验过冰冷的感觉，他满脸震惊的看着道格。

    “走，跟我进去看看。”

    道格带头走进了隧道之中。

