    秦恒顺着声音转头，大厅里每个服务员都在忙着自己的事情，并没有什么异常。

    但秦恒知道以他修炼武道的身体，是不会出现幻听这种东西的。

    “小玉，不要这么倔强嘛，你说你长得这么漂亮，不好好利用不是可惜了，你放心，你今天给了我，我就给你两百万，这笔钱，可是你在这里打工十年都未必挣得到的。”

    就在此时，一道有些轻浮的男声传了出来。

    “不行，不要，古总，我求您放过我。”

    紧接着，先前那道女声再度带着乞求的腔调出现。

    随后伴随而来的，便是女子的挣扎抗拒声，和衣服被撕裂的声音。

    这时，秦恒已经听声辨位，察觉到这些声音是从大厅转角的一处过道内传出来的。

    秦恒听清楚后，脸色有些微冷。

    从刚才这些对话中，他便明白，这是有人利用权势或是威严，强行逼迫女孩做那事啊。

    但大厅内的诸多服务员，却像是没有听到这些声音一样，继续做着自己的事情，只不过，秦恒还是从一些女服务员脸上，看到了同情和悲怜！

    很显然，她们是听到了这些动静，但可能畏于施暴者的权势，不敢有任何动作而已。

    “什么年代了，还有这种畜生！”

    秦恒冷笑一声，大步往传来声音的方向走去。

    不说其他的，作为一个男人，秦恒发现了这件事，就不可能不管。

    “这位先生，请你止步！”

    就在秦恒往过道走去时，一名肌肉壮硕的男子脸色冰冷，拦在了秦恒面前。

    很显然，这个肌肉壮硕的人，应该是那名施暴者的保镖。

    “滚开！”

    秦恒冷哼一声，便是一掌推出！

    这名男子连反抗的机会都没有，直接被秦恒给推飞几米远，若不是身后有张桌子，这一下就能让这名男子给摔倒在地。

    见自己无妨挡住秦恒，这名男子赶紧拿出手机，准备摇人。

    秦恒注意到了这一点，但也没高兴去管，解救前面的女孩，才是最主要的。

    等秦恒转过拐角，走到过道时，便发现一名身材肥胖的男子，正将一名身材苗条女孩给控制在墙上，一手抓住女孩的两只手，一手还在撕扯一副。

    而那名女孩拼命的想要防抗，但奈何力量悬殊太大，只能流出泪水，没有丝毫办法。

    秦恒二话没说，大步上前，便是一脚踢出！

    砰！

    肥胖男子哪里想到敢有人坏自己好事，根本没有任何察觉，被秦恒这一脚给人踢的重重摔在地上，头正好撞在强上，起了一个大包！

    “你没事吧？”

    踢走肥胖男子后，秦恒便看向那名女孩，略带关心的问道。

    “没……没事。”

    女孩抬起头，擦了擦脸上的眼泪，轻声说道。

    这一下，秦恒也看清了这名女孩的脸。

    这名女孩长相的确十分惊艳，虽然不及慕浅浅王倩这等姿色，但和那些所谓的校花想比，要高上许多。

    “小子，你特么是谁，敢坏我古天的好事，活得不耐烦了是吧？”

    古天一从地上爬起来，捂着额头上的打包，一身酒气，怒声吼道。

    “哦，什么时候，畜生还取了一个人名啊。”

    秦恒看着肥胖的古天，淡淡笑道。

    “你特么的，真是坟头上插路标，往死路上走是吧，行！”

    古天阴狠的看了眼秦恒，朝着外面大吼道；“小赵，你特么死了啊，有人闯进来还没动静！”

    “古总，我在，这点子有点扎手，我叫人去了。”

    小赵在外面喊了一声。

    秦恒转头看去，发现小赵正是刚才被自己推走的肌肉男，而此时，他的身边又来了七八个身体壮实，眼神凶狠都能男子！

