    半个时辰后，皇上离开了鸾凤宫。

    又过了半刻钟，一名嬷嬷带着两名宫女手持腰牌来到宫门口，“娘娘让我们出宫去看三皇子，很快就回来。”

    宫门落匙后，任何人都不许出入，可几人是鸾凤宫的人，守宫门的人不敢阻拦，打开宫门，放她们出去。

    到了宫外，其中一名“宫女”和嬷嬷上了马车，另一名宫女坐去前面车板上，马车直奔齐国公府。

    到了齐国公府门前停下，几人下来，嬷嬷上前把令腰牌给守门人，“我们有事要见舅爷。”

    看到是宫里的人，看门人把他们领进去。

    齐国公世子吴进听到禀报，急忙过来，一进门看到坐在主位上的人，愣了一愣，随后赶紧关上门。

    “小妹，发生了什么事？”

    淑妃眼眶通红，嘴唇动了几动，才发出声音，“大哥，出事了！父亲死在了清平县，逸儿也被牵扯了进去。”

    吴进怀疑自己的耳朵听错了。

    淑妃把清平县发生的事情告诉他。

    吴进听完跌坐在椅子上。

    淑妃声音哽咽，“皇上刚才去了我的宫中，问我保娘家还是保逸儿。”

    吴进脑中嗡嗡响，根本反应不过来，“什、什么意思？”

    “如果保娘家，就让逸儿认罪，发配他到苦寒之地，永世不得回京。”

    “那怎么行？”

    吴进想也不想的反对。

    三皇子是齐国公府的依靠，没了他，齐国公府也就没有了出头之日。

    “如果要保逸儿……”

    淑妃红着眼睛，一字一字道，“就要牺牲大哥和国公府。”

    ……

    皇上从鸾凤宫出来，去了坤丽宫。

    到了宫门口下了轿辇，示意们宫人不要做声，他悄无声息的走进去。

    屋内，萧娴妃正在考校四皇子楚峯的功课。

    童稚的声音从屋内传出来。

    皇上在门口驻足了一会儿，才推门而进。

    四皇子回头，看到是他，眼睛一亮，“父皇。”

    皇上心里仿佛有什么东西动摇了一下。

    “参见父皇。”

    四皇子恭恭敬敬的行礼。

    皇上走过去，像寻常百姓家的父亲一样摸了摸他的头，四皇子的眼睛更亮了，身体也下意识的站的更直，眼中的孺慕之情一览无遗。

    萧娴妃起身行礼，“皇上今日怎么有空过来了？”

    她长的温婉，气质淡然，每次见到她，皇上都能忘却烦恼的事情，这也是这么多年他一直宠着萧娴妃的原因。

    “朕有件事要求你。”

    求？

    萧娴妃意识到了事情的严重性，吩咐宫人把四皇子领下去，亲手倒了茶放到皇上面前，“可是出了什么大事？”

    “楚逸那个逆子。”

    皇上话还没说，已经大怒，“他竟然被齐国公怂恿去了清平县，谋夺顾家人的财产。”

    萧娴妃不可置信。

    “都是朕平日太宠惯他了，养成了他无法无天的性子，我得知此事，恨不得打死他。是内阁大学士和御史大夫两人劝说了我，娴妃啊，那个顾家是许老先生的外曾孙女宋定亲的那家……”

    说着，他顿了一下，看着萧娴妃的脸色。

    萧娴妃满脸的震惊，似乎是不相信三皇子楚逸做出这样的事情，除此以外，什么情绪也没有。

    皇上从她脸上看不出什么，继续说道，“定国公府和宋家也算是亲家关系，你能不能帮朕去劝说宋家人，只要他们愿意大事化小小事化了，朕什么条件都能答应。”

    萧娴妃震惊的好半天才说出话来，“这件事情太大了，而且我听说老先生还在清平县，他可是宋家的姻亲，这件事他不会袖手旁观的。”

    “老先生那边，朕会亲自去替那个逆子求情，你只需帮朕劝说住宋家人。”

    “我、我试试。”

    ……

    宋思一晚上没睡。

    天色刚亮便穿衣起来，去了厨房做饭。

    宋宛月听到动静并没有起来，目光落在一旁放着的包裹着的骸骨上。

    昨日万严明和朱之鸿并没有派人送信过来，也就是说他们被皇上说服了，今日说不定会反过来劝说他们。

    想到此，宋宛月的嘴角微微勾起。

    宋思熬了粥，炒了两个菜，做好以后端到堂屋，“月儿，起床了。”

    宋宛月这才穿衣起来，快速的洗漱后坐过来吃饭。

    两人谁也没有说话，沉默地吃完，宋宛月想要去刷碗筷，被宋思拦下，“我来吧。”

    宋宛月挑了挑眉。

    宋思仿佛没有察觉，把碗筷拿去厨房洗了，而后出来换好衣服，把昨夜写好的状纸拿在手中，换了一身月白色的衣服出来，“小妹，我去上衙了，你在家里好好休息，今日就先不要去糕点铺那边了。”

    “好。”

    宋思出了门，上了等在门口的马车后，深吸了一口气，吩咐，“去宫门口。”话音刚落，一匹马疾驰过来，到了马车边停下，马上的太监翻身下来，“可是宋翰林的马车？”

    宋思掀开车帘，“是。”

    太监退后一步，行礼，“宋翰林，杂家是坤丽宫的人，娘娘让我来请宋姑娘进宫一叙。”

    宋思知道坤丽宫是萧娴妃的住所。

    拿着状纸的手微微收紧，“娘娘可说了有何事？”

    “杂家不知，不过娘娘让杂家告诉，等宋姑娘回来，宋翰林再去上衙也不迟。”

    “小妹身体不舒服，不适宜去见娘娘，请公公回去……”

    “宋翰林……”

    太监打断他，“娘娘还让我给您带一句话，逝者已逝，你总该为活着的人打算。”

    “怎么了？”听到动静，宋宛月从院中出来。

    太监上前，“您就是宋姑娘吧，萧娴妃娘娘请您过去一趟。”

    萧娴妃？

    萧瑶姐姐的亲姑姑？

    宋宛月痛快的应下，“好啊，您稍等，我去换身衣服。”

    宋宛月很快换好衣服出来，坐上宋思的马车，让宋思送她过去。

    “月儿……”

    宋思声音带里着压抑的愤怒，他从萧瑶口中无数次听到过萧娴妃。本以为她会是个好的，却没想到也是皇上的帮凶，“到了那里以后，不管娴妃娘娘说什么，你都不要答应。”

