    伟大航路前半段！

    因为击败七武海之一的沙鳄鱼克洛克达尔，而一举成名的草帽海贼团，此时他们全员正驾驶着海贼船来到了一个无人岛屿，因为之前又闹出了动静，正被海军追捕的他们，准备找一个地方暂时休整一下，这个无人岛屿正好符合他们的想法。

    “喂，罗宾，快一点，我们要赶紧找一个空旷的地方。”

    路飞一边跑，一边大声的呼喊，自从击败了克洛克达尔之后，妮可·罗宾就跟动漫之中一样加入了草帽海贼团，并且彼此之间相处的还非常友好。

    一群人急匆匆的上了无人岛，走了一会，忽然发现了一个奇怪的人，这个人居然站着睡着了，直到草帽海贼团的人走过来了，才被叫醒。

    “哟，你们终于来了。”

    “喂，你是谁啊？”

    路飞等人跑了过来，看到这么大个的男人，顿时很不解的问道。

    与此同时，后方的罗宾也走了过来，她也是好奇的看了过去，可一眼之后，她顿时满脸惊恐的往后退去，‘砰’的一下坐倒在地上。

    “罗宾，你怎么了？怎么吓成这样？”

    路飞等人看到满脸惊恐的罗宾，顿时紧张的问了起来，并且草帽海贼团的几个战力，如索隆，山治等，都做出了战斗准备。

    “他，他。”罗宾看着眼前的高瘦男人，紧张的说不出话来。

    这时他们对面的那个男人忽然笑呵呵的开口说道：“别那么紧张，我可不是奉命来抓捕你们的，而是无聊之下散散步来到这里的。”

    “抓捕我们？命令？”

    一听到这个男人的话，路飞等人变得更加紧张和警惕。

    “你到底是什么人？”

    满脸惊恐的妮可·罗宾深吸一口凉气，然后开口说道：“他是海军，而且是海军最强战力，海军总部三大将之一，青雉。”

    “他是海军大将？”路飞惊讶的看着面前这个瘦高男人。

    罗宾说道：“对，他就是海军总部大将，所有海军之中军衔最高的三大将之一，在海军之中仅次于海军元帅战国，在全世界的海军之中，他都是代表着最强的战力。”

    “什么？他是海军大将，这么厉害吗？”

    草帽海贼团的人都是吃惊的看着青雉，虽然他们不知道海军大将到底有多强，但看到罗宾那副惊恐的模样，就知道这个海军大将青雉绝对不简单。

    “海军大将怎么会出现在这里，难道真的是来抓我们的？”路飞等人警惕的看着青雉。

    青雉看着路飞等人，淡淡的说道：“我说了，我并不是来抓捕你们的，虽然你们之中有几个被悬赏的罪犯，还有你，妮可·罗宾。”

    路飞大叫道：“我不管你这个家伙是什么海军大将，但若是你想对罗宾有想法，我一定会揍飞你。”

    “路飞，不要冲动。”其他人赶紧拉住路飞。

    青雉目光转向了路飞，淡淡的说道：“如果你是一般的海贼，我肯定会毫不犹豫的抓住你，但因为你的爷爷对我有恩，所以我这一次不但不会抓你们，还会给你们一个忠告。”

    “你认识我爷爷？”

    见青雉居然提起了自己的爷爷，路飞不由自主的打了个冷颤，脸色十分惊恐，他已经能够想象到，若是他爷爷知道他成为了海贼之后，会怎么教训他。

    青雉没有回答他，而是警告道：“你们最近的行为实在是太高调了，已经引起了世界政府和海军本部的高度重视，并且派出了萨卡斯基来追捕你们，我给你们一个忠告，在接下来的一段时间，最好有多远躲多远，最好永远不要冒头，否则被萨卡斯基找到你们，你们就死定了。”

    本来已经被娜美他们扶起来的罗宾，在听到青雉的话之后，又是一个踉跄，再次坐倒在地上，甚至表现比之前还要惊恐。

    “萨卡斯基，赤犬？”

    青雉说道：“没错，就是他，看来你还没有忘记他，那么你应该知道他的厉害。”

    不用他说，看着罗宾那颤抖的身体，就可以看出她是多么的恐惧。

    路飞等人都是将罗宾围了起来，紧张的问道：“罗宾，你又怎么了？你们所说的赤犬又是什么人？”

    罗宾满脸惊恐的说道：“赤犬，跟青雉一样，是海军最强大的三大将之一，此人实力极其强大，而且心狠手辣，是海军之中最让人恐惧的男人，比他更恐怖几倍。”

    她所说的他自然就是指青雉，虽然她不知道赤犬和青雉这两人的实力谁强谁弱，可是在她心中，赤犬绝对要比青雉恐怖十倍百倍，是她心中最恐惧的存在。

    “也是海军大将，而且还更加可怕？”

    路飞等人都是面面相觑，不过看到罗宾惊恐颤抖的模样，都是十分吃惊，这个叫赤犬的海军大将到底有多恐怖，能够让罗宾一听到名字就吓成这样？

    “路飞，如果青雉说的是真的，那我们立即就要躲起来，千万不能让赤犬发现，否则我们所有人都会被他杀死的。”罗宾说话都有些语无伦次。

    路飞虽然信任罗宾，但让他像罗宾所说的那样躲起来，这是根本不可能的事情。

    “我才不会躲起来，我也不管那个赤犬是什么人，他若是敢来的话，我就将他打飞。”

    此时的路飞就像是个初出茅庐的海贼，壮志凌云，根本不知道赤犬是什么人，也不会将赤犬放在眼里，别说是赤犬，就算是让他怼天怼地也做的出来。

    青雉看到路飞一副不将赤犬放在眼里，还要将赤犬打飞的嚣张模样，摇摇头，说道：“我觉得你还是按照妮可·罗宾所说的去做，赤犬还不是你们这样的小鬼能够对付的，你们现在最应该做的就是销声匿迹。”

    路飞大声道：“我们才不会躲起来呢，我也不怕那个什么赤犬，他若是敢来的话，就让他来吧，我可是要成为海贼王的男人。”

    青雉道：“毛都没有长齐的小鬼，根本不知道这个大海的水有多深，既然我能够找到你们，赤犬自然也能够找到你们，我提醒你们是报答你爷爷的恩情，既然你不愿意领情，那我就只能换一个方法。”

