    市警察厅。

    一大早，厅长便亲自过来说舒歌没事了，可以出去了。

    然后领着她去签了个字，将她送到大门口。

    一路走着，舒歌从厅长口里已经得知了白灵雪摔跤的整个经过。

    竟然是白灵雪和施暖暖合谋诬陷她的。

    当天，是施暖暖推白灵雪下楼的，两人计划好，趁寿宴上这么多人，故意用这个保不住的孩子来冤枉她。

    傅南霆巧使妙计，让上官洛故意对白灵雪说现在的医学手段可以保得住孩子，让白灵雪惊愕懊悔，一怒之下去找徐医生算账，才会供出一切事实。

    而徐医生的办公室里，早就被傅南霆提前派人装了监听器。

    有了白灵雪亲口承认的证据，这件事便自然能证明与舒歌无关。

    这老狐狸，果然贼。

    倒也是。

    这男人，黑白两道都玩转得溜溜的，对付女人的一点小伎俩，又算什么？

    舒歌正寻思着，女子的怒叱声飘来：

    “你们离我远点！我自己会走！”

    循声望去。

    施暖暖被两个警员押着，朝警局里面走来，可能是警员跟得太紧，她不喜欢被人当成犯人，才会一边走一边斥。

    她一讶，望向厅长。

    施暖暖虽然推了白灵雪，但两人是合谋的，白灵雪肯定不可能告施暖暖。

    施暖暖应该不会有事，怎么会进局子？

    厅长低声道：“是三爷的意思。”

    舒歌看着施暖暖愤愤地被两个警员押进去，跟厅长说了声留步，走出警厅大门。

    台阶下，黑色豪车泊在阳光下，熠熠生辉，宛如里面的主人一般。

    半敞的车窗内，驾驶座上，男人颀长侧影如雕塑一般，一看就等了很久。

    看见她出来，打了个手势。

    舒歌也不意外傅南霆会来接自己，走过去，上了车，系上安全带后，忍不住：“施暖暖是你让人送进来的？”

    他没否认：“她会在这儿关一阵子。”

    舒歌一顿，傅南霆是要让施暖暖尝尝自己尝过的滋味。

    不过，显然施暖暖不可能住在厅长办公室了。

    堂堂一个千金明星，住在拘留所几天，也够她吃一壶的了。

    念及此，她问：“白灵雪那边呢？”

    “程家上下现在都知道她隐瞒身体状况、买通产检徐医生，还和暖暖窜通流产诬赖你的事，爸大发雷霆，大哥夫妻也没说什么好话说。程枫已经派人把她的东西都丢出了金樾大厦，和她分手了。”

    舒歌沉默了会儿，望向窗外，才发现，不是朝舒家方向开去：“你不是送我回家？”

    “谁说要回家？”他打了下方向盘，进入私家路的方向。

    ……

    程家大宅。

    傅南霆带着舒歌下了车，将车钥匙啪的扔给男佣去停，便大步朝里面走去。

    舒歌跟着他的步伐，有些忐忑。

    这个时候，他带自己来程家干什么？

    程家应该正乱着吧。

    傅南霆似是察觉出她脚步滞后，似乎有些犹豫，转过头，牵住她的手：

    “你就这么平白被人冤枉吗？”

    她释然，这男人，带自己特意回来一趟，原来是为了出气。

    正想着，已被他牵进了大宅内。