    第1561章 瑶姬的请求！   

    有半道之力在这个世界作为载体，一切都变得很简单，虽然这并不是完整的大道之力，不过它依旧能让这个道法缺失的世界前进了一步。

    

    顷刻间，随着陈玄自身的各种规则力量与天荒世界相融，此刻身在天荒世界的强者，诸如东方仙界各大天尊，以及西方神界的主神，还有阴九狂等人，冷芊秀、慕容若男，甚至连林素衣等人都感应到了这片天地间发生的变化！   

    冥冥中，他们都感觉到仿佛笼罩着头顶的阴霾全部都消失了，取而代之的是一片晴朗的天地，可以看见未来的世界！   

    “是老四，他已经改善这个世界那不完整的道法，虽然还没有完全成功！”

    秦南抬头望着天穹，作为天尊强者，他和赵七难能感觉的更加清楚，而且秦南还察觉到自己眼下在面对这片天地时，仿佛变得渺小了一些。

    

    以前秦南在面对这个世界时，已经有一种他即是这个世界主宰的感觉，但是现在，那种感觉消失了，仿佛在他的头顶上，还有一个更加强大的主宰。

    

    之所以有这种感觉那是因为这个世界变强了，眼下的天荒世界完全可以突破到天尊之境！   

    “成了！”

    

    陈玄睁开眼睛，天荒世界的变化，作为天荒世界主人的他感受的更加清楚。

    

    “的确有了一些变化，不过目前你这个世界只能培养出天尊之境，至于无上境，除非你小子进入无上境，掌控了法则力量，然后以自身的法则力量为引，让这半道之力，以一法变万法，才能让这个世界出现法则之力，到时候你这个世界才能出现无上境强者！”

    

    “不过也不是没有捷径可走……”   

    “什么捷径？”

    陈玄立即问道。

    

    老鬼说道；“很简单，只要有无上境强者能心甘情愿的贡献出自己的法则力量，如此一来，这个世界的半道之力便能以一法变万法，从而让这个世界诞生出无上境强者！”

    

    闻言，陈玄的眉头一皱，这世上的无上境强者哪个不是经历了千难万难才走到了这一步，谁又愿意贡献出自己掌控的法则力量呢？

    

    一旦如此，那岂不是会从一个高高在上的无上境强者变成一个毫无修为的废人！   

    “小子，你掌控的混沌规则也是通过吞噬他人的力量得来的？”

    这时，老鬼忽然问出了这个问题，对于陈玄能够掌控这种三千大道之首的创/世之力，他实在是很震惊。

    

    因为据他所知，这种力量从未有人能掌控。

    

    刚才如果不是因为陈玄身怀混沌规则，那半道之力他只怕很难接住。

    

    陈玄摇了摇头说道；“不是，当初我从圣人境晋级天尊之境时引出了九王座，从而掌控了九种规则力量，这混沌规则便是这九种规则力量之一。”

    

    “什么，你小子晋级天尊引出了九王座，掌控了九种规则力量！”

    老鬼直接被陈玄这话震惊的跳了起来，那一双惊疑不定的目光看着陈玄，仿佛是想把这小子的身体刨开，看一看这到底是个什么怪物！   

    陈玄一脸得意的看着老鬼，笑道；“老鬼，是不是感觉自己捡到宝贝呢？”

    

    何止是捡到宝贝，简直是捡到了天下仅有的绝世珍宝，老鬼内心兴奋的难以自控，自从见到陈玄开始，他已经连续被陈玄震惊多次了，一旦这个如此出色的妖孽之才拜他为师，他有感觉，自己可能会培养出一个史无前例的怪物出来！   

    老鬼强/压着心中的激动，拍了拍陈玄肩上没有的灰尘，满脸讨好的说道；“乖徒儿，往后有啥要求你尽管提，哪怕是要天上的月亮老鬼都想办法给你弄来。”

    

    瞧着这老家伙都改口叫自己徒弟了，陈玄翻了翻白眼，随即他眼珠子一动，问道；“真的，什么要求都可以提？”

    

    “当然。”

    老鬼拍着胸/脯保证道，他可不想这个妖孽徒弟就这么从他手上溜走了，但是最后他又增加了一句；“不过得拜师之后，只要你小子拜我为师了，就算要老鬼我给你小子做牛做马都不成问题。”

    

    陈玄撇撇嘴，这老家伙还真不是一般的奸诈，他还准备让这老家伙帮他培养一下赵七难和秦南两人了。

    

    “对了小子，你自身掌控的规则种类繁多，太过驳杂了，想要把每一种规则力量运用到极致，必须静下心来参悟这些规则力量，特别是你掌控的混沌规则，好生参悟，对你小子往后绝对有巨大的好处！”

    老鬼忽然说道。

    

    陈玄点了点头，关于自身掌控的多种规则的事情，当初轮回女帝和小神龙都提醒过他，要他好生参悟这些规则，这其中混沌规则更是着重提醒。

    

    只不过这么久以来陈玄都没有时间，现在倒是可以来做这件事情了。

    

    “行了，老鬼我要找个地方疗伤，你小子这个世界正好合适，短期内别来打扰我。”

    

    疗伤？

    

    陈玄一愣，难道刚才引导半道之力降临，这老家伙受伤了不成？

    

    不过陈玄还没有问出口，老鬼就已经消失了。

    

    陈玄的心中有些感动，他忽然觉得拜老鬼为师也是一件不错的事情，至少对方是真心待他。

    

    而且老鬼的实力也着实让陈玄捉摸不透，犹如一团迷雾！   

    和老鬼分开后陈玄便是来到了陈王殿打算闭关参悟自身的各种规则力量，眼下全球百国众生将会在天荒世界修炼四千年的时间，他也可以趁着这个时间把自身的各种规则彻底的参悟一番。

    

    不过陈玄才刚刚来到陈王殿门口便是看见了一个女人，对方盘坐在陈王殿中，微闭着眼眸，仿佛是一直在这里等着他。

    

    看到她，陈玄的眉头一皱。

    

    这时，在陈王殿上盘膝而坐的女人也睁开了眼睛，朝着陈玄看了过来，其缓缓起身，那一双眼眸有些冷漠，也有些复杂。

    

    见此，陈玄只能主动开口，笑道；“圣女不请自来，难道就不怕被人误会？”

    

    “姓陈的，我不想跟你废话，我母后到底是生是死？”

    瑶姬直接表明了自己的目的，在知道瑶池天尊自封印之地一战生死不知后，她其实很早就想来找陈玄问清楚。

    

    闻言，陈玄没有意外，这个女人会亲自来找他，绝对是为了瑶池天尊的事情。

    

    “我不知道，有可能活着，也有可能……”陈玄摇了摇头，没有继续说下去。

    

    瑶姬的娇躯一颤，顿时瘫软在地，一张绝美的脸庞瞬间变得惨白无比，上界各大天尊说这话她还不愿意相信，但是陈玄也这么说，带给她的只有绝望！   

    见此，陈玄想了想说道；“我找过了，但是没有找到尸体，所以……有可能还活着。”

    

    瑶姬强忍着心中的悲痛，一双美目近乎祈求的看着陈玄；“姓陈的，活要见人，死要见尸，你帮我找到她，我瑶池上下都可以归你所有，甚至……包括我！”

    

    说着，瑶姬支撑着摇摇欲坠的娇躯站起来，眼神空洞，只见她缓缓解开了自己的腰带，任由那丝滑雪白长衣滑/落下来，将所有的一切都暴露在了陈玄的面前，毫无遮挡！   

    

