    法兰克方面，投入了三个航空魔导士大队，目的就是碾压勃兰登堡师的503航空魔导士大队，从而在战场上取得制空权。结果战斗异常激烈，德意志人疯了一样的战斗方式，让他们难以招架，直到最后，也没能如愿取得制空权优势。

    德意志方面，面对在人数上远远优于自己的法兰克魔导士，503航空魔导士大队展现了非凡的勇气。

    他们作战勇猛，不畏牺牲，三个中队几乎全部打残，伤亡超过一半儿，在付出惨重代价后，将法兰克人驱逐出了勃兰登堡师的上空，成功守护了陆军官兵的头顶。

    “什么？卡尔失踪了？”

    鲁尔正在指挥大队掩护撤退，结果接到海勒姆的报告，说卡尔在独自与法兰克一个中队交战后，不知所踪。

    不同于其他人，卡尔是503大队的“明星选手”，他存在的意义非常特殊，所以鲁尔立刻命令海勒姆，不惜一切代价，找到卡尔。

    “这可真是一个难以完成的任务啊。”

    海勒姆叹了一口气，他的中队已经损失过半，还要承担掩护侧翼后退的任务，根本无法再派人搜索卡尔。

    “中队长，让我们去吧。”

    杨斯托夫和普拉米凑了过来，他们表示一定会找到自己的小队长。

    “不行，我们人手短缺，你们现在临时归到第一小队，负责掩护部队撤退。”

    海勒姆否决了他们的要求，并把他们临时安排到损失严重的第一小队，给地面部队提供空中掩护。

    “可小队长怎么办。”

    杨斯托夫大声嚷道，他有些愤怒，毕竟卡尔是为了他们，才独自留下与法兰克人交战的，如果真的发生意外，那么……

    “等掩护地面部队的任务完成，我会亲自带领全部能飞的人，前往法兰克人占据的区域寻找，但是现在不行，听懂了么。”

    海勒姆知道，他这个决定，不仅违背了鲁尔大队长的命令，也让手下人寒了心。但是没办法，如果他们去寻找卡尔了，已经脱离战壕，并且损失惨重的地面部队，将会被法兰克人的航空魔导士当成靶子任意屠戮。

    两者相比，还是地面部队更重要一些，哪怕之后他被鲁尔送去军事法庭，他也要坚持让地面部队获得更高的存活机会。

    勃兰登堡师一边和两翼的法兰克部队交战，一边向着后方阵地退去，战斗每时每刻都在发生，不过因为撤退井然有序，所以损失并不大。

    而法兰克一方，已经不敢再派出航空魔导士参战了。此时的他们，已经从半死不活的副官嘴里，获知了卡尔的情报，那超高的魔法爆发力和娴熟的术式使用，以及狡猾如狐的战术运用，让法兰克人忌惮不已。

    他们不知道像卡尔这样的德意志航空魔导士还有多少，之前与503大队交战，已经让人感到震惊了，如果这时候德意志再派来其他航空魔导士援军……

    找勃兰登堡师的麻烦，是不可能了，但是他们可以调集部队，全力搜索卡尔啊。

    根据之后的汇报，结合卡尔离开的方向，他们判定，卡尔依然在附近逗留，没有返回德意志人的阵地，这是一场狩猎，以两个大队的兵力，狩猎一个德意志航空魔导士。

    如果卡尔知道，有两个法兰克航空魔导士大队，专门对付自己一个人，恐怕会兴奋的对着天嘶吼。这种待遇，是德意志和法兰克交战史上绝无仅有的，他是第一个。

    也很难再有下一个了。

    砰！

    卡尔对着一名法兰克的航空魔导士，射出一发爆炸术式，然后也不去看是否击中，急忙向着一旁转向。

    到处都是法兰克的航空魔导士，卡尔感觉自己不断在与他们遭遇，仿佛有一个大队在追着自己。

    他想错了，不是一个大队，而是两个……

    弹药所剩无几，魔力也只恢复了一半儿，一夜未眠让卡尔身心俱疲，但是他必须咬牙坚持，法兰克人的子弹不断射来，贯穿术式和爆炸术式一波接一波的袭来，卡尔除了逃命，别无他法。

    “该死的。”

    卡尔忽然发现，迎面又来了一队魔导士，规模为一个小队，正好拦在他准备加速的方向。

    咬了咬牙，卡尔发动了加速术式，而且是两道叠加，时速瞬间达到了近150公里，迎着那支小队，就撞了过去。

    法兰克人没有躲避，而是整个小队，迎着卡尔冲了上去，他们刚刚经历与德意志503大队的激战，很多战友都牺牲了，他们怀揣着愤怒，他们也要报仇。

    “混蛋，真是找死。”

    卡尔举起枪，刺刀发出明亮的魔法光芒，切割术式和身体强化术式同时发动，白刃战开始了。

    如同中世纪的骑士，卡尔拿着刺刀与对方同时冲锋，交锋的一瞬间，卡尔忽然驾驶载具向下冲去，刺刀抬起，将对方的载具一分为二。

    “卑鄙的德意志人，丝毫没有骑士的荣誉感。”

    法兰克人破口大骂，但是卡尔不以为然。

    荣誉感？在生死面前谈什么荣誉感，法兰克人有荣誉感么？几十号人围着自己一个人打，这叫哪门子荣誉感？

    没有去管那个失去载具的魔导士，卡尔继续向前，他在不断加速，这里距离交火线还有近三十公里，只要回到德意志帝国的阵地，他就算安全了。

    但是法兰克人不会让他如愿，追兵在后面紧追不舍，子弹如雨点般袭来，于此同时，地面上也有部队在向着自己前进的方向靠拢，显然是准备在前方狙击。

    砰！砰！

    随着两声枪响，卡尔迅速转向，并且如同陀螺般，转了两圈，这是法兰克的魔导士狙击手，他们正不知道猫在哪个石头后面放冷枪。

    哒哒哒……

    重机枪也开火了，这是一个临时的机枪阵地，正好设立在一处高坡上，一个重机枪连，正在向着自己射击，妄图把卡尔逼向一旁的法兰克航空魔导士，不过卡尔不会上当，即便重机枪火力凶猛，也比被一连串的贯穿术式打成筛子要好。

    紧急爬升高度，卡尔躲避重机枪的射击，爆炸声不绝于耳，在空中无遮无拦，卡尔就像是靶子，任凭对手肆意攻击。

    “这样下去恐怕不行了。”

    卡尔看了一眼后面的法兰克魔导士，规模足有三个中队，一旦自己被围住，那只有死路一条。

    “看来关键还是速度啊。”

    卡尔摸了摸自己的载具，老实说，这位亲爱的战友，已经很替卡尔露脸了，它的身上到处都是被击中的痕迹，却还依旧坚持着，只是不知道，接下来卡尔的操作，它能否承受。

