    第259章 超级电池

    张奕笑着看着手机，脑海当中盘算起到时候应该怎么做才能给王家人最好的印象。

    从现在开始到十月初八还有半个多月的时间，足够他做好充分的准备了。

    “半个月的时间，既然是去盛京的话，索性顺便去拜访一下季部长。”

    张奕思索了之后，连忙打电话给技术部总经理张凌海。

    “喂，老张。我们的电池现在已经到了哪一步了？”

    “张总，第三期实验已经顺利完成了！现在我们的超级电池可以投入使用！”

    张凌海的声音当中充满了激动，他的嗓子都沙哑了，似乎有些疲惫的样子。

    “好好好！明天我亲自过去一趟，看一看咱们的产品。”

    张奕深吸了一口气，如此一来的话，刚好可以趁着这次去盛京，同时把季红星交代的任务给做好。

    ……

    第二天一早，张奕吃完了早饭便乘车前往他们的电池工厂。

    刚到工厂的大门口，张凌海就率领工厂的管理人员跑到车门前。

    “张总！”

    张奕下了车子，快步的就朝工厂里面走去。

    “带我去看看咱们的产品怎么样！”

    “是的，请您跟我们来！”

    张凌海和工厂的管理们脸上都是激动，他们同样迫不及待的想要给自己的老板展示一下这段时间的工作成果。

    超级电池的设计图纸是张奕给他们的。

    不过却是他们亲手一点点打磨出来，一颗颗螺丝拧了上去，才把这块堪称前无古人的超级电池从图纸变成了现实。

    历时三个月，它凝聚了技术部所有人的全部心血！

    张奕跟着他们一起，过了三道安全门，然后才来到了工厂内部的巨型实验室。

    在空间超过1000平方的巨大厂房的正中央，矗立着一块足有五米高，长十米左右的超级电池！

    它通体都是银灰色，看上去如同一只银色的科技怪兽。

    外层包裹的镀层是太空材料钛合金，电池的周围连接着上百根很粗的电缆和数据线。

    张奕摘下了自己头上的棒球帽，静静的打量着他。

    三十秒之后，他把帽子扔到了一边的桌子上，对张凌海说道：“开始吧！我要亲眼看看它的运转效果。”

    电池的重要指标，无外乎就是蓄电量、瞬间输出和持续输出功率、能量转化率等指标。

    这种超大型的电池，再追求一个稳定性。

    只要能够做到这些，就算是合格了。

    听起来似乎很简单，但是自从电能出现以来，人类社会从来没有将电能应用到极致。

    问题的关键就在于蓄电量和输出率太低。

    即便只是应用在汽车上面，都远不及燃油发动机的功能。

    那就更别提应用在更大型的工业设备上了。

    可是海鸥汽车出现之后，就为这种新型电池的应用指明了方向。

    为什么季红星对张奕如此重视？

    就是因为一旦这种车载电池能够继续发展，将来应用在大型工业设备，甚至于航空航天领域。

    那么将会让国家的科学技术水平迅速发展到一个不可思议的地步！

    张凌海得到张奕的命令之后点了点头。

    他们离开了厂房，来到后面的一个操作室当中。

    面前是一块黑色的屏幕，挡住了所有的视线。

    “这是什么意思？”

    张奕指着屏幕问道。

    张凌海立刻解释道：“由于我们的电池会慢慢提升功率，释放的能量也非常巨大。所以出于安全考虑，我们要在这间质量堪比防空洞的实验室内完成操作。”

    “并且，释放能量的方式比较简单。我们会利用一千枚真空灯泡来将电能转化为光能。所以到时候会绽放出极为耀眼的光芒。这些隔绝光线的屏幕是为了保护眼睛。”

    张奕点了点头，这些问题他之前倒是没有去考虑，只是扔下一份图纸就走了。

    不过天下盛世不愧是世界最顶尖的电池企业，对于这种测试的准备非常完美，不需要他操任何心。

    所有的工作人员都做好了准备。

    第三期实验他们已经完成了，昨天还做了最后一次测试，保证了性能的稳定。

    张奕一声令下，他们立刻就开启了电池的运行开关。

    张凌海把一台能量仪表放到张奕的面前，通过上面的数字，就可以清晰的看到电池所释放的能量。

    “最近我们光是电费，每个月都要花费上百万呢！”

    张凌海风趣幽默的说道。

    电能也不是白来的，自然是从发电厂那边储蓄了过来，所以这个费用嘛，也相当高昂。

    张奕也笑了。

    “用不着担心。这台电池的价值有多高，我相信会是一个难以想象的数字。”

    张凌海点了点头，“没错。光是它的价值，就远远超过了我们的电力汽车！”

    他的眼神当中充满了骄傲。

    同时对旁边坐着的年轻人满是崇敬。

    是他设计出了这个可怕的电池，而张凌海能够动手去制造，也是他的荣幸。

    随着工作人员陆续打开了电池的开关，超级电池当中储蓄的电能也迅速的释放了出来。

    张奕盯着眼前的能量显示器，数字一瞬间就疯狂的蹿升到了3.22*10^5KJ（千焦）。

    张凌海在旁边解释道：“超级电池一瞬间的能量输出，相当于家用小汽车行驶100公里所需要的能量。”

    张奕点了点头。

    工作人员则是继续加大能量输出率。

    数字疯狂的蹿升，几秒钟之后就来到了5.68*10^6KJ。

    “此时的能量输出，相当于一百吨重的大型载货车行驶1000公里所需的能量！”

    “继续吧。让我看看稳定输出时，最高供能可以达到多少。”

    张奕的脸上写满了平静。

    只是这样的话，固然已经很让人惊艳了，但是对他而言还不够。

    张凌海对旁边的工作人员示意了一下。

    工作人员谨慎的又打开了两个开关。

    这个时候，张奕忽然感觉到一阵光线从侧面传来。

    他抬头一看，原本黑色的不透光挡板，此时竟然有丝丝光线渗透了过来。

    这种挡板足足有十厘米厚，可想而知此时厂房内的亮度已经高到了什么程度！

    能量显示器上的数字继续攀升，来到了1.95*10^8KJ.

    “相当于10吨火箭燃料所能提供的能量了！”

    张凌海的声音已经激动都有些沙哑了。

    当然，这跟他三个月来不眠不休的工作有关系。

    (本章完)

