
　　只见阳光下，在一群年轻女孩中间，苏乐纤细的身影夹在其中，正朝着他望着，红唇挂着浅浅笑意。

　　“天哪！副总统在看我。”程青青激动得捂嘴。天籁小说网

　　“明明在看我。”漆雅不甘示弱的叫道。

　　“我觉得他在看我。”杨梅捂着胸口道。

　　苏乐看着激动的三个女孩，她微微惊愕，需要争论具体在看谁吗？

　　苏乐抬头之际，却直直望进了霍炎霄那双一直落在她身上的眼神，虽然隔着有些距离，却瞬间充盈人心，令苏乐开心的弯起嘴角。

　　这时，她的发丝里飘下一片落叶，苏乐查觉到之后，她伸手去摸，没摸着，反而站在她身边的郑俊钦发现之后，他立即动作温柔的替她摘去了，苏乐感激的仰头朝他一笑。

　　这一幕落在不远处男人的眼底，原本矜贵迷人的男人，浑身的气场顿时冷沉了几分，他额外的盯了郑俊钦一眼。

　　而郑俊钦也正好看向副总统先生，却端触上了一双黑沉的视线，让他背上一冷，只觉得压迫感强烈。

　　那道眼神，好像他哪里得罪了副总统先生似的。

　　这时，霍炎霄要离开了，他的手下替他打开了车门，霍炎霄俯身上了车，车窗严实遮盖，而在窗户后面的男人，目光不再压抑克制，直接盯着对面那一伙人里那道青春美丽的身影。

　　她就像是花海里那朵不娇艳，却最特别的花，牢牢的吸引着男人去欣赏，去喜欢。

　　霍炎霄的车子离开之后，漆雅几个人还有些激动得回不过神来，“我的天哪！以后我们有机会和他说上一句话吗？”

　　“别说一句话，我能被他多看两眼此生就无憾了。”程青青双手合什。

　　“我来这里工作，有很大一部分原因就是为了他的。”杨梅口出惊人。

　　“我劝你们都白日做梦了，副总统先生也是你们能觊觎的？”李致故意打击她们道。

　　“想也犯法吗？我就要想，说不定哪一天我嫁给他了呢！哼！”漆雅气呼呼的反驳。

　　“对啊！副总统现在还单身，万一看上我们呢？”杨梅也很自信。

　　毕竟能进入这里的女孩子，哪个不自信呢？

　　苏乐悄悄的从他们身边离开了，她想，程部长才最有希望嫁给小舅舅吧！毕竟那天晚上她抱了他，而且，还抱着他说了好多话。

　　就在这时，苏乐的手机短信响了，她好奇的拿了一眼，瞬间美眸微瞠，赶紧把手机捂在怀里，因为和她发信息的正是霍炎霄。

　　信息很简单，“第一天实习怎么样？”

　　苏乐走到无人处，她才回答了过去，“我很好，谢谢小舅舅关心。”

　　“嗯，加油，争取留下来。”

　　苏乐看着这句话，仿佛身体顿时注满了力量，她回了一句，“我一定会加油的。”

　　霍炎霄再没有回信息，苏乐也回去她的办公室了，他们七个实习生分别在一间大办公室里，由格子间切开，每个人有一个足够宽敞的位置进行工作。

　　他们目前的工作只是文职更多，以体现他们过硬的翻译水准。

　　苏乐低头在翻译手里的一份文件，就听见漆雅几个人一边说话聊笑一边进来。

　　“我就说，配什么配，我妈是你们这里的会员，不配货我也要拿这个包，你猜那些服务员什么表情？”漆雅在大声的讲诉着她在品牌店的经历，显示她的身份高贵。

　　其它几个女孩就只有羡慕的份了。

　　漆雅看着苏乐在做事了，她不由脸色一沉，“苏乐，现在是午休时间，你是想趁着我们都放松的机会，赶超我们是吧！”

　　“我利用我自己的事情做事，有什么问题吗？”苏乐抬头不卑不亢的回答。

　　其它两个女孩多少有些迎合漆雅的意思，而只有苏乐没有，这令漆雅多少有些不爽。

　　“就凭你，也想超过我们，那是不可能的。”漆雅一脸自信的说。

　　其它的人也都回到位置上去工作了，她们也是生怕被超越，然后错失进入翻译部的机会。

　　苏乐的手机突然传来了信息提示，她拿起一看是好友左颜发来的。

　　“刚刚昊辰说我们今晚出去聚一下，让我通知你一声，下了班约起。”

　　苏乐的心怦然一跳，要见学长了，她忙回了一句，“好，我下了班第一时间找你。”

　　“苏乐，你要不要打算今晚就表白吧！你喜欢他也不丢人，别拖下去了，我都替你着急。”左颜鼓励她道。

　　苏乐的脸蓦地一热，她还真没有思想准备，但暗恋了也有三年了，她是否争取一下自己的未来幸福呢？

　　她年纪也不小了。

　　“颜颜，你觉得我真得可以表白了吗？”她问。

　　“当然可以啊！我没有见过比你暗恋更久的人了，人家暗恋几天就表白的大把。”

　　苏乐咬着唇纠结了一下，然后大着胆子向好友道，“行，那我今晚表白试试吧！”

　　“大胆点，你这种大美女主动表白准能成功的。”

　　苏乐不由深呼吸一口气，她也坚持不住了，原本她就打算回国之后向杨昊辰表白的，今晚，她决定鼓起勇气试试。

　　下了班第一时间，苏乐就去找左颜，六点半的见面时间，他们都比较赶。

　　“我的妆容怎么样？有没有太淡了。”苏乐在左颜的车上，打开镜子左右的打量着自己，还没有表白脸已经红了大半了。

　　“很美，你就算是素颜上场，我也觉得能成功。”左颜安慰她一句，“其实说吧！你早该行动了。”

　　苏乐叹了一口气，“你不知道吗？他其实是还没有忘记他前任女朋友的。”

　　“我知道，那个学跳舞的，一直吊着他不放，自己不担误找下家，却把辰昊吃得死死的，不过你放心，辰昊自己说对她死心了，他现在最需要的就是一个全心全意爱他的女孩，就是你。”

　　苏乐深呼吸一口气，“好吧！我希望他会接受我。”

　　“快到时间了，我们过去吧！”左颜说完，开车出发去附近的餐厅里。

　　另外一对玩在一起的情侣已经到了，他们是订婚了，但在国外都关系交好，今天一起聚餐聊聊天。

　　“左颜，苏乐，好久不见了。”

　　“好久不见，阿益，芳芳，你们的婚礼红包我都准备好了，就等着喝你们喜酒了哟！”左颜笑道。

　　“快了，年后就举办。”

　　苏乐也祝福的看向他们，就在这时，门外又有人进来了，只见服务员推开门，杨辰昊的手里挽着一个气质挺拔的女孩进来，那个女孩化着精致浓妆，身上有一种与年纪不符的成熟气息。

　　苏乐喝茶的动作全僵住了，左颜也差点呛水。

　　杨辰昊手里牵着的，竟然是他的前任？他们复合了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第570章  苏乐表白免费阅读。https://xs.23sk.com 