    进了新屋，把老伴还有女儿女婿迎回家来，请了道人，买了薄棺，勘验了福地，把老伴的衣冠冢跟孩子们都安葬下去后，李三何自己的口袋也空空如也了。

    即便老哥哥李铁子帮他计划着省了再省，即便修补屋子的好多材料都是族里的，房梁都是老哥哥的地里给砍的，即便族里的后生们都不要工钱，两场大事办下来，李三何也是捉襟见肘。

    安葬老伴儿与孩子们叶落归根，还有把破屋子修葺一新的两场大事办下来，铁子哥领着族人帮了大忙了。

    族人们越是照顾他这个糟老头，大家越是不跟他计较，他李三何就不能越当成应当份的，以后他还得带着孩子在庄子里生活呢，只有帮人一时，没有帮人一世的道理，人敬我一尺，我敬人一丈才是生活的真谛。

    想要回敬一二，唯一为难的，是自己兜里头最后只剩下了两块大洋。

    就这，最后了李三何也按规矩，采买了粮食肉蛋，请老嫂子带着儿媳妇们过来帮忙，既是暖房又是下葬的惯例答谢，两宴合一宴，由自己亲自掌勺做了一顿席面，宴开了十桌，招待帮忙的族人们吃一顿聊表心意。

    待到席终人散，客人们走干净了，连帮忙刷洗的妇人都相继离开，自家院子里终于安静下来的时候，李三何看着小小一只，捧着一个小碗来到自己跟前的小孙女时，李三何那颗千疮百孔的心——动容了。

    孩子捧着的小碗里头，装着的居然是先前宴开前，自己给孩子舀的两块肉！

    要知道，正式的宴席，照着他们小李庄的规矩，小孩都是不上桌的。

    加之自己如今捉襟见肘，采买的肉菜并不多，也就是自己灶上手艺强，老嫂子又补贴了些瓜果蔬菜，七拼八凑的勉强办了顿宴席而已，那些肉真是不多，一桌上多少份量都是有数的！

    先前在厨下，没法上桌的小孙女那么懂事，估计是这些日子以来，听到自己私下里念叨没钱的时候多了，小娃娃懂事到明明也眼馋桌上的肉，却始终没有讨要吃，只会偷偷的站在边上悄悄咽口水。

    还是自己巧合发现，看的不落忍，心说苦了谁都不能苦孩子，在不多的肉菜盆里，算计着舀了两块到小碗里塞给了孩子吃。

    却万没有想到，本以为馋肉的慌，早就把这小小两块红烧肉给吃了的孩子，到了曲终人散夜寂静的时候，孩子居然贴心捧着碗，把肉宝贝的举到自己的跟前献宝，“爷爷吃肉肉。”。

    明明小家伙的眼里透着馋，嘴里咽口着水，却仍旧坚定的捧着这两块不大的红烧肉。

    李三何的一颗心呀，瞬间被酸软所包围，张嘴发出的声音都不住带上了一丝颤抖，“多多啊，你，你怎么不吃？”。

    小多余把碗强势的塞到自家新爷爷手中，眼带孺幕。

    “爷爷穷，舍不得吃肉肉，多多都看到了。多多也馋，但是多多要乖啊，爷爷没钱，爷爷也没吃，所以好吃的肉肉，多多跟爷爷一起吃。”。

    在她想来，自己与新爷爷是一边的，自然得有福同享有难同当，就跟当初在禁地，自己跟娘亲那也是有兔叽一起吃一样样的。

    不了解多余内心的李三何，被孩子理所当然分享的两块肉感动坏了。

    蓦地回想起先前，自己在厨房烧菜时，孩子满眼期待吸着鼻子，却懂事的始终不曾伸手，不曾讨要的乖巧样。

    李三何一把搂住面前的小多余，声音里都是哽咽，“咱家多多放心吃，咱家有钱，爷爷能挣钱，能给多多买多多的肉肉吃，以后啊，咱想吃啥就吃啥，咱敞开了肚皮吃！”。

    这一刻，李三何的心里涌起了前所未有的勇气与决心，心存死意，觉得活着没意思没希望啥的，那全都是不存在的。

    他还有乖巧贴心的孙女要养，还要把孩子养的富富贵贵的，白白胖胖的！

    李三何全身都充满了斗志，红着眼眶，吸着鼻子，跟孙女分吃了这份孝心红烧肉，李三何把多余抱上炕，“多多在家里等着爷爷好不？”。

    “爷爷您要去哪？”，外头的天都已经黑了呢，多余疑惑。

    李三何揉着多余毛茸茸的小脑袋瓜呵呵一笑，“我们多多乖，在家好好的，爷爷呀出门去找你大爷爷去，等爷爷办好了事情，爷爷以后给咱多多挣多多的肉肉回来好不好？”。

    李三何早就从铁子哥的嘴里得知了，如今自家是没有田地的，唯一的家当，就是爹妈剩下的这个小破院子了。

    种不了地，他们就没有吃的，而且他也不会种地只会做菜。

    可想凭手艺讨生活，眼下也有难处，自己初初回来，连族里的人都认不全，即便想要一展所长都找不到庙门，拜不到真佛。

    不像自家铁子哥这个地头蛇，地头熟，人面广，还是一族之长。

    自己想重整旗鼓，想努力挣钱养孙女，就只能上门去求一求铁子哥帮忙，让他给自己介绍介绍，自己也好招揽点活计，哪怕做个乡村行走的大厨呢？

    只要肯干，即便没有田地，养活个孙女而已，凭着自己的手艺该是不难的。

    多余看爷爷神色严肃，想了想点点头，朝着爷爷摆了摆手，“嗯，多多乖，爷爷快去快回，天黑，路上要小心。”。

    叮嘱完，想了想还觉得不行，爬到炕尾的炕柜边，把大爷爷送把他们家的，那个破了两个口子的旧马灯给提溜过来点上，强势的塞到了自家爷爷手中。

    “爷爷提着灯去，照路。”。

    “好好好，爷爷提着灯去，我们多多乖乖在家等着爷爷昂。”，孙女的孝心得受着，李三何笑眯眯的提着灯告别孙女。

    目送走了新爷爷，多余并未像老爷子交代的那样，老实的窝在炕上，反而是下了炕，吭哧吭哧的分了好几趟，把链接着火炕的那个灶台上的铁锅蓄满水，乖乖巧巧的搬了个小马扎坐在灶洞前烧火。

    爷爷干大事去了，天又这么热，爷爷都忙了一整天，肯定累了，自己要乖一点才不会惹爷爷嫌弃，烧好热水，等爷爷回来就能洗澡松快一下啦，多余想着。

    李三何亲自踏着夜色上门求帮助，还只是介绍活计这等小事，李铁子根本就没有不应承的道理，自是二话不说，拍着胸脯的一口应下。

    当李三何提着破旧昏暗的马灯，伴着蝈蝈的夜鸣之声，深一脚浅一脚回到家的时候，迎接自己的却是他家小孙女，小小一人端着一盆热水喊他洗漱泡脚的热情。

    这辈子，连自己亲闺女都没有给他办的事情，眼下小小丁点大的孩子却无声无息的办到了，还办的如此体贴懂事，叫李三何如何不疼不爱？

    自打这日起，李三何拿出了前所未有的高涨情绪，领着小多余就落脚在了小李庄，靠着手艺，走上了养活孙女的艰辛道路。

    直到东去春来……

