    只不过碍于顾时的性格冷淡，所以才会一直都没有说出口而已。

    “这些话，很久以前，我就想和你说了，以前不说，不是因为我们不接受你，只是不知道该怎么和你说起才好，毕竟小孩子都是很在乎自己的亲生父母的。”

    “那时我怕我要是这么和你说的话，会让你误会了你妈妈，也怕你会觉得，我们是故意抹黑你的亲生母亲。”

    “现在你长大了，我相信，你有最基本的判断能力，所以，我才会和你说这一些话，我相信，你能够做出最正确的判断。”

    顾山觉得，事情既然已经开口说了，那就将剩下的想说的话一起说清楚。

    “我不知道，在你的心里，对这个家到底是一种什么样的想法，但是，我是真的很希望，你能够和家里的人，好好地相处。”

    “我们是一家人，一起生活了这么久，大家到底是什么样的人你也是了解的。”

    “你爷爷他，一直都很希望你能够和家里人好好相处，当然，这也是我的想法。”

    说完这些话之后，顾山也没有说现在就要顾时的回答，而是起身准备离开，打算让出空间，让顾时好好想想。

    顾惜时也没有挽留，毕竟按照原主的性格，这个时候，确实是需要时间好好想一想。

    ******

    “早--”

    第二天一大早，顾家的人起来的时候，就看到顾时在厨房里捣鼓东西。

    顾惜时听到身后有脚步声之后，转过头看了一眼，淡淡的开口说道。

    “早--”

    对方显然是没有想到居然会是顾时，愣了一会之后，开口说道。

    “吃早餐吗？”

    顾惜时看对方比她还要不自知的样子，于是主动开口问了一句。

    “好。”

    很显然，对方虽然有些反应不过来，但是并没有拒绝顾惜时的提议，点了点头。

    然后顾惜时就另外多拿了还热腾腾的包子，再盛一碗粥，一起端了出去。

    “你煮的粥？”

    看到居然有白粥，对方显得有些惊讶，自己今天起晚了，还没有进厨房，还以为顾时只是弄了一些面包吃而已，没想到，顾时居然自己会熬粥。

    “嗯。”

    顾惜时点了点头，开口说道。

    “今天起的有些早，顺便就熬了粥，等会大家起来就可以吃了。”

    听了顾惜时的话之后，对方喝了一口，不错，熬得十分的粘稠，看样子应该是花费了不少时间。

    “不错，很好喝，没想到，你还会熬粥。”

    顾夫人喝了一口之后，就感觉空荡荡的胃忽然有了一丝丝暖意。

    顾时这孩子和家里的男人不太一样，顾家的男人说好听一点就是男子气概，说直白一点，都是大男人主义。

    觉得做饭做家务这种事情都是女人的事情，从来就不会进厨房帮忙，更别说是自己熬粥了。

    没想到今天起晚了，居然还有这样的意外之喜。

    “有的时候出任务，时间会比较长，带太多的干粮也带不了，久而久之就练出来了。”

    顾惜时缓缓的开口说道。

    原主的厨艺，确实是自己练出来的。

    “比你爸强多了，和你爸结婚这么多年，别说是给我熬粥了，让他给我煮个水煮蛋都是妄想，顾时这样的男孩子，肯定有很多女孩子喜欢吧。”

    顾夫人笑眯眯的开口说道。

    同住一个屋檐下这么久，还是第一次和顾时坐在一起，好好说话。

    顾夫人也注意分寸，免得等会闹得不愉快了。

    “还好，没什么感觉。”

    原主的记忆中，确实是有不少的女孩子给她写情书，大部分都是刚刚进了部队的女兵。

    不过--

    原主不是男的这件事，别人不知道，原主自己还能不知道吗？！！

    所以，对于这件事，原主从来都是毫不犹豫的拒绝的，坚决不会给其他人任何一丝幻想的空间。

    以至于，原主在军部还有高岭之花的称号。

    “真的假的？”

    顾夫人听着怎么不相信呢？

    顾时长相好气质佳，谈吐风度也是极好的，怎么会没有什么女孩子喜欢？

    现在的女孩子，要求都这么高了吗？

    自己要是能够年轻个二三十岁的，肯定会对顾时这样的男孩子一见钟情，见色起意。

    “真的。”

    顾惜时毫不犹豫的开口说道，坚决不会将原主被无数的女孩子写情书这件事说出来。

    毕竟，这也不是什么光荣的事情。

    她是女的，女的！！

    即便所有人都以为她的男的，也不能掩盖了她本质上是一个女性的事实！！

    “那就可惜了，我还想着，顾时会不会有喜欢的女孩子，你爸在你这个年纪的时候，可是有不少胆子大的女孩子主动追求他呢。”

    自己当年，也是其中一个。

    要不是顾山长得好看，自己当年也不至于看上了这个闷葫芦。

    顾时的长相，可比他爸好看多了。

    “如果有的话，我会带回来给你看看的。”

    虽然，这辈子别想有这个可能。

    “好，到时候我给你把把关。”

    顾夫人从善如流的开口说道。

    “我还得去出去巡逻，就先走了。”

    基地里的巡逻，都是各个异能者和普通人自愿报名，到时候按顺序安排，为的就是杜绝有的人借着这个职务的方便，在基地里肆意妄为。

    巡逻的人一多了，想要做欺负弱小，收保护费这一类的事情，就不大可能发生。

    刚巧，今天轮到了顾惜时了。

    顾惜时吃完饭之后，起身端着自己的碗筷将碗洗干净。

    临出门前，顾惜时站稳了之后，沉默了一会。

    顾夫人尤其奇怪的看着顾惜时，“怎么了？是不是什么东西忘记带上了？”

    “我先走了，妈。”

    顾惜时说完之后，大步往外走，顾夫人反应过来的时候，顾惜时已经离开家了。

    “这孩子--”

    顾夫人好笑的开口，“想要喊一声妈，大大方方的喊出来就好了，跑什么跑，就不怕等会摔了。”

    这好像是顾时到了这个家之后，第一次在没有外人的情况下，喊她一声妈吧。

    以前，都是喊自己一声阿姨的，只有在外人的面前，才会老老实实的喊自己一声妈。

