    （为_梦呓_打赏盟主加更）

    宇智波图南脑袋微微一歪，思索道：

    “大长老给我感觉一直很奇怪。

    虽然他平时笑眯眯的，但却给我一种极其危险疯狂的感觉。

    我甚至怀疑一件事情。”

    猿飞日斩将烟点燃，深吸一口。

    饭后一口烟，这滋味.....

    “什么事。”

    宇智波图南犹豫了一下，悄声道：“我怀疑天雄桑是被大长老暗算死的。”

    猿飞日斩闻言眉头一皱，诧异道：“为什么这样说？”

    宇智波图南一脸不自信的样子，看了看猿飞日斩，接着沉声道：

    “因为哲午桑其实跟天雄桑的关系很好。

    他们当时只是在切磋，可天雄桑却死在了豪火球之下。

    我怀疑，大长老是想要让哲午桑的一勾玉写轮眼进化。

    只不过当时身为废物的我亲眼目睹了这一幕，阴差阳错的觉醒了写轮眼。

    而大长老觉得我比哲午桑更加具有潜力。

    所以干脆将哲午桑处死，免得事情败露。”

    听宇智波图南这么一说，猿飞日斩吐出一口烟雾，点了点头，也觉得有这种可能。

    毕竟当初这件事暗部本来想要调查。

    但却被大长老以这是宇智波一族家丑为由，给挡了回去，也着实有些可疑。

    现在看来，说不定还真有什么隐情。

    但事情已经过去了这么久，而且死的还是两个宇智波一族的小天才。

    就算宇智波一族自相残杀到只剩最后一人，猿飞日斩也懒得过问。

    不过在宇智波图南这个新收的徒弟面前，猿飞日斩还是要维持光明伟岸的形象。

    “你有证据吗。”

    宇智波图南摇了摇头道：

    “我没有证据，当时的我实力太弱，并没有察觉到什么。

    天真的我只相信眼见为实。

    可这些年我总是不停回想起当初的那一幕，越想越觉得蹊跷。

    或许是我想太多了吧。”

    猿飞日斩微微一笑道：“事情过去太久了，就算想查肯定也查不到什么。

    说实话，图南你真的很不错。

    那两个死去的小家伙，恐怕整个宇智波都没有几个人还记得了。

    只有你还时刻念叨着他们。”

    宇智波图南叹了口气道：

    “希望这都是我胡乱猜测吧。

    对了，我最近发现了一个天才。”

    猿飞日斩轻吐一口烟，顿时来了兴趣。

    “谁。”

    宇智波图南埋头喝着汤，头也不抬道：

    “大长老的孙子，名字叫宇智波止水。

    我感觉他的天赋比卡卡西还要强。

    我觉得可以找个机会教导他一下火之意志。

    他是个性格温和且又聪明的孩子，一定能接受这种先进思想的。”

    天赋很高，性格又好么？

    如果没记错的话，好像那小家伙也是镜的后代啊。

    猿飞日斩双眼微眯，不知道在想些什么。

    不一会，两人吃完饭。

    猿飞日斩假意想要伸手帮忙收拾碗筷。

    宇智波图南连忙起身，将桌上的残羹冷炙护住，皱着眉道：“我来就行，父亲。”

    话音一落，两人同时都愣了一下。

    气氛微微有些旖旎......

    宇智波图南耳根子一红，不停的挠头。

    最终还是猿飞日斩轻咳一声，打破尴尬。

    宇智波图南赶紧麻利的将碗筷收拾好，端进厨房涮洗。

    这时，猿飞日斩抽着烟，来到厨房门口，脸上不由微微勾勒。

    “图南，辛苦你了。”

    “这些都是小事，老师......”

    老师这两个字，宇智波图南咬得很黯然。

    话语中隐约能听出些许的不满足......

    猿飞日斩忽然心中升起了一股冲动，但转眼间又因为各种顾虑将这股冲动给按耐了下去。

    忽然，宇智波图南转移话题道：

    “老师，我想在木叶建一所福利院。”

    猿飞日斩眉毛微微一挑道：“怎么突然有这个想法。”

    宇智波图南脸上浮现出悲天悯人的神色，抬起头轻叹了一声。

    “战争给人们带来了太多的痛苦。

    特别是老人和小孩。

    虽然木叶有抚恤金和专门的福利保证他们能够生存下去。

    但是孤独和伤痛是需要爱来抹平了。”

    说着，宇智波图南手上的动作一停，眼中满含向往道：

    “我想要木叶的孤儿们在阳光下成长。

    想要让老人们都有晚辈时刻在身边照料关怀。”

    猿飞日斩看着宇智波图南这副模样，甚至觉得身为火影的自己与宇智波图南相比，都有点自惭形秽。

    “好，我明天就草拟一分报告，让高层发起投票。

    这种事情，相信应该能顺利的批下来。

    只是现在木叶的经费有点紧张，可能想要建好福利院需要很长一段时间。

    等办好后，就由你来当院长吧。

    我可以以木叶的名义向你发布长期委托任务。

    只不过任务等级最高只能定为A级。”

    宇智波图南闻言，心中暗暗咋舌。

    听猿飞日斩的意思，根本用不着宇智波图南花费一丝一毫，直接以村子的名义要为其实现这个愿望。

    而且还把院长的职位交给自己，且定成A级长期委托任务。

    也就是村子出钱出力，自己坐享其成还有钱拿。

    问题是这个任务还非常的安全。

    这就是木叶太子的待遇么.......

    “老师，其实我有钱的。”宇智波图南转过身，一脸正色的对着猿飞日斩道。

    猿飞日斩眼中闪过一丝笑意，抽了口烟道：

    “你知道建一所福利院需要多少钱吗。”

    宇智波图南摇了摇头，然后犹豫了一下，小声道：“我只有六个亿，应该够了吧。”

    猿飞日斩顿时瞪大了眼睛，手上的烟都差点掉在地上。

    随即意识到自己失态，正了正神色疑惑道：“你哪里来的那么多钱？”

    宇智波图南将头深深埋下，盯着自己的脚尖，小心翼翼道：

    “我在火之都的时候，把辖区的地下组织全部剿灭了。

    那些黑心钱我没有上交，而是被我给......贪污了。”

    宇智波图南低着头现在猿飞日斩面前，像极了一个犯错了的孩子，在等待家长的批评。

