    第411章老东西

    这声音很细微、也很轻柔。

    但我们都听到了，这不会是幻觉，真有东西在冲撞这个铃铛。

    “啧啧……院子里没有奇怪气息啊……是铃铛外面有东西吧？”我哥低声道：“要不把铃铛摘下来看看，是什么东西想要闯进结界？”

    这八条红绳其实就相当于一个结界，防止阴气乱撞、或者有东西逃走。

    小猞猁走到我脚边，低头蹭了蹭我的小腿，低声道：“这像是召唤。”

    “召唤？”我弯腰将它抱起来，它抬头看向悬挂的铃铛。

    “这东西应该是有主的，它有灵性、一直被封印，现在现世，立刻就感应到了召唤。”小猞猁说道。

    老爸纠结的皱眉：“我真不记得什么时候收了这东西……我年轻的时候天不怕地不怕，很多危险的阴物都处理过，有些觉得没危害的，就丢在了地下室。”

    放置阴物的地下室有很多保护措施，之前我被老爸警告过，绝对不能进地下室。

    经历过十六岁那一晚的白喜事，我对阴阳鬼神十分敬畏，甚至可以说害怕。

    因此我在家里住了三年从没想过靠近地下室，连地下室的楼梯我都没往下走一步。

    我哥摸着下巴到：“胭脂是女人的东西，这妆奁就是旧时候放在女人梳妆台上的玩意儿，这主人应该是个女鬼？什么女鬼这么厉害，一个梳妆盒子也想回到她身边？”

    “先得搞清楚这盒子的年岁。”我仔细看了一下盒子：“这木头好像很特别。”

    我哥凑过来：“什么特别？金丝楠啊？金丝楠就值钱了。”

    “你就只想着钱……”我边抱怨边跟他凑在一起琢磨那盒子。

    突然周围一阵清冷，铃铛又轻响起来，把我们吓了一跳，抬头看去，是江起云飘飘然的踏月而来。

    他看了看院子上空的这八条红线和铃铛，对我哥说道：“……你们慕家懂得不少啊。”

    “过奖，没你懂得多，快来帮我们看看这是什么东西。”我哥笑着说道。

    我哥好像就没怕过江起云，一开始就笑嘻嘻的喊声妹夫，后来还凶过他几次，江起云也挺给他面子的。

    大舅子这个身份果然与众不同。

    江起云接过那个盒子，我转移到客厅里坐着，我哥将工具都拿过来，小电筒、镊子、丝绒布、古玩放大镜等都弄了过来。

    “……这是血龙木。”江起云接着小电筒的白光，仔细检验一番。

    他纤长遒劲的手指，轻轻的抚过木头的纹理。

    “血龙木是什么啊……”我们家虽然做古玩，但是对木头的了解很少，而且这木头的名字比较少见。

    “是南洋的一种帝王木，过去只有皇室才能使用，透光性好，有灵性，因此大多以佛像、佛珠、佛牌的形式存在……那个晦清和尚的佛珠就是这种材质。”江起云简单的解释道。

    确实，我用小手电筒照在上面，会看到这木头发出一种翡红的暗光，而且纹路很漂亮。

    “这种晶莹通透的光泽感在树木中是唯一的，真正的血龙木，一定来历不浅。”江起云打开盒子。

    那一股脂粉香味惹得他微微蹙眉，他鼻子那么灵，受不了这种呛鼻的味道。

    他伸手去拿那个胭脂盒，我赶紧抓住他的手指道：“戴手套，我哥昨天蹭到时，像沾到血一样，香了两天呢！”

    那个胭脂盒是瓷罐子，很有古典味道，只是里面的东西已经发黑变质了。

    “为什么白无常一下就能闻到这味道？”

    “……他的五感最灵，因为人间香火多，他在人间时法力也大。”江起云简单的解释了一句。

    这我信，不管僧道俗、不管什么信仰，谁不知道黑白无常的大名啊。

    北太帝君这位尊神都没有这么多的信众。

    江起云将盒子打开，里面那坨晃晃悠悠的东西让他皱起眉头：“这里面加了人油……难怪白无常觉得这味道奇怪。”

    噫！

    我哥立刻搓搓手，他退开一尺的距离：“虽然我知道阴物没什么善良东西，但是，怎么会有人用人油来做化妆品？”

    我也忍不住退开，江起云迅速的将盒子盖上，放回妆奁里面，他抽掉手套，在虚空中画了一个符贴在妆奁上。

    “阴物有灵性大多是经过特殊事件、或者被特殊处理过，添加了人油也不奇怪，这个盒子有古怪，最好不要再碰，立刻放回去用法阵封起来吧。”

    他的话我们肯定信服，江起云拉着我回房间的时候，我小声的问道：“你怎么知道那里面有人油？”

    他眯了眯眼，淡淡的说道：“从古至今，我见过不少恶鬼，他们生前提炼人油和尸油，然后卖给别人……快用艾叶洗洗，别沾上这种呛鼻的味道。”

    “你不喜欢香味吗？”我笑道：“那么多女子涂脂抹粉，不就是为了心爱的男人喜欢？”

    他凑过来低声笑道：“我就喜欢你身上的味道，清甜，现在还有一股奶味。”

    我捞起睡裙对他笑道：“那你身上也沾上脂粉味了，要一起洗么？”

    我以为他会拒绝，毕竟他阴景天宫的侍女都是给他弄好了水、焚香撒花、收拾好衣服，他就只用泡澡就行了，在我这里还得什么都自己动手。

    不过他却淡淡的一笑：“好。”

    “……”

    结果洗个澡洗到水都凉了，我哆哆嗦嗦的用热水冲热了身子，跑到床里趴在，他笑着说这是我自找的，换了个战场又继续。

    我觉得对普通人来说，这绝对是纵欲纵欲纵欲！但架不住他不是人啊！

    为了挽救床垫，生孩子时的大型隔尿垫被我放在了床单下面，反正换床单已经快要成为日常。

    昏昏沉沉睡到天微亮，我被胸前的涨痛弄醒，梦游一般坐到桌前拿拔奶器，晃眼从窗帘缝里看到我哥走到后院。

    天刚亮呢，他起来干嘛？

    我的瞌睡一下子吓醒了，难道那老胭脂有什么问题？

    他被上身了？！

    在我惊讶得准备转身冲下去救我哥的时候，我看到他在后门那里按指纹开门。

    门打开，林小姐走了进来，伸手往我哥的额头摸了摸，似乎是觉得他生病了，而我哥抱着她亲了下去……

    呃，这不是被阴物上身，是血冲大脑吧？

