    处长和辅导员虽然同意我的意见，但也不会仅听我一面之词，他们又赶到医生的办公室，再次对李明亮的病情进行详细的了解之后，最终决定先向副校长汇报，并得到同意，立即由辅导员打电话给李明亮的家长，请他们速来配合医院的治疗。

    李明亮的父母接到电话之后，表示立即去买车票，最迟明天上午一定能赶到。

    本来我是要陪在医院里的，因为下午要考试，辅导员让我和刘怀东赶紧回学校，他在医院里先照看一下。

    我跟刘怀东从医院出来，刚刚坐上的士的时候，却看到副校长开着车赶了过来。

    说实话，看到他对一个学生如此关注，我忍不住在心里给他点了个赞，但这并不能让我改变对他的厌恶度，毕竟我很清楚，他对温如玉一直垂涎欲滴。

    回到学校之后，曹丽芳和谭如燕正在教学楼的门口等着我们，关键的时候，还是这帮老朋友上心。

    我立即把李明亮的情况向他们作了介绍，刘怀东一直站在身边，并没有因为他跟曹丽芳的尴尬关系而离开。

    曹丽芳摇头道：“李明亮太可怜了，这小子虽然很讨厌，却没想到他会变成这个样子。”

    说着，曹丽芳的眼睛居然湿了。

    谭如燕立即表态：“既然这么样，那我们晚上得到医院去陪他，多跟他聊聊天，以分散他的注意力。”

    “我没意见。”说完，我把目光投向刘怀东。

    刘怀东点头道：“当然算我一个！”

    我什么也没说，只是拍了拍他的肩膀，同时告诉曹丽芳和谭如燕，这件事我们几个知道就可以，千万别往外传，免得将来李明亮恢复了，又给他制造了心理负担。

    我们回到教室的时候，寝室的其他同学，已经把这事在班上传开了。

    看到大家都在窃窃私语，我第一次走上讲台，对大家说道：“同学们，咱们可是一个集体，而且都是身在异乡为异客的离家浪子，李明亮的情况大家也都知道了，我不瞒大家，他是因为上次的命案受到了惊吓，所以诱发了抑郁症。我们就算帮不了他，最好也别在背后议论。我们都是凡夫俗子，没人能够保证自己一辈子没事，所以在这种关键的时候，希望大家发扬一点友爱精神，至少别添乱，好吗？”

    全班同学顿时鸦雀无声。

    “谢谢各位了！”我站在讲台的边上，朝大家深深地鞠了一躬。

    刚刚议论过的同学，个个面露愧色，更多的同学则朝我投来期待的目光，那意思显然是如果有需要，只要我开口，他们都会全力以赴帮忙的。

    我没说什么，回到座位上之后长长地松了口气，觉得大家还是挺看重同学之间的感情的。

    下午下课的时候，我和刘怀东、曹丽芳、谭如燕吃过晚饭之后，又给李明亮带来一份盒饭，立即匆匆赶到医院。

    我们进门的时候，忽然看到李明亮的父母已经到了。

    原来接到电话之后，他们准备到火车站买票，可最早的火车，也只有晚上的车票，心急如焚的他们，最后找到朋友开了一辆轿车，花了五个多小时，开了四百多公里，在我们之前十来分钟赶到。

    辅导员不仅没离开，得知李明亮的父母要来，副校长也没离开，由于知道了李明亮的病情，李父李母不仅没有责备学校，反而对学校的做法感激涕零，毕竟他们孩子的事情，与学校无关。

    “李叔，李姨好！”

    这时我才想起，曹丽芳跟李明亮是邻居，曹丽芳看到李父李母之后，立即上前打招呼。

    李父只是朝曹丽芳面带微笑地点了点头，李母则上前抓住曹丽芳的手，显得有些五味杂陈，背对着李明亮的她，眼泪忍不住夺眶而出。

    刘怀东也喊了一声：“李叔，李姨好！”

    他们都生活在同一个城市，而且家庭相距并不很远，所以他们都很熟，虽然我跟他们也是中学的同学，可当初是住校的农村生，因而并不认识他们，所以没有显得特别亲热，只是和谭如燕一起，跟他们微微点头笑了笑。

    我把带来的两盒饭菜递给李明亮，习惯性地说了句：“老李，里面有你最喜欢吃的鸡腿和龙虾，赶紧吃点吧！”

    听到我称呼李明亮“老李”，他的父母和副校长还有辅导员的表情都是怪怪的。

    李明亮也不吭声，虽然手臂上打着点滴，但还是接过我饭盒，连一声谢谢都没有，直接拿出鸡腿啃了起来。

    “谢谢孩子们了！”倒是李母显得非常感激，转而问我们：“你们还没吃饭吧？我们一块到外面去吃。”

    “李姨，”曹丽芳说道：“我们都吃过了，你们还没吃吧？要不我请你们出去吃。”

    “不了，我们怎么能让你们孩子花钱？”

    这是副校长说道：“回头我请两位家长吃饭，当然，也不算是请客，毕竟你们远道而来，对我们这里不太熟悉，我们在一起吃顿便饭吧。”

    李父立即说道：“怎么能让校长请我们？孩子在学校，就已经够麻烦各位得了，还是我们请校长和辅导员简单的吃一点吧。”

    正说着，突然传来一阵脚步声，没一会儿，我们全班的同学都进来了，看到这个情景，别说是李明亮的母亲热泪盈眶，连我忍不住都要泪奔了。

    虽然李明亮患上这种毛病，对于李父李母是个沉痛的打击，可看到学校的领导，和这么多同学都在第一时间赶来，他们两个也是感动的一塌糊涂。

    只有李明亮，对我们的到来熟视无睹，不过没有人会怪他，因为他得的就是这种病。

    看到一下子围进来这么多人，我反而走了出去，给其他同学让出空间，同时又想到了宿管员那副奇怪的表情，我悄悄地把谭如燕叫出来。

    “我有急事要离开一会儿，等会曹丽芳她们要问，你就说我马上回来。”

    “好的。”

    “还有呀，今天副校长在这儿，你丫的可别悄悄地跟他走了。”

    谭如燕显得很难为情地笑了笑：“放心吧，我跟他没事了。”

    我悄悄地在她脸蛋上捏了一把，立即转身离开，在医院的门口上了一辆的士，直接朝学校赶去。

