    此前两只精灵亮相，可以说已经把格温妮丝的精灵储备给展示了一半！

    她最强的两只王牌都相继露面了。

    然而这依然没有帮她拿下首局的胜利。

    对于整体队伍比分本就落后的皇家烈焰马来说可是万万不能接受的！

    不同的处境不同的要求。

    在整体比分落后的情况下，格温妮丝自然希望自己的王牌精灵都带来更加实质性的收获。

    只可惜事实摆在眼前：第一局她输了！

    接近着轮到陈牧抛出自己的王牌代表站场，格温妮丝只能被动接招。

    丽娜上场！

    而格温妮丝经过一番长时间的思考后最终还是选择了上场对策精灵。

    西狮海壬！

    水+妖精属性的西狮海壬。

    属性上非常针对丽娜常用的X喷形态，只是是否能抵挡住丽娜狂风暴雨般的进攻，此时就算是解说们也不敢轻易下判断。

    “西狮海壬作为对策精灵，属性上无疑是合格的, 但能否起到好的效果依然要看双方后续的发挥。”

    连解说都稳起来了，这就是对陈牧实力最好的认可。

    开局，陈牧还是惯例的下令，“丽娜，进化！”

    而格温妮丝则针对性的做出了指令，“西狮海壬，使用妖精场地！”

    此时场上原本的“精神场地”其实还剩最后一点时间，但格温妮丝已经顾不上了。

    她自己改了自己的场地。

    有观众在赞叹她的果断，但也有人在质疑她的战术合理性。

    但这些都已经影响不到她了。

    因为随着丽娜退回初始形态后很快再度玩成了第二次的Mega进化, 格温妮丝眼神一凝，已经下定了决心。

    抱歉，我本不想这样的，原谅我，只此一次。

    她在心中默默向自己的精灵致歉，但表面上依然不动声色。

    直到陈牧下令让丽娜近身冲了上来，“火焰拳”眼看就要出手之际——

    “西狮海壬，薄雾炸裂！”

    这一刻全场惊呼，紧接着惊天动地的爆炸声掩盖了一切！

    薄雾炸裂：妖精系的自爆技能！

    在薄雾场地上使用这招威力还会更进一步提升。

    更不用说格温妮丝这局让西狮海壬携带的道具也是增加妖精系技能伤害的妖精宝石。

    一切的一切都只为这一瞬的辉煌。

    包括陈牧在内，谁也没想到格温妮丝竟会如此的疯狂！

    爆炸发生的一瞬间格温妮丝就已经掏球，接着快速收回了陷入重伤濒死的西狮海壬。

    她不是那种无情的训练师，做不到为了胜利完全不顾精灵的安危, 这一炸之后哪怕陈牧的精灵还有战力她也不奢求西狮海壬再补伤害了。

    而西狮海壬在那一刻来临之际也是全身心的信任自己的训练师, 没有一丝一毫的犹豫。

    同样是为了战术目标不得已使用自爆类技能，格温妮丝的处理无疑比当初魔王战队的做法温情了许多。

    当然这也不是没有代价的。

    正因为她太照顾精灵，第一时间就选择将爆炸后的西狮海壬收回, 所以无论战果如何，她自己这局肯定是放弃了。

    这让解说们反而有了一丝期待。

    “神奥的选手已经提前放弃, 那么东煌的选手，能够从这一炸中挺过来吗？！”

    只可惜延迟了一秒后，陈牧也无奈选择了掏球。

    双方都不是那种会勉强自己精灵的训练师。

    让丽娜再站一会儿，站到烟尘散尽，给裁判确认一下，说不定这局陈牧仍有机会拿下。

    但陈牧没有这么选。

    他还是优先考虑给丽娜送去治疗比较稳妥。

    这局双方掏球掏的都非常果断，开局不到三秒结果便已然出炉。

    两只精灵双双判负。

    其实他们都可以咬牙再等一下的，狠狠心让精灵在台上再撑一会儿，只要一会儿，给裁判确认一下状态，说不定就拿下这局了。

    但最终两边选手都没有这么选。

    这局有人受局势所累被迫选了一个最冷血的战术，但在真正执行的过程中，双方又不约而同的都暴露了自己内心的柔软。

    之后又过了足足三四秒爆炸的烟尘和粉红色薄雾才完全散去。

    但此时擂台上早已空空如也。

    双方隔着擂台对视一眼，都感受到了彼此在求胜之余对精灵的关心。

    远远的格温妮丝甚至还朝陈牧鞠躬致歉。

    “抱歉。”

    冷血的战术，却有着温暖的执行人。

    陈牧在当场将丽娜的精灵球交给场边医疗人员之后，笑了笑回应道，“没什么, 比赛还没结束呢。”

    双方的这波友好互动让现场沉寂片刻一下响起了热烈的掌声。

    就算是最苛刻的粉丝, 此时也没有再苛责为什么选手没有再等几秒争取一下这局的胜利。

    最终第二局平局论处。

    比分来到2比1。

    陈牧最著名的王牌精灵倒下了, 格温妮丝看似追回了一劣势。

    但粉丝们紧张的心情依然没有完全缓解。

    因为进攻压力始终还是在皇家烈焰马这边！

    他们在进入队长战之前可是落后的一方啊！

    这由不得他们不着急！

    这一局扳回的很关键, 但还不足以就此破局！

    下一局双方需要同时出精灵。

    陈牧选择了上场坚盾剑怪。

    这个选择不免有些出人意料。

    但仅仅只是下一秒便再无人质疑他的选择了——

    因为格温妮丝选择上场了她最后一只，也是唯一不含超能力属性的王牌精灵：花洁夫人。

    纯妖精系的精灵。

    而坚盾剑怪的钢属性正好克制妖精系。

    陈牧读到了对手的选择。

    这倒也并不难猜，对手的两只王牌都已经亮过相。

    一只已经倒下了，而另一只代表精灵诡术妖姬暂时被阿影看住了，而且对方肯定是希望留下诡术妖姬做最后收割的。

    毕竟格温妮丝背负着进攻压力，她需要抢分，留下一只有希望一串多的高攻精灵是她夺取最终胜利的保障。

    这样算下来对方本局的选择就比较明朗了。

    盲出精灵的情况下一般很少有人敢直接出对策精灵。

    所以对手大概率上的只会是最后一只王牌。

    所以陈牧读了这一手。

    他就做了一回少数派，在盲出的情况主动丢出了对策精灵。

    结果，还真的让他逮住了！

