    三天后。

    一行人终于飞到道宗外门驻地。

    这里灵气充沛，山水怡人，数十万栋房舍分布在山水之间，构成一个巨大的城市，整个驻地都有法阵护持，没有道宗弟子的身份符牌或者相关的通行符牌，一旦进入法阵范围，就会引发警报甚至攻击。

    当然，法阵的笼罩也是有极限的，除了一些禁地禁止飞行或者禁止在上方和周围驻留之外，道宗并没有规定不允许从上方飞行的规定，但这法阵的笼罩高度达数千米，通常来说，没有直接从上方飞过去的必要。

    听到这个关于法阵的介绍，雁千惠等人都极为震撼——阵法的威力也就罢了，但如此威力的阵法所笼罩的范围如此之大，那就让人无法想象了，尤其是精通阵道的雁千惠……别说小小的贝叶岛护岛大阵了，就算是蓬莱仙宗的护岛大阵，也远远不及这座法阵，而这仅仅是一个区区外门弟子的驻地。

    “王师叔，这是外门驻地，那内门在什么地方？”龙士群问道。

    “你们向上看。”王尔烈嘴角含笑向空中示意。

    众人下意识地抬头望去……“咝～”，全都下意识地倒吸了一口冷气！

    在距离地面至少万米的地方，有一座巨大的白玉牌坊，周围云雾缭绕，哪怕是从地面看，这座牌坊也有数十米高下，可想而知它的真正大小了。

    “不要以为这只是一个简单的门户。”

    王尔烈沉声说道：“这是仙器镇仙坊，里面的器灵仙灵前辈也是我们道宗的护法长老，就算有人能够破除护宗法阵，也无法承受镇仙坊的镇压。”

    仙器？！

    众人都吃惊地看着那座白玉牌坊……仙器，那是传说中的存在，就像是蓬莱仙宗，起的名字倒是伟光正，但也只是若干岁月之前有过仙器，但现在嘛……不好说，至少雁千惠没听说过，而且以她的境界和身份也不可能知道确实的消息。

    不过，这不妨碍她浮想连翩。

    “王师叔，我们如何能够成为内门弟子。”剑鹰沉声问道。

    这也是众人心中最为急迫的问题，所有人都看向了王尔烈和张必达二人。

    “简单，也不简单。”

    王尔烈看着众人，“只要通过五门试炼，再经过【问心】，那就能够成为内门弟子，我们在送你们进入外门之后，就会返回内门复命，希望能够尽早与你们在内门相见。好了，抓紧时间去外门报到吧，你们以后有的是时间来了解道宗。”

    说话间，他带着众人向前飞去……在进入护宗大阵的时候，雁千惠隐隐感觉到有一道类似于神识的能量在身上掠过，而她携带的徽章上也似乎有一丝能量波动反馈。

    十分钟之后，王尔烈、张必达带着众人陆续降落到一个广场之中，这座广场的中间有一个巨大的喷泉，灵气喷涌，竟然是一座大型的灵泉，雁千惠下意识地就想到了里面的水灵珠……这个念头太危险了！

    她摇了摇头，迅速驱除了这个不切实际的幻想。

    “王师叔，张师叔，欢迎你们归来。”两名看上去三十岁左右的修士迎上来向二人施礼，看样子已经等候多时了。

    二人微微颔首，王尔烈向众人道：“左边这位是陆执事，右边这位是齐执事，他们负责接待你们，有什么不懂的事情，你们可以向他们请教，我们就此别过。”

    说完，那可真是连道别的机会都不给，驾遁光向空中的镇仙坊飞去，众人的目光也追随着他们的身影——倒不仅仅是不舍，更多的是想着自己什么时候也能够进入内门。

    “提醒你们一下，内门不可擅入，任何身份不符或者未奉诏令的人想进入内门，都会受到镇仙坊的镇压，后果不可预料。”陆执事的脸型是方方正正的，说话也跟毫无感情色彩，就像是机器人。

    “陆执事的提醒你们一定要记住，我们道宗面对的敌人是整个人族的敌人，所以各种防范措施都是极为严苛。”

    那位齐执事却是个说话带笑的，看上去就十分的温和，他从储物戒指中取出二十块玉简，分别递给众人：“这里有道宗戒律，天外天已知区域的地图，各个种族、势力的分布等等，你们回去可以慢慢地看。不过，戒律和宗门的各大禁地一定要首先牢记，那是关系到你们性命的。”

    “是，我们一定尽早熟记。”众人连忙收起玉简，恭声应道。

    “陆执事会带你们先去住处，将你们的身份徽章先交上来，稍后会有人将新的身份符牌送给你们，以后领取任务、核算积分，以及进出外行，都需要正式的身份符牌。记住，人在牌在，人死牌碎。”齐执事脸上的神色陡然严肃了起来。

    “是。”众人心中也为之一凛，神色也严肃了起来。

    齐执事的脸上恢复了笑容：“哪位是天波府资格赛第一的雁千惠？”

    “弟子在。”雁千惠连忙上前一步行礼。

    齐执事连忙回了一礼，道：“你我份属同辈，不必多礼。你跟我走，其他人跟陆执事走。”

    说完，他祭出一件芭蕉扇般的法宝……这件法宝飘浮在空中，蓦然绽射出一片绿霞，迎风暴涨！

    形状没变，但大了许多——变得一件二十米长、三米多宽的巨扇！

    齐执事当先飞身而上，然后招呼雁千惠也上来，随即这件巨大的芭蕉扇向远处激射而去……直到这个时候，雁千惠还是有些懵的。

    “你们跟我走。”陆执事没有使用飞行法宝代步，而是祭出了飞剑，施展剑遁在前方带路，余下的众人纷纷御遁跟随，但都在暗中传音猜测雁千惠的去向。

    却说雁千惠和齐执事一路飞行，没有太久的时间，来到一座白色高塔式建筑跟前，刚到跟前，雁千惠的目光就不由自主的被下方正在激烈战斗的两道身影吸引了……她的眼中也露出浓浓的疑色，这里难道不禁止打斗吗？

    要知道，修行者的破坏力是巨大的，如果可以随时随地的打斗，规矩何在？！

    不过她也注意到，虽然下方剑气纵横，但一接触周围的建筑和花木之类的，就会有一道霞光将其弹开，就连地面也有保护，倒是不怕破坏。

    战斗的双方是一男一女两名年轻修士，虽然两个人是以飞剑相斗，但手中都是暗藏法宝，伺机制敌，最糟糕的是，他们挡在了高塔的入口。

    “这里的规则比较特殊，在整个外门，也仅有这一个地方允许打斗，但只能在建筑之外。不能在建筑之中。”

    齐执事看出雁千惠的疑惑，开口解释了一下，然后说道：“这两个人一时半刻的也分不出胜负，咱们等一会，我正好再告诉你一些事项。”

    “外门弟子实力最低的也是炼气境，但因为我们道宗的职责所在，从主世界选取弟子的要求比较严苛，必须是筑基以上、元丹以下的精英修士才有资格进入天外天……你首先要明白，这不是一种荣耀，而是一种责任！”

    “宗门的福利还是不错的，从筑基一层开始，每天一颗中品灵石，每月十颗相应境界的辅助修炼丹药。而且，境界上每提升一层，每天就要多一颗中品灵石，而每月都要增加五颗相应境界的丹药。如果是大境界提升，宗门还会有相应的奖励。”

    “除了丹药和灵石的奖励外，凝液境的女修士可以得到一件可以抵挡法相修士全力一击的法袍，法袍的式样倒是可以选择，还有一口低阶法宝级别的飞剑……”

    不得不说，这道宗的福利还真是厉害，别的不说，每天一颗中品灵石……雁千惠算了一下，一个月就可以得到360颗中品灵石。其实对她来说，灵石真心的不重要。别的不说，单以那块神奇的卧龙石来说，根本不需要任何灵石来辅助修炼。

    不过，修炼是用不着，但可以用来买东西啊！

    虽然贝叶岛的收入也是不错，但现在离得远，若真是有什么急用，远水解不了近渴，还是手头宽裕点儿比较好。

    等齐执事的介绍告一段落之后，雁千惠连忙问了几件她觉得不解的事情：“齐执事，天外天是人族疆域，为什么还有‘已知区域’这一说呢？”

    “你这个观点是被误导了。”

    齐执事沉声说道：“准确地说，天外天……包括主世界，都是人族与妖族等异族所共有的。各族当年为了抵挡魔族入侵，各族强者出手，布下空间禁制，将天外天与主世界分隔，但天外天中也有很多地方依然是洪荒所在，还有一些地方是远古战场所在，因为其中隐藏着各种凶险，很多地方都未曾探索过，自然也就不可能有全图了……”

    “齐执事，那你为什么单独把我带到这里呢？”雁千惠问道。

    “你早就想问了吧？”

    齐执事笑道：“还知道找各种铺垫，直到现在才问出来，真不容易。”

    “其实答案很简单，你是天波府的第一名，按照规定，有一项特殊的奖励，就是感悟法则之心的机会，至于这个法则之心是怎么回事，等到时候自然有人告诉你们。这里是九宫楼，对照人族九府，你可以选一层空房入住……就这样，有事我会来找你，你也可以找我，我还有其它事情，就不在这里浪费时间了。”

    说完，他就驭使着芭蕉扇往回走，雁千惠只好召出一朵白云在脚下，离开了芭蕉扇。

    等齐执事离开后不久，那一男一女的比斗更加趋于激烈，那名女修所御使的飞剑猛然光芒绽射，击溃了那名男修的剑光之后，一条银色的锁链隐藏在剑光之中，犹如一条蓦然蹿出来的灵蛇，一下子缚住了那名男修的脚踝，蓦地将他拖倒在地。

    若是正式的打斗，男修应该还有底牌，但就切磋而言，他却是输了一招。

    “欧佩珊，这回算你先赢一招，第九层就让你再住一个月，我们一个月后再来比试。”男子气哼哼地说道。

    “郑遇真，我可没时间老陪着你玩儿，过段时间其它的资格赛第一名会陆续到来，我还要应付其他挑战者呢。”

    女修收起了法宝飞剑，傲然说道。

    “哼！”那个姓郑的修士哼了一声，冷冷地看了雁千惠一眼，飞身进入九宫楼。

    正在吃瓜的雁千惠顿时就是一怔——自己这是被迁怒了吗？可听他这话里的意思，居然是在争夺一个住处，这至于吗？

    雁千惠下意识地打量了一眼面前的九宫楼……这楼其实是十层，一楼估计是大堂之类的，不算在内。

    可是，如果按照齐执事的说法，这个九宫楼住处不过是各府的第一名在获得参悟法则之心前的临时安排而已，在参悟法则之心后，雁千惠她们便回跟剑鹰他们一样在外门安排住处。

    那么，这个临时住处还有什么好争夺的呢？

    “又来新人了？”

    那名女修胜利之后，并没有显得如何高兴，锐利的目光犹如刀锋一样扫过雁千惠的身体。

    无礼！

    雁千惠面色一沉，心中怒气顿生。不过，她还是很礼貌地克制了，声音淡然地说道：“天波府蓬莱仙宗，雁千惠。”

    “看得出来，你比刚才那个横山府出来的郑遇真强多了。怎么样，有没有胆量试图从我手里争夺第九层的住处？”

    女修此时声音里似乎有了一些兴致，淡然道：“我是第一区幽魂宗的宗洛依。”

    胆量？

    雁千惠甚至没有说话，战修之间的战斗从不会像普通修士那般有多余的、愚蠢的准备时间，甚至于也根本没有所谓的认输。

    若是决定发起战斗，失败后逃不掉，就是死！

    “第九层有什么好处？”雁千惠虚心地问道。

    毕竟她刚才仔细查看了这栋九宫楼，并没有发现有什么特殊之处。

    “好处？”

    宗洛依的脸上露出几分茫然：“哪有什么好处？九宫楼的房间都是一样的，我们争夺的是荣誉。”

