    看完日记，锅铲与苏灿对视了一眼，都从彼此的眼神中感到一丝恐惧。

    那些隐藏在阴影之中的东西，应当就是类似于“爹爹”的存在。

    死者复生！

    让人无比恐惧的是，这种生物却毫不畏惧圣光的力量。

    也就是说，

    深海人类，根本没有克制这种生物的武器，或许只能用蛮力将这种生物消灭！

    一旦生死蛊传播开来，恐怕整个深海世界都要面临一次重大危机！

    二人继续翻阅起后续的日记，笔迹愈发潦草，足以看出日记原主人的焦躁，甚至连日期都没有写。

    【爹爹吃的肉，是村里另一位病死老爷子的尸体，我把爹爹关在笼子里，等着他病好，给我做蒜蓉小龙虾。】

    【村里死人了】

    【村里又死人了】

    【大家都说，我爹爹杀人啦，但他一直在笼子里好好呆着，绝对不是爹爹干的。】

    【村里的人，死了一半，就连海盗都不敢靠近我们村子，不少村民都跑了，有的住在亲戚村子，有的干脆躲在船上，不肯出来。】

    ‘【别的村子，也死人了。】

    【这下，村里人总算是闭嘴了，毕竟我爹爹不可能在夜里登上羊角商人留下的船，连夜去别的村子杀人，然后再把肉运回来，对吧？】

    【一位自称江户川的侦探慕名而来，到我们村查访真相，我一直积极配合他，希望能为爹爹洗刷冤屈。】

    【江户川死了，就在刚刚。】

    【涂抹，无法辨别文字】

    【涂抹，无法辨别文字】

    【原来，那些蛊虫藏在海里，所有死去海葬的人，都变成了“爹爹”】

    【“爹爹”越来也多，食物不够吃了。】

    【爹爹饿坏了，刚刚甚至想要咬死我，感觉这本日记再也写不下去了……】

    【打雷了！】

    【是老天爷觉得我作孽太多，杀了同村，杀了外村人，还杀掉了江户川小弟弟，害死了太多太多人，要降下雷劫，劈死我吗？】

    【等等，那是什么？那朵云，好像一道令牌，羊角商人居然也在，不，应该叫它魔鬼才对，它把令牌取走了，我不用被雷劈死了……】

    苏灿是资深圣武士，见多识广，一眼就看懂了真相。

    他说，生死蛊的危害太大，所以深海世界泛意识才创造出了一件强大的宝物，想要镇压蛊乱。

    但这恰恰中了魔鬼的奸计，这块原本用于镇压蛊乱的宝物，就是羊角商人的最终目的！

    苏灿还说，

    盗贼之海几千年来，一共诞生了四十八位海盗王，他们都格外喜爱杀戮，也往往死得比较快，快得就像是献祭自己的生命。

    这一切的一切，恐怕也都与魔鬼息息相关，或者说，魔鬼早已在这片海域深耕数千年！

    魔鬼以灵魂为食粮，继续放任下去，只会让更多无辜的灵魂被魔鬼吞噬！

    所以，我们必须将这些情报转交给鲁恩官方，只有请出顶级强者的力量，才能将这片海域的黑暗荡涤一空！

    说到这里，锅铲眼里透出了一丝愤恨：

    “我们离开了木筏村落，用珍贵的通讯法阵，将情报传给了鲁恩官方，但……苏灿明明跟鲁恩的那些官员说了，小福克家族作为特图加海的实际控制者，不可能不知道这些村落的过往，他们非常有可能与魔鬼达成了某种交易，才安安稳稳掌控这片海域数百年！”

    “但鲁恩的那些官僚懒政，不做不错，多做多错。

    他们不愿意为名义上的领海火中取栗，也不愿意得罪小福克家族，失去名义上的控制权，就把所有情报告知给了小福克家族。

    没过多久，一只高阶战士小队忽然出现，追杀了我与苏灿三天三夜，足足数百里。

    到了最后，我们实在没办法了。

    苏灿说，他有深海世界的眷顾，会逢凶化吉，遇难成祥，不会死，所以他来断后，让我把情报传给其他具有顶级力量的组织……”

    锅铲二百多斤的壮汉，此刻哭得就像是一个孩子，泪如雨下，悲恸道：

    “他骗我，他死了！”

    “这群该死的圣武士，就知道拿自己的命去救人，去拯救世界！一群混蛋，不把自己的命当命！”

    “烈山大哥，请你帮帮我吧，杀掉那些该死的魔鬼，灭掉小福克家族吧！”

    陈长安沉默了许久，沉声道：

    “我答应你。”

    “七天之内，我一定把这片腐烂的特图加港，搅得天翻地覆！”

    锅铲笑着咳嗽了几声，缓缓睡下。

    陈长安沉默着走出了船长室，终于明白了当年烈山陛下面临的巨大困难，绝非“误打误撞”四个字可以形容。

    不但要应付贪婪成性的海盗，还要想办法对付小福克家族，甚至背后还有不是神灵，胜似神灵的魔鬼！

    难度系数远远高于第一次传承幻境！

    “难啊~”

    陈长安趴在船边护栏上，思索道：

    “历史书上记载，烈山陛下救回锅铲后，便遭到了捕奴者的追杀，也正是这个时候，海盗大规模集结，开始洗劫特图加港！”

    “烈山陛下趁势混入了海盗之中，一同闯入了小福克家族的宝库，夺得传说级宝物-海盗王令牌，顺势展露流星阶的实力，号令群雄，一起对抗鲁恩官方舰队与小福克家族的残余势力，最终取得胜利，成为了新一代海盗王！”

    “深海历史的书籍里，好像完全没有关于魔鬼的记载，一些野史杂记倒是有魔鬼的存在，但也很扯淡，单纯是把鲁恩官方舰队污名化，变成了魔鬼舰长，官方怎么可能被魔……”

    陈长安心中一凛。

    也不是没有可能啊？！

    鲁恩官方对于特图加海的态度，真的只是懒政不作为，白吃干饭吗？

    若是……

    陈长安趴在船边护栏上，思索道：

    “历史书上记载，烈山陛下救回锅铲后，便遭到了捕奴者的追杀，也正是这个时候，海盗大规模集结，开始洗劫特图加港！”

    “烈山陛下趁势混入了海盗之中，一同闯入了小福克家族的宝库，夺得传说级宝物-海盗王令牌，顺势展露流星阶的实力，号令群雄，一起对抗鲁恩官方舰队与小福克家族的残余势力，最终取得胜利，成为了新一代海盗王！”

    “深海历史的书籍里，好像完全没有关于魔鬼的记载，一些野史杂记倒是有魔鬼的存在，但也很扯淡，单纯是把鲁恩官方舰队污名化，变成了魔鬼舰长，官方怎么可能被魔……”

