    “唐菲呢？你俩还没好上？”陈凡乐呵呵的问了一句，至于李成刚说的什么找乐子去，他都没听进去。

    “别提了，我要是做不出一些成绩出来估摸着很难，唐菲比较现实，这一点我老早就看明白了。”

    李成刚无奈的摊摊手，神情显得有些落寞。

    “现实点好啊, 说明唐菲成熟，知道什么样的爱情才可以长久。”

    认清现实与拜金女，那是两码事，不能混为一谈。

    因此陈凡还是比较欣赏这种在年轻时就认清现实的女孩儿，就像自己的姐姐陈灵，这方面的觉悟就很高。

    “是啊，就是不知道, 她的现实标准是什么级别的, 别是那种够不着的就行...”

    陈凡挑挑眉, 自打提到唐菲开始，李成刚的情绪有些不对。

    “唐菲是一个好女孩儿，有追求，有底线，她要是那种脚底虚浮的人，也不会在盛林科技那么认真的工作。”还是有必要开导一下的，至少陈凡的眼光，要远超于李成刚。

    陈凡：“所以我一早就提醒过你，你配不上唐菲，不要糟践人家了，该干嘛干嘛去！”

    李成刚：“你还是做个人吧，配不配得上唐菲你说了不算，再说，越是配不上, 我就越要上杆子配！”

    陈凡点点头, 开导李成刚其实很简单，哪里痛，就往哪里猛戳就行。

    “你这次在京州市呆多久？晚上一起吃顿饭吧，在你公司工作了也一个月了，这工资都领了，怎么也要表示一下。”

    听到这话，陈凡不禁有些意外的看了一眼李成刚，这货好像成长了一些啊。

    “没空！晚上约了我姐吃饭。”这是之前陈凡跟陈灵定下的，再不去，明后两天也没时间去，那样的话，依照陈灵的臭脾气，这事儿不好交待过去。

    “灵姐是吧，那正好，我来京州市这么长时间，还没见见她老人家，一起去吧。”李成刚无所谓的说道。

    陈凡的姐姐，李成刚也认识，并且关系处得还不错。

    “行，那晚饭你请吧。”

    “我艹，你还是不是人啊, 身价上亿，你让我一个千百块家底的人请你吃饭？”

    “是你说要表示一下的, 你哪那么多没营养的话。”

    “行，我说不过你...”

    李成刚：“大妖，你实话告诉我，你现在到底有多少钱？”

    陈凡：“......”低头玩手机。

    李成刚：“我的意思是，能不能让我看一下银行卡余额？”

    “...”

    李成刚：“就看一眼，我想看看上亿的余额，是什么样的数字记录的。”

    “...”

    李成刚：“能不能别那么小气？就看一眼而已，又不是找你要钱！”

    而陈凡直接无视了喋喋不休的李成刚，他在考虑今晚见到姐姐，应该怎么说，是要有所保留呢，还是全盘托出？

    头痛...

    ......

    同一时间，京州市一家足浴会所内，正有两个人聊着关于陈凡的事情。

    “姐夫，倒卖拼装玩具的事情，以后还是别再做了，我觉得得不偿失。”

    一间足浴包厢内，也没有按摩技师，只有两个人正穿着会所浴袍躺在那里，说话的是其中一位年轻的男士。

    至于另外一位，若是陈凡在这里，应该可以认出来，正是在沈州市范有韦介绍的赵国，就是起源集团沈州市分公司渠道部经理。

    “为什么不做？就这几天赚的都快赶上我在起源一年的收入了，我现在工作也没了，不趁着这机会多赚点，你想让你姐喝西北风啊。”

    赵国嘴里叼着烟，一副不以为然之色说道。

    但是说到工作没了这事，赵国就恨得牙痒痒的，范有韦这个老匹夫，竟然敢把自己受贿的资料一股脑的寄到总部去，这一次他来京州市，若不是家里还有点底子，没准就要进铁窗关禁闭了，但是这一下也把自己这些年在起源捞的钱，连本带利全交代了出去，就这样起源好歹没把他移交给铁窗队伍。

    但是以后怎么办？

    他有受贿劣迹在身，想要再找一份像样的工作，可就没那么容易了。

    失魂落魄的赵国，偶然间看到一家迪澳玩具店内人满为患，好多人排队买拼装玩具，看此情景，一股怒火加上怨念突然出现，想着陈凡当时要是同意了自己的渠道协议，哪还会有这种事情。

    他陈凡通过起源的销售渠道，同样可以赚的盆满钵满，而自己也可以有可观的提成外加回扣，范有韦也可以得到自己想要的，这么圆满的结果，他竟然拒绝了自己的提议，导致后面一系列的倒霉事情接连发生。

    越想越是怨恨，甚至怨恨陈凡要多过于范有韦，人的情感，有时候就是这么神奇。

    我过得如此狼狈，你陈凡凭什么要躺着赚大钱？

    如此，赵国想到了一个绝妙的主意，他要从陈凡身上啃下一块儿肉下来！

    ...

    “但是姐夫，我听说凡灵的审查部铁娘子，已经到了京州市，可能是察觉到了一些不寻常，我们再行动的话，很容易暴露的。”

    年轻人依旧显得忧心重重，沉声开口说道。

    “你怕什么！来了就来了呗，我们又不是凡灵科技的人，即便东窗事发了，倒霉的也是那几个人。”

    年轻人很无奈，他也有些心有不平，但赵国是自己的姐夫，并且自己目前体面的工作，也是得益于姐夫的帮忙。

    但是这种事情若是真的东窗事发了，自己的大好前程，可能都要受此影响，而姐夫则是无所谓，他现在反正都一无所有了，能多捞一笔自然就多捞一笔了。

    可这位姐夫，到底有没有考虑过我？

    “我知道你担心什么，这样吧，我们最后一次做一笔大的，一次性捞到位，然后我就消失，你也可以请几天假出去放松放松，度度假，另外就是，你只要按我说的去做，就算东窗事发了，你也有护身符，想来陈凡也不会太过为难你，毕竟对他来说，这点钱都不叫事，你想想，拼装玩具就京州市的市场，每天都有小百万的收入，若是算上全国范围，那就真的是分分钟百万收入了！”

    “我们捞的这点钱，你认为陈凡会在意？”

    “所以把心放肚子里，你也老大不小了，也该成家立业了，这一次赚的钱，你也可以换辆车，考虑考虑在京州市买个房啥的。”

    “富贵险中求，你当陈凡这种富豪，就没做过类似的事情？都是过来人，心不狠，眼不黑，如何成大事？！”

