
　　咕噜——

　　喉咙微微滚动了一下。

　　那名有些沉默寡言的砂隐上忍，额头冒出来了冷汗，感受着岩壁的剧烈抖动。

　　吞咽了一口吐沫。

　　“山...要塌了。”

　　...

　　粗布麻衣，少年的穿着很朴实，此刻忍术已经释放完成，只感觉大脑有一些恍惚。

　　险些没有直接栽倒在地上。

　　猩红的双眸也暗淡了下来，微微闭上眼睛，再一次睁开的时候已经恢复了黑色。

　　此刻宇智波辰脚下的山崖在剧烈地抖动，大片大片十几米宽的崖壁直接脱落了下去。

　　摧枯拉朽一般挟裹着树枝草叶泥土翻滚下去，卷起一片血肉。

　　因为土中潜航术躲藏在地下，侥幸躲过第一波劫难的砂隐忍者还没有来得及庆幸，就被接下来的巨震打破了幻想。

　　大地也在跟随着颤抖。

　　躲藏在地下的砂隐忍者连一声惨叫都没有来得及发出来，便被拥挤晃动的大地挤压成为了血泥。

　　无一生还。

　　“兵粮丸——”

　　宇智波辰此刻也有一些狼狈，这也是他任性之后的后果，一段时间的虚弱是少不了的。

　　急忙从怀中颤颤巍巍的摸出了兵粮丸，然后直接放进了口中咬碎。

　　兵粮丸的味道不是很好。

　　十分的苦涩难嚼，所以不到万不得已的时候忍者们一般不会选择这种恢复药。

　　但是现在没有给宇智波辰过多犹豫的时间。

　　因为他释放完忍术后，便已经看到了一开始说话的那一名身材高大的砂隐上忍，满含杀意的双眸，直扑了上来。

　　“三”

　　“二”

　　宇智波辰吞下兵粮丸后脸色好看了许多，但仍然坐在地上没有动弹，静静的倒数着数。

　　“一....”

　　微微拉长。

　　轰——

　　一道恶狠狠的身影直接击碎了刚刚宇智波辰所站立的那一块岩石。

　　碎石猛然飞溅开来，然后那一道身影紧接着便凶恶的扑了过来。

　　“宇智波辰！！”

　　棕色的砂隐制服有一些狼狈，肩甲都掉了一个，脸颊还有一道血痕，显然是刚刚躲闪坠石时不及被划伤的口子。

　　胸甲微微塌陷了一块。

　　岩宿崩给他造成了不小的麻烦。

　　然而此刻。

　　匡的双目充斥着血光，目呲欲裂，他明白下方那些没有来得及逃脱的砂隐同伴们已经凶多吉少了。

　　甚至就连此刻两人所站立的位置都已经摇摇欲坠。

　　轰隆隆——

　　两人对向那一侧的山崖终于难以维系下方的空洞。

　　裂开了一道长长的口子，然后裂痕紧接着便是急剧攀升。

　　最终化为了一声比刚刚所有轰鸣声都要巨大的声响。

　　山...塌了。

　　宇智波辰反应的也很快。

　　“来得倒是挺快...”

　　刚刚那个‘一’微微拉长了一些，但还没有念完砂隐上忍便已经追赶了上来。

　　宇智波辰此刻的状态虽然不好，但他已经等在了原地自然不会被对方偷袭得手。

　　轻飘飘的向后翻滚了一下，连续躲过了对方的几拳几腿。

　　脚步渐渐离开了刚刚所站立的位置。

　　黑色的发丝甩动。

　　砂隐上忍从后腰摸出来一柄苦无划着宇智波辰的耳垂刺了过去。

　　险之又险，差点没有躲过去。

　　“没有了写轮眼扶持确实有一点吃力。”

　　宇智波辰默默道。

　　但到也不是惊慌。

　　他经历过大大小小的恶战也已经不少，也有许多危机的时候，在这种时候越是着急越没有用的道理他很清楚。

　　他只是习惯了拥有写轮眼战斗的日子，骤然失去有一些不太适应。

　　但是好在上忍实力的底子摆在那里。

　　他的体术不是很擅长，但是躲闪还是足够的。

　　轰！！！

　　然后便看到了对向那座山崖轰然滑落下去一角的画面。

　　尘土飞荡，直冲云霄。

　　也弥漫到了这里。

　　宇智波辰也察觉到了自己脚下的这一块土地，似乎也已经不太安全了。

　　“山塌了...”

　　少年动了动嘴角，想要笑一笑，似乎对于这一次的忍术威力十分满意。

　　但最终还是咳嗽了一声没有笑出来。

　　主要是这一次的战斗准备得足够充分，而且敌人也没有警惕心，完全没有想到这里会有人伏击。

　　毕竟石之国距离木叶千里迢迢，追杀一个木叶忍者又怎么可能遭到伏击呢？

　　但是——

　　宇智波辰就是那个唯一的可能。

　　正如一开始所说的。

　　“你们，被我宇智波辰一个人包围了。”

　　“哈。”

　　最终还是笑了出来，有一些勉强。

　　然后毫不犹豫，猛然甩开了匡的攻势，扭头就逃。

　　刷——

　　此刻震动已经过去了。

　　前前后后也不过十几秒的时间。

　　这是因为宇智波辰的查克拉并不算很丰厚，至少是在他的眼里很不满意。

　　但是相比较那些没有家族血脉的平民忍者来说，宇智波辰的查克拉量也已经足够惊人。

　　此刻地震结束。

　　但是因为山崖崩塌，整座崖头斜着滑落了下去，再一次造成了剧烈地震动。

　　宇智波辰担心脚下的那一块也会掉落，所以没有犹豫的扭头就逃。

　　但是匡自然不会放的过宇智波辰。

　　先是听到了身后的巨大轰鸣声，然后感受到了脚下土地的震颤。

　　扭头来看到身后的弥漫的巨大尘埃，心头微沉的同时，更是压抑到好像一座即将喷发的火山。

　　愤怒。

　　他明白下方的砂隐同伴已经被无数的山石掩埋了，或许已经无一生还。

　　就算是此刻他把宇智波辰千刀万剐，也难以抵消这一次过失。

　　他该怎么面对这些同伴的家人。

　　咔——

　　然而正在这时，一只手出现在了崖壁上，另一道身影从下方攀爬了上来。

　　砂隐的女忍者沙棘。

　　白净的腿上此刻划开了一道伤口，同样有一些狼狈不堪。

　　“沙棘。”

　　匡微微松了一口气，同行的共有三位上忍。

　　他的实力最强也最先拖住了宇智波辰没有让他逃走，但是他也很清楚自己一个人恐怕抓不住这样凶名赫赫的‘木叶阎魔’。

　　需要两个同伴的牵制。

　　到了现在这个地步，不管他们愿不愿意对抗宇智波辰都没有用了。

　　这一次的损失巨大，上百名同伴葬身在了山崖之下，他们三个若是杀不死宇智波辰恐怕将会受到更加严厉的惩罚。

　　“翔真呢？”

　　然后匡便看到了沙棘的脸色微微一变，默默地摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百五十五章 山塌了免费阅读。https://xs.23sk.com 