    这两人一缠绵就是好几天。

    这天，赵雪本来是出去觅食，回来的时候火急火燎，匆匆忙忙，就好像天塌了一般。

    “不好了，不好了，阿贤，不好了！”

    孟志贤此时还躺在床上，全身软趴趴的，几天奋战下来，身上是一点力气没有。

    翻了个身打了个哈欠，一脸不耐烦的往门口看去。

    “什么不好了？不就是叫你出去买个饭回来吗？能有什么不好啊？”

    赵雪一脸急切的模样，冲到了床边，拉着孟志贤的手臂说道：“阿贤，不好了，我刚刚去买饭的时候，路过了辛仁堂，看到了门口他们摆了一个招牌，说是明天要进行医师资格证的考核，其中一个参加考核的就有萧战天啊！”

    孟志贤闻言，直接从床上吓得坐了起来。

    “什么？萧战天要参加医师资格证的考核？真的假的？”

    “真的，千真万确，我还特意拍了一张照片。”说着，赵雪拿出了手机，递给孟志贤看。

    看着那块红色展牌面前，确确实实写着“萧战天”三个字。

    “不行，这萧战天要是得到了医师资格证，那我的事就不要被他给抖落出来了，不可以，我现在这么好的前程怎么能被他给破坏了！”

    说着，孟志贤便跳下了床，穿上自己的衣服裤子。

    “阿贤，你这是要去哪啊？”

    赵雪不解的问道，现在最重要的事情不是让萧战天参加不了医师资格证的考核么？

    “我现在去找副院，副院他老人家现在对我不知道多好，明天我就去辛仁堂，拆他萧战天的台！”

    孟志贤将上衣套上，一脸得意的样子，挥手示意这间屋子继续说道：“副院为了感谢我救了他，这套房子就是他送给我的！所以副院现在对我是有求必应，有了副院给我撑腰，我就不信这萧战天能拿到医师资格证！”

    赵雪闻言，欣喜不已的拍手称道：“好好好，那你赶紧去，我在家等你的好消息。”

    孟志贤拿上钥匙，一脸自信且得意的样子，冲出了房间。

    ……

    第二天。

    萧战天按照庄中医的叮嘱，早早的便来到了辛仁堂，准备医师资格证的一些事项。

    在填完了一些表格还有证明之后，庄中医领着萧战天来到了问诊处。

    指了指一张桌子说道：“小天，今天你就在这里接待病人。”

    萧战天点了点头，坐在了桌前，而庄中医则是坐在了一旁，记录接下来的问诊病例。

    今天辛仁堂内坐诊的都是年岁五十岁以上的老中医，唯有萧战天是二十几岁，这画面有些莫名的违和感。

    “你是今天过来考核的医师？”

    这时，隔壁桌的一名老中医好奇询问道。

    萧战天转头看了过去，看着他桌上写着的名字：田富宏。

    这不是爸的朋友么？

    “田叔叔？”

    “你是？”田富宏不禁疑惑了起来，皱着眉头打量着萧战天，怎么都想不起来在哪见过。

    “我是林国良的女婿，萧战天，我爸之前跟我提过你。”萧战天自我介绍说道。

    “哦，原来你是老林的女婿啊，我说呢，只是我不是听说你是在远东集团做总经理么？怎么来考核医师资格证来了？”

    田富宏有些疑惑的问道。

    萧战天讪讪笑了笑，点头说道：“是的，确实如此，只是因为机缘巧合的情况下，我习得了一些医术，好像挺有成效的，想着以后能光明正大的行医，还是将资格证给拿到手好一点。”

    田富宏闻言则是很欣慰的点了点头：“现在的年轻人啊，一个个都想去做西医，很少人能有你这样的想法来学中医咯，不过学习中医是需要长时间的磨练，你能坚持么？”

    中医不同于西医，中医更看重的是阅历，还有经验，光是中医中的人体大大小小的穴位，就已经让新手记得够呛了，记完了穴位，还需要练习行针，这样一来，几年又过去了，而且中医根据病症的不同，也有很多不同的治疗方式。

    而一些新手中医因为没有经验，从而导致无从下手，这也是为什么中医都需要经验老道的原因。

    就因为这样，所以很多年轻人都情愿学习西医，不愿意学习中医的原因，因为中医就算是学了，也不能立马出人头地。

    而田富宏便是担心萧战天没有坚持下去的定力，毕竟每一个中医，都是从少年熬过来的。

    萧战天自信的点了点头说道：“我对自己很有信心，我相信我能够坚持下去。”

    田富宏很是欣慰的点了点头，转头看向了身后的庄中医说道：“老年啊，没想到你这次找到的年轻人还是很靠谱的嘛。”

    庄年认同点头，神色中带着一抹得意说道：“是的，我认为小天还能超越我呢，说不定以后成为我们夏国的神医也说不定。”

    两位叔叔相视而对，哈哈大笑。

    早上的时候问诊人都不多，主要是因为今天上午没有庄年的出诊，所以人数一下子少了一半。

    五张问诊桌，萧战天这张桌子一直都是无人问津。

    庄年见状，心想这样下去也不是办法，随即从萧战天身后坐了过来，跟他同坐一张桌子。

    果然，有庄年坐镇之后的问诊桌，立马有人迎面走了上来。

    这人是一个看似四十岁的中年男人，身穿一件白色的背心，迎面走来明显能感觉到他四肢无力，软绵绵的一般，精神十分不济，就好像好几天没有睡觉一般。

    “庄中医，您能帮我看看么？”

    男人将自己的单号递给了庄年，声微若无一般，整个人就好像有气无力的。

    庄中医也是将耳朵凑了过去，才听清楚这句话。

    接过了单号，交给了萧战天，微微一笑说道：“这位客人，今天我不出诊，今天是他代我出诊，我让他帮你看行么？”

    男人闻言，登时脸色更加难看了起来，原本气虚无力的手就好像打了鸡血一般，伸手要去抓萧战天手中的单号。

    “不行，不行，这人这么年轻，怎么能帮我看病呢，这是中医馆，又不是西药店，我还是找别人吧。”

    对于病人来说，中医的年纪越大，说明阅历越深，资历越老，被这样只有二十几岁的年轻人看病，那不就是相当于小白鼠了么。

