    不多时。

    天边的黑点放大。

    坚盾剑怪和炽焰咆哮虎回来了。

    只不过比起去时的两手空空，回来的阿福手里捧着一堆海草和树果，一路飞一路滴水。

    “你这……”

    李想站起身，看着在面前停下，满脸糟心地把东西丢地上的炽焰咆哮虎，以及微微有些气喘的坚盾剑怪，有些搞不清情况。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎摆了摆爪子，用火苗把胸口的水份蒸发干净，坐到侧缘的竹椅上。

    据这家伙所说，它们在雾湖上飞行的时候，被一群正在冲浪的巨翅飞鱼和小球飞鱼撞到了。

    坚盾剑怪一个没抓牢，竟是把炽焰咆哮虎丢湖里去了。

    “哦吼。”

    李想看着一脸自闭，仿佛有了心理阴影的炽焰咆哮虎，表情无比揶揄。

    入夏之初，雾湖的水虽然不算寒冷，却也绝对称不上温暖。

    对炽焰咆哮虎这种小精灵来说，掉进雾湖里绝对不是啥愉快的事情。

    称得上是无妄之灾了，出去飞一圈都能给鱼撞下来。

    当然。

    那群巨翅飞鱼没忘记给补偿。

    就地上那堆湿淋淋的海草和树果，看着还挺新鲜的。

    水域内部和陆地一样，长满了各种小精灵赖以生存的植物。

    花样繁多。

    “也好，锻炼锻炼游泳的能力嘛，你又不是没游过，又带了这么多补偿回来。”李想笑着拍了拍炽焰咆哮虎的肩膀。

    后者给了他一个不敢置信的表情。

    玛德你是人？

    阿福哥可是火属性的啊！

    “诶呀掉都掉了，总是执着那个干什么？”李想在炽焰咆哮虎的脸上蹂躏，“大气一点！”

    别看炽焰咆哮虎长得五大三粗，实际上非常的小心眼，哪怕进化了，也没抛弃以往的善妒本性。

    要不这【妒火】怎会被它练就地如此炉火纯青呢？

    硬了！硬了！

    拳头硬了！

    你要不是我的训练家——

    炽焰咆哮虎愤恨地看着李想，拳头硬了几次，每次都在临界点松开。

    到底是自己看着长大的人类，舍不得下手。

    它气呼呼地舔爪子。

    另一边。

    载着两百多斤胖老虎飞来飞去的坚盾剑怪，正落在木墩上休息，剑刃没入其中，远远地看去，真好像一把石中剑一样。

    长时间高速飞行，虽然有体力损耗，但机智的它早就利用【分担痛楚】从炽焰咆哮虎身上补回来了。

    “还习惯吗？多了个盾，如果盾丢了或者被抢怎么办？”

    李想看着坚盾剑怪背后的卡扣，这玩意儿挺搞笑的，在动画里曾因为有木棍阻拦，导致坚盾剑怪的本体就钻不进去卡在半路。

    而卡住以后，竟是被认为无法改变为盾牌形态，被皮神用十万伏特轻松干掉。

    钻进去是盾牌形态，没钻进去就是刀剑形态。

    区别如此之大，决定它的居然是一个小小的卡扣，显然不合李想这个世界的逻辑。

    可归根到底，坚盾剑怪能有如此强大的防御，还是依托着圆盾。

    因此。

    当刀剑形态时不归鞘，只是把盾牌挡在身前，用出【王者之盾】以抵挡对手的攻击，一样可以视作是盾牌形态。

    相应的，当盾牌形态下，哪怕不出鞘使用攻击招式，也还是视作在打刀剑形态。

    这个才是李想所处世界，属于坚盾剑怪能力值转变的概念。

    两者的区别在于一个是外在形态转变，另一个是特性触发。

    基础概念不相符合。

    坚盾剑怪看着李想，从木墩上飞起来，将盾牌猛地朝一旁的标靶掷过去。

    嘭！

    圆盾击中标靶，又骤然反弹了回来，落入其手中。

    “投掷？不对，你是用灵力把它勾回来的？”

    李想愣愣地看着这一幕，标靶有冲击力吸收的攻击，自然不可能有反馈力道能让盾牌弹回来。

    所以，眼前这一幕必然是坚盾剑怪用了什么手段。

    在没办法使用超能力招式的情况下，不外乎那两种。

    观其反应，应该是灵力没错了。

    还能招回来的什么，是比李想这个训练家跑过去捡要合理多了。

    ……

    检验实力最好的方法。

    仍旧是实战。

    校队正备选虽然都放了假，但那和预备役没有多大的关系。

    没机会以选手身份去赛场的他们，届时只会坐在观众席上给人加油助威罢了。

    李想找他们肯定是找得到的。

    刚巧。

    之前那个叫魏祥的家伙在训练场边上喝水，看上去很闲的样子。

    “帅哥帅哥，来打一场呗，正好你也没事儿，一对一的。”

    李想笑盈盈地叫住瞧见他过来，起身就准备走的魏祥。

    魏祥拿着矿泉水瓶，表情有些尴尬：“呃，我肚子痛……”

    “没事儿我等你回来！”

    李想一脸大度，摆手道：“我等你啊！快去快回！”

    “……好。”

    魏祥涨红了脸，在原地踌躇半天，放下水瓶，真去厕所了。

    本来肚子是不痛的，看到李想真有点胃疼来着。

    一旁。

    其他正在休息的预备役学员们脸上，纷纷带着幸灾乐祸的笑容，悄咪咪地交头接耳。

    “第几次了？”

    “光这个月第三十二次了吧。”

    “你怎么记这么牢？”

    “一天两次，这还用得着记？魏祥也真是可怜，惹谁不好，偏偏惹上这个对战魔王。”

    “回回输就算神仙的自信心也会被打没吧？”

    “死道友不死贫道了啦！哪个对上他不是输多赢少，前两天柯学长赢了他一句，晚上出校门吃庆功宴去了。”

    “太夸张了吧？用得着这样？赢一场而已。”

    “你先看看人家的战绩吧，加入校队到现在三十天不到，打了快两百场练习赛，赢了一百九十五场，你自己算算胜率！”

    “……卧槽。”

    三十天不到近两百场，相当于每天六场保底，偶尔七场，在这种情况下，胜率超过百分之九十七。

    他的小精灵全部都是体力超人？

    不会累的吗？

    这样算起来的话，魏祥真的好可怜啊，这算是校园霸凌了吧？

    预备役的其他人看着从厕所里回来的魏祥，眼中满是怜悯。

    找好场地。

    双方在两端位置站定。

    “今天主要是有只小精灵进化了，需要靠战斗熟悉一下，麻烦你了。”

    李想遥遥地说道，练习赛是没有裁判的，什么时候结束什么时候开始，由对战双方决定。

    魏祥沉默着点了点头，半个多月的摧残，已经让他彻底放弃了和李想在语言上争斗。

    反正说再多也是没用的。

    打就完了。

    不过。

    有只小精灵进化？谁？

    “在校队里，小精灵进化是要和教练讲的。”他冷不丁地说了一句。

    说完就感觉自己是不是有点贱，患上那什么斯德哥尔摩综合症了？提醒李想干什么。

    李想：“啊？哦，知道了，打完就去说。谢谢。”

    练习赛便随之开始。

    魏祥擅长的是水属性的小精灵，王牌是水加龙属性的刺龙王，实力不错，不是天气手但能自开天气。

    配合其悠游自如特性，很难缠。

    这次他上的也是刺龙王。

    “就那么个小翅膀也能浮啊。”

    李想看着背后单片翅膀扇动，硬是浮在空中的刺龙王，摇头叹息。

    不管在哪个世界，龙都是得天独厚的生物，有着令其他生物妒忌的种种特殊能力。

    飞行，不过是不值得一提的小事而已。

    测试者坚盾剑怪出现。

    魏祥看到坚盾剑怪，先是愣了一下，而后僵硬的脸上微微泛起喜悦之色。

    原来进化的是双剑鞘吗？

    这样的话，能赢！

    照常起手雨天。

    刺龙王的龙角发出光亮，在室内唤来一朵硕大无朋的阴云，将顶部的光照遮挡。

    李想所身处的这片场地顿时暗了许多。

    冷风吹拂，顷刻间细细密密的雨水洒落，使得刺龙王体表亮起莹莹的光泽。

    一小段漩涡般的水流，也在其身下凝聚成型。

    这是悠游自如被触发的象征。

    在波涛的相助下，刺龙王化作一道蓝影，朝坚盾剑怪这边飞来。

    坚盾剑怪也没愣着，对手求雨时，果断剑舞一段提升了自己的攻击力，并主动朝刺龙王靠近。

    很快。

    双方便即将步入各自的攻击有效范围。

    “守住！”

    眼见敌人就在身前，刺龙王却直接怂了一下，开出绿盾挡在身前。

    魏祥和李想打了那么久，早已熟知双剑鞘的套路，这第一发的燕返是绝对要挨过去的。

    后续。

    不给这家伙归鞘的机会，就不用再怕了。

    李想看着那面绿盾，心中有试试进化后力度的想法，便打了个响指。

    噌！

    拔剑出鞘，坚盾剑怪化作一道银色的流光，宛若瞬移一般，来到刺龙王身前猛地划过！

    嘭！

    玻璃碎裂的炸响！

    刺龙王的守住赫然被坚盾剑怪给破开，冷锋与其体表一划而过！

    “呜！”

    刺龙王发出一声闷哼，侧面显露出一条白痕。

    居然破盾了！现在一次攻击比先前两次还强！？

    魏祥惊诧，以往的双剑鞘可从来没有以燕返破过刺龙王的盾，哪怕剑舞后也一样。

    进化后威力提升这么多？

    李想也有点被惊到，感觉自己还是小看了坚盾剑怪的输出。

    场中。

    刺龙王在被攻击后，迅速转身，水波一瞬间狂涨，化作浑浊的浪涛朝坚盾剑怪席卷而去！

    【浊流】！

    这种小精灵刺龙王并不是没有打过，只要逮住它刀剑形态的时候攻击，基本一招就倒！

    然而。

    坚盾剑怪早已洞悉了刺龙王的意图，早在其身下涡流变得浑浊之际，果断收剑入鞘，将圆盾置于身前。

    同时。

    巨大的光盾亮起，将浊流牢牢挡在外面，进而消散于无形！

