    不过高进良并没有给二蛋再多思考的时候，只是皱着眉头说道：“现在你们进了前三，没有辜负我的期望，只是接下来，我想问问你们，代表我们省去参赛，你们可有把握拿到最终大赛的前三名？”

    二蛋诧异地看着高进良，不禁皱眉说道：“干爸，我们既然去参赛，肯定是奔着前三名去的，但是我们也不能百分百有把握，毕竟这是全国性的比赛，这一点，你不要给我太大的压力了”

    高进良黑着脸，瞪着他说道：“京城的聂雨确实历害，年年让他们拿走第一名，你知道拿了第一名是什么概念吗？除了展销会上会收获大量的订单，国家都会给五千亿的补贴，试想一下，要是你们拿到了第一名，那尚武县岂不是又可以多分多少亿呢？”

    二蛋并不知道这里面的一些东西，只是感觉到拿第一名压力非常大，而且还带有政治性的目的，这让他有点担忧起来。

    看到二蛋那忧心忡忡的样子，高进良继续说道：“只要你拿了名次，这个项目就会交给你接手，你试想一下，几千亿的项目，你能赚到多少呀！傻小子，你说你会不会拼劲全力呢？”

    猛然抬头的二蛋，心中一震，他觉得不是这样一回事，虽然干爸说的很在理，生意人，肯定是为了赚钱，毕竟自己现在这半年来，不但跟易天河合作开发何家村的景点，而且还有其它方面的投资，也算是一个小小的商人了。

    可是他琢磨之后发现，这次打足球赛也一样，似乎在跟干爸捞政治资本，看来干爸的心思，他还真猜不透。

    不过想想，猜不透就算了，这本来人家收自己为干儿子，也是给了很大的帮助，要是自己一点用也没有，别人怎么可能会随便给他这样一个名分呢？

    见到二蛋眼睛圆溜着在盘算着什么，高进良却是突然间严肃地说道：“二蛋，如果你听干爸，只要你拿到这次医药大赛的第一名，我保证让你保底赚够这个数？”

    看着高进良举起二个手指头，二蛋激动地脱口道：“2个亿吗？”

    他摇了摇头，笑着说道：“至少20个亿”

    听到这个大数目，可把二蛋吓了一跳，不禁激动地喊了出来。

    “可是你不要高兴太早，聂雨可是一个不可对付的选手，但如果你让其它两支队伍拿到比你更好的成绩，那你赚的可能就只有几千万了，甚至更少”

    听到高进良这样一说，二蛋似乎明白了什么，难怪那几个领导都争先要让自己的家乡队伍代表省城去参赛，目的就是为了捞政治资本的同时，也是在给自己的人赚钱，毕竟这种得到的招商引资，国家是不管的，只要把投入的钱真正用到开发上，该赚的钱都要赚，给谁都一样。

    这是一场博弈，更是一场领导们邀功的比赛，二蛋深吸了口气，谁叫自己认了高家这个门呢？

    只是他更清楚，这个高家不能得罪，毕竟高进良还是一个不错的人，但是只要跟当官的搞在一起，他明白，自己的下场也好不到哪里去。

    但又要跟对人，不跟对人，一切都是空谈。

    “好，干爸，我会尽最大的努力，这样说吧，我有信心拿前三，但是能不能拿第一，就看我能不能战胜聂雨，只要战胜她，我就有希望”

    高进良眯着眼，点头说道：“拿第几不重要，重要的是你尽不尽力，为了县城，为了你自己，也为了我们江南省，我看好你”

    二蛋也不敢推辞什么，只是淡淡一笑，毕竟现在再做什么保证也没有用。

    当然，关于其它几支队伍疑似联合地下博彩公司引诱球员打假球，被他们发现的事情也一并告诉了高进良。

    高进良只是淡淡一笑，接着便笑着说道：“只要挫败了他们的阴谋，放心，这就没事，那就我跟这几位当家的事了，你们回去好好休息，把最后一场比赛打好，然后再准备去京城的比赛事宜吧！”

    从高进良家里回来后，回到酒店后，洪素素看到二蛋皱着眉头，心情不太开心的样子，于是拉着他的胳膊，将头靠在他的头上说道：“二蛋，你要想开一点，如果没有你干爸，你不可能这么成功，这么短短半年时间，就取得这么大的进步，当然，你也是靠自己的本事，要不然，干爸怎么可能会收你为干儿子呢？”

    二蛋听了后，只是微微叹了口气说道：“素素，我何尝不知道，你师父最看重你，都把你交给我了，他是真心对我好，但是官场上面的勾心斗角，我是真不适合，我只想做一个无忧无虑的商人罢了”

    洪素素一听，立刻安慰道：“二蛋，你不要这样想，你要把这些人当成恩人来看待，我们得有一颗感恩的心，你想想，你现在有多大的压力，如果幺妹也怀了你的孩子，这些女人都怀了你的孩子，你要养这么多人，你怎么办？”

    见到二蛋低着头不语，她继续说道：“还有这么多饭碗，王家寨，何家村，杨家村都跟你有关系，没有钱，我们拿什么做生意，更何况你干爸的政治前途，只有他起来了，我们才不会受到欺负，我们的生意才能做大做强，实不相瞒，如果没有师父他老人家在后面给我撑腰，我在省城能混成这样子吗？”

    听着洪素素的一翻话，二蛋似乎明白了什么，心里头开始慢慢接受这个社会的复杂，与自己身不由己的情况。

    他微微叹了口气，然后说道：“看来你说的没有错，接下来，我们得盘算一下，去京城参赛的事情了，可能遇到的比起我在尚武县遇到的事情，都要复杂的多”

    洪素素却突然间有点吃醋的说道：“听说第一人民医院那个漂亮的秦雨飞医生要跟你一起去，你可别打她的主意呀！”

    二蛋无语地摇头说道：“我又不是头畜生，哪会见到个女人就想上呀！”

    洪素素低头看看二蛋裤裆，撇着嘴，撒着娇说道：“我可以相信你，但我不相信它，更不相信其它女人看到你这东西不动心”

    二蛋一把将她压在床上，笑着说道：“那你就多把我喂饱，省得我对外面的女人动情呀！”

    “你讨厌死了，我真受不了你”

    一翻云雨之后，洪素素是筋皮力尽，不堪他的折磨，早早就睡死过去了。

    此时，兰新县，建设县，崇阳县的三位教练却得到了一个天大的消息，让他们高兴不已。

    “什么，那个小子居然没有注册球员身份，就私自易容成队内球员上场踢球，按照你们的意思来说，这里面有几场比赛都是他亲自上场踢的”

    “难怪，我就说尚武县那个中场怎么能够那么历害，有几场不行，有几场却发挥那么好，这下终于明白了”

    “我说两位，那我们现在就立刻拟稿给组委会，表达我们的意见吧！要是他不把尚武县给踢走，那我们就代表江南省出战了，这小子居然作弊，这个把柄到我们手上了，不能让他溜走”

