    刘司事淡然地看着苍龙满面皆是晦暗，唇角微扬淡淡说道：“苍龙先生，不要忘了自己的身份，你不是傻子，我希望你清楚，很多时候，认赌服输，才是正道，很显然，死氏的小子抓住了控制这些小喽啰的将军，孰胜孰败，不是一目了然？”

    说着朝小童摆摆手让其将托盘顶起来，放在苍龙眼前笑道：“先生要是实在不相信的话也可以自己亲自试试，我们讲究擒贼先擒王，王一落草，群龙无首，自然是抓得轻松……”

    众人纷纷不再说什么，话已经说得很明了。

    要是再问，难免有些犯傻了，这些人向来都是无关紧要的姿态。

    “好啊，你仔细地搞清楚就行了，剩下的事情，还要本座亲自来说吗？”

    苍龙蹙眉盯着刘司事满面冷瑟：“什么事情？”

    刘司事手下反转一把将苍龙掀开，看得出来手下力道很足。

    “苍龙！你如此目无法纪，以下犯上，要是本座计较的话，你下一场比试，就可以不用来了，这场葬师之间的较量，将和你再无干系！！”

    众人哗然，屠城亦是上前看着刘司事说道：“刘司事，小孩子家家不懂规矩，冒犯了你是在所难免，他们还年轻，你就大人有大量，不要和他们计较了……”

    刘司事闻言倒是轻松一笑，看着屠城眼底一片惺忪。

    “你倒是什么时候和苍龙搅在一起了，你说他年轻不懂事我可以理解，那你呢？年纪不小了吧？都可以当苍龙爷爷的人了，初次见了我，不还是一口一个老不死？屠族长，那你是不是该严惩不贷呢？”

    屠城气结，登时一肚子话被憋住想说也说不出来。

    那眸子里贯结的复杂之色实在是让人看不出来到底是酝酿着什么？

    “够了！！”

    苍龙忽然出声，望着刘司事眼底仍是带着愤愤不平。

    看向我，恶语相向：“死十三！这次算你小子命好，但你胜之不武，我们这些人抓了这么多人，到头来顶不过一根发丝？今日是第一场比试，算也就算了，但下次比试，死十三，你等着，我会让你连本带利偿还回来……”

    说罢他便甩着胳膊离开了，整个人身上气息冷冽异常，看得出来要不是长老再次，我免不了一场较量。

    众人也都纷纷离开，结果一出，他们被打脸，火辣辣地站在原地，他们实在是有些站不住。

    “哈哈哈，好啊好啊！总算是的结束了，十三，你是赢家啊！！！”

    牛爷当然是很高兴了，发生了这样多的事情，到现在第一场刚刚结束。

    天知道接下来还会发生什么？可不管如何，第一场，也算是结束了。

    刘司事看着我上前一步拍了拍我肩膀眉眼间一片欣慰。

    “死十三，当时你爷爷曾与我深夜攀谈，我那时就觉得南爷不愧虚名，如今再看到你，确实是有了你爷爷几分风范，这次比试第一场，你赢得虽然有些波折，不过当我看到白线的那一刻，我也就知道了，你的胜利，是必然的，你们爷俩一样，向来是办事干脆利落不愿拖沓……”

    我闻言缓缓躬身，难怪如此站在我这边，原来竟是爷爷的关系。

    “多谢刘司事为我如此申辩，晚辈感激不尽。”

    刘司事并未多提，只是淡淡道：“我并没帮你，只是做了我分所应当的事情，眼下你是赢家，这是必然，也是你实力所在，那南初在这里已近百年，你能了却他心结，他也算是有始有终了……”

    我心下震惊，眼前之人果真是洞若观火。

    牛爷跟在我身后凑上前笑呵呵道：“刘司事，我们四公子赢了总该有点什么奖励吧？”

    “铁牛！”我闷声将铁牛打断，这才看向刘司事再度躬身：“让前辈见笑了，铁牛心直口快不是贪功冒进之人，他只是为我着想。”

    牛爷见状这才亦是躬身，干咳两声才不情不愿地说道：“噢，是我冒犯了，刘司事别介意！”

    “哈哈哈……”刘司事见我们这般倒是笑出了声，瞧着我们言语之间尽是打趣：“人生难得一知己，南爷给你的选择确实不错，奖励当然是有，而且很丰厚！”

    牛爷顿时眼前一亮，我亦是心下有所期待。

    这奖励要是远了小墨的心愿，我也算是有始有终了。

    小墨当时一心追寻民罗，到最后也还是失望了，如今总算是有希望了。

    只是，旧日黄昏去，人无再来日，寒冬凛风，一阵冷风刮过片叶不沾。

    “只是……”刘司事看着我们瞬间拐弯，眉眼间带了些无奈：“工会奖励属于叠加制，唯有你一路顺畅走到最后，方才根据成绩发放奖励。”

    牛爷顿时不满哀声载道：“还要到最后？这有什么意思？那要是赢不到最后呢？奖励照给吗？”

    刘司事淡然晃首：“若是走不到最后，所有奖励都会消散。”

    我闻声心下亦是难免失望，所以，这不是不能走，而是必须往前走。

    这想来也就是很多人参加葬师大会心有不甘的缘故了。

    钓鱼政策，这放在谁怕也是不会心甘情愿地走掉。

    “行吧，这件事情就这样放下了，谁也不会知道接下来会发生什么，回去之后好好休息吧，下次比试在三天之后，好好准备。”

    说罢刘司事就出门了，只是在转身的一刹那我却像是发现刘司事面色不稳？

    刚想要问，但人已经快马加鞭走了出去。

    想来也是自己想多了，这才和几人出了客栈。

    出了客栈之后，我便与巫灵，苏晗，还有余下几人都回了别墅。

    大家久违坐在一起，竟是多了些尴尬？

    我看着灵儿心下一阵凝结，心里有千言万语想说，但我也知道，这时候说得再多都没有任何作用。

    当时是我非要说那样的话，时至今日就算是灵儿知道我心下意思，不会原谅我也是应该的。

    牛爷坐在一侧不断地杵我腰侧，眼睛一直在朝着灵儿乱瞥。

    我自然知道他心中意思，心下亦是为难且疲惫。

    夜里有些凉了，众人坐在一起尽管是久别重逢，但也像是无话可说似的皆是沉默。

    “啊哈哈哈，时间都不早了，所幸今天大家也都别回去了，在这里休息一晚吧？”苏晗看着我揶揄道：“四公子不会这么小气不给张床吧？”

    瞧着苏晗模样我无奈笑道：“都没外人，你也不用这样笑我，分明知道我不会不给！”

    苏晗大手一挥朝着众人说道：“那行那行，既然四公子如此飒爽，咱们也累了一天了，想睡觉的人，咱们先去休息吧！”

    “不行——”

    牛爷忽然站起来的瞪着苏晗不忿道：“这才几点啊就睡觉，不睡不睡，咱们不睡。”

    我看着牛爷还在朝灵儿不断撇眼睛，不得不说，不怕神一样的对手，就怕……

    苏晗也是看着苍凤揉着下巴不解道：“小凤凤，你说你怎么就找了这么一头奔牛，要不然考虑一下姐姐给你介绍个机灵的？”

    “苏晗！”牛爷一见老婆都要没了，看着自己满眼嫌弃。

    罪魁祸首还在笑呵呵地给老婆出主意，哪里还顾得上我与灵儿。

    与苏晗先是争相吵吵着上了楼，很快其他几人也都离开了。

    最后，客厅里也只剩下了我与灵儿。

    当一切都步入安静，我们两人并非没有独处过，但第一次，我却觉得有些掣肘。

    忽然，灵儿站了起来，我霎时浑身一紧跟着起身。

    急声道：“灵儿，你——”

