    军团‘士兵’的名字叫阿莱，她现在没有再啃赫琳的头皮了，而是已经被梅娅挂在肉钩上了。

    阿莱身为黑雾军团的主母，黑雾噩梦种子的核心意识之一，她能从噩梦副本中汲取到所有的情绪流转换成自己的力量。

    正因为她不挑食，所以需要营养均衡的同时，食量也非常之大，恐惧是她最常摄入到的情绪，也是军团长时间以来维持自我补给的情绪。

    赫琳身上溢出的恐惧虽非常甜美，但阿莱意识自己不该吃多了，可当阿莱松口后，发现赫琳身上又冒出了一股新的情绪流，那就是兴奋。

    这让阿莱非常的疑惑。

    赫琳现在正被一只拿着巨斧的怪物追着，怎么可能会感觉到兴奋还有满足感…

    当然是因为赫琳发现被扔到这个噩梦副本里，被屠夫追着似乎不是一件那么糟糕的事。

    当在啃她头皮的那只小怪物，被梅娅挂上肉钩之后，赫琳的动作敏捷了许多，当她一个闪身直接翻过了眼前的窗户躲过了梅娅的一斧！

    可惜没砍到！赫琳隔着窗户看着梅娅，正常的求生者应该直接转身就跑了，但赫琳不打算跑，她想要再和这位圣女小姐多绕两圈。

    梅娅没有选择翻窗，而是绕道打算从另一面去抓赫琳。

    当屠夫在追猎某个求生者时，它的身前会冒出散发着危险的红光，这一红光在赫琳看来设计之初是为了给求生者增加压迫感，但赫琳却反过来拿来用其确定屠夫的位置。

    梅娅选择向左绕道到断墙的另一面，赫琳直接绕向了反方向，梅娅来到了赫琳之前所在的位置时，发现赫琳已经提前跑到了另一侧。

    “不来继续追我了吗？之前追的不是挺起劲的么。”赫琳隔着这扇破旧的窗户对梅娅说。

    在这时远处也传来了一台电机被修好的声音，梅娅思考了一会意识到赫琳可能是这四位求生者中最棘手的那一个，于是她暂时先放弃了赫琳先去追另外两位求生者！

    赫琳看着远去的梅娅，她感觉到了一种在黑魂中战胜强敌的成就感，但这一成就感并未让赫琳沉醉多久。

    她就走到了被挂在肉钩上的阿莱面前。

    “我可以把你救下来，但这之后你再敢咬我的脑袋我就把你重新挂上去，明白吗？”赫琳看着她说。

    阿莱轻轻的点了点头，赫琳有些费尽的将她从肉钩之上给抱了下来，她被抱下来的第一件事就是…一口咬在了赫琳的肩膀上！

    赫琳被屠夫追逐时积攒的恐惧与兴奋感这一刻在她的舌尖迸发了开来，汇聚成了她已经很久没有品尝过的美味！

    然后…赫琳把这个小怪物给重新扔回了肉钩上。

    …………

    梅娅在追的这两人也是噬梦者退役的队员之一。

    他们虽第一次被卷入了这个可怕的噩梦副本，但不管是心机还是身法上都比梅娅要深沉得多。

    当梅娅数次被他们绕着墙戏耍过后，她的心情变得越来越焦躁了起来。

    在哪在哪在哪！是往这边跑吗？可是等等…红光？

    在这一刻梅娅意识到对方用于捕捉自己位置的方法，是自己身前追逐时冒出的红光。

    这个位置也只会在自己身前显示，那自己往后退是不是就可以…

    想到这里梅娅再次与一位求生者在墙边绕圈时，她停下了自己的脚步迅速的向后退去！

    她刚向后退没几步，就直直的撞到了那位试图和她绕圈的求生者！

    成功了，这次你就别想再跑了！

    这一刻梅娅没再犹豫直接一斧头砍在了那位求生者的身上。

    这一刀直接将这位本已经负伤的求生者给砍倒在地！

    当这个求生者倒地的瞬间，当他用那种恐慌和不可思议的眼神看着自己时，梅娅感觉到了一种前所未有的满足感。

    身为一位圣女她本不应该对这种虐杀和伤害其他人的行为感觉到满足！现在直播不知道有多少人看着在。

    现在梅娅就是做好了牺牲所有人的觉悟这种痛苦和不忍心的同情情绪才来追猎他们的。

    可就是好爽…将这些不停戏弄她的求生者砍到在地时打心底的愉悦，梅娅怎么样都抑制不了。

    你倒是继续再跑啊！

    要不是梅娅现在不能说话，可能会对着倒地的这个求生者高喊出来。

    梅娅没有理会那个求生者的求饶，直接将其抱了起来挂到了肉钩之上。

    学会了‘倒车入库’这一诀窍的梅娅在与其他求生者博弈的胜算就大了很多，在四位求生者还有一个拖油瓶的情况下。

    最终梅娅将三位求生者全部砍倒在地，在最后一位求生者绝望的悲鸣下将其他们都献祭给了噩梦之主。

    只可惜最后未能抓住赫琳，让她从地道逃走了…当这一局追猎结束时，梅娅也有些精疲力尽的跪倒在了地上。

    她不停的喘息着，还以为要继续第三局时，她发现周围农场庄园的场景全都已经褪去，噩梦之主和秋仁正互相对峙着…

    “为什么…不开始…第三局。”

    噩梦之主用着焦躁的声音问。

    “我没说过这个噩梦副本已经是你的了，现阶段只是试用，如果你想要继续拥有的话…你就必须要接受这份契约，要么和我签订，要么和这位圣女小姐签订。”

    秋仁的提议让噩梦之主意识到自己被骗了，但它想要发怒时，秋仁手中出现了那两位被献祭而上的求生者的情绪流凝结成的光球。

    当这两枚光球从秋仁手中飘到了那位噩梦之主手中时，它将其吞噬消化后沉默了一小会然说。

    “我…考虑一下。”

    “你可以慢慢考虑，考虑好了可以随时转告给我，但在这之前我要先带这两位小姐先离开这里。”

    秋仁指的正是一直在啃着赫琳肩膀的军团‘士兵’阿莱，还有正被斧刃缠身的梅娅。

    “你要带我去哪？”梅娅不敢离开这个噩梦之主的噩梦副本，要是离开的话，它可能会直接选择另一位受害者担任屠夫的位置。

    “安全…和能让你休息的地方，现在这个噩梦副本并不安全，我指的不是来自那位噩梦之主的威胁，而是军团。”

    秋仁在说话间将手搭在了她的肩膀上，梅娅迟疑了一会还是接受了秋仁的提议，在将梅娅暂时送离了这个噩梦副本后，秋仁来到了那位军团‘士兵’阿莱面前。

    “我知道你还没有被满足，但我或许能够帮到你，帮到你们所有人，只需要跟我走一趟就行，当然你也没拒绝的权力。”

    阿莱虽想抵抗，可她的抵抗也仅限于秋仁伸出手想抓住她时，她一口咬在了秋仁的手臂上。

    这一口刚好咬到了秋仁手上两位噩梦之主的烙印。

    阿莱舔舐了一下秋仁手上的烙印，可能在她的感知中这两个烙印给她的感觉，就像是两张通往自助餐厅的门票。

    她松开了自己的嘴，主动的选择跟随秋仁离开了这个噩梦之主的世界。

    在秋仁离开没多久，军团的士兵就直接闯入了这个噩梦之主的空间中。

    “冕下在哪！”

    为首的军团领袖有些失控的对着那位噩梦之主喊，但噩梦之主直接将一柄斧头扔到了他的脚下说。

    “安静点…我在思考。”

    现在这位噩梦之主在很认真的考虑…是跟随军团吞噬量大能吃撑，但却有些乏味的情绪流，还是选择接受秋仁的建议，继续将黎明杀机的献祭仪式进行下去。

    这两者之间似乎并不难选择，因为有越来越多的人在主动想要参与这场献祭仪式，不管是成为祭品还是屠夫，他们都很感兴趣。

