    生物是最为精妙的冯诺依曼机，这一点从就连最细小的细菌也可以自我复制就能看的出来，金属病毒的复制工作任重道远，目前为止，也只能作为技术黑箱普及使用。

    　　当然，这无可厚非，人类第一次将火种从森林中带出时，也不清楚燃烧的本质，甚至这之后的几千上万年，也没人搞清楚燃烧的本质来。

    　　到这并不影响人类对火的使用，金属病毒也是同样的道理，解析他的过程会一直持续下去，但使用他的过程却可以开始临床试验了。

    　　岩浆中的放射性物质很容易就能解析出来，用仪器也能模拟出类似的辐射来，万事俱备，只差一个实验者。

    　　……

    　　“你怎么看？凡人眼中盗火者，窃取神明权柄的普罗米修斯？第一位人造魂师，林沐先生？”承影饶有兴致的道。

    　　四年时间过去，林沐已经从一个默默无闻的普通人，变成了人尽皆知的大明星，人造魂师第一人，此时正任职于郁金香娱乐有限公司，听名字也知道，这是国企。

    　　“新的实验的风险大吗？”林沐抿了抿嘴唇，却被身边的妹妹轻轻握住手掌，用担心的目光示意他不要答应。

    　　四年前的，他为了凑齐妹妹的手术费，才毅然参与了人造魂师的临床试验，但现在的他已经声名鹊起，不说家财万贯，也是衣食无忧，完全没必要再冒险了。

    　　“风险肯定是有的，因为技术黑箱的存在，就算普及下去，也会有风险存在的，临床试验的死亡率，大概在一成以内。

    　　不用有什么心理负担，拒绝也没关系，有你的例子在，这种可以改变国计民生的技术实验，有都是人报名参与。”

    　　“可……为什么是我？”十分之一的可能会死，这概率已经不小了。

    　　“因为你是公众人物中，唯一的人造魂师，下一个时代是互联网的时代，但也同样是开拓者的时代，你很有代表性。”承影没有说太多，任由林沐自己思考。

    　　……

    　　“哥，还是算了吧！上次我知道你为了我去参与人体实验，担心的心都要跳出来了。

    　　这次我们已经不缺钱了，也没必要再冒那个风险了。”

    　　林沐沉默着，不知道在想什么：“其实，十分之一的死亡率，一点也不大吧！

    　　还记的我们小时候，每个冬天都躲在肮脏街巷中的窝棚里瑟瑟发抖，那时候我们从来没考虑过死亡率，只是每一年，熟悉的面孔都会少上几个。

    　　现在想想，其实每个寒冬的死亡率都不会低于十分之一吧！现在，我们的生活的确好起来了，再也不会经历提心吊胆的寒冬，甚至勉强算的上富有，完全没必要再冒那种风险。

    　　但我在想，因为富有就不再敢尝试冒险的我们，是不是已经变得和那些我们曾讨厌的人一样了？

    　　我想试试，我也不清楚为什么，或许是为了名，亦或是为了利，也可能只是因为曾经做为穷困潦倒一员最后的倔强，但我想试试。”

    　　“可是……”

    　　林沐突然抱住妹妹，轻声在她耳边道：“还记得吗，曾经的冬天里，我们就是这样抱在一起，那么多次，我们都挺过来了。

    　　就当是……再度过一次严冬，替全世界千千万万的凡人，度过最后一次严冬，等我回来，像曾经的每一次那样，好吗？”

    　　……

    　　屏幕黑了下来，荧幕上白色的字体缓缓升起：

    　　“本片由真实故事改编”

    　　“永远铭记全世界的英雄，林沐，铭记他为我们熬过的最后一个严冬”

    　　黑白的照片闪过屏幕。

    　　手术失败了……林沐没有挺过最后一个严冬，他的基因在辐射中崩溃了，但也为设备的改进提供了重要的数据，将死亡率降到了万分之一。

    　　轻微的抽泣声响起，影院中，抽泣声连成一片，放映厅最后一排，哽咽得声音轻轻响起：“你骗人！骗人……”

    　　“节哀，你哥哥一定不希望看到你哭的，我和他打过几次交道，他一定希望你可以振作起来。”承影轻轻拍着林夕秋的肩膀。

    　　……

    　　片刻的沉默后，林夕秋突然抬起头，眼睛亮晶晶的，郑重的道：“我要注射纳米机械！”

    　　“啊？你别冲动啊！你这么想不开……”

    　　林夕秋打断了承影的话，认真的道：“哥哥留给全世界的遗产，我凭什么不能继承！我要替哥哥活下去！带着他的眼睛，去看那星辰大海！看看让他甘心赴死的领主，究竟有没有骗人！”

    　　承影忍不住咽了口唾沫，心说这妹子胆量是真的可以，现在说承影权倾天下都没问题，竟然当面都敢吼他，也不知道是勇气可嘉，还是单纯的心大。

    　　“的确是合理的要求，临床试验已经结束，由你哥哥的基因样本，你进行注射的成功率无限接近百分之百。”

    　　“那就给我注射！我申请移民守望者号，申请参与登月计划！”

    　　“啊……这……”这个要求让承影有点为难，本来他是打算和冰帝一起第一个登月的。

    　　“笨蛋！你把人家哥哥都搞死了，让人家登月而已，我又不在乎是第几个，反正肯定没有魂兽能比我们先去到月亮！”冰帝在承影的精神网络里吐槽。

    　　“好吧！不过参与登月计划要经过严格训练的，你能受得了吗？很可能被淘汰的！”

    　　“没关系，不论怎样的训练，我一定会撑到最后的！”林夕秋坚定的道。

    　　“那好，跟我来吧！接受注射可不是一件简单的事。”

    　　……

    　　卵型的注射舱中，林夕秋静静地躺着，她的嘴唇有些白，可能是想起了她的哥哥就是死在这里面，她的眼睛有点红。

    　　“纳米机械准备完毕，金属元素准备完毕，辐射整合完毕。”

    　　一声声准备就绪的报告声中，承影对卵型金属舱中的女孩轻声问道：“准备好了吗？”

    　　“准备好了！开始吧！”

    　　金属舱缓缓合拢，真正的，第一位注射了纳米机械的普通人就在此刻，正式诞生，也意味着太空纪元的真正到来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

