    第1142章 以前的事   

    张龙和梁月两个人，没过多长时间就找到了那个山洞，确实是挺隐蔽的，如果不仔细看的话，根本就看不出来。

    

    “这洞口确实是窄了点，不过相对来说还是非常隐蔽的，把那些东西全都放在这里，我们多少也能放心一些。”

    扒开上面的藤蔓，总算是露出了洞口。

    

    张龙勉强能够钻进去，不过这里面的空间确实是非常大的，差不多快有篮球场那么大了，装那些东西，应该是绰绰有余的。

    

    “存放军火的地方，不能太过干燥了，否则的话，有一些武器社会自己爆炸的，这个山洞，确实是挺合适的。”

    他们手里拿着手电筒，梁月绕着山洞转了一圈，还是非常满意的。

    

    把那些东西全都运到这里来，到时候，要真是和这些米国的大兵起了冲突，从这个地方取武器，过去战斗，速度还是非常快的。

    

    “你都说合适了，那咱们就定在这里好了，回去之后就安排起来，这段时间，可能需要辛苦你了。”

    张龙对这些还是有些不放心，所以就想着让梁月过来帮帮忙。

    

    梁月听了之后，没有任何的犹豫，她肯定是要帮忙的，正好那天都已经说过了，他们这些人，不可能一直在那个地方呆着的。

    

    “就像你说的那样，我们这么多人，不可能一直在那个山洞里生活的，我要让自己的人生，活的有价值一点，我也想库布过来帮忙。”

    

    梁月这个考虑的还挺不错的，她是想着，反正库布也没什么事，可以过来帮忙的，别的帮不上忙，有的也是力气。

    

    库布的事情，张龙也在不停的考虑，主要还是因为，想安排一个合适的活，让那些人，不至于太过羡慕库布了。

    

    “说的也没错，这件事情交给你来全权负责，你想让谁来都没问题的。”

    张龙是想着，直接让莫离从这件事情中抽离出来，去处理一下其他的事情。

    

    现在这个国家，还并不是特别的安稳，周围一庄又一桩的事发生，让他们有些应接不暇的，反应都有些迟钝了。

    

    “那好，你放心吧！我保证会把这件事情做得好的，绝对不会给你丢人的。”

    这种被人信任的感觉，梁月觉得实在是太好了。

    

    这件事情，不管对谁来说，都非常的重要，尤其是张龙亲自把这件事情交到了梁月的手上，她肯定是好好办这件事的，不能给张文丢人。

    

    这种事，张龙倒是没什么太大的感觉，人非圣贤，孰能无过，就算是做错了，下次改过来就是了。

    

    “你不要有太大的压力，而且用那些东西的时候一定要小心才行，最重要的是自身的安全，就算这个任务完不成，我也不会说什么的。”

    

    主要是人还在，那就有很多种可能，如果人没了，那之前说的那些乱七八糟的事情，都在也没人做了。

    

    听到张龙这么说之后，梁月真的非常感动，这个男人，时时刻刻的都在想着别人的安危，可是他好像从来都没有注重过自己的。

    

    “龙哥，有一件事情我想要跟你打听一下。”

    这件事，梁月当初刚回来的时候就已经想问了，只不过那个时候，忙着解决问题，她也就只能做罢了。

    

    看到梁月这么认真，张龙也不自觉的调2整了一下自己的状态，直觉告诉他，对方接下来要说的话非常重要，所以这个时候，必须得给予应有的尊重才行。

    

    “你我之间，有什么事情要说的，直接问就是，不必如此的。”

    看到梁月这么正式，张文不自觉得就紧张了。

    

    他们两个人之间的关系，从一开始的时候比较亲密，到现在就像是亲人一样，而且他们两个人。

    

    “我其实是想问，之前给你下诅咒的那几个人，现在都在什么地方？”

    这个问题，梁月早就已经想要问了。

    

    问完之后，梁月还有些忐忑，因为她根本就不知道，之前那几个姑娘，对张龙来说，意味着什么，而且两个人在一起之后，很少会提起这个来。

    

    一开始的时候，梁月也不敢开口询问，再加上自己也觉得别扭，所以一来二去的，就把这件事情给忘记了。

    

    “其实我也不知道他们在什么地方，那诅咒被解除了之后，他们好像就被赶出德特里克堡了，最后去了哪里，其实我也不知道。”

    

    这件事情，张龙以前确实是不愿意提起的，可是这一次询问的是梁月，他也不好再隐瞒了。

    

    “原来是这么回事，其实我是担心，咱们后面发生的这些事情里面，会不会都和她们有关系。”

    

    有这个担心，其实也不能怪梁月，其他的人可能也有这种想法，他们或多或少的，都会有这样想法的。

    

    张龙听了之后，脸上露出了疑惑的表情来，他其实一开始的时候，也想着会不会跟这几个人有关系的。

    

    “目前来看，现在所有的事情，都是和青龙帮有关系的，但是这背后，有没有这几个人的身影，我真是不知道。”

    

    对方对他如此了解，有些东西，确实是不得不让人怀疑的，刚开始的时候，张龙确实没有往这方面想过，但是梁月这一次提起之后，他觉得自己的思维，好像更加发散了。

    

    这番话，是他们在回去的路上说的，听了张龙这么说以后，梁月也不好再多说什么了。

    

    “我是在想，咱们总不能一直这么被动承受，要不要主动出击？”

    一直这个样子，让他们实在是被动的很。

    

    张龙有些激动的回过头去，他从来没想过这些，刚刚听到梁月这么说，他确实是非常惊讶。

    

    “你说的这个，我以前还真是从来没有想过，现在这么一说，确实应该是这样的。”

    这么长时间了，张龙一直都是这样的，从来都没有想过，要主动去对付身后的那些人。

    

    其实这番话，梁月早就已经想说了，只不过她生怕自己说这番话会不合适，或者是说，自己说这番话，合不合适。

    

    天亮之前，他们总算是回到了首都，莫离担心了很长时间，看到他们平安回来之后，这才算是松了一口气。

    

    

    

