    “这…输得也太惨了吧……”

    杨元庆等君子会的高层，此刻脸色皆难看到了极点，独孤缺输给了叶云也就算了，实力之争，胜负从来都不是定数，但问题是，独孤缺是在自己最擅长的方面输了！

    身为魂殿第三真传弟子，居然在妖灵的争斗之中，输给了叶云！

    这才是最致命的！

    在此之前，叶云可从来没有亮出自身的这等手段啊！

    这会给众人一种感觉，叶云随便打打，就可以轻松碾压独孤缺！

    “太粗暴，太暴力了！”

    一旁的观战的皇甫杰看得高潮迭起，大呼爽快，谁能料到，叶云不仅能够击败独孤缺，还能赢得如此干净利落！

    真是大快人心！

    “没想到这头蝎灵，竟然强横到了如此地步？”

    柳元霜也是一脸惊诧，她早就知道叶云掌握着这么一头蝎灵，且曾经在那远古秘境之中，动用过蝎灵的力量，但她却不知道，这头蝎灵的真正力量，竟然强到了如此地步，面对着独孤缺这位魂殿第三真传，以及准五阶妖兽金角兽之灵，还能够占据绝对优势，简直是轻松拿捏！

    “这便是三殿真传弟子的风采么？”

    不少弟子都在暗暗感慨，现在在外界，对叶云这个三殿真传弟子的头衔，还存在着不少的质疑。

    但经历过今天的事情过后，恐怕将不会再有人质疑叶云这三殿真传弟子的身份！

    叶云不仅参悟了器殿镇殿绝学，在魂殿引以为傲的御灵之法方面，叶云依旧有着惊人造诣！

    并且凭御灵之法，击败了独孤缺！

    叶云那三殿真传弟子的威名，毫无疑问，将会更加响亮！

    独孤缺彻底战败，此刻也仿佛沦为了一只斗败了的公鸡一般，今日在妖灵之斗上输给了叶云，对他来说，无疑是一场惨败！

    “小子，这次算你厉害，咱们走着瞧！”

    所谓输人不输阵，独孤缺虽然输得一败涂地，但是狠话还是不能少。

    这个场子，他终究是要找回来的！

    “走？”

    叶云看着他，嘴角却是微微掀起，那种表情让独孤缺感到了一丝不安，但他面上依旧嘴硬道：“不然你还想怎样？”

    “君子会这个毒瘤势力，害人不浅，即日起取缔君子会，这个组织，从现在起，就不存在了。”

    叶云淡淡地道。

    听得叶云这话，在场的不少弟子皆眼睛一亮，叶云要解散君子会，这对他们这些备受君子会压迫的新人弟子而言，可是一个重大利好消息啊！

    “你真要取缔君子会？”

    独孤缺的面色一变，他倒是没想到叶云竟真就说到做到，铁了心要解散他们君子会。

    “叶云，做事留一线，日后好相见！”

    那杨元庆等人，都是忍不住沉声呵斥，“你不要把事情做得太绝了，解散君子会，后果你承担不起！”

    君子会拥有数百名成员，虽然明面上和他和独孤缺在掌控，但是暗地里却不知道牵扯了多少人的利益在里面，解散君子会，可不是一句两句话的事情，会触碰到许多背后得利者的利益！

    “好，我会按照你说的做，立即解散君子会！”

    在杨元庆等人心思涌动的时候，独孤缺却沉着脸点了点头，竟是出奇地答应了叶云的要求。

    “独孤师兄！”

    杨元庆等君子会的高层，皆一脸不可思议地看着独孤缺，显然都没料到，独孤缺居然会应允叶云这等离谱的要求。

    见这独孤缺应允了下来，叶云这才缓缓颔首，“要是被我还知道你们偷偷活动，那惩罚，可就不会像今天这么轻了。”

    出乎众人意料，独孤缺十分配合，点头道：“放心吧，我这点信誉还是有的，若今日君子会没有解散，我任你处置！”

    “现在，我可以走了吧？”

    独孤缺咬了咬牙，今天被叶云疯狂拿捏，面子算是彻底丢尽了。

    这地方，他已经一刻都不想多呆！

    “你还不能走。”

    可就在独孤缺已经做好了离开准备的时候，叶云却一言断绝了独孤缺的希望，他的脸上，浮现出了一丝的茫然，“为什么？”

    “君子会掠夺新人弟子的月俸，将他们视为劳役对待，如今君子会既然解散，你认为不应该对他们做出一些补偿吗？”

    叶云淡淡地道：“这份补偿，就由你这个会长来出吧！”

    “你说什么？！”

    独孤缺面色一寒，厉声道，他倒是没想到叶云这么狠，居然要替这些新人出头，还要压榨他一番？

    “这不可能！”

    叶云面色漠然，屈指一弹，一道凌厉劲风便暴射而出，噗嗤一声，便是自独孤缺的耳边擦过，然后将其身后的墙壁，给生生地射出了一道大洞出来。

    “虽然我不可能杀了你，不过我不介意用更狠的方法来对付你，比如将你剥光了挂在大殿门口，不过如此一来，你可就彻底身败名裂了。”

    叶云似是笑了笑，只是那笑容让独孤缺浑身发冷。

    “这种事情，我以前倒是做过很多次了，不过到了圣土之后，倒还一直没找着合适的人，你很荣幸，要成为第一个。”

    听得这话，皇甫杰深有感触，这事他可太有发言权了，这种事情，叶云可确实没少干，在此前已经有好几位受害者了，被狠狠羞辱，身败名裂。没想到叶云如今到了圣土，居然还要故技重施，难道昔日名闻圣门的“叶扒皮”，又要回来了吗？

    “你敢？”

    独孤缺面庞涨红，低吼道：“你敢这么对我？我好歹也是魂殿中有头有脸的真传弟子，你敢这么做，就不怕得罪整个魂殿的弟子吗？”

    叶云漠然地瞥了他一眼，上前一步，直接就不由分说，便下手将独孤缺给擒住，然后便连续出掌，将他的四肢都给震得脱臼而去，然后便真就要将独孤缺给挂到大殿门口上去！

    “叶云，你！”

    独孤缺忍着四肢传来的剧痛，面色铁青，如果真被挂在了这里，那他以后真就没脸再见人了！

    “慢着！我赔，我赔总行了吧！”

    想着那等千夫所指，万人嘲笑的屈辱，独孤缺终于是硬气不起来，最终还是服软，极为肉疼地将自己的储物灵镯给拿了出来。

    “拿来吧你！”

    见这独孤缺似还有所眷恋，叶云却二话不说，便从这独孤缺的手中，将储物灵镯给拿了过来，而后便开始清点这储物灵镯中的“战利品”。

    “身家挺厚！”

    在大致扫描了一下这独孤缺的身家之后，叶云的眼睛也是微微亮了起来。

