    “你是欠苏家丫头一条命，但傅氏的江山才最重要，能站在你身边的必定是有能力与你并肩齐行的人！”

    “苏家丫头，我已经许给了你，也应你的要求给了她主母之位，你别忘了，当初你也答应过我，凡事须得先为了傅氏江山着想，若不然……”

    若不然，别怪他不客气。

    没错。

    苏倾城那傅氏主母的身份，便是傅修远凭一己之力朝傅老爷子商讨来的。

    傅氏主母代表什么？

    不仅仅代表着可以驾驭属于她的权利，对傅氏来说，是一种特别重要的交际方式——联姻。

    傅氏中每个人的婚姻几乎生来都已被安排的妥妥当当。

    更别提身为家主的傅修远。

    傅氏主母需要的是一个家世可与傅氏齐肩，能给予傅氏荣誉和帮助的家族，而不是苏倾城这种，家世不如傅氏的二流世家千金。

    所以这桩婚姻是傅修远一意为他和苏倾城争取而来的。

    当时的傅老爷子十分不赞同，傅修远却以自杀要挟，放出了此生非苏倾城不娶的狠话。

    那时傅父失踪。

    嫡系一脉凋零。

    再者，傅修远年纪轻轻便手腕铁血，绝非池中之物，是傅老爷子最得意的一个孙子，便应允了这桩婚事。

    但也跟傅修远立下了约定。

    娶苏倾城为妻可以，但他不可为情所痴，要以傅氏江山为重，不然不要怪他对苏倾城手下不留情。

    在上位者的眼里，哪有什么感天动地的情情爱爱？

    有的不过是利益。

    冰凉的利益。

    傅修远年少轻狂一口应允，却没有想到，后来的苏倾城出了那么大的变数，也让一直对他不错的傅老爷子心生了缝隙。

    在听到傅老爷子那言语中满满的威胁后，傅修远神色骤沉了下。

    他讨厌被人威胁。

    更讨厌，有人威胁到苏倾城的性命。

    爷孙两个屹立不倒地站在大班台的前后两端，对峙着，气氛越来越紧张，仿佛一个冲到了极致的气球，稍微一碰便会爆炸开来。

    “嗤……”

    忽然傅修远轻笑出声，神色无畏，淡然地耸了下肩膀：“爷爷，您想做什么，完全可以放手去做，我想如今的我有能力保护好她。

    当然，我的手段也许不及您。

    可若是她受了什么伤，我这心里面可就牵挂不下，到时候傅氏的江山没有人搭理，恐怕就艰难了。

    您这一把老骨头，说不定就要亲自上战场了？”

    男人说完，脸上的带着不卑不亢的笑意，丝毫都不带惧意地，似笑非笑地看着对面的老人。

    那脸上的表情可嚣张了。

    就差直接写上：你要是敢动我的人，我就敢让你的江山消失，看看咱们谁更狠。

    傅老爷子深吸了一口气。

    他瞪着微微浑浊的双目，望着面前这个曾经最让他得意的长孙，只觉得呼吸不稳，眼前一黑马上就要朝后栽去……

    然而。

    就在他要倒下时，傅修远眼疾手快地扶住了他，笑的仍旧温和：“爷爷这是怎么了？年纪大了？连站都站不稳了？”

