    吴哲和许明亮二人来到古青指定的那座大楼前，但却发现这里居民早已人去楼空，而且还断了电。

    二人无法，只能走楼梯，等爬上十几层楼顶时早已累的满头大汗，气喘吁吁！

    “我们是不是该抽空锻炼一下了，干着抓鬼的行当，体力却如此之差，连鬼都追不上，这还如何抓鬼？”

    许明亮擦着头上的虚汗，对自己的体质非常不满意。

    “抓鬼？”吴哲道：“鬼就在那座酒吧里，你去抓啊？我看你想锻炼完全是怕被鬼抓到。”

    “这不是因为身无长物吗？”许明亮摊开双手道：“这两手空空的该如何抓鬼，基地最起码也该给我们配一把枪，壮壮胆子也行啊！”

    “鬼又不怕枪！”吴哲嘟哝一声，又道：“不过真配一把枪也很不错的样子，我还没摸过枪呢！”

    两人一边说着，很快就来到了大楼的边缘处，从这里可以清洗的看到整个“星凯迪酒吧”的那座三层小楼。

    “有烟吗？我突然想抽支烟了！”

    吴哲掏出香烟递给许明亮一根，又掏出一根给自己点上。

    “我突然有些想念司机了，你说好好的一个人，怎么突然就死了呢？而且尸体也被鬼城给收走了，想想都觉得瘆得慌！”

    “也不知道人死后还有没有意识，也不知道他在鬼城中需要干些什么？”

    “你这不是废话吗？”许明亮吐了一口烟，说道：“死了如果还有意识的话，那还叫死了吗？”

    “不过司机也确实太惨了一些，也许尸骨无存就是所有驭鬼者的统一下场！”

    ……………

    古青用鬼域包裹着刘杰和三十个稻草人化身寒雾，从锁死的大门缝缝隙中钻了进去。

    他这种鬼域的特性就是能彻底化身烟雾，只要有一条缝隙，鬼域就能通过。

    古青的鬼域刚进入酒吧内就突然感觉鬼域猛的一沉，小范围的鬼域有些被压制的感觉，他所幸也不再维持，让其自然消散。

    出现这种情况只有一个解释，那就是他们现在进入了另一个鬼域中，所以才会对他的鬼域形成压制。

    古青刚显出身形就迅速让三十个稻草人将自己和刘杰围在中央，然后迅速点燃了摸金烛。

    对付一只恐怖程度未知的鬼，再小心也不为过。

    一朵摇曳的烛光让他们的看清了周围，发现这里根本就不再是酒吧里的布局，出现在眼前的是一个古老荒废的村落。

    低矮的房屋，破败的围墙，狭窄不平的道路，一眼望去，犹如迷宫一般，再看地上，还散落着无数的枯骨，骷髅头滚落的到处都是。

    “这地上的骨头不会就是那些被困的人吧？”

    刘杰试着轻轻踢了一个骷髅头一下，这个骷髅头直接碎成了两半，仿佛已经风化了无数年一般。

    古青也皱起了眉头，先不说这里的骨头是不是那些被困人员留下来的，就算不是，那些生活在温室里的年轻人，突然出现在一个如此恐怖的环境中……后果堪忧啊！

    他看了看手中的摸金烛，火焰并没有变绿，这是一个好消息，说明鬼并没有打算攻击他们，或者说他们还没有触发厉鬼的攻击条件。

    “走，先四处转转，看看还有没有活人。”

    刘杰点了点头，侧着身站在了古青身边，这样可以减少视野盲区。

    这里的街道最宽处只有两米，两边都是一些低矮破败的茅屋，看起来就像是一个古代的贫穷村落。

    古青和刘杰两人缓慢的行走着，眼眸不停了扫向四方，从各个角落中收集着信息。

    因为鬼域中的场景可不是随机的，都会和现实对应，也可以理解成一段失落的历史。

    枯骨，遍地都是枯骨，其中大多数已经破碎，散落在地上就像一层白霜一样，但某些角落中是能看到一些完整的骸骨的。

    有大人的，有小孩的，甚至还有马匹的骸骨，某些骸骨旁边还能看到一些散落的甲胄碎片。

    经过古青的初步分析，这里像是一座毁于战火的古代村落，全村的人应该都被屠杀殆尽，大部分茅屋的屋顶都被烧毁只剩下一个泥土框架，完整的只在少数，就是不知道这里为何会变成厉鬼的鬼域？

    古青小声对刘杰道：“看来这里的枯骨不像是新鲜的，更像是这个村落中的村民。”

    “但愿吧，在鬼域中有时候是没有道理可讲的，就算人刚死，就立刻变成枯骨也不奇怪。”

    刘杰小声道：“我发现这里很多茅屋的门都有打开过的痕迹，那些人如果没死的话，肯定就躲在这些屋子里。”

    “我先让稻草人进去看看。”古青心念一动，一个稻草人就走到一个完整的茅屋前，用手敲了敲门。

    “谁？”

    茅屋中除了一声压低声音的喝问外，还伴随着几声轻微的惊呼。

    果然躲有人，而且听声音还不止一个人。

    刘杰和古青使了一个眼色，就主动上前道：“施主，我乃唐玄奘，从东土大唐而来，要去西天求取真经的，路经此地特来讨口水喝。”

    茅屋内：“？？？”

    别说茅屋里了，就连古青都是一愣，他万万没想到刘杰会突然来这一出。

    “唐玄奘？”

    吱呀一声，木门打开了一道缝隙，露出了一只惊讶至极的眼睛。

    “你真的是唐玄奘？我们难道穿越到了西游记世界？”

    “玄奘大师救命啊，这里有鬼啊！”

    屋子里也不知谁惨嚎了一声，木门彻底被推开，古青借着烛光也看清了内的情况。

    一间狭小窘迫的茅屋内挤着五个人，三男二女，两个女的脸上的装都哭花了，也看不清美丑，但身材但是不错。

    三个男的也好不到哪里去，头发都竖了起来，也不知道是吓的还是本来就是非主流发型。

    “玄…奘…大师，孙悟空呢……？”

    一个青年越说声音越小，主要是他看到刘杰和古青没有一个像和尚的，而且身边还站着三十个诡异的稻草人，散发着令人恐惧的气息。

    “完了！”一个青年此时无力的坐在了地上，仿佛认命了一般，眼眸中除了绝望就剩下了麻木！

    “咳…”古青轻咳一声，尽量用比较和蔼的语气道：“刚才是我同事给你们开了一个小玩笑，你可以将我们看做是属于国家的……驱魔人。”

    古青好不容易才找到一个能形容自己职业的词汇。

    “驱魔人？属于国家的？”

    一个看起来比较胆大的青年仔细打量了一眼古青和刘杰的穿着道：“这么说我们并没有穿越？”

    还不等古青回答，青年脸上就再次出现了惊恐之色。

    “鬼来了！”

    砰的一声，木门再次被关上。

    “看那里有一团鬼火。”

    古青顺着刘杰所指的方向看去，只见天空中有一团绿色火焰正在飘荡着，它好像已经发现了古青他们，晃晃悠悠的向这里飘来。

    此时，古青手中的摸金烛的火焰也开始逐渐变成绿色。

    这是厉鬼即将袭击的前兆。

    “让我来，水可灭火，老子的灵异力量正好可以克制它。”

    刘杰说着张口就吐出一道水箭，准确无比我射在空中的鬼火上。

    嗤…

    天空中的鬼火瞬间熄灭。

    但古青手中的莫金烛不但没有恢复正常，反而绿焰更浓。

    这说明厉鬼的袭击并没有停止。

    就在这时，荒村的四面八方都升起了数十团绿油油的鬼火，将整个黄村都映照成一片绿色。

    一股极其恐怖的气息在酝酿。

    古青皱着眉头道：“应付的过来吗？不行的话我们也找个茅屋先躲一会，这些人躲在茅屋里既然没事，很可能那里就是安全的。”

    “快开门，让我们进去躲一下。”现在再去找其他完整的茅屋已经来不及了，所以刘杰选择了一个最近的。

    “你们不是驱魔人吗？给它们干啊？”

    “干不过也别来祸害我们。”

    “我草，给我开。”刘杰一脚狠狠的踹在木门上。

    但这看似破烂不堪的木门却出奇的坚固，刘杰那能踢飞一辆汽车的重脚并未对木门造成任何伤害。

    “来不及了！”古青看到上百团鬼火已经近在眼前，连忙激发鬼域，一团浓密的寒雾迅速在周围扩散开来。

    “它娘的，给它拼了。”刘杰也怒了，开始吐出一道道的水箭，每一道都能熄灭一团鬼火，但远处又有更多的鬼火升起，仿佛无穷无尽一般。

    此时外围几个稻草人也接触到了鬼火，灵异力量仿佛也存在属性相克的原理。

    稻草人刚一接触鬼火就被迅速点燃，挣扎了几下就变成了一团灰烬，稻草人在这些鬼火面前丝毫没有反抗之力，唯有寒雾鬼域和刘杰的水箭还能形成压制。

    “快退。”古青面色凝重，迅速打开稻田鬼域的入口，他们俩和稻草人一起躲了进去。

    但这些鬼火却一直飘荡在稻田鬼域的入口处不肯离去，仿佛能感应到他们似的。

    古青看向摸金烛，火焰依然是绿色的，这说明他们依然还没有逃脱厉鬼的感应范围，袭击随时都有可能发生。

