    第1766章 教育   

    大夏国   

    看到了团团的那一刹那，赵志国真的是松了一口气，他从来都没有想过，自己有一天，竟然会佩服这么一个孩子。

    

    “团团，你告诉叔叔，被抓走的时候有没有害怕？”

    这一路上，赵志国，真的是不死心，他这个问题已经问了好几次了。

    

    刚开始的时候，团团还能认真的回答，但是到了后面之后，他都不愿意再开口了，这位叔叔，就是想要听到他自己说害怕。

    

    “爸爸曾经告诉过我，不管遇到任何的事情都要勇敢，我现在已经是一个男子汉了，这对于我来说，只不过是一件小事，之所以会跟着他们过去，就是想要知道这背后触手的是什么人。”

    

    果然和他们猜的是一样的，但是赵志国和梁墨辰两个人，脸上丝毫没有任何的笑意，他们也意识到了这件事情的严重性。

    

    这件事情如果发生在岛上的话，绝对是没什么问题的，但是现在不一样，这里是大夏国，是一个法治社会，遇到问题的时候，肯定是要拿起法律的武器去解决的。

    

    “你要知道，你还只是一个孩子，而且他只有三岁，在大夏国，像你这么大的，大部分连话都还说不清楚呢，但是你现在已经。

    可以智斗歹徒了。”

    

    说这些话的时候，赵志国还真是觉得有些艰难，他并不想让团团认为，自己在这个地方就像是一个异类一样，但是现在的他早就已经和普通的孩子不一样了。

    

    团团听完了之后，很快就明白志国叔叔想要表达的是什么意思了，他有些呆呆的坐在那里，原本还以为，长辈们肯定会夸赞自己的。

    

    “志国叔叔，我不知道这些的，今天的事情，是不是做错了？”

    不管在什么地方，人们肯定都会排斥那些，和大众潮流不一样的东西的。

    

    团团这么喜欢这里，他还想着去了学校之后，可以和那些同龄的孩子玩耍，可是自己如果表现的太不一样的话，肯定会没有人愿意。

    跟自己说话的。

    

    “你并没有做错，只不过现在生活的这个地方太复杂了，老祖宗有一句话说的非常好，匹夫无罪，怀璧其罪，你要是在其他人面前展示出这样的话，肯定会让人家觉得害怕的。”

    

    看到团团一副做错事的样子，赵志国心里也不好受，他并不想对一个孩子这样的，但是要想在这个世界上生活，还有一些规则就得遵循才行。

    

    这孩子明明那么聪明，以后说不定还要把自己装的蠢笨一点，因为只有这样的话，才能让有一些人放心。

    

    “我知道了，就像爸爸说的那样，想要在一个地方让自己活的自由，就必须得把所有的规则，变成自己的才行。”

    

    张龙虽然平常不怎么陪这孩子，但是有一些该有的教育，他还是不会落下的，当时就防备着，这孩子愿意来这里。

    

    看样子，有一些东西，龙哥确实是没有缺失的，赵志国听到了刚刚那番话之后，总算是长长的松了一口气。

    

    “说的没错，你现在还只是个三岁的孩子，就应该做这个年龄该做的事，今天晚上发生的事情，除了我们自己家里人之外，你千万不要再和其他的人说了，如果问起来的话，就说是我们两个把你给救出来的。”

    

    赵志国也不管，这件事情以后会对自己有什么样的影响，就把所有的东西全都推到身上来了，他并不想团团受到什么伤害。

    

    开车的梁墨辰，听着后面一大一小的对话，并没有立刻开口，他非常清楚，赵志国在担心什么，所以并没有阻止。

    

    “我知道了，志国叔叔放心，这件事情我不会再告诉其他的人了，就连媛媛阿姨，也不会透露半个字的。”

    

    团团的小脸上，满满的都是严肃，他知道身边的人全都是为自己好的，所以还是非常听话的就接受了。

    

    刚把团团带出来的时候，赵志国就已经告诉给梁月了，听说儿子被平安无事的带出来了，她总算是松了一口气。

    

    “太好了，什么事情都没有，晓慧，你要不要赶紧去休息，在这里陪了我那么长时间了。”

    梁月看了一眼时间，发现天都快要亮了。

    

    一晚上不睡觉，对于于晓慧来说，根本就不算什么的，所以梁月催她去休息的时候，根本就没有动。

    

    “嫂子，你快别担心我了，就算是一晚上不睡，也不会有什么问题的，倒是你，两只眼睛早就已经熬得通红了，要不然还是快去休息吧！”

    

    张龙临走的时候，嘱咐了她很多东西，这边所有人的安全，基本上都落在了于晓慧的身上，她对，大家都是有责任的。

    

    “算了，我还是等见到孩子之后，但是他一起去休息吧，要不然的话，这心里真是不踏实。”

    

    这也不是不相信赵志博他们两个，主要还是因为，梁月想要亲眼见的儿子，只要是他平安无事，自己做什么都能放心了。

    

    “月月，反正现在怎么样了！”

    孙若楠肿着一双眼睛，从房间里走了出来，她白天的时候一直沉浸在自己的悲伤里面，根本就没有时间去关注这件事。

    

    现在情绪总算是调整好了，她问出来的时候还觉得有些不好意思，这么大的事，自己竟然到现在才开始过问。

    

    “志国和墨辰，他现在已经把团团给带出来了，用不了多长时间就能回到家了，你就别跟着一起担心了。”

    

    对于孙若楠现在的处境，梁月也是非常能够理解的，亲人，突然间这个样子，她一时半会的难以接受，也算是正常的。

    

    听说人已经找到了，孙若楠跟着松了一口气，她看到于晓慧也在那个地方坐着，想着应该是在这里陪着梁月的。

    

    “这些人实在是太猖狂了，明目张胆的把人给带走，就算是有治国帮忙，我觉得我们也不能坐以待毙。”

    

    孙若楠现在也会有孩子的，你还是非常能够理解梁月的，忍不住就开始抱怨了起来，就想着这件事情，总不能就这么算了，就算是团团已经被平安的找回来了。

    

    

