    而李亦书这个时候的额头上，两道光芒浮现。

    一道火焰红纹，一道岩石棕纹。

    天狐铠甲，合体！

    合体后的李亦书率先发起了进攻，只见他身形一闪，来到了一只小仓鼠的身边，轻轻松松就将它的性命给带走了。

    随后，凭借着速度优势，李亦书开始了游击战打法。

    一击杀几只，打完就退到边缘处，防止被包围。

    ……

    【击杀风行镰鼬】

    【获得风元素能量*1】

    【获得镰鼬皮毛*1】

    【获得经验值提升】

    【击杀……】

    击杀提示断断续续传出。

    打着打着风行镰鼬的地盘又钻出了不少小仓鼠加入了战斗中。

    李亦书从黄昏时刻，一直杀到了夜色初现。

    风行镰鼬已经被处理了大半。

    正在这时，一道诡异的声音从更北方那边传来。

    如怨如诉、诡异无比。

    原本那些已经杀红眼了的风行镰鼬听到这个声音后，竟然立马清醒了过来，身体更是止不住地瑟瑟发抖。

    “什么情况……”

    李亦书皱起眉头，退后了一点后，凝重地看向远方。

    心中不禁疑惑道，这是什么东西，竟然只是发出一道声音就能将这群疯狂的小仓鼠吓成这样子？

    这时候，风行镰鼬们再也顾不得李亦书，连忙跑回到凹地，就连镰鼬头领都开始跑路了，只见它搬出了一个黑铁宝箱，想带着它往远处撤离。

    四五十只风行镰鼬，像是抱团的蚂蚁般，结成一个球。

    “嘿咻！嘿咻！”

    它们用颤抖的声音，互相鼓舞着。

    哪怕风还没等来，也想要笨拙地逃离这个地方。

    一点想反抗的意识都没有。

    李亦书见状。

    ‘嘿，这不是便宜了自己吗？’

    他摇了摇头，一把火就将剩下的风行镰鼬烧了个干净。

    面对第二口箱子，李亦书却没有多大的喜悦之情。

    他快速地往前几步，站到更高的沙堆上向北看。

    想要搞清楚，到底是什么东西，能让8级的风行镰鼬群都这么害怕。

    ……

    余晖和月光共天一色，清冷白光和血色余晖交错映在半空。

    满地起伏的沙丘，更远处居然横着一道巍峨的山脊。

    仿佛将整个沙漠，笼罩其内。

    或者是排斥在外。

    黑色轮毂的山脊，隔着不知道有多远的距离，有多高。

    但在山脊前方，有一处遍地岩柱的谷地。

    不知道蜿蜒多少公里的凹地，腐朽的岩柱耸立，隐隐有点点红光在岩柱上闪烁明灭。

    怪异的声音，就是从岩柱谷地传来的。

    李亦书的心里，有一丝抵触，还有一丝说不清道不明的恐惧。

    那股感觉，像是来自于灵魂深处的诡异直觉。

    “或许，这个没落王朝地图的真正威胁就在那边。”

    李亦书深吸一口气，没有打算贸然前往。

    天色已经快要完全黑下来，今天的两个箱子也齐了。

    这时候过去探索，既没有动力，也存在着未知危险。

    小妲己晋升三星所需要的材料也已经集齐，还是等明天进化完成后再来探索一番。

    而且那边地形看着就有点复杂，最好是能够准备一些钩锁或者半飞行道具之类的。

    李亦书走了下来，来到箱子处，将箱子打开。

    老规矩，材料和风元素结晶碎片。

    额外的‘惊喜’是一枚空白魂核，一星的。

    虽然说星级是低了一点，但胜在是相对罕见的风属性，要是开到合适的飞行宠物，会对自己接下来的行程有着不小的帮助。

    就算是自己看不上，但放在交易版块上面应该也能够卖出不菲的价格。

    ……

    返程的路，达到了三十公里左右！

    当李亦书回到家时，已经是明月高高挂在天上。

    小院内，孜然树和甜杆已经冒出了尖尖的小绿芽，为整个家园带来了一丝生机。

    李亦书满身风尘，脱了衣物，把50升用来洗澡的水重新过滤了一下，就走进了沐浴桶内舒坦地享受起来。

    同样满身风沙的还有小妲己，只见它在院子外抖了抖自己毛发上的黄土风沙后，就跳到了沐浴桶上，露出人性化的害羞之色。

    李亦书见状笑了笑，把它抱过来，帮它把毛发清理了一遍，小妲己洗完后，就跑了出去，满脸羞怯，躲到房间里后催动火元素之力烘干自己身上的水渍。

    沙漠昼夜温差极大，现如今已经是将近零度。

    沐浴桶加热的温度刚刚好，再用空调珠将房间里的气温调高5度。

    两个字：真舒服啊！

    已经洗完澡的小妲己则是在门外的火堆添了火，帮忙烤起了肉，完全是照搬李亦书的动作模样，颇有些狐狸成精的赶脚。

    那个小火堆自打新手保护期结束后，想要再点火，就需要消耗每小时1单位的木材了。

    在洗澡的李亦书又开始思考起了那个谷地的情况。

    “那个谷地，远处看，地形好像有点复杂……”

    “刚好今天收获了不少小仓鼠的皮毛，回头做一件风属性的衣服，应该能够进一步提升速度和轻盈程度，刚好可以应对那边的复杂地形。”

    “今天的收获虽然说不算多也不算丰富，最好的也只是一星的鞋子制造图纸和风属性的一星空白魂核，但第一天探索，算还行。”

    “最重要的风元素能量，差不多有两百个了，已经足够让小狐狸升到三星品质了。”

    “就是不知道二星升三星需要的时间是多久。”

    李亦书洗完澡，一人一宠吃饱喝足后，就将10份风元素结晶碎片，和100份的风元素能量递给了小狐狸。

    等它全部吞噬完之后将其抱上床，看到小妲己缓缓沉睡在青色光芒中，这才转身离开。

    能做的都做了，剩下的就交给时间了。

    李亦书还有其他的事情需要处理。

    “首先就是仓库堆积的那些食物，太多了。”

    “五百多份肉食，五百多公斤啊！比一只猪还重！就这么放着也不是什么办法。”

    “如果能换点东西最好了。”

    荒漠地图比起初始地图，资源简直是一个天一个地。

    如果在这里找不到绿洲，那就断失了清水的来源。

    而食物方面，也不像初始地图那样，有着野菜野果，就连怪物这些，都开始卷起来了，李亦书打了一天，愣是没有掉落多少肉。

    所以说，在荒漠里面，肉食又要涨价了。

    李亦书扫视了一下交易版块。

    新上架的肉食，基本来源于【沙漠虫】、【沙漠黑蝎】、【沙漠蜥蜴】、还有【环形沙蛇】。

    这些怪物大多数都处于6级以上，击杀算是比较困难的了。

    因此产量也不多。

    当然，不包括某人。

    这个高达百万人数的大区，销售这些荒漠肉食的人，手中全部肉食加起来一共也就百来份。

    而他们每一份的售价，基本都是20个单位的材料起步。

    比初始地图他售卖的时候贵了五倍之多！

    要不是荒漠地图材料来源也少，恐怕早就被一群生活系玩家给清空了。

    可饮用淡水的价格更甚，有价无市！

    “第一天的市场，恐怕很难有人能筹齐材料，消化我这些存货。”

    “或许可以看看能不能换点图纸，种子之类的。”

    李亦书观察了一阵后，发现摆摊的肉食售卖出去的速度很感人，二十多分钟才完成一单的交易。

    见状，他干脆只挂了一个求购信息：肉食换各类图纸、元素结晶碎片，有意留言。

    随后关掉了交易版块，打开了聊天栏。

    李亦书选择进入了1频道，这里的人算是最多的，而人多的地方嘛，最适合的就是打广告了。

    一频道在线的人数整整达到了50万，占据了大区的一半人口。

    消息唰唰唰地飞快略过，不设定一些关键词基本都没人注意得到。

    李亦书扫了一眼，发现了他的内容充满了火药味。

    “你们135区的人都这么能吹牛的吗？还什么排名第一积分两万多，知道积分过万是什么概念吗？啥叼。”

    “人不行就别怪路不平，我们135区就是牛币，你们区的人垃圾拿不到别以为别的区也跟你们一样垃圾。”

    “真是老太婆进被窝——给爷整笑了，也不想想，积分过一千的有几个，还两万多，老母牛来月经——给你牛币坏了。”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了，我大157区的积分第一才不到600分，你们直接就两万多，吹牛币也要讲基本法啊，就硬吹呗？@联盟—王一北大佬你说是不是？”

    “真是上坟烧报纸——你糊弄鬼呢，想刷存在感也不是这样刷的，下去吧，弟弟。”

    “好家伙，我直接就是一个好家伙，一人吹牛币大战全区。”

    “呵呵，你们这些人，在李亦书大佬面前，就是一群小垃圾！”

    “厉害厉害，我相信你，就是记得下次吹牛之前记得先打一份草稿，调查一下积分最高是多少。”

    “这人比我还过分，我做梦YY的时候也顶多是想一下自己积分上千，这个倒好，直接张口就是两万多，真以为是你聪明还是我们都是大傻子？”

    “……”

    李亦书感觉自己莫名其妙就躺了枪。

    啥玩意这都是？

    自己刚刚打算打个广告就发现自己又出名了。

    他往前翻了翻聊天记录，才弄清楚事情的起因。

    原来是晚上的时候，大区所有人基本都已经结束战斗了，开始在聊天区里消遣打乐吹牛皮。

    突然有一个ID叫【苟毕】（嗯，姓苟）的135区玩家，竟然开始吹嘘起了自己在新手副本的光荣事迹。

    开始还只能说是自豪自己区牛币，厉害。

    但慢慢的，事情就开始走歪了，最后就成了李亦书看到的这样。

    ‘滴滴滴。’

    李亦书看了一下，好友栏许茉微来信息了。

    聊天框里直接发了两张图片过来。

    一张正是聊天截图，另一张则是一个笔记本，上面记录了20多个ID。

    其中一个就是那个叫【苟毕】的。

    许茉微：“大佬，有个叫【苟毕】的在装着是你小弟，带你的节奏！（生气气表情）”

    许茉微：“我看他是想故意把大佬您推到其他玩家的对立面！”

    现在已经是百万人的大区，可以说至少合并了15个新手区。

    这么多的新手区，人数也多，大佬自然也就多了起来了。

    同时处于‘同区人’情结，各服务区玩家的抱团情况也严重。

    每个区的人基本都觉得是自己区的大佬最牛币，这让他们感觉十分骄傲自豪。

    所以在听到别人说他们区的大佬更牛币之后，自然不服气，不服气那要干嘛，华山论键啊！

    而许茉微觉得，李亦书大佬就算再厉害，但要是被全区人一起排斥，恐怕也会举步维艰，心情也会难受。

    但她明显想多了，李亦书对这些根本无所谓，反正不烦自己还好，要是烦了，碰到了就弄死他不就行了，一起上都不带怕的。

    现在的世界真理就是，拳头大就是绝对真理，这个真理不光是实力上的，还有资源上的。

    “你这个名单，是什么？”

    反而他更好奇的是，许茉微手上这个名单是什么玩意。

    许茉微：“这是我们上个位面整理出来的名单，就是那群老是和你唱反调的人，我们都将他们的ID记录下来了。”

    李亦书：……

    怎么感觉自己现在成了别人的偶像，还有了自己的忠实粉丝团呢？

    有点小尴尬，不过感觉，还不错。

    许茉微见他没回复，继续道：“大佬放心，舆论这种事情交给我们去办就行了！”

    嗯，这股语气，妥妥的粉丝团气息没跑了。

    不一会儿，许茉微就带领着自己的学生，带着原135区的不少人加入了战斗。

    名单摆在桌面上后，直接就戳穿了【苟毕】那些人反装忠带节奏的目的。

    一时间，夜间频道热闹非凡。

    但毕竟敌众我寡的，大家也都是发泄性发言，战况胶着得很。

    而且，虽然说这些人的目的被戳穿了，但李亦书这个ID是彻底火了一把，其他区不少人都认为这是个骗子，虚伪小人，不少人还在那嘲笑。

    许茉微气不过，一直在努力地给李亦书拉回形象。

    李亦书见状摇了摇头，其实这件事解决起来很简单的而已。

    很快，就有人发现了交易版块有大量的物品上架。

    500份的肉食！标价：25单位材料一份，手上有图纸什么的可以留言议价。

    风元素能量100份，标价：10单位材料一份。

    金元素能量300份，标价：20单位材料一份。

    火元素能量300份，标价：20单位材料一份。

    水元素能量300份，标价：20单位材料一份.

    土元素能量300份，标价：20单位材料一份。

    火元素结晶碎片9份，标价：1000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    金元素结晶碎片10份，标价：3000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    土元素结晶碎片10份，标价：3000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    水元素结晶碎片9份，标价：3000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    木元素结晶碎片10份，标价：3000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    风元素结晶碎片1份，标价：3000单位材料一份。（十分钟后物品自动下架）

    风属性一星空白魂核，标价：置换装备图纸，留言。

    （放心，没人买得起，不用说主角傻，12小时后就会自动下架，有那点材料买元素能量，还不如买点吃的续命，放出来单纯只是打个广告，收图纸而已。）

    密密麻麻的物资，直接人交易版块贩卖物品数量翻了几番！

    而上架的，只是一个人。

    ID：李亦书！

    消息传来，顿时，整个聊天区，瞬间安静！

    一人物资，直接碾压全区！

    这，就是最好的反击手段！

    这，就是证明！

    这，就是最强者的实力！

    “嘶……杀一个怪物，一份元素能量，这得是杀了多少只啊？！”

    “这，保守估计，至少是1300只了，这……”

    “我靠，这么多的野怪，就是全部不动，站在原地排着队让我杀，我可能至少要杀个几天几夜！”

    “这么多元素结晶碎片，这是开了多少个宝箱啊？！”

    “这……难不成真的是两万多积分？！”

    “你们这些人，傻眼了吧！这是我们135区的骄傲！”

    “马德，我做梦都不敢这么夸张！”

    聊天区看见这些物资，态度瞬间反转。

    实在是因为这太震撼了，事实胜于雄辩。

    理解不了，但只能承认。

    哪怕还有少数一些人纠结着就这些东西够不够两万多的积分，但终究还是随大流没了痕迹。

    这下子，这个大区的绝大部分玩家已经清楚地明白了一件事——135区玩家中，有一个人千万不能够招惹他！

    许茉微甩了甩有些酸痛的手，心生感叹。

    刚刚还担心自己还担心李亦书大佬呢，会因为某些人而导致名声臭，在新区被人针对，没想到大佬不出手则已，一出手就惊为天人。

    现在想想自己刚刚想的事情，感觉到一阵羞愧和幼稚，以大佬那样子的实力，还需要担心好不好混的吗，想必还会有人求着大佬给东西呢。

    大佬手持这么多物资，哪怕全区的人都没了，大佬依旧能活的潇洒自如。

    这时，聊天框动了。

    有人给自己打来了视频通话。

    许茉微本来是打算关掉的，毕竟每个人的ID和头像都是自己的本人。

    她的用户头像就是自己穿越前那副模样，长得女神脸蛋，少不了有人来骚扰她。

    但等到她看清楚视频通话发起人后，连忙用最快的速度接通。

    “李亦书大佬！那个，我……”

    许茉微下意识地整理整理头发，紧张得不敢看对面。

    “你手底下现在一共有多少人，能全部调动吗？”

    李亦书轻轻关上小妲己的房门后，躺在客厅的沙发上整理着自己目前所拥有的全部制造图纸。

    刚刚的事情，舆论什么的倒没有让他有什么感触。

    反而令他意识到了另外的一件事——自己在贸易上花费的时间，越来越多了。

    以前大家都能够通过劳动力来获得材料，食物和水摆上去，很快就能被别人买去。

    现在因为资源匮乏，贩卖的速度越来越慢，还有很多人是留言议价的，这无形之中又大大增加了贸易时间。

    另外，他打算做图纸和装备的生意，这种东西议价起来将会更加的频繁。

    即便他白天战斗，晚上全休息，也可能忙不过来。

    更别说他有时候晚上不会回来。

    “我需要一个代销商，你有没有兴趣？”

    李亦书开门见山。

    许茉微作为他同区的老相识，人品这一方面也变相的印证过多次了，更别说她手中还有着不少的人手，作为工具人刚好合适。

    视频的对面，听到这话的许茉微呼吸突然加重。

    她万万没想到，大佬居然会给自己这样的机会！

    不过想想也是，大佬本身资源多，实力又强，但一个人分身乏术，总不能天天守着交易版块吧，忙着赚钱不比守着交易版块香吗？

    而如果自己作为大佬的代销商，她将拥有议价的权力。

    到时候花点时间，从买家那里多争取一点利益回来，大佬肯定不会吝啬一些汤汤水水。

    而对大佬而言，那些只是汤汤水水，但这对于他们这些普通玩家来说，那无异于是豪华套餐了！

    许茉微认真斟酌一番。

    “我的团队里，现在由我，还有18名学生，另外还可以将那些学生的父母亲人也一起拉过来，我的学生里面，绝对不会出现任何问题，就是学生的父母方面不知道。”

    “再往下的话，目前还有7名学生找我，不过我还没有完全验证他们的身份，可以将他们和学生家长亲人那些作为预备。”

    “另外我们之前的135区也有自己的小联盟，目前我有3家人数大于10的合作伙伴。”

    “大佬，这些够吗？”

    许茉微说完后，紧张地看着视频对面的那个男人，等待着他口中的结果。

    要知道，她当年高考的时候都没现在这么紧张过，这才是决定命运的时刻啊！

    不仅仅是能通过给大佬打工养活自己的机会，同样这也是一个接近大佬的机会，日后还可以一起战斗，只要能帮到大佬的，她许茉微二话不说，直接干！

    “把人拉来，开个视频会议。”

    李亦书点头示意。

    生意的事情，他不会单独于相信某一个人。

    人都是会变的，特别是现在更是处于生命如同草芥的世界。

    但只要共同利益在，就能维持在一个度，相信有点脑子的人都不会产生变的念头。

    不一会儿，就有五个人加入了视频会议。

    一个是老学生的代表，一个新学生的代表，还有另外三个则是三个小倒卖商会的代表。

    人数就只有这五个，毕竟人再多点，保不齐会议就乱了，转眼间可能就会变成粉丝见面会。

    不过许茉微依旧是低估了这些人的热情。

    “李老大！”

    “李亦书大佬！”

    “大佬，我，我叫黄平平……”

    “没想到居然能见到活的大佬，不是，是没想到能活着见到李亦书大佬！”

    四人反应各异。

    有的激动地说话都打结巴。

    学生模样的人则是深深鞠了一躬，他们靠着班主任许茉微才能成功渡过了新手期，而许茉微又是受到了李亦书大佬的帮助。

    只有新来的学生，忐忑地跟着打了声招呼后就不说话了，目光好奇地打量着李亦书，作为在其他新手区的玩家，他很难理解这群人的激动。

    “马上就要睡觉了，闲话少说。”

    李亦书看向黄平平三人，都是中年人模样，黄平平是其中最壮硕（肥胖）的一个。

    “待会我把交易版块售卖的东西拿出七成回来，食物有你们三个负责售卖，价格你们定，你们在最后谈拢的价格里抽成10%作为你们的利益，有什么意见现在可以提出来了。”

    李亦书挂售的价格基本都是市场价最低的，但如果有时间还刷交易版块，找好一个时间再找些水军，价格向上浮动浮动不是什么问题。

    用抽成调动他们的积极性，只要他们操作得当，李亦书甚至收入还能比自己卖的还高，毕竟为了抽成，他们肯定会想方设法抬价，但又不会让人承受不起，这个度，就得看个人把握了。

    嘿，穿越过来当销售。

    黄平平等人听到这么大的好处，连忙表态：“没问题！绝对没问题！我们绝对会给李老大卖出一个‘合适’的价格！”

    这等好事有什么好顾虑的，简直就是天上掉馅饼。

    真要等你顾虑的时候，说不定人都被换了。

    李亦书拥有无可匹敌的资本，那就是掌控着大家命脉的人。

    再说了，10%的提成，以李亦书大佬的产量来说，那绝对能比常人过的不知道好多少倍。

    李亦书又看向了新来的学生：“你就负责发布收购信息，找我想要的东西，回头我会给你列一个名单发给你，明天食物从老黄那里拿，算在我的账上。”

    放在前世，包吃，但是不给工资那是吸血鬼行为。

    但是放到现在这个环境，那就是爸爸！

    新来的名叫【辛来】的学生听后，脑袋如小鸡啄米般，点头应了下来。

    最后就是许茉微和她的第一批学生。

    “你们负责装备、建造的接单和售卖。”

    李亦书手中有着普通、稀有级别的仓库箱子等物品建造，还有普通皮甲和鞋子的制造。

    虽然制造图纸只能怪使用一次。

    但不要忘记，学会之后，只有你有材料，是可以无限制作的。

    黄平平：“建造图纸我见过，装备是什么？”

    许茉微：“……我也是第一次听说。”

    李亦书：“？？？”

    好吧，能开箱子的人确实是少数。

    李亦书将自己的鞋子展示给他们看了一下，众人才明白。

    不过这也让李亦书明白了，装备图纸和建造图纸的前途比想象中还要广阔。

    “订单就按照所需材料的三倍来收，多余的就当是加工费。”

    “你先带人接单，回头汇总一张名单给我。”

    “工资也是一样，按照价值的10%来。”

    李亦书定下价格。

    众人羡慕的目光看向了许茉微。

    装备和图纸的利润，短期来看比贩卖食物差，但这上升空间比后者高到天际。

    不愧是最早跟着李亦书大佬的人。

    “总之，屯材料，赚物资，收图纸，收元素能量，收元素结晶碎片。”

    目标和细节定好，李亦书在交易版块操作一番。

    通过授权代售，建立了属于自己的摊位，ID前缀统一为【裁决】。

    操作好一切后，许茉微和黄平平等人开始宣传造势，在各个频道开始搞事去了。

    李亦书挂断通话，发现了一条新的留言。

    留言ID，正是传闻中157区的积分榜首【联盟—王一北】。

    ……

    其他地方，同样有一群人在视频会议，这都是因为李亦书刚刚的交易版块行为。

    数十个人，拥有着同样的前缀ID——【联盟】

    所有人面前，摆着一份交易版块的截图。

    截图的正是李亦书抛出来的‘核弹’。

    “从掉落元素能量来看，杀的野怪肯定不像其他人想的那样，至少超过了1800只。”

    “只是按照我的情况来看，击杀一只野怪也只是算一点积分，开箱子则是10分，那要是这样子，他那多出来接近两万的积分是从哪来的？”

    “初始地图的怪物总和，也不过是一万多只出头。”

    “难不成还有我不知道的攻略？”

    联盟公会的老大，王一北皱眉思索。

    他本来以为自己拥有将近600的积分，怎么也算得上是极限了，但现在又突然蹦出了一个号称有两万多积分的李亦书，搞的他都有点不自信了。

    最主要的是，他们是靠着每日攻略来吸引人才的，依靠这一点的最重要原因就是大佬身份。

    但半路杀出个程咬金，李亦书的出现，不管对方是有意还是无意，都必然会对自己的人才吸引计划造成一定的影响。

    有点难办……

    “这还用想吗老大，这肯定是假的啊，肯定是他们那些人的计划，捏造一个超级大佬来吸引人才。”

    “就算是击杀了全部的野怪，能有个额外积分加成，但一万多只野怪，哪怕是排着队给他杀，也不太可能四天就杀光吧？要知道连老大你那体力充沛的【泰坦斯巴达】都不能杀完，他怎么可能。”

    “除非这个李亦书的宠物，变态到能够一击秒杀5级的野怪，不过用P古想都知道这是不可能的事情。”

    “这只不过是那群135区的人夸大其器罢了。”

    联盟公会的二把手，同样是游戏直播攻略大神的【联盟——周凯】道。

    “老大，那个叫李亦书的人好像组了一个叫‘裁决’的商会联盟。”这时，一个一直关注交易版块信息的成员出声道。

    “商会联盟？”

    王一北好奇，打开聊天频道。

    注意到聊天栏里同样有着前缀【裁决】的人在发广告。

    【裁决商会拥有大量资源、材料、肉食充足，欢迎前来选购。】

    【接收衣服、鞋子、仓库箱子、沐浴桶、聚气丹等订单，价格材料私聊。】

    【令大量收购各类元素结晶碎片、各类制造和建造类图纸，详情私聊。】

    【最后，凡是有拒绝‘苟毕’购买物品的人，凭截图可获得同价位优先交易权。】

    “苟毕，是之前他们说反装忠的那个人？”

    “这裁决商会，不光名字取得霸道，人也挺霸道的啊，赶尽杀绝？”

    “确实霸道，不过要是我们区出了那种垃圾，我做的比他们还绝！”

    “霸道不是关键，关键是人家就有这个资格霸道。”

    “确实离谱，要知道就连我们联盟公会，也只是核心圈的玩家能温饱，这家伙居然有这么剩余的物资！他要是真的想要做到最绝，控制物价都没人能够拦得住！”

    众人讨论，气氛逐渐低迷。

    并不是说自家团队不给力，实在是‘敌人’太富有了！

    王一北见状笑道：“一个个的，垂头丧气干什么，我们和他又不是敌对阵营，这家伙既然能在原先的新手区那么受欢迎，想来也不是个坏事做绝的人。”

    周凯闻言点头：“确实没必要太过于担心，不管他是杀了一千还是一万只野怪，总之尽量合作就是了。”

    说完，他转头看向了王一北。

    “团长你的泰坦斯巴达不是进化二星需要稀有材料吗？要不然借着这个机会和这个李亦书聊聊？”

    “确实有这个想法，只是一直在犹豫用什么当敲门砖。”王一北点头，看向周凯，“你今天不是开了张图纸吗，感觉能用上不？”

    “【立体机动装置】？”周凯探了探行囊，“这玩意需要在地形复杂的地方才有用，不过这满地沙子的荒漠，应该没什么用处，就拿这个跟他交易吧。”

    两人商量了一番后，王一北在李亦书的交易信息下留言。

    ……

    【稀有的立体机动装置制造图纸：最多同时射出4跟50米长的铁索，具有强抓捕性，能依靠绳索完成在高障碍物之间的穿梭，需消耗风元素能量。】

    【制作所需材料：铁块*20，皮毛*5，风元素结晶碎片*2，风元素能量*50.】

    这还是李亦书第一次看到，光是制造就需要消耗元素能量的装备。

    同时使用也需要持续地消耗风元素能量。

    李亦书原本只当元素能量是进化材料，但现在，他隐约觉得元素能量的价值恐怕远不止于他想的那样。

    高消耗，意味着它很有可能出现比其他材料更具有硬通货的资质。

    李亦书当即给‘辛来’的收购名单上，填上了元素能量这个选项。

    “怎么样？”

    对面的王一北刚刚添加好友，久久没等到李亦书的消息这才忍不住出声提醒。

    李亦书发送完邮件，快速回道：“可以，兑换清单我这边准备，你有什么特别中意的材料没？”

    立体机动装置，对他来说作用很大。

    很多人恐怕都不知道，在荒漠的另一端存在着复杂地形。

    立体机动装置可能是现有的，最适合在那边活动的装备，价值可见一斑。

    李亦书对王一北有点印象。

    当时就是看到他提出的沙尘暴，好奇的李亦书才决定去探索，节约了自己半天的时间。

    “特别中意的材料，空白魂核吧。”

    “其他的李兄弟看着给点就行。”

    王一北倒是没在意，对他来说，拿没用的东西能交换多少是个意思，主要还是想着早点和李亦书大佬建立起联系。

    这不，才聊没多久，好友位就有了。

    “风系空白魂核，外加稀有冷热双储存的仓库箱子成品，搭配水、火两枚元素结晶碎片，如何？”

    李亦书很快整理好材料。

    同样是稀有级别的道具，一个是制造图纸，一个是成品，价值方面不言而喻。

    不过搭配上风系空白魂核，还有两枚元素结晶碎片，价值可以了。

    王一北听到报价，连忙答应。

    用‘没用’的稀有级图纸换这么多东西，还有一颗可以让他的泰坦斯巴达进化二星品质的魂核……

    总之，双方都觉得资质很赚。

    ……

    交易很快就完成了。

    许茉微那边接到几个装备打造订单，简单制作一番。

    李亦书开始为自己准备。

    稀有的立体机动装置，外加镰鼬皮毛制作的普通风系皮甲。

    再搭配上风系的普通鞋子。

    这让他有信心去那岩柱谷地闯一闯！

    “先适应一下这个立体机动装置。”

    立体机动装置是两个长方形的铁盒子，挂在腰间两侧。

    使用的时候，按下开关。

    相应按钮的绳索就会弹射出来，然后迅速抓住目标，牢牢定住。

    定住之后就能够像某国蜘蛛侠那样子借用绳索穿梭自如。

    “和某个坑币动漫里的装备简直是一模一样。”

    李亦书将立体机动装置装备起来，先是将位置调整到最方便使用的程度，随后开始练习起来。

    只见他每一次按动按钮，家里就会传出一道声响，有时候还会破开一个洞口。

    一直练习到家里面千疮百孔，天色渐渐亮了起来，李亦书才算是初步掌握了这个立体机动装置的使用。

    他小憩片刻，便听到卧室门有动静。

    小妲己的进化，终于完成了！！

