    凌晨时分，天色蒙亮。

    医院另一侧大门处，大批聚拢的尸群突然散开，如同回巢的蚁群一般返回医院。

    林安身形爆闪，转瞬便冲到墨灵身旁一把将她抱起。

    “这个小丧尸就是你妹妹吗？”

    他略带好奇的看向墨灵身旁矮小的丧尸，高天则动作飞快的用绳子将小丧尸手脚捆住，嘴里顺带塞上一团医用纱布。

    “嗯，她...是墨语。”

    墨灵像树袋熊一般挂在林安身上，眼神复杂的看着张牙舞爪的小丧尸。

    喜悦、激动、但又带着一丝莫名的哀愁。

    林安略带感慨的看向被捆好的丧尸墨语，忍不住想起了安夏。

    只要把墨语带回基地注射解毒药剂，他答应墨灵的承诺就算完成了。

    只是，自己对安夏的承诺...

    如果自己当时实力再强一些，或者临走时把安夏转移到更安全的地方，是不是安夏就不会承受成为变异体的痛苦了？

    是不是安夏现在就在基地，开开心心的和景天在一起，期盼着自己回去？

    高天看出了他的情绪有些低落，忍不住想要宽慰几句。

    他有听张铁说过安夏的事情。

    林安压下伤感的情绪，勉强一笑：

    “没事，不用担心我。”

    说罢，他犹豫片刻有些迟疑的对着墨灵开口：

    “墨灵，我打算回到基地后给墨语注射抗毒血清。”

    “一方面是基地比较安全，如果墨语现在变回人类，她的身体会很虚弱，而我们还要赶路。”

    “另一方面是我想做一个实验。”

    “安夏的事你是知道的...”

    墨灵突然昂起头，目光怔怔的看着他：

    “我知道你想干什么。”

    “你是想模拟安夏当时注射血清的场景对吗？”

    “你想试试安夏是不是因为只注射了一半的血清，才导致成为了更强的变异体？”

    “顺带实验一下，假如墨语注射一半后也变成变异体，再注射一半后能不能救回对吗？”

    “我知道你在害怕什么...”

    “想做就做吧。”

    “其实，我也在想一件事。”

    墨灵少见的像有心事一般，她把脑袋靠在林安胸膛上，眼中闪过一丝害怕。

    “林安...”

    “我在想，把墨语变回人类真的好吗...”

    “墨语只是个普通人，她真的能在这末日活下去吗？”

    “她只是个什么都不懂的小女孩...”

    “我不知道，当她变回人类后该怎么面对这个残酷的世界...”

    “有时候，我觉得当人活着比死了更痛苦。”

    “我想让她变回人类陪着我，是不是太自私了...”

    林安闻声一愣，他迟疑片刻后略微抱紧了墨灵，他能感受到墨灵害怕的有些发抖：

    “我们...”

    “可以保护她，只要我还在的一天。墨语一样可以开开心心安全的生活在基地...”

    “在那里不会有人伤害她，景天会把她当成另一个妹妹，张铁也会照顾她。”

    “我们努力建立自己的安全区，不就是为了保护自己最珍爱的人吗？”

    墨语沉默片刻，目光看向一无所知的墨语：

    “可是...”

    “如果哪天，如果哪天我死了呢？你死了呢？再也没人能保护她了呢？”

    “我们出事后还会变成怪物...”

    “那她岂不是又要承受一遍绝望的痛苦，她要怎么在这吃人的末世中活下去啊...”

    “到时候她就算没有死在人类手上，但还是会变成丧尸，再感受一次尸变的煎熬...”

    林安沉默无言，轻叹口气。

    “相信我，不会有那么一天的。”

    他何尝没有想过这一点？

    在末日之中，丧尸和变异体在某种意义上比人类活得更久，更自在。

    没有人与人之间的钩心斗角，没有尔虞我诈。

    浑浑噩噩，也不用面对各种算计和背叛。

    倘若是变异体，说不定还能成为三阶、四阶...

    当变异体成为三阶后，其实就算是另一种重生了。

    而末日对于它们而言将不再是末日，反倒成了游乐场。

    也许真的像墨灵所说的那般“自私”吧。

    内心深处，林安还是渴望安夏能回到自己身边，以人类的身份。

    毕竟他是人。

    他也渴望安夏能一直呆在他身边，每天叽叽喳喳的和他讲着自己的烦恼，开心了笑，难过了哭。

    他渴望安夏是活生生的安夏，而不是浑浑噩噩，嗜血的怪物。

    至于墨灵所担心的意外...

    短暂的停顿后，林安深吸一口气，给出了自己曾经想好的答案：

    “如果有一天，我没有能力保护我想保护的人。”

    “如果有一天我快要死了。”

    “那么我会在临死之前杀光这里的所有人！”

    “只要杀光所有人，就不会有人威胁得到安夏！就不会有人威胁到墨语！”

    “我会提前准备好一处避难所。”

    “如果安夏和墨语没有在意外中再次变成丧尸，那么她们可以躲在那活到最后。”

    “如果我们都死了，都变成了丧尸，甚至变异体...”

    林安面无表情的抱住墨灵冲回宾馆，最后的答案在呼啸的风中消散。

    “那就以怪物的身份毁掉这个世界，建立属于我们的新世界...”

    面板上，漆黑的数字跳动。

    恐惧之躯，当前拟合度19%

    ......

    二层宾馆，人群满脸惊恐的看着高天背着一只丧尸冲了进来。

    “你们这是要干什么！？”

    “为什么要把丧尸带进来！”

    “快把丧尸丢出去啊！万一出事了怎么办。”

    高天无视惊怒的人群，小心的将背后的墨语放在地上。

    被捆成粽子的墨语来回扭动，吓得人群忍不住倒退两步。

    王坤面色惊异不定，心中忍不住猜测林安等人究竟想做些什么。

    本以为这群外来者是跑去医院搜刮药品，可是药品呢？物资呢？

    空手回来，反而带回来一个丧尸？

    人群中，一名斜挎着背包的中年人眼瞅着自己一方的觉醒者全部在场，他缩着脑袋指着墨语大声嚷嚷起来：

    “王哥！李哥！”

    “他们住在我们这也就算了！现在还弄回来丧尸！这万一出了什么意外怎么办！？”

    人群见林安等人并未回应，仿佛无视他们一般的看向破洞右边，胆子不禁大了起来。

    带着眼镜的女助理站在范冰身后，探出头来目光怨毒：

    “你们把我们辛辛苦苦堵上的窗户弄坏了不说，现在还带进来丧尸！”

    “王哥，我看他们这群人鬼鬼祟祟的，绝对没安好心！”

    之前差点弄死她的张铁不在，察言观色下，她也发觉了李王二人脸色也有些难看。

    现在这群外来者中就剩下两名觉醒者，那个看起来最强的光头男不见了。

    这么好的机会，也不知道王坤他们在犹豫什么？

    女助理没敢提自己的事，只是说带进丧尸的事。

    这一次，她觉得自己是占了理的。

    相信王哥他们也早就看这群外来者不顺眼了吧？

    现在还带了丧尸进来，这不是要害死大家吗？

    人群激奋，当自身的安全受到威胁时，他们也顾不得害怕那么多了。

    丧尸在他们眼里，可比人可怕多了。

    李磊满肚子怒火，心中不住地暗骂林安等人简直是白痴。

    带进来丧尸，就算困得再好那也跟定时炸弹一样，这群人究竟想搞什么鬼？

    他刚想开口呵斥林安等人将丧尸丢出去，却瞬间被王坤一把拉住。

    出乎众人预料，王坤一脸赔笑的制止了人群的声讨，转而让出身后的范冰：

    “这位“楚安”兄弟，大伙胆子小了点，您别见怪。”

    说罢，他对范冰使了一个眼色，转而退到后面。

    范冰眼中闪过一丝挣扎，刚准备开口时，却发现林安等人突然扭头看向破洞右侧。

    “来了。”

    林安嘴角上扬，他听到了熊憨子在队内语音里的大呼小叫。

