    看到李池的表情，还有听着李池说的话，林凡脸上露出了一个满意的微笑。

    这个李池的心理防线已经彻底崩塌了。

    作为华夏兄弟会的老大，地下势力的一方大佬，被轻易的夺取权利，这让他的自尊心无法承受。

    欧国兄弟会那些高层显然没有将李池的尊严还有他的想法放在心上，对于他们来说，周国兄弟会与华夏兄弟会本来就是一体的，甚至可以说华夏兄弟会本来就应该属于欧国兄弟会。

    所以他们觉得自己拿回自己应该得到的东西，这不算什么。

    可却完完全全地忽略了李池的所有努力，还有他的尊严。

    导致了现在这种情况的发生。

    “我没有什么要求，只是觉得你太可怜，想要帮帮你而已。”林凡的手指在沙发上轻轻的颤动，发出的声音，让李池眼角微微抽动了一下。

    深吸了一口气，李池努力让自己平静了下来。

    深深地看向眼前的林凡，李池开口道：“你帮我也相当于在帮你自己吧。”

    林凡笑着摇摇头开口道：“关于欧国兄弟会的一切信息，我已经完全掌握，甚至他们来了多少人我都知道，这所有的一切都尽在我掌握之中，需要靠着你来帮我自己吗？”

    这一番话顿时让李池的心头倒吸了一口凉气，而后一阵庆幸。

    他相信林凡并没有骗自己，而且林凡也没有理由，没有必要来骗自己。

    况且林凡作为麒麟队的队长，如果就连这些信息都无法掌握的话，又有什么资格当这个队长呢？

    而他也庆幸自己及时止损，及时站到了林凡这一边。

    不然的话，恐怕华夏兄弟会就算全军覆没变成炮灰，恐怕也无法动摇林凡。

    “不用那么紧张，我们是来谈合作的，只需要你在关键的时候与我合作之后的事情就很简单了。”

    “欧国兄弟会，当然是应该回到他们自己的欧国去，怎么能随便占用我们华夏兄弟会的权力？”

    林凡微笑着看向李池。

    看着眼前这个满脸微笑的年轻人，李池不由地打了一个寒颤。

    ……

    回到麒麟队基地，林凡还没有进门，就听到了里面一阵鸡飞狗跳的乱糟糟的声音。

    门口守卫的两个人脸上带着无语的表情，看向林凡开口道：“林队，你抓回来的那个麦丹现在死活不走，一定要留在这里，就算是抓住他往外推，他都不走。”

    得到了这两个人的姐，是林凡点头一笑，这一点他已经猜到了。

    所以他才会那么放心的给基地这里打电话，让基地的队员放走麦丹。

    他清楚，就算是自己放走麦丹麦丹也不会走的，所以才会这么放心。

    进入大门，林凡看到了滑稽的一幕。

    那个麦丹在草地上不断奔跑着，其他的队员不断围追堵截，一定要抓住麦丹。

    而那个麦丹在看到林凡出现的一瞬间，眼神瞬间亮了，直接朝着林凡冲了过来。

    “我不走我绝对不走，你们赶我我也不会走的！”

    作为欧国兄弟会的背叛者，麦丹很清楚自己可能会遭遇到什么。

    尽管现在欧国兄弟会愿意将他救出去，但是如果知道他在这里面被判了，欧国兄弟会将所有的消息都告诉林凡的话，恐怕迎接他的将会是无休无止的虐待，最后灭口吧。

    而在这里他能够保住命而且还有一些关于欧国兄弟会的秘密没有说出来他觉得自己还有剩余的利用价值，麒麟队最起码会保证他的安全。

    所以就算是被追逐，就算是被围追堵截，他也不肯离开。

    林凡抄的那些队员摆摆手，让那些队员停了下来。

    此刻似笑非笑的看向眼前一脸急切的麦丹，林凡的嘴角微微翘起，开口道：“你是不是有什么话要跟我说？”

    麦丹脸色没有丝毫的犹豫，直接开口的：“我还有很多关于欧国兄弟会的秘密没有说，只要你承诺我不放我离开，保护我的安全，我会把我知道的所有的东西都说出来！”

    “这一次欧国兄弟会来，还带来了几个欧国超凡……”

    ……

    欧国兄弟会的基地中，珍妮脚踩恨天高，穿着一身修身的长裙，坐在一个沙发上。

    一旁有两个年轻面孔的欧国男子，还有几个身材魁梧的华夏面孔男子。

    李池赫然在其中。

    “听说那个林凡去找你了？”

    珍妮目光冷冷地瞥了李池一眼，脸上带着似笑非笑的表情。

    李池的脸上面色不变，看向珍妮开口：“没错，他给我放狠话，让我立即解散兄弟会，带着华夏兄弟会的成员全都离开，不许支持欧国兄弟会。”

    “哈哈哈哈哈哈……这个蠢货……他不知道华夏兄弟会都是欧国兄弟会的狗吗？”那两个欧国面孔的男子脸上充满了嚣张的神色，不屑的摇了摇头。

    周围其他那几个华夏面孔的男子脸色多少都有些难看。

    李池依旧还是脸色不变，不过眼底隐隐有一丝冷意。

    这一切都没有被欧国兄弟会的高层注意到，他们依旧还是在肆意的嘲讽着林凡，却不知道自己说的话刺痛了华夏兄弟会的每一个人。

    “好了好了……”珍妮拍了拍手阻止了那些人继续说，一张俏脸上布满了凝重：“我之前打电话告诉你们，让你们提前调派的人手都调派够了吗？”

    那两个欧国的男子将目光转移到了李池的身上。

    他们毕竟是外来者，调派人手这种事情当然是交给李池来做的。

    李池的脸上带着温和的笑容，低下头眼里闪过一抹冷光开口道：“放心……我的安排绝对让你们满意！”

    “除了我之前打电话要调派的那些人手之外，把我们兄弟会这一次从欧国带来的那些超凡也带上。”珍妮的眼眸之中充满了激动的神色，“这一次之后就期待华夏超凡界的大乱吧！”

    那两个度面孔的年轻男子哈哈大笑了起来，而华夏兄弟会的所有高层悄然对视了一眼，已经做到了心中有数。

    每一个人都有自己心里的小算盘。

    他们已经得到了李池的通知，而且这段时间他们对于欧国兄弟会的所作所为已经忍到了极致。

    他们也是人……

    他们也有自己的情绪……

    可欧国兄弟会，将他们当成了狗！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

