    看到自己这个大女儿还是油盐不进，谭淑萍似乎真有些急了，大声的咆哮道：“肖莹忆，你这样干会将肖氏集团给带进深渊的。”

    “那也是我的事情。”肖莹忆淡淡的说道。

    “我会发动董事会对你进行弹劾的。”谭淑萍一脸气愤的说道。

    “那又如何？”肖莹忆毫不在意的撇了撇嘴，说道：“我和盈盈的股权加起来已经超过一半，所以不管你弹劾还是不弹劾，那并不重要，肖氏还是我说了算。”

    “你！”谭淑萍气得不行，指着肖莹忆却半天又说不出话来。

    是啊，肖氏一半的股权掌握在这两姐妹的手中，而她手上只有百分之三，如何弹劾得了肖莹忆啊！

    沉吟了许久，她才抬头，沉声说道：“那行，我将我的股权转给你，哼……我才不会跟着你们掉进深渊。”

    看到谭淑萍终于同意转让股权了，肖莹忆也松了一口气，说实话，如果让谭淑萍继续持有那百分之三的股份，她真有点担心这个奇葩老妈对肖氏集团会做出什么过火的事情。

    可不要小看了这百分之三的股权，在某些时候，这也有可能损害肖氏集团的利益的。

    现在将老妈这百分之三的股权拿到手上，这样肖氏就和谭淑萍彻底没有了关系，以后就算她搞出什么幺蛾子，也不会伤害到肖氏，不是吗？

    这也是肖莹忆为什么希望买下谭淑萍手中股权的原因。

    她是真的让这个奇葩老妈给整怕了啊！

    “不过我也有条件。”谭淑萍沉吟着说道。

    “你说。”肖莹忆淡淡的应道。

    然而，她的心里却是相当的苦涩，自己的老妈和自己淡条件，这哪还有一点亲情啊？

    这个家也真的破了！

    好在，她还有叶青，还有一个甘愿默默保护她的老公，不是吗？

    “转让费，我要五个亿，另外，你这转让协议上的三个月之内付清转让费也不行，我要三天之内拿到钱。”谭淑萍沉声说道。

    五个亿？

    还三天之内拿到钱？

    肖莹忆瞪着谭淑萍，她完全没有想到这老妈居然不顾一点亲情，而且这要价比别的人还要心黑啊。

    要知道，她开出的转让费可是高达三个亿啊，而现在肖氏的市值也不过才达到六七十个亿而已，按照肖氏现在的市值来说，百分之三的股权最多也就两个亿啊！

    显然，三个亿，已经是她溢价了的价钱啊。

    她顾及亲情，但谭淑萍显然不会顾及啊，居然狮子大开口？

    而且三天之内就要拿到钱？

    这他娘的怎么可能？

    虽然说幻天荣誉已经上线，但是现在肖氏的现金还是相当紧张的，她又怎么可能抽得出五个亿呢？

    能抽出两个亿已经是极限了啊！

    更何况，她私人收购这百分之三的股权，又怎么能动肖氏集团的钱呢？

    毕竟肖氏集团还有别的股东，他们也不会同意的啊！

    而她自己也只拿得出一个亿，这也是她为什么在转让协议上写三个月付清的原因。

    她计算过了，以现在肖氏集团的盈利情况来看，三个月后，她拿到这一年盈利的分红后，是可以支付谭淑萍三个亿的。

    现在却没有想到谭淑萍居然提了这样一个条件。

    刹那间，肖莹忆有些为难了，她既想收购谭淑萍的这点股权，可是又没钱啊！

    她也没想和谭淑萍进行谈判，因为她知道和这奇葩谈是谈不笼的。

    “答应他！”就在这时，叶青的声音在门口响了起来。

    肖莹忆皱了皱眉头，答应谭淑萍没有问题，可是在哪搞这个钱啊？

    如果协议签订了，三天内拿不出钱，那协议还不是无效的？

    更重要的是以谭淑萍的尿性来看，如果拿不了钱，可不仅是协议无效那么简单，这奇葩怕是会将她给告上法庭吧？

    肖莹忆毫不怀疑，谭淑萍肯定要将毁约条款的处罚写进协议啊！

    “呵！”谭淑萍冷冷的笑了起来，答应好啊！

    她认为自己已经掌控了肖莹忆的命门，如果自己这个大女儿真答应了，哼哼……那她就真的有办法收拾这个不听话的大女儿了。

    叶青自然知道肖莹忆担心什么，笑着说道：“老婆，别忘了，还有私享时光，我想从私享时光抽出几个亿，应该是没有问题的。”

    “可是……”肖莹忆正欲摇头拒绝。

    “没有可是，你记住了，你是我老婆，我们是一家人。”叶青直接摆着说打断了肖莹忆想要说的话。

    他很清楚肖莹忆的品性，这个老婆绝对是不喜欢占别人便宜的人，哪怕这个人是她的老公。

    “你确定私享时光在三天内能抽得出这么多现金？你要知道最少得调出四个亿的资金来，与我手上的资金加起来才有五个亿啊！”肖莹忆有些怀疑的问道。

    虽然说私享时光在筑城的名气很大，但是市值还没有肖氏一半多，肖氏都抽不出来，私享时光能抽出来吗？

    显然，肖莹忆并不太了解私享时光，做哪种生意，除了一开始的投入外，后面投入就少很多了，赚的钱几乎都是纯盈利，而私享时光开了这么久，应该是积累了一大笔资金吧？

    当然，叶青也不敢打包票，毕竟私享时光的背后可是阴武门，而阴武门这样的情报组织花钱也是如流水般的，叶青也无法确定私享时光那里就能拿得出这么多钱。

    当然，如果私享时光抽不出钱，叶青还可以向董子杰借嘛，想必大华股神拿几个亿也是一件很简单的事情，对吧？

    毕竟董子杰那小子不仅在股市中混得风声水起，还搞出了一个牛b的青杰集团。

    显然，叶青根本就没有意识到，他才是青杰集团的大股东，所以才想着向董子杰借，而不是调用青杰集团的资金。

    “呵呵！”一旁的谭淑萍不由的冷笑起来，看着叶青冷嘲热讽的说道：“呵！想从私享时光借钱，你以为私享时光是你开的啊？”

    “私享时光还真是我开的。”叶青鄙夷的瞥了一眼谭淑萍。

    现在筑城的很多人恐怕都已经知道他与私享时光关系密切了吧？

