

               “错了？你又知道什么错了！”

    陈业丁很是恼火的盯着他。

    “你他娘的在这边除了花天酒地，以及在各种场合装逼外，你还会什么？”

    “这么多年了，这边公司可有任何发展？”

    陈熊东彻底的傻了。

    直到这一刻，他才终于明白自己这个堂哥，陈家的二把手，是带着滔天的怒火过来的。”

    于是开始各种求饶了起来。

    陈业丁实在没有心情听他在这里吵吵闹闹。

    忍无可忍之下，就让人把他给拖了下去。

    耳边终于清静了，他望着其中一个大概在四十来岁的中年人开口说。

    “当初陈家让你过来协协助他，也十分看好你。”

    “来，你来跟我说下，现在你们是怎么打算应对的。”

    中年人带着深框眼镜，下巴比较尖，令人稍许惊讶的是，在场的任何一个人都吓得浑身发抖。

    唯独他表情非常的自然。

    语气很是平稳的开口说：“陈总，我们有理由怀疑这就是跟兰普公司背后作妖的同一人所为。”

    “我猜测的没有错的话，他们现在已经专心于在搞兰普的事情。’

    “完了后，就是我们公司，至于他们目的到底是什么，我们无从得知。”

    “还有，我曾经跟兰普先生的助理伯顿聊起过：“目前他们也在寻找这股资金的源头。”

    ‘看看这个人到底是谁。”

    “只不过很可惜，不管他们如何发动身边的资源，也不管他们如何寻找，也未曾寻找到答案。”

    陈业丁冷静了几分，皱着眉头说：“连兰普他们都寻找不到？”

    中年人低头：“对，兰普也不是第一次在他的庄园里面发火。”

    “所以我们其实很被动，他都应付不了，更何况是我们。”

    “所以呢？”陈业丁怒气开始再次在脸上凝聚。

    中年人微微叹了口气说：“别无他法，我们只能等待着对方出击。”

    “当然了，也要两手准备，如果他们目标只是在股市上收割韭菜，那可以不用管他们”

    “因为不管怎么样，也影响不到我们公司的运营。”

    “如果他们是为了图谋我们公司的控制权，那么我们完全现在就可以做好相应的准备。”

    “第一，抽离公司现有的所有资金，让他们明白你拿了，也要一笔庞大的资金过来垫付。”

    “第二，转移公司所有的技术资料，让这公司进一步成为空壳公司。”

    “你拿了，也并没有任何用处。”

    “而我们完全可以把团队也带出来，另外寻找一个办公地点。”

    “说的难听点，你就得到了我们一个空空如也的办公室而已。”

    陈业丁心里很是窝火的说：“那就没有把他们阻拦在外面的办法？”

    “陈家什么时候被人打的如此丢盔弃甲过。”

    “传出去，必将是我陈家一个天大的笑话。”

    中年人微微叹了口气说：“陈总，话也不是这么说的。”

    “我相信如果他们想要公司控股权的话，别忘记了，我们手上还有百分之四十多的股份。”

    “他们入主后，必然会图谋我们手上的这些股份。”

    “我们可以高价卖给他们，这不，资金被我们抽空，技术被我们转移，团队被我们转移。”

    “我们还拿了一笔高额的股份转移米金。”

    “这算来算去，我们总归还是没有亏损。”

    “这也是我们的目前唯一可以止损的方式，不能太顾及面子啊。”

    这中年人不得不说是个人才。

    几句话就把他们目前面临的危险给最大化消除。

    虽然还是丢盔弃甲，但还有满片青山，哪里需要去考虑未来家中无柴生火做饭的事情。

    陈业丁也沉默了。

    皱着眉头打量着这办公室里面的所有人。

    良久后开口说：“那就按照你说的来这么做，马上按照计划来转移。”

    “同样的，我现在可以承诺你，新公司成立后，你就是这边公司的总负责人。”

    “至于小陈总，将要回到家族内反省。”

    ‘没用的东西，来了这边十几年，我还以为你给家族另外闯下来了一片江山。”

    “现在好了，你竟然一直在原地踏步，人家拿着火把到你门口要烧营了。”

    “你竟然还在你的大帐里面呼呼大睡！”

    中年人听到这话后变得十分激动，赶紧低头说：“陈总，放心，我肯定不会让你失望！”

    这神态动作，使得旁边一众高管们直皱眉头。

    中年人一直以来在公司里面非常的高傲。

    其实他们这一批人淡出都是被陈家钦点过来米国协助陈熊东的。

    只不过这中年人很清高，然后陈熊东不太喜欢他，所以一直在排斥在边缘之外。

    若不是以前他做过家主陈文彬的助理，他早就被陈熊东给弄走了。

    眼下，竟然又巴结上了过来的二当家陈业丁。

    他们心里当然很是不太爽快。

    这种职场上的争锋多利，其实也是很正常的事情。

    正当他们每个人心思各异的时候，中年人突然扭头冷哼了一声说。

    “怎么，你们还愣着干嘛，赶紧按照陈总的意思去办啊！”

    ‘是不是需要陈总一个个的来踢你们才会动？”

    其他人先是愣了下，而后个个黑着脸走了出去。

    而中年人则在他们的背后露出了瘆人的笑容。

    有种憋了十几年，突然要翻身的得意气息露出。

    这群高管们可没有这么听话。

    他们出来后，一个个的都十分的想不通，直接找到了一脸郁闷的陈熊东。

    一进来房间。

    一个高管就坡口大骂：“陈总，李汉文那孙子终于要踏着我们肩膀高飞了！”

    “就是，他那叫什么计谋，狗屎一个，傻子都想的到。”

    “我他妈刚刚看他那嘴脸，真恨不得抽他几嘴巴子就好。”

    陈熊东情绪低落的说：“李汉文怎么了，这事情怎么又扯到他身上来了。”

    “你们自求多福吧，我感觉我从今天开始，日子要不好过了。”

    “陈业丁，这里的产业原本就是分给了我父亲。”

    “你有什么资格来打着陈家的名义压迫我！”