    这一副星辰图是天问长老给矛自己的，当初作为晋升奖励，没想到，竟然与星辰的神通产生共鸣。

    看来星辰修炼的神通与自己等人有关，不然也不会是如此。

    星辰负手而立，双手结印，说道：“诸天星辰，镇压。”

    一颗颗星辰浮现出来，散发出光芒。

    凌清华当即感受到巨大的压力，呈现出自己的身上，她对此只有一句话，那就是拔剑。

    一剑斩出，剑光璀璨，将这一片星空当即斩破。

    星辰倒退一步，脸色有些难看，对方完全就是纯粹以力破巧。

    任你施展什么法门，就是一剑斩去。

    星辰冷哼一声，一尊宝瓶浮现出在他的头顶。

    “下品道器，若是你掌握中品道器，我未必是对手，但是下品道器，你就试一试我这一招吧。”

    “星辰之力。”星辰宝瓶浮现出在自己胸口之上，对着凌清华瞬间喷射出无尽的星辰之力。

    凌清华见到这一幕，并不多说，又是一剑斩去。

    轰地一声，星辰微微后退一步。

    而此时，凌清华已经杀上来了，又是一剑斩去。

    星辰来不及躲闪，只能是让宝瓶挡住。

    当的一声，宝瓶被凌清华斩飞。

    并且上面还是出现一道大裂痕。

    “我认输。”星辰冷冷地说道。

    他这一次，发现了，自己还真的不是对方的的对手啊。

    凌清华收剑回鞘，冷冷地看了星辰一眼，并未说话，而是直接走下台去。

    其他人皱了皱眉头，如果真是这样，那这个名额，其中有一个必定凌清华占据了，特别是她摧枯拉朽的表现，简直就是不知道该如何说。

    这一位太强了，导致他们都完蛋了。

    陈旭依旧是一副淡定从容的样子，心道，他这一柄剑，专职就是破法吧，一旦无法破法，必定陷入惨败之中。

    众人只是看见凌清华的强大，但是陈旭看见其中不妥的一面。

    下一场，陈旭应对排名第二的花辞镜。

    这一位也是一位大美女，一袭白衣，面容绝美，略带几分清冷的气质。

    花辞镜一出手，就是门派之中的天碑之术。

    一面天碑从天降临，镇压向陈旭。

    陈旭双手结印，虚空之中生出一道道紫色神雷，蕴含着无穷正气，打向天碑。

    “轰，轰，轰。”一道道神雷不断轰击天碑。

    打得天碑不断震颤起来，最后甚至颤抖起来，最后轰地一声炸裂。

    花辞镜面色一变，然后就看见虚空之中，不断形成紫色神雷，如同雨点般向着自己打来。

    此人雷法如此恐怖吗？

    一道道神雷不断下落，打向花辞镜。

    花辞镜取出一把纸伞，这是她的底牌，一件上品宝器，但是她并不打算打了。

    这些神雷威力太过于强大，若是真的打起来，她根本不是对手。

    “我认输。”花辞镜平静地说道。

    即使认输，也是保持着一种美女的平静。

    陈旭对其点点头，说道：“承让了。”

    接下来一战，陈旭对决凌清华。

    其实两人已经获得了名额。

    但是谁是第一，第二还是要分出来一下。

    星辰甚至在下面想着，等到陈旭被凌清华击败，自己在挑战对方。

    对方哪一门神雷神通，他也有办法克制，未必不是对手。

    想到这里，星辰心里满是震动，他就静静地等待着接下来的事情发展。

    再次走上擂台，陈旭面对凌清华。

    凌清华淡漠地说道：“你不是我的对手。”

    “哦，是吗？”

    “你的神雷，对我无用。”凌清华说到这里，拔剑出鞘，身影化成一道剑光向着陈旭斩去。

    “斩。”下一刻，凌清华剑光已经接近到了陈旭身上，就差一剑将其击败。

    星辰看到这里，心中大笑，果然，这一位根本不是凌清华对手，我还有机会。

    可惜，下一秒，陈旭身上涌起黑白交织的光芒，这一种光芒，你中有我，我中有你，黑和白完美融合到一起。

    而凌清华的剑斩在光芒之上，顿时前进不了半分。

    凌清华一向平静地脸色露出震惊之色。

    “这是道器。”

    陈旭背后生出一副太极图，散发出光芒，将陈旭笼罩住。

    凌清华见此，又是一剑斩来。

    结果也是如此，光芒动也不动，完美将对方防御下来。

    玉虚宫之中，掌教眼神微微一亮，并不说话，莫问天看着这一种光芒，想起了当初自己凄惨。

    看来这家伙的神通，又是更近一步，该死。

    陈旭对着凌清华笑了笑，从对方惊讶的目光中，说道：“不好意思，道器，我也有啊。”

    “太极图，去。”陈旭将太极图一扔，下一刻。

    太极图仿佛化成一片黑白庆云，庆云之上，黑白交织，然后呢一个个混成团，化成一个个阴阳神雷打出来。

    “轰，轰，轰。”

    凌清华面对这样的攻击，只能道器遮挡，一剑劈碎一个，但即使如此，没打碎一个，她退后一步，最后从擂台退下来了。

    “凌师姐，承让了。”陈旭拱手说道。

    明眼人，都看出来，陈旭是不想伤害她。

    不然，陈旭直接动用大招，凌清华根本扛不住。

    他可以瞬秒了对方。

    自从陈旭修成九大无上神通之后，就已经深不可测，少有敌手了。

    凌清华深深地看了对方一眼，不在多说其他，而是转身走下擂台。

    玉虚宫之中，有金丹弟子开口说道：“他的阴阳神雷，威力达到了道器层次，不然，不可能说是击败凌清华。”

    “那一张太极图已经快要接近中品道器。”天问长老目光复杂地说道。

    这小子是不是有上品道器啊。

    不过，光靠着这一幅太极图，无法击杀邪帝啊。

    掌教依旧是一副淡定从容的样子，他平静地说道：“天问宣布吧，将陈旭和凌清华纳入真传弟子，还有，本座，将为他们出手一次。”

    “是，掌教。”天问长老笑呵呵地说道。

    天问长老再次出现众位弟子面前，对着其他人说道：“诸位，陈旭，凌清华成为真传弟子，你们服不服气。”

    有人本来想要说不服气，但是一想到陈旭恐怖的神雷和凌清华的道器，他们决定怂了。

    这两位太过于强大了啊。

    不是普通弟子。

