
　　这边凌云的近战英雄有着这种小技巧，而徐浩飞那边的远程英雄也是不差。

　　不过对于射速这种东西，拳头倒是卡得很死。

　　AD英雄的攻速没办法依靠“设定”来提高，比如说像近战英雄那样，1的面板攻速打出1.5的实际攻速来。

　　毕竟AD本身的攻击距离就已经是很大的优势了，脆归脆，可手长啊~

　　要是能给AD卡这种“设定”，那攻速装的意义就真的木得了。

　　不过也不是说不能卡“设定”就没有训练的意义了。

　　相反，AD的训练其实才是更加枯燥和艰难的。

　　毕竟AD能练习的只有射击。

　　现在徐浩飞就是在猛练一个英雄的爆头以及提高自己在走A时的准确率。

　　之前也说过，徐浩飞的准是建立在固定靶，或者说他自己本人是在定点打人的时候，那时候他的精准度不说能媲美李木，但绝对是一流的。

　　可当在走A的时候，徐浩飞的精准度就有点差强人意了。

　　虽然打中身体还是比较容易，可要是想在走A的时候爆头，对于徐浩飞来说就有点困难。

　　现在他就是在训练室里专门练习。

　　这个训练室的模型是专门和英雄联盟里面各种英雄的模型以及数值一毛一样的，并且还有一点就是，这玩意儿也有一个“教官”。

　　徐浩飞看着这个教官在高速移动中还能打掉一百米开外，并且还是爆头的移动靶时，人都傻了。

　　这比李木都还要流弊多了啊！

　　“我想你们都看到了各自眼前那个影子了，这就是未来一段时间你们的主要训练项目。”

　　“而且，它还有一个功能，绝对会让你们在实力上有质的提升。”

　　WJ教练在外面的声音再次传入各个队员的耳朵里。

　　当他们听说这模式还有一个更霸道的功能时，心里的期待瞬间拉满。

　　教练也没有继续卖关子，直接点破道：“有个沉浸模式，就是你们可以感受一下这些影子在打出这些操作时的感觉，这样一来也能更加直观的去领会这些操作。”

　　这个功能也是这玩意儿最难最大的卖点。

　　如果只是那些单纯的训练的话，其实就游戏内本身就可以。

　　但加入这个沉浸模式，可以体会打出这些操作的感觉，那就不是游戏里的训练模式能有的功能了。

　　......

　　3月24号，机场。

　　在经过长达半个月的训练之后，李木他们踏上了前往这一届亚洲邀请赛主办地——东京的班机。

　　亚洲邀请赛每年都会更换主板地，今年恰好轮到了日本赛区。

　　对于这一次的东京之旅，几个大小伙子早在好几天前就已经按捺不住了。

　　飞机上，关掉手机的几人大眼瞪小眼后，最终还是吴文刚最先耐不住寂寞的开口。M.23sk.com

　　他往旁边的李柯那里挪了挪，然后把自己的声音压得很低很低，说道：

　　“大家伙儿，我问你们一个很严肃的问题嗷，很有学术意义的那种。”

　　李木他们很好奇脑容量堪比鸵鸟的吴文刚能问出啥有学术意义的问题，所以就都看着他，等着他的下文。

　　“话说，东京......真的很热吗？”

　　李木等人：？？？

　　这踏马是哪门子的学术问题？！

　　“大哥，你这再怎么也只能算是艺术问题，而不是啥学术问题啊！”

　　李柯快要被吴文刚的脑回路给整麻了。

　　被李柯和吴文刚的聊天内容勾起兴趣的肖庞梓也跟着接过了话茬，“那什么，刚哥你要是真感兴趣，胖子我请你！大家也是，难得出来一趟，怎么能不买点儿‘土特产’呢？对吧~”

　　听到肖庞梓这话，李木差点儿直接一口水喷出来。

　　“好了，别想了，你们又不会说日语，也没有熟人，那边的风俗店一般情况下是不会招揽和接待外国游客的。”

　　“真的吗？我不信！”

　　被李木这么一说，吴文刚心里虽然打消了这个本来就不怎么靠谱的念头，可嘴上依然不服输，还一脸“鲁豫.JPG”的表情看着李木，感觉就像是李木在忽悠他一样。

　　“再说了，谁说我不会日语的？”

　　说完，吴文刚还一脸挑衅的冲着李木扬了扬下吧。

　　李柯随即拆台：“你会，不过是只会一句‘八嘎呀路’，最后还有‘一库’，就这两句，不能再多了。”

　　“滚！”

　　下飞机后，众人来到主办方安排的酒店安顿下来。

　　这一届的亚洲邀请赛是在28号的时候开始，李木他们之所以提前了五天过来，主要是想着得先适应适应环境，然后就是这边的比赛设备等等。

　　当然，按理说提前三天就可以了的，但老板陈俊那边不知道为啥，说多提前两天过来让队员们都放松放松。

　　好让他们不要有那么大的压力。

　　对此，李木只能表示——放松个叼！

　　众人除了刚开始的那点新奇外，很快就无聊了起来。

　　主要是比赛将近，大家也提不起啥兴趣去放松。

　　基本上就是窝在集训点里进行训练。

　　值得一提的是，在李木他们到的第二天，国内的另外三支队伍也陆陆续续到场。

　　大家都是在主办方安排的集训点进行各自的训练，但抬头不见低头见的，两天下来勉勉强强算是略微熟悉了一些。

　　不过也不至于发展成什么特别友善的好友关系。

　　没办法，李木他们队伍里的五个人都是新人，没有啥前队友，前前队友这种东西，和这些平均都在赛场上打了两年的“老人”们实在是交流不起来，主要是不好找话题。

　　虽然大家都是年轻人没错，可是在没有共同语言。

　　特别是ZM的众人还是今年的冠军。

　　新人，冠军......这两个词语放在一起就对这些老选手们有一种淡淡的嘲讽感。

　　特别是有些人打了三四年了，一个冠军奖杯都没有。

　　这时候再看到李木他们这种出道就那些一个冠军的新人，心里能平衡才怪。

　　除了看到自家赛区的三支队伍以外，李木他们在比赛前两天遇到了同样是过来集训的韩国的那些队伍。

　　比如说SY、DG这两个勉勉强强算得上是李木‘熟人’的队伍。

　　当然，之所以说之前从来没有接触过的SY是熟人，主要还是因为这些天李木他们除了训练以外，干得最多的事情就是研究SY的比赛录像，所以才“很熟”，而DG就不用说了，之前狙击李木的事儿还没有过去多久呢。

　　至于另外两支韩国的队伍，李木他们就不怎么熟悉了。

　　分别叫BTD和NJ。

　　不知道为什么，在来东京之前，李木他们都在韩服打到王者了，可是这四支队伍的人李木他们发现一次都没有碰到过，而且别说这四支队伍了，国内的WJ他们也没有遇上，就好像这几支队伍压根儿就不在韩服训练一样。

　　倒是遇到过几次5K和FH。

　　李木只能猜测这些队伍应该是防止暴露战术，在自定义的房间里训练。

　　对于这些“国际友人”，李木他们就更不可能打什么招呼。

　　没办法，语言不通，而且更不熟，打毛线的招呼，在赛场上打赢就可以了。

　　可有些时候你不去找事儿，事儿却是要来找你。

　　在26号晚上训练结束的时候，李木他们从集训点出来的时候恰好碰到了DG的一行人。

　　他们在来之前显然也是了解过ZM的，所以一下子就认出来了门口的李木他们。

　　“&amp;amp;*&amp;amp;……%*&amp;amp;%*，西八！”

　　一个大饼脸的DG队员斜着眼睛，拽得跟个二五八万一样，斜掉掉地走到了李木几人的面前，拦住他们，嘴里还是叽里呱啦的说了一串他们听不懂的鸟语。

　　哦，也就最后那个西八听懂了，貌似是骂人的话。

　　“这小赤佬是几个意思？”

　　李柯悄悄地凑到李木的耳边问道。

　　“我特么......小比崽子你说什么？！”

　　至于吴文刚，直接袖子一撸就准备上去干架了，反正肯定不是好话，所以他直接就准备冲上去选打一拳再说，在世腕豪就是他。

　　这架势把DG这个比吴文刚低了一个头的小个子给吓了一跳。

　　他是过来放狠话的，不是挨揍的。

　　还好李木及时拉住了吴文刚。

　　“唉，刚子，咱们是文明人，跟这种人动手有失礼仪之邦的美名。”

　　吴文刚被李木一把拉住后还想说点什么，但看着李木一直对着他摇头，索性还是退了下来。

　　李木则是趁机走到了这个小个子DG队员的面前。

　　只见他露出了一个女粉丝看了会尖叫、男粉丝看了会哀嚎的迷人笑容，微笑着说道：“草nm，傻逼你来这儿找你爹干嘛？我不想认你这个儿子，滚蛋~”

　　如此“劲爆”的语句被李木用及其温柔的话说出来，那杀伤力在听不懂的DG几人面前可以说几乎为零，甚至他们见李木被挑衅了也不生气，反而还笑眯眯的，还以为是李木怂了呢。

　　于是有意思的一幕出现了。

　　李柯和吴文刚他们看到这些人被李木骂了之后非但没有说什么，反而在那里笑，他们自己也忍不住笑了起来。

　　虽然这样子有点无聊，但确实蛮解气的。

　　门口的事也引起了后面从集训中心出来的那些队伍的注意，当他们看到原本互不相识的两队人居然搁那儿笑得那么“开心”，一时间也有点弄不懂情况。

　　他们......不应该是敌人吗？

　　DG和ZM的恩怨虽然不至于人尽皆知，可大家多多少少还是了解一点的。

　　他们的关系能好到“相逢一笑泯恩仇”的地步了？

　　可惜李木并没有兴趣给他们解释这个诡异的现象，在DG还在哈哈大笑的时候，他随手竖了根中指对着他们晃了晃之后，就扬长而去，直接回到了酒店。

　　他们只见语言虽然不通，可这个国际通用手势还是能知道意思的。

　　这下DG的人也是回过味儿来了，刚刚那个领头的人绝对说的不是好话，不然那些怎么可能会笑得那么开心。

　　西八！

　　经过这个小插曲后，李木他们心情愉悦的回到了酒店，开始准备明天27号的场馆体验以及一些彩排啥的。

　　毕竟是一项国际赛事，主办方肯定不想搞得那么随便的。

　　开幕式什么的肯定得有，不说要多么的有牌面，起码形式得到位。

　　因此明天各赛区的参赛队伍还得去场馆走个过场演练一边，随便再安排一下比赛位置，同时让选手提前一天测试各自的比赛机器，总的来说还是蛮繁琐的。

　　好在也不差这点儿的训练时间，耽搁了也就耽搁了。

　　第二天午饭过后，李木他们休息一会儿就赶到场馆。

　　这时他们发现场馆外面居然已经开始有前来看比赛的粉丝了，国内外的人都有，李木就在人群当中看到了一些举着ZM还有WJ等等牌子的国内粉丝。

　　可惜林七有课，比赛一共有三天，她也请不了假，李木多多少少还是有点遗憾的。

　　有意思的是，这次的赛制根据张伟的说法来看，和以往有那么一点点不一样。

　　三天比赛，每天三把，这和之前是一样的。

　　不过这一年不同的是，每天的第三局都是无ban位盲选模式。

　　换句话说就是，三个比赛日里的第三局都是不ban人的，队伍可以拿任何想拿的英雄。

　　并且在载入界面也看不到其他队伍拿了哪些英雄，是什么阵容。

　　这样一来，每支队伍在进入游戏的时候，对对手的信息了解基本上是“0”

　　如此，针对什么的就无从谈起，特别是之前出现过的bp针对，起码能少一局。

　　这个消息对于李木他们来说算得上是一个好消息了，无ban位盲选，意味着李木那些拿手英雄想拿谁就能拿谁。

　　不少国内的粉丝和玩家在知道赛制有了这个小改动后，都直呼ZM的运气好。

　　28号下午，第四届亚洲邀请赛的第一个比赛日正式开始。

　　在一个颇为无聊的开幕式过后，参赛队伍开始陆陆续续的上场。

　　首先上场的是四支来自日本的东道主队伍，主办方毫不避讳地把最中心的比赛房间给了这些本土队伍，哪怕这边国内赛区和韩国赛区的队伍排名都碾压日本队伍，一样没用。

　　现在粉丝的欢呼声也是。

　　李木他们出来的时候，就只有一小撮位置的观众在摇旗呐喊，可以说把客场的“劣势”体现的淋漓尽致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第五章 客场作战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 