    看着眼前陷入到了昏睡之中的白浅，七万年不曾见过，如今的白浅已经完全长开了，样貌比之以往更美艳了三分，成熟了三分，可能是因为受伤的缘故，还有着一分过去不曾有的娇弱之色，让人心中更是怜惜。

    “你可是一点都不长进，每次见你都是一身伤！”

    太素查看着擎苍对白浅施展的法术，立刻明白这法术作用是将白浅全身法力和记忆都封印了，是一种邪道禁术，就是参照迷失之劫让人沉沦的能力所创造而出的，如果是以前太素也需要耗费一些精力才能够将这法术破除，但是如今的太素实力大增，早已经超越了上神的境界，更是刚刚渡过了迷失之劫，破除这道法术对太素而言简直是轻而易举。

    太素右手食指一点白浅的额头，一道清光自太素的指尖亮起，钻入了白浅的眉心。

    “啪啪！”

    一阵清脆的响声在太素耳边响起，擎苍拼尽全力的结果就是如此简单的被太素破除了，如果被擎苍知道了，肯定是备受打击，暴跳如雷了。

    “嗯？”

    白浅微微睁开了双眼，有些晕乎乎的，看了一眼近在眼前的太素，不敢相信的闭上了双眼，再次睁开双眼，依然还是近在眼前。

    “真是日有所思，夜有所梦。我居然又梦见你了！”

    白浅有些痴迷的看着眼前的人，这幅面孔多少次进入到了白浅的梦境中。

    白浅伸手摸了摸太素的脸庞，手指不断的刻画着太素的轮框，好像要将这幅面孔牢牢的记在心里。

    太素神色古怪的看着白浅的动作，忍受着白浅的手指在自己的脸上一圈又一圈的乱划，有些不知道该怎么开口告诉白浅，自己现在不是在做梦。

    白浅注意到了太素的异样，有些生气，对着太素就是一顿训斥。

    “老实点，在我的梦里你做什么妖，不过是摸摸你的脸而已，用得着这样子吗？”

    白浅此时表现的极为大胆，好似青楼中的常客，对着喜欢的姑娘动手动脚的，还不允许太素躲闪。

    “还而已？你还想做些什么？”

    太素将虽然嘴里嫌弃着白浅的轻薄，但是依然抱着白浅，没有将其放下，在他看来白浅应该是一时之间还没有回复神志。

    “我想做的多了，你管得着吗？”

    白浅此时可不是好惹的，对着太素就是怼，完全没有一丝的顾忌。

    太素不由的撇了撇嘴巴，白浅刚刚中了擎苍的邪术，一时之间有些分不清现实和梦境，自己先不和这只小狐狸计较，等到她完全清醒后自己再和她算账。

    白浅似乎是被太素的撇嘴激怒了，直接探头对着太素就是一吻，完全没有任何的征兆，使得太素都没有躲过这次突然袭击。

    “怎么样，知道怕了吧，在我的梦里，你还能翻了天不成，还不是任我施为！”

    白浅毫不害羞，得意洋洋的对太素炫耀着，一点不管太素难看的表情。

    “你是不是疯了？”

    太素皱着眉头，看着白浅，怀疑白浅是不是所中的法术并没有完全解开，要不然怎么会如此轻狂，居然对自己动手动脚不说，还偷袭自己动上了嘴，实在是不讲武德。

    “你居然敢说我疯了？”

    白浅双手一把揽住了太素的脖颈，探头又是一吻，这一次白浅没有一啄即松，而时深深的吻着太素，知道自己感到了无力这才松开了口。

    白浅见太素惊得双眼都睁大了，不由的偷嘴一笑，对着太素安慰道。

    “你就从了我吧，反正在我的梦中，你也翻不起任何的风浪，还不如好好享受！”

    白浅有些懊恼，她怎么说也是四海八荒第一美女，太素在自己梦里居然还对自己的主动献吻如此吃惊，好似吃了大亏一样，顿时就对梦中的太素有了不满。

    太素此时脑中完全一片空白，这小狐狸今日是吃了熊心豹子胆了，对自己如此大胆，还说出如此轻浮的话，这话让太素想到了现代世界中那句极为有名的话，生活就像是那啥，既然你不能反抗，那么就不如闭上双眼好好享受。这两句之间简直是有着异曲同工之妙，颠覆了太素对白浅的印象。

    “你！”

    太素回过神来，双手再也抱不住白浅了，直接将白浅丢到了地上，太素伸手指着白浅不知该说些什么，他已经完全被白浅的偷袭弄懵了。

    “啊！”

    白浅被摔落在地，直接来了一个屁墩，臀部感到了一阵疼痛，不由愣在了原地。

    白浅抬头看了一眼俯视着自己的太素，不由的摸摸自己还有些痛感屁股，不敢置信的再次低下了头。

    白浅的脸上像是冲了血一般，红彤彤的像是熟透的苹果，让人怀疑她会不会晕倒在地。

    “你居然是真的太素？”

    白浅低着头小声的确认着，如果不是太素正紧盯着白浅，都不一定听得到如此小的声音。

    “你以为呢？”

    太素此时漏出了危险的笑容，他和白浅之间完全掉了一个个，如今的太素就像是一只大灰狼，而白浅则是瑟瑟发抖的小红帽。

    “我以为是在梦中，所以这一切都是误会！”

    白浅鼓气勇气稍稍抬起了一下头，但看到太素正在紧盯着自己，又像是受惊的兔子一样，将头低了下去，小声的解释道。

    “梦中，你就可以对着我肆意妄为了吗？”

    白浅不解释还好，一解释，直接惹怒了太素，这小狐狸的脑子还是不清醒吗，这件事情的关键点不是这些发生在梦里还是现实中，而是白浅居然对太素生了情愫，这是太素完全没有想到的，他本来认为二人之间只是单纯的友谊，没想到自己的魅力如此大，居然在自己不知情的情况下，就将白浅这位四海八荒的第一美女迷倒了。

    “没错，我是喜欢你，你能拿我怎么办！”

    白浅好似也清楚自己的做法实在不是这样可以解释的通的，所以也不再逃避，拍了拍自己的身上的尘土，站起身来，走到了太素的身前，两人四目相对。

    白浅毫不躲闪的紧盯着太素的双眼，眼中的情意也不再掩饰，大胆而又真诚。

    太素的气势渐渐地落了下来，不敢直视白浅，身形忍不住向后退了一步。

