    第215章 万仙阵阐教再败！

    而同时眼见最激动的。

    自莫过是金灵圣母、三霄娘娘等人。

    碧霄娘娘美眸中闪过一瞬的激动：‘陛下肯定突破了混沌道果，拥有了如此碾压圣人的实力，就是我跟大姐二姐一起都成了其妃子，洪荒中但也没有人敢说什么。更何况就连金灵姐姐，也都成了其妃子，金灵姐姐不会真的已成圣了吧？’

    琼霄娘娘：‘记得我跟大姐一起陪陛下的时候，陛下好像说过, 待突破混沌道果，应该就会拥有那洪荒十二祖巫加在一起的力量。

    如此，就是洪荒中知道，我姐妹三人都成了陛下的妃子，我甚至跟大姐一起陪过陛下，当也没有人会再说什么。’

    云霄娘娘也玉手忍不住激动一颤：‘陛下他突破混沌道果了？终于这一场封神，我截教再不用惧什么，更何况万仙弟子也都已经编入大商兵马中。’

    金灵圣母：‘如此, 就是让整个洪荒知道，我早已成了陛下的妃子，那般一丝不挂的任由被陛下品尝过美色，当再也没有人会说什么。’

    同样龟灵圣母、无当圣母，也都一下忍不住激动紧张期待了：‘陛下他，竟已拥有了碾压圣人的实力，当初我与无当一起，当初我与龟灵一起，跟陛下他双修的时候，却还没有如此可怕的实力。

    看来陛下他，是又突破了，如此即使洪荒中知道，我二人曾一起那般一丝不挂的任由被其品尝美色，当也不会有人说什么。’

    另一边远处一地。

    两位陌生的绝色女仙眼见，也瞬间不禁美眸微羞互相对视一眼，再忍不住想到梦中的情景，此时自已知道那根本就不是梦，而是真实发生的！

    就在前不久, 两女竟然一起一丝不挂的，任由被那位陛下品尝美色，不想此时那位陛下，突破之后竟然拥有如此恐怖的实力，一拳将一位圣人轰飞！

    如此就是自己两人，一起成为那位陛下的妃子，洪荒中当也不会有人说什么，而且那位陛下也已经说过，会追求自己两人，无论如何让自己两人做妃子的。

    同样大商兵马阵中的火灵圣母，美眸也一下不禁激动了。

    因为如果是之前的话，如果那金灵圣母、三霄娘娘也都成了陛下的妃子，按照辈分自己的身份自就不便再让人知道，往后都只能做那位陛下暗中的妃子。

    但此时那位陛下成了圣人，甚至拥有了超越圣人的恐怖实力，就是自己一起成为那位陛下的妃子，哪怕有些差辈也没有什么。

    以那位陛下的身份，更是人皇至尊的身份, 怎么可能只有一位妃子？就是自己跟那金灵圣母、三霄娘娘一起成为其妃子，也没有什么。

    同样隐身在大商兵马阵中的菡芝仙、彩云仙子, 以及似乎被人忘记的石矶娘娘, 和东方不败、雨化田，也都一下看得不禁心中激动期待了。

    ‘陛下他竟……’

    ‘自己可是跟彩云妹妹一起，自己可是跟菡芝姐姐一起，陪过那位陛下，如果让洪荒中知道的话，肯定会说陛下他荒淫。’

    于是金光圣母，也忍不住激动玉手紧握：‘陛下他……如此就是让洪荒中知道，就是让教下道友知道，我成了陛下的妃子，也没有什么。’

    石矶娘娘：‘看来陛下的鸿蒙造化道，当时已突破了混沌道果，往后却是再不用惧那老子、元始，看来我教下却不止我一人成了陛下暗中的妃子。’

    同样东方不败、雨化田也都一下忍不住激动了，尤其更知道洪荒之外还有其他的诸天世界，自己的男人却是这诸天万界的人皇至尊！

    虽然自己两人一起陪过陛下，但那又算什么？

    “啊！！！！！”

    突然西方准提一声惨叫！

    终于惊醒震惊的洪荒所有人！

    ‘怎么可能！’

    ‘那到底是何人？’

    ‘那西方准提可是圣人！竟然在其手下都毫无还手之力！’

    但见就在所有人震惊不敢置信间，老子、元始围攻通天教主就已经远去，自没有人敢再追着圣人的争斗去看热闹！

    显然一点，那老子、元始两个阴险卑鄙无耻的圣人，是在故意避开新出现的神秘可怕之人！

    而西方准提，同样一瞬就只剩下了狼狈而逃的份！被两拳轰飞之后，紧接便又被武庚一拳从天上轰下！也正是这一下，终于是让其发出一声惨叫！便就仿佛一枚炮弹从天上直直坠下一般！

    但紧接让所有人震惊激动不敢置信的，只见西方圣人准提被一拳从天上轰下后，武庚身影却又紧随而下，直接就是一顿乱拳向着地上轰去！

    “轰！”

    “砰！！”

    “咔！咔！咔！”

    “轰隆！轰隆！”

    随着一拳拳落下，却是比曾经洪荒十二祖巫还震撼！但所有人再想到曾经共工的撞断不周山，岂不也就是如此情景一般？

    但见随着武庚的一拳拳落下，远处下方的山峦都仿佛波涛一般起伏不定起来，真正的一拳让大地崩裂，地动山摇！

    而西方圣人准提。

    “啊！！啊！卑鄙！你是何人？啊！！！！饶命！”

    ‘嗖！’

    西方圣人准提的身影直接向着西方遁逃而去！

    终于就在这时，西方圣人接引道人也狼狈无比的挣脱拴天链，显然拴天链可以毁灭牢笼内的所有东西，但却不包括圣人的肉身！圣人自不是那么容易杀的！

    但即使没有能绝杀西方接引道人，却也让其狼狈无比，在挣脱的同时眼见老子、元始、准提、耶和华都不见了，便也老眼阴阴一闪的不多留。

    眨眼间！

    一场万仙阵就已经结束！完全让所有人都反应不及！

    那阴险卑鄙无耻的老子、元始本要屠戮截教万仙弟子，不想截教万仙阵却是空的！

    两个阴险卑鄙无耻的老货再化身下毒，却又被通天教主给识破，紧接就是一场圣人的大战！更不想那那三霄娘娘、金灵圣母……

    可还不等所有人反应，洪荒中却又出现第八位圣人，一拳将西方圣人准提轰飞……

    然后老子、元始，围攻通天教主不知道打到哪里去了。

    武庚吊打追杀西方准提而去！

    最后接引道人也不再跟金灵圣母纠缠，也直接狼狈而去！

    可不想就在这时，让所有人想不到的神秘圣父耶和华，竟又一闪从消失的半空天际再次出现，但也是与西方接引道人一样狼狈，险些一个站不稳一头从天际栽下！

    (本章完)

