    不过虽然人算不上多，但是个个全部都是精锐，而且最主要的是全都是他孙家的忠勇之士，对孙老大那是一万个服气的。

    这些人其中有很多都是，受到了孙老大恩惠的，有一些人可能是，一家三口漂泊在外，本来是无依无助的，就好像是水面上随波逐流的浮萍一样，看不到希望，但最后还是孙老大给了他们一个容身之处。

    也有人是在外逃命，被丧尸追杀，到最后也是孙老大救了他们，总是孙老大对这些人其中绝大部分都是有恩惠的，这个世界上自私的人不在少数，但是懂得感恩的人同样也不少。

    “这些都是我们现在可以拿得出来的所有力量。”

    孙杰对孙畅说道，孙畅微微点了点头。

    “不需要看我的意见，现在你可别忘了，你带着孙老大的面具，那么你在所有人的面前，你就是孙老大，所以说，不需要问我，你决定就可以了。”

    孙杰闻言也没有多说什么，随后就是简单的交代了几句他们这一次的动机，遗落战境的事情自然就是被一笔带过，这种事情知道的人越少，越好，孙杰只是告诉这群人，有一伙不速之客霸占了属于他们的地盘儿。

    而仓城内其余的人看到如此大规模的行动，也都是一个个的来的兴趣，其中不乏一些消息灵通的，当他们打探得知是有一伙人霸占了孙家的地盘儿，这孙家是准备带着人去歼灭那伙人的时候，一群人都是在心中暗叹，这孙家还真是霸道，心中对于孙家也更加的是忌惮三分，这五十多人对于曙光基地，那也说那根本就算不了什么，只是小场面，但是对于绝大部分的幸存者团队聚落来说，那可绝对不是什么小场面。

    于是乎，在许多人众目睽睽之下，十几辆车子形成了一条钢铁的长龙，就是浩浩殇殇的遗落战境疾驰而去，而此时此刻的遗落战境已经是聚集了不少人，在一片空旷的地带，这里已经驻扎了许多帐篷，其中甚至还有许多人正在那里，劈柴造饭，吃点粥，喝点酒，倒也颇为的享受，在其中最大的一个帐篷之内，几个人聚集在一起，每个人的表情都无比的灵动，在他们面前都放着一份简单的报告，这个报告上面是有关于这几天来，他们对于遗落战境研究的情报总结。

    “如今看来这个地方非常的邪门啊，根据我们现在可以掌握的情报来说，这个地方里面既有丧尸也会出现怪物，而且这些怪物和丧尸的等级是会随着时间的推移越来越强。另外我们最新得出的研究那就是，若是有人死在那一面，但是它的本质并不会消亡。”

    一个男人说道，在座的人都点了点头，这个男人口中这寥寥数语，就是他们这么多天来研究所得的情报，情报来之不易总结之后说出来可能也就那么一分钟不到的功夫，但是他们为了验证这些情报，那可是花了多少的代价。

    在座的所有人目光都是落在了他们身边的一个年轻人，这个人表情非常的淡然，波澜不惊，但是所有人的目光都落在他的身上，此人不是别人正是麻市王，在麻市王的身边，还坐着一个贼眉鼠眼的家伙，自然就是鼠王。

    麻市王淡淡的开口道：“这个地方的战略价值，我之前已经重复很多遍了，想必你们每个人心里都清楚，若是我们能够拿下这个地方，那么这对于我们以后的发展可谓是有极大的帮助，多余的话我就不说了，这一次我们千里迢迢而来，如此兴师动众，大费周章不是来这里旅游的，也不是来这里观光的，为的就是要拿下这个地方，另外老孙让你调查附近的幸存者团队，你要调查的清楚。”

    在他身边一直有一个中年人点了点头，随后，他说：“这几天下来，我已经把这附近方圆百里内所有的幸存者部落都调查清楚，在这附近，一共有32个幸存者部落，但是其中大部分都是一些小规模的人数，加起来也不会超过十人，中等规模的，也不过就满打满算才十多个这些人数加起来不会超过二十，但是唯独一个，需要我们注意一下，那就是苍城长城算是特大部落了，而且里面高手不在少数，我想这一点鼠王无比的清楚。”

    鼠王看到所有人的目光都是落在了他的身上，他立即就说道：“那个大家千万别误会，我来之前就已经和老大表明过我是从仓城过来的，而且我也明确表示过了，我们必须要在这里速战速决，越是拖得久，对我们越是不利，搞不好那仓城的人已经注意到了我们这群人的动静。”

    麻市王微微摆了摆手，他并没有把长城放在心上，虽然说长城的确不简单，但是它同样也不是泥巴捏的，而且最主要的是他麻市王可是一个地级市的老大，仓城怎么可能比得过他？

    不说别的，这一次他来这里那可我也是准备好了万全的准备，光是十阶的高手就不下于三十人，就是十一阶的高手也有那么五人。至于九阶高手，在一些小型的部落之中，这种高手可谓已经是中流砥柱，甚至就是那小型聚落里面的头领那也不一定，但是这一次麻市王带来的几百人里面，最弱的都是九阶，也就是说这种级别的高手，足足有几百人之多。

    所以说他根本就不担心那什么仓城是否会对他们进攻，就算是仓城真的对他们进攻又如何，那正好一并将仓城也给灭了，然后收回自己的地盘儿。

    “大哥，好消息啊，大哥！”

    也就在这个时候，帐篷外忽然是传来了一道兴奋的声音，一直是所有人的目光都是朝帐篷外瞧去，在众目睽睽之中，他们只看到了一个穿着风衣的男人，虎步而来，作为一名男人，身躯挺拔，模样非常的帅气，五官更是非常的立体，就好像是刀削斧劈了一般，此人名为张不换之前乃是一名模特。

    此时此刻，他就是麻市王手下的一员大将，实力足足有十一阶。

    张不换的，表情非常的高兴。

    “总算是有着落了，我们派出去的5队，最后他们发现了一个小石屋，那个地方非常的诡异，丧尸和怪物都不会进入那石屋之中，就好像那里面有什么让他们惧怕的存在，兄弟们觉得很奇怪，然后就仔细的研究，最后我们得出了一个结论，那就是，我们是有几率从这些丧尸或者是怪物的体内得到一种黑色的石球，外观看上去有点像是煤球，但是这煤球可以塞入这安全屋之中，然后可以得到灵器！”

    此花一出，在座的所有人表情都非常的精彩。

    “你说什么？再说一遍。”一直没有什么表情波动的麻市王忽然是无比兴奋的站了起来。

    他们来这里也有将近半个月的时间了，这半个月来，他们一直在不断的派出一小队一小队的人马前往探索是个遗落战境。

    “大哥，这个地方真的可以得到灵器！不过要想得到灵器，必须要有这个东西啊，大哥，这是我手下一个小弟从一只8阶的怪物体内得到的大哥您看看。”张不换说着就是把手中的一个黑色煤球，递给了麻市王，接过此物之后，上上下下仔仔细细的打量起来，周遭一片人也全部都探过脑袋，但是却百思不得其解，这东西根本就看不出什么玄妙，从外观来说真的有点像是煤球。

    “大哥，目前我手下的几个小队一共是得到了两个煤球，这是其中之一，还有一个已经是换取了一把连信，不过只不过才是一星的灵器，也是一把匕首，大哥您看就这周。”

    随后所有人的目光都落在了他手中的那把匕首这一把匕首也不过才是一掌长吧，但是在那刀身之上，铭刻着许多金色的花纹，看上去非常的锋利。

    “很好，非常好，这一次你立了大功了，你手下的队员也都干得不错，这一把匕首，就奖励给你手下。至于你的奖励，等回去之后，我到时候绝对不会吝啬。”

    麻市王微微点头，眼神之中露出了一抹兴奋之色，他看了眼这匕首倒并没有想要将他占为己有的意思，作为一个地方的老大，可不仅仅是靠实力就能够让所有人臣服的。最主要的还是懂得驭人之术。

    若是他这个当大哥的，把小弟好不容易得到的灵器就这么给独吞了，那个小弟也许脸上看上去会非常的乐意，但实际上，内心之中肯定是非常的不爽，这样的话就会留下积怨，而麻市王若是将这个匕首奖励给那个小弟的话，那么那小弟肯定会对麻市王感恩戴德，就好像这把灵器并不是他自己得到的一样。而且最主要的是这把年纪不过才一星而已，他还有点看不上。

    而且这也能够从侧面激励其余的人，让他们更加努力卖力的去探索。

    “既然如此，我就带我的小弟先多谢大哥的赏赐了另外我手下一共有五个小队这五个小队一天二十四小时没有任何的停歇，一直都在探索这个遗落战境，不过目前得到的消息是这个地方的灵器似乎并不是非常好得。这么久我手下的几个小队，不间断的工作，也不过才得到区区两个罢了。”

    “很好，继续努力。”

    麻市王点了点头。

    张不换下去之后，在座的所有人都无比的兴奋，眼神之中更是流露出一抹贪婪之色。

    灵器这东西那可是可遇而不可求啊，他们多少人都想要有一把这东西，但是奈何这东西实在是太过于稀少了。

    “很好这个地方我要了，从此以后我们麻市何愁灵器？”

    麻市王眼神之中也闪烁着非常明显的兴奋之色，这么多天来，他们一直没有任何的进展，眼下总算是有所头绪，这让他无比的振奋，甚至在他的脑海之中还出现了一个非常狂妄的计划，那就是要让他麻市所有骨干人员人手一把灵器，这是一个非常疯狂的想法，若是在之前她告诉其人的话，别人肯定会笑他是个傻子，或者说是大晚上的，在那里做梦，但是现如今这个梦想虽然依然还是有那么一点难度，但是最起码是有迹可循。

    此时此刻林峰他们正在这里快速而来。这一次为了保住，遗落战境这个地方，他们这一行也可谓是精锐齐出。

    十阶高手总共有五人，剩下的全部都是九阶的高手。

    当然最弱的还是孙小雅，她是一个7阶的，不过因为他是异能者的缘故，而且赢得非常的强悍，不说杀敌自保却是绰绰有余的。

    “到时候怕是要有一场恶战了。”

    孙畅忍不住说道。

    “来者不善善者不来，这群人既然盯上了这个地方，那么他们就不可能如此轻松的离去，不过我现在唯一的疑惑就是这伙人到底是从哪里来的？他们又是如何发现遗落战警，还有现在他们对这遗落战境的了解程度，已经到了什么样的地步。”

    “管他是什么人，竟然敢打遗落战境的主意，那么我们要做的就是将它们给驱逐，若是好话不听的话，那我们也只能够手下无情，将他们全部都留在这里。”林峰摆了摆手，他并不是特别的在意，毕竟他也是见到过大场面的，所以说不管等下发生什么，他都不会有太多的惊讶，其实他心中也有那么一些好奇，这伙人究竟是谁？

    “是啊大哥，林峰哥说的就非常有道理，管这些人是来干什么的，他们竟然敢惦记我们的地盘，我们就该把他们给一巴掌拍死，不然的话，别人还以为我们孙家是好惹的呢。”在旁边的孙小雅也是扬起了自己的小粉拳，嘟着嘴巴恶狠狠的说道。

    “大哥这一次我们出来，可是有不少人都盯着我们的动静呢，要是我们这一次不带点成果回去，那群人可是要把我们孙家给看扁了，说不定那些家伙现在都已经知道了一些内幕呢。”

    孙小雅此话一说，孙畅和孙杰对视眼，两人都微微有一些诧异，随后两人都是笑了笑，摸了摸孙小雅的脑袋，很显然他们万万没有想到孙小雅，居然还会知道这些事情，这俗话说得好，两耳不闻，窗外事一心只读圣贤书，这段时间来孙小雅只是在家里埋头做着卷子，而且年纪又不大，居然还能够看破这一层，这的确也不简单了。