
听完三女的这番话，那夏东的脸上，顿时露出浓浓的嘲讽之色，
　　
　　“原来是这样，没想到这世上，还真有这么能装逼的人啊！嘿嘿，不过他很快就会明白，这红叶会所，可不是他想进就能……什么！”
　　
　　夏东的话还没有说完，顿时便看到了难以置信的一幕。
　　
　　只见，三女口中的那个‘装逼犯’，双手插在裤兜里，竟然大摇大摆的走入会所之中。
　　
　　而会所门口的工作人员，不但没有阻拦，反而一个个躬身行礼，而且全都一脸敬畏之色，就仿佛是见到领导视察一般，态度恭敬的不像话！
　　
　　“握草！什么情况？”
　　
　　夏东两眼一瞪，差点没跳起来。
　　
　　而一旁的李嫣、姚萌萌等人，也全部看傻了眼。
　　
　　“他居然就这么进去了？”
　　
　　“老公，你不是说只有邀请函，才能进入的吗？”
　　
　　“该不会是搞错了吧？”
　　
　　……
　　
　　几人全都一脸懵逼。
　　
　　他们又哪里知道，之前叶尘从会所离开的时候，这些工作人员可是清楚的看到，前厅里的大佬们，几乎全部出动，东江省首富齐光昌，更是如同奴仆般，将这名少年亲自送离的会所。
　　
　　当时的那一幕，实在太过震撼，尽管这些人工作人员并不认识叶尘，可是却也清楚的记下了他的面貌。
　　
　　连齐光昌都如此毕恭毕敬之人，他们就算吃了熊心豹胆，又哪里敢阻拦？
　　
　　叶尘迈入大门之后，冲着身后，早已经看傻了的薛梦琪等人，招了招手。
　　
　　“走！我们也过去看看！”
　　
　　薛梦琪惊愕过后，心中大为好奇，当即快步走了过去。
　　
　　夏东等人同样百思不得其解，也连忙跟上。
　　
　　“说不定，压根就不需要邀请函呢？”
　　
　　等众人来到门口前，姚萌萌抱着侥幸的心理，也学着叶尘之前的模样，大摇大摆的朝会所里面走去。
　　
　　然而，还没等她迈入大门，便立即被两名一身黑衣的彪形大汉拦了下来，板着脸道：
　　
　　“这位小姐，这里是私人会所，请出示一下您的请柬！”
　　
　　姚萌萌顿时傻眼了，薛梦琪等人同样面面相觑，
　　
　　“什么情况！”
　　
　　姚萌萌顿时大为不服气，正想开口质问，这时一旁的叶尘开口了，
　　
　　“他们是我和一起的！”
　　
　　那两名黑衣壮汉听到这话，连忙躬身道：
　　
　　“是是！既然是和先生一起，那就没有问题了！”
　　
　　说完，便恭恭敬敬的退让到了一旁。
　　
　　姚萌萌、夏东等人，顿时更加懵逼。
　　
　　“这……到底什么情况？”
　　
　　“难道这家伙，真的是某个大家族的公子哥，又或者和齐家有什么关系？”
　　
　　……
　　
　　很快，
　　
　　众人全部进入会所之中，
　　
　　“小帅哥，你到底是什么来头啊？为什么不需要邀请函，就能把我们全部带进来？莫非你认识齐奋飞，又或者是齐光昌？”
　　
　　薛梦琪实在按耐不住心头的好奇心，忍不住凑到叶尘跟前，小心翼翼的开口问道。
　　
　　姚萌萌等人，也连忙纷纷竖起了耳朵。
　　
　　经过刚才那一幕之后，他们谁也不敢再轻视眼前这个少年，对他的真实身份，也都大为好奇。
　　
　　“算认识吧！”
　　
　　叶尘随口回答道。
　　
　　众人顿时恍然，
　　
　　红叶会所是齐家的产业，既然叶尘认识齐光昌父子，那之前的这一切，也就能解释的通了。
　　
　　……
　　
　　很快，
　　
　　众人进入会所之中，从前厅绕过的时候，夏东忍不住一脸羡慕道：
　　
　　“能进入前厅的，可都是富甲一方的大人物，公司资产至少也要在100亿以上，才有资格进入，像我们这些小辈，恐怕也只有汪思齐那样的寥寥数人，才能踏足其中！”
　　
　　夏东这说出这番话的同时，瞥了一眼叶尘，希望能从他的脸上发现一些什么。
　　
　　可惜，叶尘脸色平静如水，却仿佛什么也没有听到一般。
　　
　　不一会，
　　
　　众人来到后厅之中，
　　
　　里面确实比前厅要热闹多了，全都是一帮十几二十来岁的超级富二代，还有一些他们带来的女伴，俨然是一个热闹的舞会派对。
　　
　　“喂喂，你们快看！那个好像是京都四少之一的沐京云吧？”
　　
　　“还有那个！应该是皇谊娱乐的太子爷钟昊然！我在网上看过他的照片，没想到本人更帅啊！”
　　
　　……
　　
　　余小青似乎对华夏的超级富二代十分熟悉，居然如数家珍般，一连叫出了好几位超级富二代的名字。
　　
　　姚萌萌同样也是两眼放光，两眼鼓溜溜直转，已经开始暗暗寻找自己的目标。
　　
　　至于叶尘，早已经被两女抛之脑后了。
　　
　　纵然叶尘真的认识齐奋飞，可那毕竟是借助的别人的势。
　　
　　相比之下，眼前的这些超级富二代，可是个个不比齐奋飞差！
　　
　　更何况，叶尘显然对她们两个丝毫不感兴趣，她们也懒得在他身上多费工夫。
　　
　　至于叶尘，进入宴厅之后，则随便找了一个座位坐了下来。
　　
　　他现在无事可做，只等楚飞烟那边忙完，便打算直接离开。
　　
　　坐在后厅之中，通过神念，完全可以将前厅的情况了然于心，倒也十分方便。
　　
　　若非是因为这个原因，叶尘才懒得参加这么一个无聊的聚会。
　　
　　心里正暗暗筹划着北极之行，这时一旁响起了薛梦琪的声音，
　　
　　“不喝一杯吗？”
　　
　　薛梦琪手里端着两杯红酒，将其中一杯递到也跟前，嫣然笑道。
　　
　　叶尘也没有拒绝，伸手接过，道了一声谢，然后便慢慢品尝起来。
　　
　　“小帅哥，我还是很好奇，你到底是哪家的公子哥？至少东江省，可没有姓叶的大家族哦！”
　　
　　薛梦琪再次开口问道。
　　
　　如果说，她之前对叶尘几乎已经丧失了兴趣，可是刚才发生的那一幕，又重新勾起了她的好奇心。
　　
　　叶尘摇了摇头，淡淡道：
　　
　　“我不是什么大家族的公子哥，你也不必费尽心思调查我的底细！”
　　
　　薛梦琪正要继续追问，就在这时，一道饱含怒气的声音响起，
　　
　　“嘿！还真是冤家路窄啊！没想到在这里，也能遇到你们这对狗男女！”
　　
　　叶尘抬头一望，
　　
　　赫然是之前被他用神识击退的韩闯！
　　
　　“小子！你应该是修炼过神魂之力的修道者吧？刚才还真是被你给唬住了！不过这一次，你可就没有那么好运了！”
　　
　　：。：
