
燕行想查看小萝莉被撞得有多严重，她春葱般的小手儿捂着头不让碰，他只好以哄小孩子的法子帮吹吹。

燕吃货在努力的呵气，乐韵松了松小手手，让凉风能吹到疼痛的地方，被吹了几下，真感觉没那么痛了，松开了一只小爪子。

“乖，就这样，我帮吹吹。”小萝莉移开一只纤纤玉手，燕行赶紧努力的吹吹，吹了几下，又想查看被撞到哪，手指才碰到她的头发丝，她又嗷嗷叫痛，吓得手触电似的缩回。

听着小萝莉那快要哭的嗓音，他的心都颤到嗓眼上了：“我……我还没碰到头皮……我不看了，我吹吹，吹吹，呼－嘘！”

“你的手粗得像把铁蒲扇，还笨手笨脚的，再碰到头皮，我头要给你整掉，哎哟，撞哪不好，撞这里了，这下要长包包了。”

被撞到的地方还在炸痛，乐韵自己用手摸娑，查看伤到了哪里，发现撞到了一处神经系统长树突的经胞体那个要害位置，想哭的心都有了，难怪那么痛！

“我不是故意的，吹吹，再吹吹。”被埋怨笨手笨脚，燕行也没抗议，对小萝莉的疼痛束手无策，只有帮吹吹。

“算了，吹吹也无济于事，我还是去抹药来得快。”乐韵认命了，一边解辫子，一边走向上房的正堂。

燕行想帮小萝莉解麻花辫，又怕嫌笨手笨脚，没敢毛遂自荐，小跑着跟着，继续做力所能及的事——帮吹吹。

乐韵也没管燕吃货，边走边解发辫，从上房中堂走进卧室的外间暖阁，也才把麻花辫解开四分之三那么长的一截，先在罗汉榻上坐下，将放桌面的药箱给拖近一些，开药箱找药瓶。

小萝莉没吼自己，燕行也跟进暖阁，小萝莉忙着找药，他脱掉鞋子，爬上榻，到小萝莉身后跪坐着，小心翼翼的拿起她的麻花辫帮解散。

小萝莉先在脑顶梳了高马尾，再编辫子，辫子又粗又长，因为太长了，哪怕头发光滑如丝，如果没有人工动手，它自己也散不了。

她的头发浓密得不科学，油亮亮的辫子捧在手中沉甸甸的。

燕行生怕扯到小萝莉的伤，也早把什么旖旎心思抛之于脑后，格外小心，格外的专注，细致的把发辫一股一股的解开。

柔顺的黑发由成股状分散，发丝在掌心摩擦或手指穿过发丝，有如一朵花骨朵在手心绽开花瓣，那种前所未有的感触从指尖传至心头，让人心灵平静安宁。

自小萝莉闭关回来，燕行总觉得她离自己越来越远，遥不可及，此一刻，当手捧着小萝莉油亮亮的发辫，才终于再次有小萝莉近在眼前的真实感。

岁月静好。

如果小萝莉不是撞到了头，那就是真正的现世无忧。

乐韵找到药瓶，拧松盖子，燕吃货还没帮把头发给全解散，自己动手，将最后几个辫结解散，拉掉橡皮筋，把头发全散开。

散了头发，再轻轻的拨开发丝，开药瓶，用玉片勺起一点药抹指头，轻轻的抹涂被撞伤的地方。

小萝莉自己动手解辫子，燕行没好意思霸占，看着她解散长发，那头浓密乌发如瀑布般的披散于她后背，发丝铺在罗汉榻上和他曲起的双腿上，像是一幅水墨画那般美丽。

他怕压着她的头发丝，保持跪坐的姿势一动不敢动，只倾斜着上半身，观察小萝莉的伤，她被撞到的地方肿起乒乓球大的一团，因有淤血呈青紫色，边缘的头皮是红赤色。

看到肿了那么大个包，燕行都觉得痛，不由得放轻了呼吸：“真肿起来了，还痛吗？”

“痛，嘶－”乐韵以手指沾着药轻轻地涂在肿起的包包四周，哪怕自己很轻，碰触到头皮也疼得呲牙咧嘴。

“忍忍，抹了药很快就好了啊，我再帮吹吹。”小萝莉在倒吸凉气，燕行心急又爱莫能助，小心的往前凑近，轻轻的吹气。

因为抹药也超痛，痛得小脸皱成一团的乐韵，也特别的苦闷，她小时候跟人干架打得头破血流都没这么痛好吗？

以前跟人干架，往往打得两败俱伤，也从没觉得痛得这么惨啊，还没见血就这么痛，要是来个皮开肉绽，岂不是要痛死。

身体越健康，感知越敏锐，痛感也越强大，简直……不知道该哭还是该笑。

神经敏锐，咋办？

自己受着呗。

自己对自己无可奈何，乐韵苦着脸，不停的抹药，抹了厚厚的一层，用药膏把肿包和四周盖住，再找张竹膜覆盖住药膏，挑一撮头发弄蓬松掩盖住肿包。

头上有包，怕再扎高马尾容易扯到肿包上的头发而致牵一发而动全身，只好将头发在脑后拢起来用发带绑成一束。

燕行帮吹吹，围观了小萝莉将肿起的包敷好药掩藏起来，看她把头发扎成束，手蠢蠢欲动，自告奋通的举荐自己：“我帮你编辫子吧。”

“别别别，我可不想被掀掉天灵盖。”乐韵寒毛都竖起来了，燕吃货帮解个辫子都要费半天劲儿，让他帮编辫子，她真怕被扯掉头皮。

“掀掉天灵盖那得使多大的力啊，再说我也没那么蠢，我以前也有帮我太姥姥梳辫子的。”燕行的心灵遭受沉重一击，郁闷的想化身嘤嘤嘤怪躲角落去哭唧唧。

“不管你手艺有多好，我可不敢以身试险。”乐韵赶紧把头发给捋到自己面前，也不编辫子，每隔一段时距离给扎一圈，再把头发尾梢折转回来系在腰带上，免得坐板凳或蹲下时头发拖地弄脏。

小萝莉不让自己碰她的头发，燕行心里失落，改了姿势，挪到罗汉榻边缘坐着，再趿鞋子穿。

乐韵整好头发，正想收药瓶，想起自己是被燕吃货下巴撞到的，她被撞的地方肿了包，也不知他的下巴咋样了。

想起那茬儿，扭头过打量燕吃货：“你下巴有没痛？”

小萝莉关心自己！郁闷中的燕行，只觉得小萝莉的声音比仙乐还动听，傻乎乎的摇头：“没事没事，我没事。”

他一边傻笑，一边伸手摸下巴，之前没什么感觉，当摸到被撞到的地方摁了一下，顿时痛得“嘶”的吸了一口凉气。

被痛刺激了一下，傻笑中的燕行，顿时羞得耳尖发烫，嚅嚅的自语：“怪了，之前没感觉啊，怎么这么痛啊，嘶－”

燕吃货说没事的时候抬高了下巴，乐韵看到他下巴偏左有一块是青色的，心情瞬间平衡，没道理她痛得眼泪都快出来了，他连点事儿都没有是不是？

她肿了个包，他下巴也青了一块，这样很公平。

心情顿好，正想告诉他下巴底下撞青了，结果，就看到燕吃货傻乎乎的用手指按他撞青的地方，然后痛得呲牙咧嘴。

那货明明痛得直抽气，又使劲儿的摁有青紫的地方，又倒吸气，那样儿傻得可爱、

“噗，明知道痛还摁，活该！”乐韵被燕吃货傻傻的举动给逗乐了，开心的笑出声，拿过玉片从药瓶里勺药，笑咪咪的喊：“瞧你可怜的，坐过来点，给你抹点药吧。”

自己摁了两下，痛得直抽气的燕行，被小萝莉笑话，耳朵发烧，羞得快没脸见人，咋听得小萝莉说给自己抹药，惊喜得差点傻掉。

幸福来得太快了有没有？！

被天大的馅饼砸了一下，燕行幸福得转脸，本想着把被撞到的地方给小萝莉看，没想到他高兴过头，有些晕头转向，竟—转—错—了—方—向！

小萝莉在他右手旁，他把脸转去了左手边。

发现方向不对，燕行立即把脖子扭过来，并且挪挪身，侧向坐，把左脸朝向小萝莉的方向，羞羞的垂下眼皮：“哎，我下巴有没撞得青紫呀？”

乐韵在用玉片勺药，没发现燕吃货转错方向的傻相，勺好一团药抹在食指肚上，看到他乖乖的坐好了，认真的检查，他撞到的地方很小啦，就指肚大的一团青色。

“下巴左边青了一块，应该没有我撞得那么严重吧，没肿。”瞅了几眼，乐韵伸长胳膊，把指肚沾着的药膏给他抹在撞青的区域。

一边轻轻的给抹药，禁不住淘汰他：“你说你咋就想不开呢，撞别人就撞别人吧，拿什么去撞不好，偏要拿自己的下巴去撞，你当你下巴是铁打的，还是觉得下巴长得歪了不美观，想撞一下顺便给整形。”

药膏很香，被抹在皮肤上凉凉的，小萝莉的指肚细腻柔软，轻轻的反复抹来抹去，燕行幸福得心花怒放，根本没觉痛，只觉下巴都快酥掉了。

被小萝莉笑话，耳尖一阵一阵的发烫：“我不是故意撞你的。”

“知道知道，真是故意的，能做出这种伤敌一千自损八百的脑残计划，那就得怀疑你的智商问题了。”

乐韵忍着笑，将药抹匀，试探地问：“以你的皮肤和自我修复能力，起码得后天才能恢复，要是你不怕痛，我给你用点力揉一揉，揉散淤血，明天早上就好了。”

“你帮我揉一揉吧。”能得到小萝莉亲手帮揉揉，那么好的待遇，傻子都知道该什么选。

“揉的时候可能有点痛。”

“没事，再痛总比不过子弹吃肉或挖肉那么痛。”

燕吃货一脸凛然大义，乐韵都不好意思吓唬他了，再次勺了药抹在指肚上，轻轻的摁他撞青的地方：“我准备揉了啊。”

“嗯。”燕行垂着眼，看着小萝莉侧放的腿和那截细细的腰，目不转睛，他的视线不敢上移，怕自己控制不住流鼻血。

乐韵瞅燕吃货，看到他耷拉着脑袋可怜巴巴的样子，心不觉不觉就软了，轻轻的帮揉青紫的地方，先轻揉，再微微用力。

她微微用力的揉了几下，看到燕吃货的眉颤了两下，猜着可能是揉痛他了，他不好意思嗷叫，只有肢体语言表示疼痛。

不闹腾的时候，燕吃货也会不经意间露出脆弱的一面，像朵需要呵护的小娇花。

她有点为难，不用力揉，揉不散淤血，用力揉，会痛。

又微微用力揉了几下，看他眉毛又轻轻的颤动，小声的问：“是不是很痛？”

“没。不痛。”燕行静静地垂眸，仍然不敢抬眼，以他的视角，一抬眼正正看到小萝莉锁骨以下的丰满位置，所以万万不能抬眼。

能得小萝莉关心，那是做梦都梦不到的幸运，绝对不能自己毁了千载难逢的机会，若是错过这次，还不知要猴年马年月才能得到小萝莉的怜惜之心。

燕行理智还在，知道自己扛不住某些画面，坚决的不让自己有犯错的机会。

“你忍着点，我尽量快点，长痛不如短痛。”拖拖拉拉只会更麻烦，乐韵干脆利落的下手，有节奏的帮他揉下巴。

揉了一阵，揉得呈青色的一块地方由微微发热到感觉得到皮肤发热，再抹一次药，再轻轻的揉按一顿，再抹一层药。

大功告成。

“好了。”总算完成了一项艰巨的任务，乐韵将手指在手背上抹了几下，快速的合药瓶盖子，用绸布擦干净勺药的玉片，连同瓶子放在药箱里的格子里，再合上药箱盖子。

小萝莉帮揉好了伤，燕行赶紧的转过身，伸手想摸下巴，怕弄掉药膏，没摸被小萝莉揉过的地方，摸脸。

幸福感弥满心房。

感觉，他还是有希望守住备胎位置的。

正幸福得冒泡，发现小萝莉起身朝外走，燕行几乎是自然反应的跳起来，步趋步跟的跟着。

走了几步，看到小萝莉那一把乌黑的秀发，想到自己亲吻她辫子的美好感觉，眼睛“哧”的亮了起来，像被点燃的火炬，灼亮灼亮的。

小萝莉很香，她的头发也是香的。

难怪电视电影里的男性总会怜爱的吻女伴的头发或头顶，想想每当抱着比自己矮的女友，下巴抵在她头顶，随时能亲吻她的头顶，幸福感爆棚。

又想到小萝莉帮自己揉淤血时的认真和温柔，心头一片温软。

他吻到了她的发，所以，四舍五入，也等于亲了小萝莉！

仅仅那么一想，燕行激动得要晕，今天是幸福的一天！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024060"  chaptername="第一百八六章  突如其来的幸福">加入书签</a>
</div>
