    苑薇这话让我有些无语，众人也都是又好气又好笑……

    什么叫随便发射一枚？

    居然只是因为人家大猩猩在吃香蕉不给她分一点，就故意吓人家？

    我心说这也难怪这帮大猩猩会跟苑薇闹着玩儿呢……

    这苑薇也是让人无语，居然还跟一帮大猩猩计较……

    小慕一开始对苑薇是担心和宠溺的神情，但是听到苑薇这么说之后，也是对苑薇一阵无语。

    或许是感觉到我们有些异样的眼神，苑薇哼了一声：“我在这里等你们等了那么久，我无聊跟猴子玩玩儿都不行吗？谁知道这帮猴子那么小气啊……”

    我心说这苑薇跟大猩猩闹气就算了，居然还反过来指责大猩猩小气，这也是没谁了……

    不过，小慕虽然是表现出对苑薇无语的样子，却并没有对苑薇过多的指责，而是说让苑薇以后做事小心，千万不要闹小孩子脾气……

    苑薇也是有些不耐烦地道：“知道了知道了……”

    虽然苑薇的性格相比于之前已经温和了许多，不再暴躁，不再出口成脏，但她的本质还是没变，任性傲娇刁蛮……只怕是一时半会儿难以改过来了。

    我们在原地等待了一会儿之后，又听到一阵大猩猩的喧闹声，循声望去，就看到一帮大猩猩端着很多篮子朝我们这边跑过来。

    这些篮子里装着的都是一些水果，各种各样的水果，甚至还有很多我们没有见过的，一股脑儿的全部放在我们面前。

    吴旭一见到这些水果就跟三天没吃饭了一样，叫道：“我可不管了啊，老子要先填饱肚子再说……”

    我随便拿了一爪香蕉就开始剥，小慕等人也是开始吃水果充饥。

    我看到萨娜这时候也从其中一个木屋里出来，不知道在忙活着什么，想到她之前跟我说过的话，我吃了几根香蕉就赶紧朝着萨娜跑过去。

    当我来到那个木屋门口的时候，看到萨娜居然还坐在木屋外的一根大木桩上闭目养神……

    萨娜好像目空一切，对我们全无关心了。

    我凑近问道：“萨娜……你之前跟我说的，那个沉睡的力量，到底是什么意思啊……你打算怎么帮我唤醒啊？”

    萨娜缓慢地睁开眼，笑道：“你说你急什么？”

    我说：“当然急了……我好奇嘛，再说了，你又不是不知道，我来这片原始森林是办事儿的，我可没有那么多空闲……”

    萨娜这才叹道：“这样吧，明天一早我给你们检查一下，要是你们的身体已经完全恢复了，我再来跟你商讨这件事……”

    我原本是想着萨娜能提前告诉我，再谈谈怎么唤醒的事儿，可一连问了萨娜好几次，萨娜都不愿意提及，我也不好多问了……

    萨娜给我们安排了两间木屋让我们休息，我们所有男同胞挤在一个木屋里，苑薇一个人一间木屋。

    木屋里就不要提什么陈设了，空空荡荡的，所有人都只能睡地板，比起野外唯一的好处就是不用受到蚊虫和露水的困扰。

    睡到半夜的时候我两次被吵醒。

    一次是苑薇在外面敲门，说是她一个人在房间里有点怕，让小慕过去陪她……

    一开始我看小慕是很想去的，但是在我们一阵起哄之下，小慕愣是忍住说不去了不去了，他跟苑薇还没发展到那一步，最后吴旭吐槽了一句：“慕哥，我看你这人啊，平时挺聪明的，怎么一到这事儿上脑子就变为负数了呢？我要是你啊，我保证，等到明年的今天……我的孩子都出生了！”

    小慕最后奚落了吴旭几句，可最后苑薇居然有些破防了，她直接闯进木屋，把小慕生拉硬拽朝她的木屋去了，弄得吴旭几人一阵心痒难耐……

    只有我非常淡定，毕竟我是唐僧嘛……

    第二次吵醒是我忽然隐约听到外面有大猩猩的叫声。

    这一次醒来的时候好像是下半夜，我发现身边的吴旭等人都睡得跟死猪似的。

    我走出小木屋，一眼就看到，月光之下，一群大猩猩就这样乖乖地坐在那空地上，而萨娜就站在这群大猩猩当中，正对这帮大猩猩说着什么。

    所有的大猩猩都十分认真地听着萨娜说话，时不时还伴随着一帮大猩猩统一的回应，这给人的感觉就像是萨娜正在对一帮大猩猩嘱咐着什么。

    可是距离太远我听不清萨娜在说什么，再加上困意来袭，我又回屋继续睡了……

    第二天一大早我就醒来。

    外面阳光明媚，走出小木屋就有一阵温暖的微风吹过，山峰上云雾缭绕，天边白云朵朵。

    一帮大猩猩在空地上活跃着。

    我看到有几只大猩猩又端来几个篮子，篮子里装着的还是一些水果，估计是在招待着我们吃早餐。

    我醒来最早，随手拿起一些水果吃了起来，还顺口问了一句：“萨娜呢？”

    不过问出去我才知道我问的是废话，这帮大猩猩估计只能听懂萨娜说话。

    可就当我吃了早餐，填饱了肚子之后，我看到有一头大猩猩朝我快步跑了过来。

    随后，那大猩猩嘴里呜呜呜地叫着，然后还对我招招手。

    大猩猩的动作和人类很是接近，我一看到大猩猩这个动作就知道它肯定是要带我去什么地方。

    我只能跟在大猩猩后面，果不其然，大猩猩带着我朝着昨晚我们去的那片丛林走去。

    一路走进了丛林，来到丛林里一处树木比较茂盛的地方，我才看到在一片草地上盘腿坐着闭目养神的萨娜。

    从我们昨天见到萨娜到现在，萨娜已经保持了好几次这样的姿势了，这给人的感觉她就像是一个得道高僧一样。

    在我被大猩猩带到萨娜面前之后，大猩猩站到了一旁，活像是一个仆人一般。

    而萨娜此时也睁开眼睛，笑着道：“怎么样，昨晚睡得好不好？”

    我扫视了周围一眼，淡淡道：“还行吧，不过这么一大清早的，你让这猴子带我到这里来……是想干啥？”

    我轻咳了一声，压低声音道：“难道是要找个荒僻无人的地方给我检查身体？”

