    “没事，这事你们决定就好，我这一次还能够待个一个月的时间，不急。”

    李穆川闻言，立刻回了一句。

    对于这事倒也没有太过于着急。

    刘建辉闻言点了点头，看着面前的李穆川忽的想到了什么。

    “对了，你现在拥有了这个凤翼的话，倒是刚刚好，我们目前已经把蜂巢的部件都生产的差不多了，原本是准备利用飞船运送到太空去的。”

    “但蜂巢实在是太大了一些，另外在太空里面作业也有些困难，既然你手中有了凤翼，回头帮忙把蜂巢带到太空去吧。”

    整个蜂巢可是庞大无比，要是有了凤翼的帮忙，这简直就是小事一桩。

    “这事啊，小事，需要送到太空中的时候给我打个招呼就行了。”

    李穆川听到这事当即点了点头，立刻应了一声。

    对方和自己打个招呼，甚至李穆川都不需要到现场。

    对方需要把蜂巢部署的坐标位置给自己，李穆川下达指令就可以了。

    回头蜂巢就能够直接部署完毕。

    “好，这事我会和研究院那边通知一下。”

    刘建辉点点头，心中越发的感慨起来。

    以前的时候，想要送点什么东西到太空中，还得考虑到火箭发动机的推力，到底能不能满足需求。

    要是想要建设太空站什么的，那还需要一点点建设起来才行。

    现在好了，想要进入到太空中，基本上已经是如履平地一样了，轻轻松松，简单的很。

    李穆川在一旁坐下来，把手一伸，手中随后出现了一个杯子，还有一罐可乐。

    李穆川打开可乐倒入到杯子中，接着又是凭空出现了几块冰块，冰块落入可乐中。

    “哈！”

    李穆川一口将可乐喝下肚，随即满足无比的吐了一口气。

    刘建辉看到这一幕顿时有些哭笑不得，看这个情况，李穆川刚刚是利用凤翼从四周传送过来了可乐还有杯子，外加几块冰块。

    虽说已经知道了李穆川身上凤翼的工作原理，但此刻看到了之后，他依旧是不免心头有些震撼。

    以他目前对于科技的理解来说，李穆川眼下装备的这一款叫做凤翼的装备，属实是有点黑科技了。

    看看对方这会儿的举动，随手一伸，附近的东西随便他拿去。

    他这会儿做为一个旁观者来说，简直了....

    李穆川看着刘建辉的眼神盯着自己手中的可乐，想了想，打了个响指后。

    面前随即又出现了一个杯子加一听可乐。

    自己喝点什么东西的时候，确实是要分点给别人才是。

    刘建辉看着李穆川这个举动，顿时有些无奈了，他只是看着李穆川这个能力，属实是看着心中有些震撼到。

    并不是眼馋李穆川喝的这可乐。

    还有，李穆川这都多大了，怎么还是这么喜欢这一口。

    居然是到了现在，还没有改过来的样子。

    不过李穆川都已经送到嘴边了，刘建辉想了想也拿起来倒好之后，看着杯子里突然出现的几块冰块，也跟着喝了一口。

    “按照你的估计，我们的科技什么时候能够达到这个程度？”

    刘建辉对于李穆川眼下拥有的能力，属实是太羡慕了一些，眼下也不由问了一句。

    按照李穆川说的，未来的人们，直接就可以自行连接上计算机，依靠计算机的能源调配，实现到处传送。

    有了这种技术，那对于任何文明来说，都是一种飞越。

    听着刘建辉这种问题，李穆川眉头微微一皱，想了想随即无奈道，“怕是没有那么容易，我们现在还是步入二级文明优先吧。”

    “想要达到这种程度的科技，首先你需要熟练的掌握量子传送技术，超级计算机的研发，超视界探测器，暗物质能量转化，虫洞开启等等。”

    “这些难度等级都是非常高的，怕是没有那么简单的。”

    李穆川倒也希望，能够把华夏的科技直接提升上去，奈何这事哪里是那么容易的。

    量子领域这一块，主世界这边还只是知道一点皮毛而已。

    见着李穆川这般说，刘建辉想了想，感觉也是。

    自己倒是有些太过于着急了。

    不管怎么说，还是先把文明等级提升到二级先吧。

    李穆川一边说着，一边又喝了一口可乐。

    接着和刘建辉聊着最近这边发生的事。

    李穆川这一次离开的时间比较久，距离自己离开的时间，这会儿已经过去了一年之多了。

    每一次回来，多少都有那么一点物是人非的感觉。

    “近来一年倒也没有太大事的发生，总体来说，一切都还是朝着好的方向发展的。”

    “各个行业的蓬勃发展，经济的复苏，地位的提升之类的。”

    刘建辉见着李穆川问起这事，当即和李穆川简单的说了一下，近来一年发生的事。

    近来一年的时间，他们这边地位的提升是越发的明显起来了。

    附近的几个国家尤其是有些胆战心惊的，只觉得附近他们的这个邻国，越发的有些招惹不起了。

    偶尔是一些国际上的问题，华夏这边发言了，基本上都是会变成一票通过的趋势。

    脚盆鸡，高丽那边的也开始变得极为谄媚起来。

    公开的言论里面，时常是可以看到非常示好的词句在里面。

    尤其是脚盆鸡，因为一些恩怨在里面，就更加有些害怕了。

    知道美丽国已经靠不住了，所以只能尽量去缓和彼此的一些关系。

    “还有一个就是，我们大乌星的开发，已经没有什么人要去国外旅游了，现在早已经兴起到大乌星来旅游了。”

    “以前的时候，我们给国际的旅游业送去上千亿美刀，现在么，都要快要清零了。”

    “因为这个，国外很多媒体还有国家，都想要尽力挽回，各种落地免签之类的政策层出不穷。”

    刘建辉说到这里连连摇头。

    国外那些地方有什么好去的。

    就大乌星这边，随便拉出去一个景点，都能够直接吊打那些国家了。

    更何况，大乌星这边的便利，即便是地球那边的华夏都没办法相比的。

    不过也没有办法，大乌星这边本来就是高科技的试验点，在加上为了环保。

    所以很多建设都是采用了高科技的环保技术。

    一开始的时候，这边就直接建设好了可控核聚变做为清洁能源。

    污染的重工业，在排放的时候也做到了多重清洁。

    还有就是，每一次科技的突破，在这边都能够第一时间感受到。

    给人的一种感觉，大约是有点像是一款游戏。

    每一次游戏进行更新的时候，大乌星这边是最新版本的，在这边能够体验到最新版本。

    而在其他地方，很可能是体验不到不说，就算是能够体验到，那也是需要好久才能够更新。

    这么一来，也让很多到过大乌星的人每一次来的时候，都能够感觉到很多明显的变化。

    多少是有那么像是，游戏版本在不断更新一样的状态。

    “看样子，发展还挺不错的。”

    李穆川听着认真，只是手中的可乐这会儿也直接见底。

    李穆川见状又用凤翼传送来一杯，重新倒满了一杯可乐之后，李穆川随即一口下去，直接喝了一大杯。

    “确实是挺不错的，你是不知道，现在国外可是闹疯了，挤破了脑袋都想要加入到我们的国籍不说，都特别想要到大乌星这边来旅游。”

    说到这里，刘建辉是连连摇头。

    “这要是有国外的人能够来到大乌星来，怕不是会被拉去当间谍吧？”

    李穆川听到这话，不由嗤笑一声。

    国外那些家伙什么尿性，想想都知道。

    “嗯，确实是这样，其实之前的时候，已经在我们国内获得了国籍外国人，就已经有不少人被策反当间谍，不过都被我们查出来。”

    国外的那些家伙也是没有办法了，从很多视频里面，就可以看出来，大乌星这边的科技直接领先了地球好几个世纪一样。

    在他们看来，只要是能够随便盗取到一点大乌星这边的科技，那就是一笔巨大无比的收获。

    他们这边的人是没办法申请到，前往大乌星去旅游了，所以想来想去，只能够把主意打到那些早已经获取了国籍的外国人身上。

    因为给的钱比较多，所以还是策反了不少人的。

    李穆川闻言倒也没有觉得有什么意外的。

    别看有些家伙这会儿是恭恭敬敬的，但他可以很确定，这些家伙背地里绝对是在干着一些见不得人的事。

    好在，为了确保大乌星这边的安全，检查这一项一向是极为严格的。

    用着纳米门作为安检门，以地球那边的科技来说，想要绕过去是完全不可能的。

    科技上，已经是完全碾压了。

    “你真回来了！”

    就在李穆川还想说些什么的时候，忽的一旁响起了一道声音。

    在抬头看去，却是见着黎莺一脸惊喜的走了进来。

    这一次李穆川离开的可是有些久了，她这边多少是有那么一点担心。

    眼下见着李穆川回来，自然是心中松了一口气。

    “刚刚回来的，消息刚刚也通知你了吧？”

    李穆川是直接给刘建辉发了消息，一般来说，刘建辉都是会给黎莺在发个消息。

    好让黎莺也知道一下，然后黎莺就会在基地那边做好等待李穆川的准备。

    眼下居然是直接来到了这边，看样子是刘建辉给对方说了。

    黎莺点了点头，确定李穆川就在自己面前，心中也不免放松了一分。

    “坐吧。”

    刘建辉看着黎莺到来，伸手指了指一旁的椅子，示意对方坐下说话。

    黎莺见状也不客气，直接坐了下来。

    李穆川见状给对方也来了一杯可乐。

    黎莺看着愣了一下，眼神之中闪过一抹狐疑，想了想，只当这是李穆川从小空间里面拿出来的。

    “对了，那一门歼星炮我也不需要了，回头还是给飞船装上吧。”

    之前把歼星炮装在了身上，李穆川还以为可以用的上。

    倒是没有想到，这歼星炮倒是白带了。

    之前没带上的时候，需要这一门歼星炮。

    然而带上了之后，这歼星炮又没啥用了。

    留着给飞船好了。

    好歹也是一门威力颇大的星际炮，装在飞船上还是有些作用的。

    刘建辉点点头，这东西李穆川不需要了，那就留下来好了。

    反正好东西，要是李穆川用得上的话，正常来说是会优先提供给李穆川使用的。

    “说起这事，本来後勤部門那邊，还在研究能不能弄个小型氢弹给你带着，方便你随时使用什么的，现在看样子完全是不需要了。”

    这是很早以前的时候，后勤部门那边就已经在研究的事了。

    那会儿是因为李穆川小空间不大，他们这边想着能够提供一枚小当量，但威力又特别大的氢弹给李穆川。

    最起码是有那么一点威慑力。

    然而现在看样子，这东西一直没有研发出来不说，这会儿也已经完全不需要了。

    还有这事？

    后勤部門那边的事，李穆川没有怎么去关注过，倒是不大清楚里面的事。

    “对了，以后让后勤那边准备的物资，只需要准备两百立方米的物资就可以了。”

    凤翼直接占据了一千立方米，李穆川只剩下了两百多个立方米的空间。

    以后要带的东西，需要后勤部门那边在好好计算一下了。

    不过只要是在星球上，李穆川的生存一般来说，都不是什么问题的。

    就算是在太空里面，以十个天文单位的传送，安全性也提高了不少。

    刘建辉是知道李穆川的凤翼的，此刻闻言记了下来，朝着一旁的黎莺看了一眼。

    这事是她负责的。

    黎莺此刻也干脆，直接拿出记事本，将这事记了下来。

    说到这里，李穆川朝着自己的面板看了一眼，这一次回来还没有看一下干涉点。

    只是当李穆川看了一眼之后，也就收回了眼神。

    这一次干涉点压根就没有增加多少，压根就没有破亿，也没什么好算的。

    毕竟上一次具体是多少，李穆川也没有怎么去记了，只知道自己剩下了两亿多而已。

    三亿都没达到，就知道这一次压根就没有赚到多少干涉点。

    这干涉点，在没有弄点大规模的事来，基本上是不怎么涨了。

