    <!--go-->    “震惊！人族天才石毅，成功移植麒麟臂、至尊骨、重瞳等史诗级生物肢体，全球进化格局有望迎来洗牌！”

    “绝望！万族战场，人族防线大溃败，生存领地再度缩减！”

    “害怕！邪龙哥斯拉，自封东海龙王，称霸轮回苦海；神猿金刚，自封齐天大圣，称霸荒古禁地！”

    “......”

    山海中学，高三（10）班。

    何谢低着头坐在教室后排靠窗的位置，一边刷着手机上的今日新闻，一边忍不住嘴角微微抽搐了起来。

    操蛋！

    太特么的操蛋了！

    生而为人十八年，好不容易才谈了个颜值身材都爆婊的女朋友。

    结果这人都还没摸透呢，怎么忽然就莫名其妙地穿越了？

    一觉醒来，天地大变。

    根据刚刚从手机上浏览的今日新闻来看，何谢得知自己这是穿越到了一个万物进化的山海经世界中。

    成了里边芸芸众生中的一员。

    在这里，巨兽多如狗，妖魔遍地走，人在家中坐，怪从天上来的袭击事件时有发生，人人自危。

    面对这些洪荒异族的忽然出现和入侵，身为地球霸主的人类当即是奋起反抗，各种高新科技频出。

    然而！

    在那些静则遮天蔽日，动则移山填海的庞然大物面前。

    区区人类科技，犹如萤火与日月争辉一般，简直不堪一击。

    于是乎，人类大战连败，生存领地不断丢失，几近灭族。

    直到某天有人发现，只要把这些洪荒异族的肢体移植到身上，人类竟也可以变得同样强大。

    自此，人类在洪荒异族面前终于有了一战之力，避免了被灭族的下场。

    “痛，太痛了！”

    何谢忽然双手抱头痛出了声音，脸上的神情看着极其痛苦。

    就在刚刚，一股记忆狂潮毫无征兆地汹涌袭来。

    根本就不给他任何反应的机会。

    直接强势插入了大脑，然后在里边快速抽动了起来......

    异族入侵，父母双亡。

    自幼在孤儿院里长大。

    有一个性感的姐姐，三个可爱的妹妹，但可惜都不是亲生的。

    原本还有一位风情万种的养母，以及一个进化科的天才女友。

    但因为一起意外发生，如今这两段关系都已破裂。

    记忆继续迸发......

    前身是今年的高考应届生。

    原本是有希望考上进化科，成为一位高高在上的仌的。

    可就在上个月，他很是不幸地惨遭狐狸精索阳。

    仅是短短一夜之间，竟是被吸干了精气，榨干了身体，直接成了一个手无缚鸡之力的病秧子。

    平日里只是稍微动一动腰，整个人就喘得上气不接下气的，跟女生说起话来都有些底气不足。

    用前女友开玩笑的话来说就是，身体这么弱，还要什么女朋友？

    从此，女友成了前女友。

    而同住于一屋檐下的养母，也因为同样的原因和他彻底闹掰了。

    身为院长的养母，原本是指望着他考上进化科，然后功成名就回来改善一下孤儿院的生活环境。

    结果倒好，仌没当成，还反倒成了一个病秧子。

    高额的医药费和调理费，瞬间让本就不富裕的孤儿院雪上加霜。

    因为这事，前身动不动就与养母产生冲突，与她不断摩擦。

    一个在不停地顶撞，一个在疯狂地翻白眼，谁也不惯着谁。

    久而久之，次数多了，两人之间的关系自然也就崩了。

    因此，前身的这一生前背景，用一句话简单概括起来就是：

    ——天才变废材，众叛亲离！

    “可以，这很主角模版。”

    记忆融合到这里，何谢脸上难得露出来一抹欣慰的笑容，少了些因忽然穿越到这个世界而产生出来的忧愁。

    这时，班主任走进教室朝班里的男生喊道：“沈校刚刚运了一具树妖尸体回来，男生们都去帮忙抬一下吧。”

    “女生们要是有空的话，也下去凑凑热闹，涨涨见识。”

    “那具树妖尸体异常粗大，是株十分难得一见的变异妖植。”

    “哇啦——”

    班主任话音刚落，下一刻班里瞬间就跟炸了锅似的，所有人都一窝蜂地冲出教室往楼下狂奔而去。

    毕竟那可是一具生物等级高达变异级的树妖尸体，其生前的实力比学校里的校长都还要强上几分。

    但凡是个进化班里的学生，肯定都会迫不及待地下去见识一番。

    好开阔一下自己的眼界。

    而何谢对此也感到很是好奇，起身离开座位就要跟着下去凑热闹。

    然而才刚走没两步，他忽然就感觉自己的腰子一阵隐隐作痛。

    再接着，便是整个人一下变得呼吸急促了起来，感觉快要喘不上气。

    我擦，这是什么破身体，竟能虚弱成这鸟样？

    只是走两步路就要喘个不停？

    何谢人麻了。

    他知道自己的身体很虚。

    但万万没有想到，竟会虚弱到连走路都吃力的地步。

    这还玩尼玛狗蛋啊！

    见何谢一副气喘吁吁的模样，隔壁桌一名小太妹打扮的女生，当即是一脸玩味地调侃了出声道：

    “我说何谢，班里的男生下去给沈校搬运树妖尸体，你一个病秧子跑去凑什么热闹啊。”

    “那具树妖尸体又粗又大，你这身体病恹恹的，你抬得动吗？”

    “可别尸体抬着抬着，忽然就变成自己被人抬了哦。”

    还不待何谢有所回应。

    女生一旁的几名小姐妹闻言，也纷纷跟着一起调侃了起来道：

    “小谢子，你这才刚出院没多久呢，可别不自量力去干重活了，免得又把自己给弄进医院里去咯。”

    “就是啊何谢，留在教室里和我们一起当小仙女不好吗？”

    “呸呸呸，什么狗屁小仙女，是小姐妹，是集美们！”

    几名女生你一句我一句地说着，言语中根本没把何谢当男生看的意思。

    而一旁的何谢听着她们这些阴阳怪气的调侃，心里顿时感到很是扎心。

    穿越没有挂也就算了，还成了一个手无缚鸡之力的病秧子。

    三天两头地就要进去医院一趟卧病在床，有时一躺就是好几日，身体日渐消瘦，一日不如一日。

    这特么谁顶得住啊？

    就在这时，他的脑海深处里忽然弹出来了一面半透明的浅色光屏。

    【系统】：激活（颜值满分的宿主您好，硬核交友系统真诚为您服务，致力于扩宽您的异性交际圈。）

    【姓名】：何谢（这是您意义非凡的名字，请务必要好好善待它，最好刻到牌位上找个地方供起来。）

    【种族】：人族（曾因智力超群而登上食物链顶端的地球霸主，现因进化天赋低下而跌落神坛的地球鼠人，只能说，生而为人，我很抱歉。）

    【等级】：普通一阶（生物等级由低到高依次分为普通、高级、变异、稀有、史诗、传说、神话，每个等级间又分有九个进化阶段。）

    【技能】：暂无（人族无法自然进化出生物技能，只能通过移植洪荒异族的肢体来获得。）

    【功能】：次元空间（可储存一定量的物品，随时存入和取出。）

    【功能】：无尽吞噬（你能瞬间吞噬生物肢体、奇花异果、灵丹妙药等一切物体，做到百分百吸收消化，不浪费一丝能量。）

    【功能】：硬核交友（您可以随意查看目标的好感度，并能强行与其结下羁绊同甘共苦。）

    【羁绊】：暂无（好感度100，有福同享；好感度80到99，同甘共苦；好感度80以下，有难同当。）

    “这是....系统？”

    何谢先是微微一愣，随即心里一阵狂喜。

    身为一名新时代的五毒青年，他看过的小说都能绕m78星球一圈了。

    很清楚地知道这面忽然凭空出现在脑海里的光屏，究竟意味着什么。

    这是外挂！

    是金手指！

    果然，起点小说诚不我欺！

    穿越者的外挂也许会迟到，但从来都不会缺席！

    这一定是我支持正版阅读，成为起点高级vip读者的福利！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！<!--over-->

