    “习羽皇，为什么不还手，你是在嘲笑我吗？”杨靖疾风骤雨般的攻势陡然一顿，由‘疾速’到‘静止’，突兀的转换让众人直觉像是视觉出现了空挡。 访问下载txt小说

    　　习羽皇敏锐的察觉到了危机。

    　　是停顿？是静止？是蓄势！

    　　下一秒，伴着声低低的嘶吼，杨靖刚刚停下的身形猛地暴起，侧步滑移，偏旋捻动，类似于药王府的绝世轻功，又似祈天殿的移形换步。

    　　糅合？混合？！升华？！

    　　众人眨眼的空挡，杨靖突然狂暴的身形消失的无影无踪，没等他们反应过来，已经习羽皇身后凝成实体。

    　　沉稳、冷厉，宛如突然觉醒的猛兽，猩红的双眸闪动迫人的血芒。

    　　砰！！脚尖刹那点击地面，硬生生顿住疾速而来的身形，在此时刻……杨靖双眸血芒狰狞，浑身力量火山般暴涌，随着身体的翻转，随着钨金大棍的轮换，一股刚猛恐怖的气场刹那激荡。

    　　横断山历练所得最强奥义，暴击之技！

    　　呼！！劲风呼啸，残影阵阵，钨金大棍以山崩之势，惊雷之力，直取习羽皇后脑。

    　　这是比拼？这是杀戮！！无论是眼神，还是气势，还是此刻义无反顾的全力爆发，里里外外蕴含的都是清晰到森冷的……杀戮之气……

    　　“老杨，住手！！”感受到可怕的杀戮气场，这次强袭所蕴含的威势，徐云等人再也无法保持沉默，焦急嘶吼着就要冲上去。

    　　这是要杀了习羽皇？？

    　　面对杨靖狂风暴雨的迅猛攻势，习羽皇自始至终处于闪躲状态，但此刻……准皇巅峰的倾力爆发，在愤怒的情绪促使下，杨靖此刻汇聚全部jing华的爆发……威力可想而知！！

    　　这一次，习羽皇的眼神有了明显的变化，因为他从这次暴击之中感受到了类似于皇级的可怕威能！！虽然有些不可思议，但是……真真切切！！以准皇之力，爆发皇级之威？？怎么可能？！

    　　这天下何种人物能造就如此之徒？祈天殿？？？！！！

    　　毫无迟疑，刻意压制的皇级之能刹那迸发。

    　　即便如此……

    　　噗嗤！钨金大棍横扫而过，锐利的锋芒夹杂着凌厉的劲气，当场划过习羽皇的肩膀，皮肉撕裂，鲜血喷溅，无法想象的冲击力量终于让习羽皇的身体失去了平衡。

    　　“习羽皇！！”就在这微秒之间，在这本可忽略不计的空挡间，处于狂攻势头之下的杨靖竟然借势舍弃钨金大棍，赤手空拳，闪身而至，砰然攥握的铁拳直取习羽皇胸口。

    　　连续、迅疾、突兀！！更有劲暴气场的涌动和缠绕，杀伐之气竟然如此之重！！

    　　砰！！习羽皇全力出手，千钧一发之际拦住了杨靖足以将任何事务抹杀的铁拳冲击。伴着一声惊雷般的轰响，作为进攻一方的杨靖被硬生生顿止，甚至于砰砰后退三步，留下深深的脚印。作为拦截一方的习羽皇则直至十米之外，看似拉开着距离，但……他是滑移……

    　　狂风暴雨般的攻势终于陷入瓶颈。

    　　被抛开的钨金大棍斜插在两人中间部位，灼热的阳光下反she着沉重的黑se光华，弥漫着冰冷的气场，尤其是顶端的那抹鲜红和少许的碎肉。

    　　全场气氛陷入凝固！！徐云等人定在原地，瞳孔微微放大，神情之中有稍许的轻松，但也有几分其他的se彩，针对杨靖，更针对习羽皇！

    　　宇文荒雪终于变了脸se，深邃的眸子像是要洞穿世间万物，紧紧锁定着习羽皇，背负在身后的双手无意识的稍稍绷紧，这是进攻的迹象！！这是jing惕的反应！！

    　　北部城墙左右两侧的弯角端部，牙牙、房中寿分别伫立，一个死寂，一个yin沉，一个呆滞，一个冰冷，但在此刻，他们的视线或模糊或清晰地投向了习羽皇！牙牙死寂依旧，呆滞依旧，房中寿收拢在袖口里的双手……呼吸一般……绷紧……松缓……绷紧……松缓……眼镜后的双眸眼底划过丝凌厉……

    　　杨靖停在原地，胸口的起伏有些明显，右臂的颤动也有些明显，但凌厉冰冷的眼神却也有着明显的变化，眉头已经死死皱紧。

    　　十米之外，习羽皇依旧负手而立，肩头血肉模糊，嘴角挂着血迹，一种血淋淋的邪意，血淋淋的妖魅！长衫长发在风中轻轻飘动，俊美到邪意的容颜淡漠不变，漆黑的瞳孔平视前方，囊括整个世界，又像凝视独一的杨靖。

    　　“恭喜你。药王府、祈天殿、唐门，没有辜负他们的威名。”习羽皇没有在意伤势，平静的语气同样没有加持内力，很轻很淡，只有他们两个能听的清楚。

    　　杨靖没有在意习羽皇的祝贺，紧紧盯着他，眼神从冰冷变的复杂，再次回归冰冷：“这就是你背叛的理由？”

    　　“……背叛……”习羽皇微微仰头，失神的凝望天际骄阳，心中呢喃着这个特殊的词语，本以为可以淡然面对，但为什么在杨靖说出这个词语的时候，心头有那么的一丝……酸涩……

    　　是单纯因为这个词语？还是因为杨靖这个人？

    　　“狄成把天门的希望寄托在了你的身上，这就是你的回报？成皇之际，反叛之时？？！！至少半月时间，你在哪？在反叛的理由？”杨靖呼吸变的粗重，变的急促，语气没有丝毫的客气，尖锐、刻薄。

    　　爱之深，恨之切！！曾经的过往在脑海一幕幕闪过，却与现实的残酷相互融合，如此残忍的对碰，让已经成熟的他再度失去理智。

    　　“半月了……半月了……”习羽皇神情微微恍惚，不知不觉，离开佛门已经半月了。成功完成了蜕变，本该享受成皇之际的激动，实际上……迷茫……挣扎……

    　　这是激动地半月？还是行尸走肉般挣扎的半月？

    　　是在思索？是在寻找？还是在灵魂的黑暗里苦苦向前？

    　　谁……能……懂……

    　　“习羽皇……你太让我……失望了……”杨靖压抑的怒火终于爆发，伴着一声近乎嘶吼的咆哮，身形猛的暴起，放步狂奔，残影弥漫。

    　　啪！！沿途所过，抓扣钨金大棍，速度越来越疾，声势越聚越狂，随着身形的急速向前，钨金大棍呼啸旋转。

    　　十次狂野跨步，杨靖神情骤然狰狞，最后一步，脚尖点击地面，轰出晃动的闷响，整个人宛若咆哮的恶龙，冲天而起，钨金大棍半空之中双手攥握，对着下面的习羽皇暴力轰砸。

    　　“世人冷眼，我可以忍；囚禁灵魂，我可以忍；压抑野心，我可以忍。唯独……”习羽皇凝视着冲天而起的杨靖，眼底深处闪过丝殇意。

    　　钨金大棍呼啸而下，山崩之势激荡荒野。

    　　习羽皇在关键时刻飘然后侧，险之又险的避开这次暴力轰砸。

    　　“习羽皇，成哥和密宗赋予你的荣耀，你……不配……”杨靖情绪激动，像是失控般嘶声怒吼，猛烈而狂野的攻势陡然爆发。

    　　“抬起你的手！”

    　　“来啊！！”

    　　“今天……你死……我亡……”

    　　杨靖越战越勇，越发狂野，所谓‘沉稳’化作‘狂暴’，像是狂风暴雨，像是失控的暴龙，此刻的暴力展示，令城门上下为之亢奋，更为之动容。

    　　习羽皇还是像片枯叶，凶险的闪避着，或许是受到杨靖话语的刺激，或许是被这种可怕的声势所压迫，背负在身后的双手开始绷紧，淡漠的气场开始凌厉，邪魅的双眸开始凝缩。

    　　如果迫不得已，他必然出手！

    　　就在现场剑拔弩张至生死相向的关键时刻，一声虚弱却威严的声音在城墙内外响起，在前方草原回荡：“够了，还嫌丢人不够？”

    　　>vid/<

