    接下来几天，卢仚和卢峻都闷在椓郡城里，忙着服药、运功，填补身体的亏空。

    岁月如梭时间一晃就到了嘉佑十九年三月二日。

    王璞中军被打散，前军、后军却安然无恙。

    几天时间里，重伤丢了一条膀子的王璞，指挥着平乱大军收拢兵马，依托安平关，组建了防线，和乱军连续大战。

    毕竟是文教花费心思，用来分割大胤军权的城防军精锐，哪怕乱民们有了红莲固体丹这样的作弊器，乱哄哄一团的乱民们，也就是和军阵整齐、训练有素的平乱军团打了个不相上下。

    连续好几天，派出的游骑巡哨传回的情报都是，乱民和平乱军的战损，基本上是一比一的模样。

    方圆两三百里的战场里面，乱民和平乱大军打成了一锅粥，乱糟糟的，每天都有数万人的伤亡。

    三月二日，夜。

    前几日强行催动小风车，消耗一空的精气、仙元、神魂灵光都已补充完全，借助十万红莲固体丹的力量，又吞服了一滴玄元神水，卢仚的修为更进了一步。

    体内新开了几处窍穴，力量更大，速度更快，五感更加敏锐，生命层次再次得到了提升，这都是‘熔炉境’修炼的应有之理。

    无量归墟体玄妙无穷，卢仚以神魂灵光内视，他的膻中穴内部空间已经有一丈方圆，内中只有一颗鹅卵大小的归墟仙元悄然旋转，偌大的膻中穴给人一种‘空、虚、灵、幻’的感觉，更好向一个黑洞，无时无刻向外释放出隐隐吞噬吸力。

    椓郡郡守府，小院里，卢仚绕着小巧的花园散着步，为服下了玄元神水的阿虎和五位大爷护法。

    他一边绕着圈子，一边默默思量无量归墟体的功法奥义。

    无上北溟仙宗，无量归墟体，这是一门极其霸道的功法。

    化肉体凡胎为‘无边归墟’，包容万物，吞纳万物，以霸道手段掠夺天地灵机为己用，铸造世间最雄厚、最强大的‘仙道根基’。

    铸最强的‘熔炉’，纳最多的‘新柴’，燃最狂的‘烈火’，种最玄奥的‘烈火金莲’。

    烈火金莲，花开登仙。

    这一方世界‘极圣天’，无论佛、道、魔三教，根本的修炼途径就是如此。

    无非是熔炉根基强弱有别，烈火玄妙高低有差，金莲莲种奥义不同，最终结出的道果，获得的神通、仙途不同罢了。

    而无上北溟仙宗，如果卢仚得到的北溟戒中那一缕意识没有吹牛的话，毫无疑问是极圣天最强大的顶级宗门，堪称仙道都领袖。

    “而且，还挺不要脸的。”卢仚咀嚼着无量归墟体的精要，在心中暗自腹诽。

    无量归墟体号称包容万物，自然也能包容世间一切法，模拟世间一切功，当无量归墟体修到大成，归墟仙元可变幻万千，随意幻化佛、道、魔三教神通秘术。

    ‘归墟纳四海，万法终归一’！

    卢仚缓步行走，膻中穴内那一处虚空悄然收缩，四周空气中，一缕缕氤氲之气不断渗出，被膻中穴强行吸纳。

    卢仚并没有运转无量归墟体。

    但是功法在他体内自行运转，不分昼夜，不管他是在行走、坐卧、饮食、休息，膻中穴都在自发的吸纳四周天地灵机。

    一如传说中的万流归海，海入归墟，一切都是自然造化，一切都浑然天成。

    灵机入体，纳气归元，膻中穴内归墟仙元一丝丝缓缓壮大，然后放出灵光洗荡全身，挖掘十二正经、奇经八脉、各处窍穴中的先天精元，一丝丝强壮自身。

    每一次灵光扫荡全身，卢仚都能注意到，有一抹抹风纹、水纹悄然融入身躯。

    浑身酥痒如万蚁挠爬，痒酥酥直入骨髓，却莫名的让人非常的受用。

    卢仚清晰的感受到，他每呼吸一次，肉体力量都能提升三斤到五斤。

    一日一夜间，若只是行走起居，卢仚气息比寻常人悠长许多，大概仅仅呼吸两千八百八十次，他一日一夜间，单凭无量归墟体的自行淬炼，他的肉体力量都能增加一万多斤。

    如此增幅，何其恐怖？

    仙道仙术，比起世俗的武道功法，果然强出了不知道多少倍。

    一万多斤力，这是普通武道修士耗费多少年才能拥有的成绩？

    对卢仚而言，居然仅仅是在这天地灵机崩毁的大环境下，一日一夜的普通所得而已。

    ‘咚咚’！

    有人叩响了卢仚居住的后院门户。

    鱼癫虎低沉有力的声音在门口响起：“公爷，椓郡郡尉王瑚，求见公爷。”

    “王瑚啊？”卢仚挑了挑眉头：“阿虎入定了，院子里不方便进人，我这就来！”

    卢仚走到门口，拉开了院门。

    院子门口，鱼癫虎带着一票亲卫，一字儿横开，拦住了一名身穿水云道袍，气度潇洒从容，长相风流俊秀，是一个典型文教君子模样的中年男子。

    椓郡郡尉王瑚，文教六圣人世家王氏旁系族人，王璞的远方堂弟。

    卢仚眼前的王瑚一副俊雅文士的装束，但是就是这家伙，轻松架空了身为椓郡郡守的卢?，彻底把控了椓郡的行政大权，椓郡的整个城防军和大半禁军驻军，也都被他紧紧抓在了手中。

    根据卢?给的情报，王瑚更是倚仗权势，在椓郡横征暴敛，在他的主导下，椓郡的各种赋税都预支收到了三十年后了！

    王瑚以此迅速积累了天文数字的私人财富，他在椓郡大肆的购置各种不动产，单单椓郡城东南面，就有超过百万亩良田是王瑚的私产。

    尤其是，王瑚好女色，极好少女，因家中女儿生得好颜色，被他弄得家贫人亡的百姓，单卢?知道的，就不下三百户。

    大晚上的，卢仚居住的小院位于郡守府的后院，而一直和卢?不对付的王瑚，居然孤身一人，轻轻松松的来到了卢仚的院子门口。

    “王大人，不会郡守府的所有护卫，都是你的人吧？”卢仚开门，一开口就很不客气。

    王瑚微笑，朝着卢仚拱了拱手：“天阳公哪里话？前些日子，下官领军在外，追剿乱民，没能在城内迎接天阳公，是下官的错。”

    右手一翻，王瑚从袖子里掏出了一个铁木匣子，轻轻递到了卢仚面前。

    “些许心意，不成敬意。”

    卢仚很不客气的接过了铁木匣子，随手打开匣子，里面是码放得整整齐齐的一叠白鹿钱，最上面的一张白鹿钱上，赫然标注了‘值一千万钱’。

    卢仚数了数，匣子里的白鹿钱一共有二十张。

    “两亿钱？这份心意，可不是‘些许’哦！”卢仚似笑非笑的看着王瑚。

    “这是家兄上将军王璞的意思。”王瑚双手揣在袖子里，悠然道：“天阳公作为监军，在上将军率军鏖战的这些天，作壁上观，这似乎，有点辜负了太后，和天子吧？”

    卢仚抖了抖手中白鹿钱，义正词严道：“胡说八道，本公这些天，可是在替某位擅离职守的郡尉大人坐镇椓郡，镇守一方安宁呢。”

    将白鹿钱塞进袖子里，卢仚指着王瑚笑道：“信不信，这官司打到陛下面前，输的肯定是你，和你们！”

    王瑚的脸抽了抽，他看着卢仚的袖子——这厮，的确是把钱给收了，但是他说话怎么还能这么不客气？

    哪来的脸啊？

    王瑚端正了面容，沉声道：“天阳公带来的，可都是禁军、羽林军、守宫监的精锐，尤其是那一万禁军重骑，更堪称国朝最强的精兵。”

    卢仚看着王瑚：“要我出兵，帮上将军打仗？啧，就为了这三瓜两枣的？两亿钱？呵呵，我带来的两万羽林军、一万禁军、一万守宫监、三千苍狼骑，如果他们折损个万儿八千的，他们的抚恤金你知道要多少么？”

    王瑚沉声道：“刚刚那些许心意，只是给天阳公您一人的。如果天阳公统兵参战，一切损失，都由安平州上下一力承担，而且加倍与之。”

    卢仚耷拉着眼皮，不吭声。

    卢仚居住的小院隔壁，院门开启，卢峻、卢屹兄弟两抱着膀子晃了出来。

    王瑚看了看卢峻和卢屹，又从袖子里掏出了一个半尺多高的黑色玉葫芦，他将玉葫芦晃了晃，里面传出了沉闷的‘哗啦啦’水声。

    “而且，公爷麾下士卒的伤亡，或许不会有您想的这么夸张。”

    “这里，是上将军机缘巧合，得来的一剂上古妙药，不要看这小小的一葫芦，只要将其兑了清水，让士卒喝下，足足可供十万士卒饮用，足以让士卒力量飙升数千斤，而且悍不畏死、不知痛苦，在战场上足以所向披靡！”

    王瑚晃了晃葫芦，笑着说道：“士卒本身的实力越强，这妙药发挥的效力越强。以天阳公麾下一万禁军重骑的实力，服用妙药后，他们绝对可以在一天一夜内，拥有拓脉境六重天以上的实力！”

    王瑚笑道：“如此实力，足以横扫安平关周边的乱民了！”

    卢仚一把抢过了葫芦，他晃了晃葫芦，冷笑道：“这么好的东西，给我用？而且，还加上这么‘小’一笔钱？”

    王瑚淡然道：“就此一葫，再找不到了。好钢，得用在刀刃上不是？”

    卢仚将葫芦递给了鱼癫虎，抽出袖子里的白鹿钱，朝着卢峻和卢屹抖了抖：“这事，我允了。但是呢，得加钱。我们兄弟三个，你只给我钱，这不是离间我们兄弟感情么？”

    摇摇头，卢仚沉声道：“而且，事后的抚恤，我不要，想要我出兵，就先把抚恤给足了。”

    “我们按照大胤国朝的规矩来，一个禁军重骑战死的抚恤金是两百贯，也就是二十四万钱，假设我这一万兄弟全部战死，你得给我二十四亿钱。”

    “羽林军呢，天子近卫啊，他们的抚恤金，比禁军还略高些……”

    “守宫监呢……”

    “苍狼骑呢……”

    卢仚絮絮叨叨的报着账，王瑚的脸色就一点点发青，发绿，最后他深深点头，一口应诺了下来。

