
　　似乎没想到竟然有玩家会这样直接怼回去，黑袍愣了好几秒才说道：“已经有三十几个人在我这里整容了，妹子你不整真的没什么竞争力的。”

　　黑袍说着，又开始撺掇李珠珠，“你看你个子不高，脸圆小腿粗，你来我们真漂亮整形医院，我给你整马腿驴脸，这多好看。”

　　李珠珠看了他好一会儿，然后竖起一根中指，“给爷爬，爷美得很。”

　　珠珠同学拉起商以柔就走，但是两个人的离开并不是一帆风顺的，没走几步，就被一个女人拦住了。

　　“你好，”女人向她伸出一只手，“我是陆真真。”

　　商以柔看着那只朝她伸过来的手，用肩膀撞了一下李珠珠，“人家和你打招呼呢。”

　　“不是，”陆真真目光直勾勾盯着她，“我是要找你，明人不说暗话，我想知道你做了什么，为什么可以排名第一。”

　　商以柔晃了晃手里的枕头，“睡觉，实不相瞒，我一直在睡觉。”

　　“你可以直接告诉我你不想分享，没必要耍我。”陆真真抿了抿唇，表情冷漠，“这样我觉得你人品很垃圾。”

　　“笑死，你凭这就肯定我人品垃圾？”商以柔把抱枕递给李珠珠，一脚把垃圾桶踹到了走廊中间，“在我的认知里，垃圾就应该待在垃圾桶里，怎么？你也想待？”ŴŴŴ.23sk.com

　　商以柔这辈子见的人可真不多，毕竟骂了她还能好好离开的，可没几个人。

　　“我们没必要这样，”陆真真厌恶地看着脚边的垃圾桶，“合作共赢不好么？生在这个末世，不应该互相帮助不要自私么？”

　　“我说过一次的话不想说第二次，要不你让开，要不我让开，这就是我觉得我们之间应该成立的关系。”

　　陆真真很清楚，自己一定打不过眼前这个女人，她叹了口气让开了，“算了，以后你别这样脾气不好了，不好会有朋友的，我这样做也是为了你好，我们能救更多人的。”

　　“我靠？你当我是死人？”一直当背景板的李珠珠奋起了，“我柔姐怎么就没朋友了？你当我是死的么？”

　　“陆小姐，”商以柔拉了珠珠一把，将她拉到身后，她比陆真真高一点，所以看她时有些低垂着眼，“我希望你分清楚什么叫善良什么叫圣母。”

　　温行止救人，他一直在用行动救，而不是道德绑架把自己标榜多么高尚，这才叫善良。

　　陆真真的行为，完全就是道德绑架，圣母到了极致，把别人的努力加到了自己身上。

　　说完，商以柔也不想多废话，直接拉着李珠珠睡觉去了，就在两个人睡觉的两个多小时里，在场的玩家发生了翻天覆地的变化。

　　真漂亮整形医院的小手术室亮起了灯，各有特色的人类躺在上面，麻醉让她们沉睡，完全不知道自己即将变成什么鬼样。

　　通知表演的工作人员敲响了宿舍门，商以柔早已经醒了，正好开门那一刻，有人敲了门。

　　“两位女士，该上台表演了。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第一百九十七章 不出道行不行啊(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 