    第138章 战斗

    绯玉丸话语落下之际，地藏御魂在次大吼一声。

    紫色的光芒闪烁，一股威压传来。

    随后，地藏御魂像是一个在跪地行礼的武士，底下头弯着腰，并将双刀插入地里

    但幽兰黛尔敏锐地感受到一股强大的力量，随着双刀一同没入地面，并在地里四处奔涌着。

    “大家小心脚底！”

    果不其然，幽兰黛尔刚说完，德丽莎就感到地面传来震动，慌忙往旁边一闪。

    下一刻，一道紫色光柱从德丽莎原来的位置冲天而上，与德丽莎仅有几公分之距。德丽莎能清楚地感受到能量柱中所蕴含的恐怖破坏力。

    平静的大地此刻热闹起来，一道又一道能量从众人脚底下冲天而起。

    “呵。”

    丽塔步履轻盈，足尖轻点，四处躲闪间宛若一只蝴蝶在翩翩起舞。

    德丽莎到是看上去略显狼狈，毕竟小短腿.......

    幽兰黛尔并没有刻意躲闪，她举着骑枪，向后猛地一踏。

    下一刻，幽兰黛尔举着骑枪如离弦之箭般，射向地藏御魂。

    地藏御魂不管不理，还是保持着“行礼的姿态”。

    然而，在幽兰黛尔接近的一刹，一道护盾浮现在地藏御魂身上。

    像是平静的水面投入了一个石子，骑枪击打在护盾上，泛起了阵阵波澜。

    幽兰黛尔面色不变，迅速拉开距离。

    “这是灵魂壁障。”半空中，人偶状态的绯玉丸出声了，“这种壁障能将一切攻击强制换算成等同伤害的攻击，并将其吸收。”

    “怎么还有这么变态的护盾？绯玉丸，你当初都造了个什么怪物出来。”幽兰黛尔无语吐槽道。

    护盾出现后，地藏御魂将双刀拔起，地里四处涌动的力量消失。

    德丽莎和丽塔随即身形一闪，来到幽兰黛尔身边。

    “看的出来，如果不把这盾破掉，应该是打不到这个鬼神武士的。”德丽莎俏脸凝重。

    “或许足够强的攻击可以直接击破护盾。”丽塔若有所思地呢喃道。

    可是，这样子的话.......

    幽兰黛尔，德丽莎，丽塔三名S级女武神，虽说对面是一个神之键的魂灵，但三人若真想击败它，恐怕轻轻松松。

    但是，现在的状况，不允许她们这样做。

    德丽莎一直保留着犹大的真正实力，幽兰黛尔则迟迟不肯启动自己的女武神战甲，甚至手上的武器还只是一把普通的大骑枪。

    因为她们要保留自己的力量，面对接下来的境况。

    天外来客一事丽塔已经将信息同步给她们了，天上的光团明显类似于一个传送兵力的“装置”

    而这群不速之客前来对面目的显然不友好，他们的实力又未知。

    因此，幽兰黛尔和德丽莎才一直保留着自己的实力。

    丽塔看出来了两人的顾忌，所以才释放了自己女武神装甲——黯蔷薇的力量。

    当然，这也不是她的底牌。

    如果说破坏护盾需要强大的力量，她们掀开底牌开干倒是有可能，但是，这并不是一个多好的选择。

    可是，不这样做......

    就在三人纠结得要死要活的时候，绯玉丸轻飘飘地飘来一句话

    “呃，你们可能没理解我的意思。灵魂壁障的吸收次数是有限的，次数多了自然就崩溃了，而且多强的攻击无所谓，因为灵魂壁障都会转化成同等的攻击并吸收。灵魂壁障崩溃后还会对地藏御魂起到反噬作用。”

    “只要你们打破护盾，我就有办法将这个灵魂在吸纳回去。”

    静～～～

    无语盯～～～

    知道怎么破盾直接说啊！知道怎么解决敌人直接说啊！

    绯玉丸挠了挠头，选择性无视了三人的眼神。

    有着护盾的地藏御魂又举起了太刀，高高跳起。

    “你们先想办法，我去拖住它。”

    幽兰黛尔留下一句话后，身形一闪。

    然后，骑枪便和太刀交接在了一起。

    “所以，这就是个次数盾，只能吸纳一定次数的攻击。”德丽莎将犹大举起来，“那接下来，就看我的吧。”

    “哦？德丽莎大人有办法了？”丽塔疑惑地问。

    德丽莎微微一笑，“嘿嘿，知道犹大有几种用法吗？”

    崩坏能汇聚，德丽莎将犹大抛出，扔到天上。

    “幽兰黛尔，小心啦！”德丽莎大喊道。

    半空中的犹大猛地展开。

    下一瞬，无数灵体光枪聚拢成型，如同光雨一般洒向虚空地藏。

    幽兰黛尔趁着一个机会，将太刀击开，随后身形一闪就来到了丽塔身边。

    光雨如瀑，密密麻麻灵体圣枪淹没了地藏御魂

    (本章完)

