    黑秃鹰特制手枪的枪口喷射出火舌，子弹激射而出，目标直指前方的少女眉心！

    然而，时间就仿佛在这一刻停止了一般。

    子弹定格在少女面前，完全静止不动。

    也就是在同一时间，这个少女紧闭的双目微微睁开。

    “哗啦——！”

    在一瞬间，大量漂浮在空中仿佛集体失重的各种物体瞬间跌落到地上，整个世界仿佛都重新恢复了引力一般！

    停留在少女面前的子弹也随之跌落到地上。

    少女先是看了看四周，随后目光转移到了谭雅与王毅的身上。

    她有着一双明亮美丽的双眼，但此时此刻看向谭雅的目光切冰冷淡漠。

    “为什么要开枪打我？”

    少女开口了，声音清脆宛如黄鹂般悦耳。

    可王毅心中却陡然一惊！一种强烈的危机感猛然涌上心头！

    突然，谭雅的身躯不受控制的飞到天空，与先前的王毅以及各种废弃车辆一样！但拉扯力度却截然不同！因为谭雅始终抓紧地上的栏杆，此时却连栏杆也被扯断带飞到了天空之上！

    还没等王毅反应过来，不可置信的一幕便发生了！

    只见飞到空中的谭雅发出痛苦的惨叫声，仿佛有无形的手在扭曲一般！

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声响起，谭雅的脑袋以一种诡异的角度扭曲着！居然被生生扭断了脖子！

    谭雅！居然死了！

    一时间，王毅都被突然发生的一幕惊呆了！

    自己部队里的最强战斗力！从来没有在战斗中输过的谭雅居然就这样死了？

    这怎么可能？

    突然！谭雅的腰间闪烁起耀眼的蓝光，紧接着漂浮在空中的谭雅的尸体消失不见，而王毅身旁又凭空出现谭雅完好无损的身影。

    时间腰带！

    利用时间腰带回到五秒前状态的谭雅面色凝重的看着少女，这幅表情是王毅此前从未在谭雅身上见到过的！

    双手一晃，两把黑秃鹰特制手枪便都被谭雅握在手中！

    段段的几秒时间里，发生了一连串难以想象的事情，以至于王毅这个时候才终于反应过来。

    “停停停！全部给我停手！”

    显然，王毅的命令，对于双方都有效！

    谭雅没有开枪，而远处的少女也没有进一步动作。

    王毅看向少女，发现少女的双眸也在看着他，随后脸上冷酷的表情仿佛冰雪消融般，马上换成了灿烂的笑容。

    “哥哥！好久不见！”

    哥哥？

    王毅又有点懵了，这是什么鬼？

    补给箱开出来的角色，居然会叫自己哥哥？难道这也是红警系统安排的吗？

    到现在这个地步，王毅也知道这个从补给箱内出来的美少女是何方神圣了！

    十四五岁的年纪，一身可爱的水手服造型，再加上那恐怖到可以轻易秒杀谭雅的超能力！

    放眼整个红警之中，也仅有一人可以做到！

    欧米茄.百合子！

    红警3中另一个阵营中的最强王牌！

    关于欧米茄.百合子的事情，只要是接触过红警3的玩家基本上都会很清楚，而且对于这个超能力强悍到近乎恐怖的美少女记忆犹新！

    虽然王毅并不清楚，为什么百合子会叫自己哥哥，但毫无疑问，自己算是中大奖了！

    不说别的，单单刚才百合子现身时造成的数百辆汽车飞上天空的夸张场景，以及几乎是瞬间秒杀谭雅的举动，都在展示着其强悍的战斗力！

    甜甜的叫着王毅哥哥的百合子娇俏的身躯忽然漂浮在空中，却并未上升高度，仅仅只是悬浮在距离地面几厘米的高度，朝着王毅的方向飞了过去。

    仿佛乳燕投怀般，百合子直接扑到王毅怀中，亲昵的用脸蹭着王毅的胸口。

    “这……”

    王毅有些尴尬的看向谭雅。

    同样是英雄角色，怎么登场的差别如此巨大！这种情形反而整的王毅有点不知所措了。

    ……

    对于红警系统中这些英雄角色的性格，王毅实在是不清楚究竟是怎么决定的。

    谭雅也就罢了，平日里虽然时常会有些女孩子的兴趣爱好，但需要战斗的时候，却非常靠得住。

    可眼前这个应该是全红警中单挑最强的超能力者欧米茄.百合子，却仿佛一个爱撒娇的邻家女孩。

    不过对于王毅而言，这也不算是什么坏事。

    至少谭雅和百合子这样的，不会像其他红警士兵那样刻板如同机器人，一旦接触久了反而会引起其他人的怀疑。

    “谁让她朝我开枪啊！人家只是反击而已。”

    此时，站在王毅面前的百合子，摇着他的手臂，撒娇着说道：“我向哥哥保证，不会随便杀了她的。”

    听到这话，谭雅的眉毛微微扬起，看向百合子。“是吗？你觉得你可以轻易的杀了我？刚才如果不是为了保护指挥官，你以为能那么容易锁定我？”

    “我觉得也不难啊……”百合子歪歪头说道。

    一时间，气氛又有些紧张起来。

    “好了好了！”王毅连忙出声制止，颇感头疼。

    红警士兵们普遍没有情感意识，之前他觉得这样并不好。

    可现在，同时拥有谭雅和百合子这两个在游戏中堪称水火不容的死敌的英雄角色，双方剑拔弩张的情况反而更麻烦。

    当然，麻烦归麻烦，能抽中百合子，绝对是欧皇附体！别看这只是一个十四五岁的小女孩，可战斗力却近乎恐怖！

    先前王毅已经亲眼所见，那漫天车辆漂浮的壮观场景，至今依然在王毅脑海中生生震撼着。

    到目前为止，王毅已经见识过许多超能力者的能力，其中念动力类最强的，便是烟T市的徐东！他可以轻而易举的抬起一辆重型大卡车像抛玩具一样砸向敌人。

    但即便是徐东，跟百合子刚才惊鸿一现的念动力相比，也差了太多太多！甚至完全是小孩子和大人之间的差距！

    要知道在游戏中，念动力仅仅只是百合子的能力之一！

    所以理论上来讲，获得百合子，甚至要比得到一辆基地车更加有价值！

