    放下电话之后，我和乌曼以最快的速度赶回了女生宿舍楼。

    在通往三楼的楼梯上，看到了本该回到宿舍休息的几人。

    佳佳手里扶着扶手站在最下面的台阶上，隔着扶手下面的栏杆，眼睛直直的盯着上面的那层楼梯。

    欢欢吓的浑身颤抖，小声趴在小雨的怀里哭泣。

    小雨抱着欢欢也是脸色惨白。

    见到我们来了，小雨就像是看到了救命稻草，急忙指着上面的那层楼梯，让我们过去。

    绕过她们几个，我和乌曼刚走到中间的楼梯平台上，还没来得及去看上面，就被顺着楼梯流淌下来的血迹吸引了视线。

    鲜红的血迹布满整个台阶，顺着血迹向上看，小美整个人趴在台阶上一动不动。

    伸手将小美翻了过来，只见她的双眼磕在了台阶的边角上，全部凹陷。

    鲜血就是从她凹陷的双眼中流淌出来的。

    乌曼试了一下小美的鼻息和脉搏，然后摇了摇头。

    带着几人回到寝室，乌曼安抚了一下情绪不稳的两人。

    先后不到两个小时，小美也死了！

    “事情的经过是什么样的，你们还能否回忆起什么细节？”乌曼轻声开口，视线在几人当中打量了一圈，想看看她们会不会有什么发现。

    “刚刚我们回来的时候，小美走在最前面，突然听到她发出一声尖叫，我们赶紧跟了上去，就见到小美趴在那里一动不动了。”小雨情绪稳定下来后，慢慢的回忆着出事前的细节。

    欢欢的情绪还是很激动，一直不停的抽泣，应该还没有从小美的死当中缓过来。

    “你还记得什么吗？”乌曼面无表情的将视线转移到佳佳身上。

    “我什么都不知道。”比起被吓得脸色惨白的两人，佳佳似乎丝毫没有受到影响，仍然是一副平静的样子，面色丝毫未变，声线都没有任何起伏。

    “你们先待在寝室，我们等下就回来。”乌曼留下这句话就拉着我走出了316寝室。

    我们回到楼梯这边，乌曼小心的避过血迹，蹲在小美的尸体旁。

    只见她轻轻转动小美的头部，把小美的头微微侧了过来，又伸手掰开小美的嘴。

    一点淡淡的黑气从小美的口中飘了出来。

    看到这黑气，我赶忙从另一边的台阶下去，走到小美的另一边。

    乌曼伸出右手从小美的头部一路向下轻轻抚过，在小美的后脊中间部分停下动作。

    见她想要掀开小美后背的衣服，我赶紧伸手帮她。

    掀开小美的衣服后，只见一双黑色的掌印停留在小美后背的皮肤下！

    “是鬼手印。”乌曼摸了一下那掌印后，轻声确认道。

    按照乌曼的分析，凶灵之前已经附在小美的身上好几天了，本来选择第一个下手的目标就是小美。

    可是中间不知道是因为什么原因，让凶灵转移了目标，先对林珊下了手。

    林珊死后，凶灵立刻跟在小美身后，看准时机杀了小美。

    而且，两次都是针对小美的眼睛下手的。

    凶灵已经害死了两人，而且每次都是有计划的杀人。

    第一次在走廊出现的时候，凶灵是故意让我们看到她的身影。

    除此之外，我们根本就没办法找到她。

    看样子凶灵的力量比我们高出很多，我和乌曼除了要尽快找到压制凶灵的办法。

    还要根据已经死亡的两个人，找出凶灵的下一个目标是谁。

    回到316寝室，剩下的三人已经回到各自的床上休息了。

    见状，我们只好继续守在门口的空床上，等到白天再让她们回忆细节了。

    和乌曼换着轮流休息了几个小时。

    早上五点的时候，我看到欢欢下床，拿着一个盆，准备出去，问了一下，她说是去洗漱。

    想起昨晚发生的事，我有些不放心她们几人单独出去。

    跟乌曼简单说了一下，我便跟在欢欢的身后，陪她一同去水房洗漱了。

    欢欢刷牙的时候，我就站在水房外面的走廊上等着她。

    “哥哥，你要不要洗个脸啊？”欢欢刷完牙之后，突然走到我面前，指着后面的水房，脸上有点害羞的说道。

    昨晚碰了两具尸体，今天还得保护好她们几个人，洗把脸精神一下也好。

    想到这，我点点头就走进来水房。

    随便找了个水龙头，用手捧了一点清水在脸上胡乱的拍了几下。

    刚关上水龙头，就见欢欢拿着一个白色的瓶子朝我走来。

    “哥哥，用这个洗脸特别好，你试试。”欢欢说完，就把手里的瓶子递给了我。

    瓶子上面印着一个草莓的图案，长得还挺好看。

    “哥哥，我帮你。”还没等我拒绝，欢欢就拉过我的手，在我的手心里挤出好大一坨粉色膏状的洁面乳。

    “诶诶，够了够了。”见她一直盯着我，我赶紧抽回被她抓着的手，转身装作很认真的样子洗了一下脸。

    回到316寝室之后，又休息了片刻，才听到其余几人起身。

    小雨是最后去洗漱的，我和乌曼商量等下人到齐了，就赶紧将我们昨天的发现和分析告诉几人。

    “你们谁又用了我的东西！”小雨突然大力推开宿舍的门，朝屋内的两人质问道。

    听到她的声音，我好奇的探出头看了一眼。

    只见她的手里拿着一个白色瓶子，瓶身上面印着一个草莓图案，看着十分眼熟。

    “诶？这不是……？”正想说这个瓶子不是早上欢欢拿给我，说很好用的那个吗，就被欢欢开口打断。

    “我好像看到佳佳拿着你的洁面去洗漱了，可能是她拿错了吧？”欢欢说着这话，一脸无辜的样子，看着丝毫没有任何心虚。

    听着她说的话，我不禁也怀疑是不是我记错了什么？

    但是当时我留意过那个瓶子，肯定不会错，就是欢欢用了小雨的东西，结果却嫁祸给了佳佳？

    “佳佳？又是你！你怎么总是偷用别人的东西？就不能自己去买吗？”小雨气愤的走到佳佳面前，指责道。

    “我不是，我没有。”佳佳摇头否认，似乎这样的事情，不是第一次发生了？

    “还说没有，欢欢都看到了。”小雨根本就不相信佳佳的话。

    “就是，佳佳，你要是买不起，就跟我们说，我们都是室友，借给你用一下就是了，别偷啊。”欢欢走到佳佳和小雨两人中间，假似好意的劝道。

    听着欢欢话里有话的，这是明显表面一套，背后一套。

    “真恶心！”

