    “好...软！”

    感受着从手臂处传来的一阵柔软，费仁不禁有些心猿意马，嘴角微翘。

    眼前的肖妮可不愧是当初黑岩城的第一大美女，对方不止是脸蛋漂亮，就连身材也是超一流，该长肉的地方一点都不少，十足有料。

    “女儿，你这是又闹哪一出？”

    目光视线打量了一下费仁，下一刻肖洪又是开口道，笑容有些无奈。

    “没有闹啊，他就是我的朋友，不过我们互相欣赏对方，马上就要确定关系了...”

    “我，很喜欢他！”

    说着说着，肖妮可也是抬眼看向费仁。

    然而在看到对方那一副猪哥模样时，其也是秀眉微皱，暗暗传音道。

    “胡思乱想什么呢！说话啊，否则本姑娘就不给你雷火符了！”

    虽然是在演戏，不过费仁的模样却也太猥琐了一点，十分容易穿帮。

    “呃，对对对，是这样的没错....”

    “在下费仁，见过肖前辈，在下也十分喜欢肖姑娘....”

    耳边传来肖妮可的娇喝声，当下费仁也是回过神来，干咳道。

    为了那两张高级雷火符，演个戏啥的，他也不在乎。

    “诶，你个丫头真是胡闹，这一出把戏连我都骗不过去，还想骗得过叶氏一族的人么....”

    摇了摇头，肖洪扶额苦笑出声，似乎看出了一丝端倪。

    毕竟身为对方的父亲，他十分了解肖妮可，知道对方必然不会随意找一个人私定终身，而眼前的费仁很可能就是一个挡箭牌，根本不是什么朋友，更不是对方的意中人。

    “爹....！”

    看到肖洪一下子便是看穿自己的想法，当下肖妮可也是贝齿轻咬朱唇，有些埋怨出声道。

    “乖女儿，我知道你不想嫁给二皇子叶惊雷，不过叶氏一族毕竟是大明皇朝的统治者，咱们肖家招惹不起，而天下商会也同样如此，希望你能明白....”

    “当初我让肖恩那个家伙陪你一起离开大明帝都，前往黑岩城的分部历练，目的就是让你考虑清楚....”

    同样叹了一口气，肖洪又是说道。

    他膝下只有这么一个宝贝女儿，对于肖妮可自然是疼爱有加，对方不乐意的事情，他历来不会强求。

    然而，今时不同往日，对于叶氏一族的提亲，他们肖家并不敢直接拒绝。

    “爹，是不是金家和龙家的人又找上门来了？”

    松开费仁的手臂，肖妮可又是不甘道。

    一直以来，她和叶氏一族的婚约都有人在背后推波助澜，其中同为天下商会四大主脉之一的金家和龙家便脱不开关系。

    面对肖妮可的询问，肖洪没有开口，仅是点了点头，脸色无奈，似乎默认了。

    “肖前辈，这件事或许我可以帮帮忙....”

    一旁，久久没有出声的费仁又是开口道。

    “你可以帮忙？”

    闻言，肖洪脸色有些惊讶，对方看上去不过是一个二十岁出头的年轻人，能够帮得上什么忙？

    然而，面对肖洪的一脸惊疑，费仁并没有多言，仅是朝外释放出一缕元力气息。

    武灵境二重！

    察觉到对方身上不俗的元力气息，肖洪双目一凝。

    眼前的费仁年纪轻轻，便是拥有如此修为，哪怕放在大明帝都一众势力甚至是叶氏一族中都可以称之为天才。

    “肖前辈，拿人钱财替人消灾。”

    “如今我答应了妮可小姐，则一定会帮她解决麻烦，其中也包括婚约一事....”

    收回周身元力，费仁又是朝着肖洪拱了拱手，露出一抹淡笑。

    在其看来，只要解决了一旁煽风点火的金家和龙家，哪怕叶氏一族再怎么豪横，也必然不可能公然逼婚，毕竟天下商会是六品势力，而肖家也是四大主脉之一。

    “女儿，你怎么看？”

    看到费仁信心满满，肖洪又是目光一移，看向一旁的肖妮可。

    “我相信他。”

    肖妮可点了点头，不知道为何，她对于费仁的实力莫名有信心。

    “好吧...”

    “乖女儿，如果你们无法说服其余两大主脉，就连爹爹我也帮不了你，你最后只能嫁给叶氏二皇子...”

    见此情景，肖洪也是叹息一声。

    眼下，便要看费仁有没有这个能耐，能够令天下商会其余两大主脉的人全都信服，不再提及肖妮可婚约一事。

    ....

    天下商会，总堂

    这里是四大主脉平时商议重大事件的集会地点，平时能够出入总堂的武者大部分都是四大主脉的高层人物。

    此时的总堂内人影纵横，除了肖家之外，其余三大主脉的人也是尽数到齐。

    肖，金，古，龙四个家族的高层人物，差不多来了七成左右。

    “肖洪，你女儿和二皇子叶惊雷的婚约一事怎么说？”

    交谈中，一名金家武者突然开口道，同时目光视线看向一旁的肖洪。

    “是啊是啊，叶惊雷乃是大明皇朝的二皇子，不仅天赋了得，而且相貌堂堂，如果肖妮可能够和叶惊雷结为姻缘，对于天下商会来说也是一件天大的喜事。”

    话音未落，旁边一名龙家高层也是点了点头，似乎十分认同。

    “这帮家伙...”

    面对堂内的议论纷纷，一旁站着的肖妮可也是暗攥玉手，俏脸有些阴沉。

    对于她的婚约一事，肖洪尽量是避免提及，古家的人倒也没有多说什么，只有金家和龙家这一帮人特别积极，仿佛二皇子叶惊雷就是他们的亲爹一般，恨不得今晚谈拢，明天就成婚。

    “诸位，你们扯淡了这么久，那我也出来说两句吧.....”

    此时，站在肖妮可身后的费仁也是踏步上前，同时打断了众人的议论。

    “这家伙哪里冒出来的....？”

    众人目光视线齐齐看了过来，发现堂内的费仁是一个陌生的新面孔，纷纷惊疑出声。

    对方，显然并非四大主脉的人。

    “小子，你是什么人？”

    忽然，一名武灵境一重的金家武者也是跃上前来，一脸气势汹汹地看向费仁，语气冷峻。

    “我是你爷爷。”

    费仁咧嘴一笑，语气玩味。

    “小子！找死！”

    被人当众嘲讽，这名金家武者也是勃然大怒，当即抬手一掌朝着对面的费仁杀去。

    “呯！”

    然而，面对这名金家武者的暴起动手，费仁却并没有躲避，仅是甩手一拳轰出。

    “噗嗤....！”

    一拳横空，下一刻这名金家武者也是吐出一口鲜血，随后身形朝后坠去，沿途撞倒了堂内无数桌椅方才停下，此刻整个人都陷入墙壁中，生死不知。

    一招秒杀！

    见此情景，总堂内的众人也是目瞪口呆，神情震撼。

