    对于四周的目光，刘攀自然是无可奈何的，谁叫他背着如此拉风的一把大刀呢？

    说到底，刘攀是可以将大荒刀放在十三号峰的小屋里的，可是他放心不下。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟，十三号峰上所有人都知道他有这样一把大刀，而昨天与胡狼那一战更是让很多人都对他的背上的刀产生了兴趣。

    如果将大荒刀留在十三号峰上，一旦有人压不住好奇心偷偷溜进屋，那无疑会是件很麻烦事情。毕竟大荒刀现在的样貌除了整体外形是一把刀之外，其他无论从什么角度看都会让人觉得是一块朽木板。

    一个武者九阶的修士背着一块“朽木板”？无心的人或许会觉得他是来搞笑的，可有心人会这样认为吗？

    所以，为了避免意外生，刘攀将大荒刀带在了身上。虽然这样会让人觉得他是在装逼，并且一些看他不顺眼的人也会来找他的麻烦，但这样总比直接暴露大荒刀要好得多。

    在食堂内，虽然四周很多人均是不坏好意的看着刘攀，但刘攀却并不担心什么，因为宗门内有明文规定，食堂是不允许动手打架，或者说，在食堂打架是要付出很惨痛的代价的。

    然而，不打架却是可以挑衅。所以刘攀刚坐下不久后便是有人按捺不住向他走了过来。

    “小子，新来的吧？我看你背上的刀似乎不错，拿过来我瞧瞧。”

    一个轻佻的声音响起，而后刘攀便是看到一只脚踩在了他桌子对面的板凳上。

    微微抬眼，刘攀看清了来人。

    这是一个二十岁左右的男子，皮肤黝黑，身材消瘦，活像一只猴。而此刻这男子一脚踏在板凳上，一手撑着大腿处，另一只手则是伸出食指对着他勾着手指头，完全就是一副想要“搞事情”的姿态。

    对于这男子的举动，刘攀微不可察的皱了皱眉，然而他却是没有开口说什么，而是直接低下头继续吃起了饭。

    刘攀自然知道这长得跟猴一样的男子意欲何为。对于新来的弟子而言，很多门规都还不清楚，往往就是在食堂这类禁止打架的场合受不了言语的挑衅动手，那结果自然也就不言而喻了。

    而这瘦猴，显然就是认为刘攀是新来的，还没熟悉门规，背着跟人差不多高的大刀又实在太过“碍眼”，所以才会有如此举动。说白了这瘦猴就想“诱惑”刘攀出手，以此让刘攀触犯门规，受到惩罚。

    不过显然，瘦猴的如意算盘打空了。

    然而，明明是自己讨了个没趣，但瘦猴却是怒了，因为刘攀表现的实在太过淡然，似乎根本就没将他给放在眼里一般。

    对于老弟子而言，最不能忍受的就是新入门弟子不将他们放在眼中。毕竟，他们年龄比新入门弟子大，入门时间比新入门弟子早，修炼时间也比新入门弟子久。

    然而，即使他们的努力比新入门弟子多得多，但有些新入门弟子资质实在太过逆天，只要很短的时间便能成为越他们的存在，甚至有的新入门的弟子刚进宗门修为就已经比他们高了。

    如此，这些老弟子的心里怎么可能平衡？

    努力了那么久，看着身边的人一个接一个的越自己，而后又看着新入门的弟子一个接一个的越自己，这对很多人来说都是非常痛苦的事情。甚至好些修炼者就是在这样的打击下变得自暴自弃，一蹶不振。

    对于老弟子的痛苦，刘攀自然是知晓的。虽然他也很同情，但他却无能为力。

    至于为什么知道老弟子的痛苦还要无视眼前这个瘦猴，那也只是这瘦猴自找的。毕竟，若不是这瘦猴挑衅在先，那就不会有他的无视在后。

    然而，对于刘攀的无视，瘦猴自然不会认为是自己挑衅在先的原因。

    收回“勾引”刘攀的手，瘦猴身体前倾了几分，而后一脸阴沉的看着刘攀道：“小子，你有种！说吧，你叫什么名字，住哪个山头？”

    见瘦猴吃了瘪还不走，还想要继续“搞事情”，刘攀脸色也是有些冰寒起来。

    “滚！”

    一声冷喝，刘攀猛地抬起了头。

    本来，因为马上就要将大荒刀送走刘攀的心情就已经很不爽了，而这瘦猴又是一而再的挑衅，顿时也就让刘攀的心情更加不爽。如此能有好脸色那才真的是奇了怪了。

    刘攀的反应着实吓了瘦猴一跳，也吸引了食堂里几乎所有人的目光。而也就在这一瞬间瘦猴都险些条件反射的向刘攀出手了。不过好在这一瞬间他想到了这里是食堂，不能在这里动手，所以他生生的压下了出手的冲动。

    看着一脸冰寒的刘攀，瘦猴神色变换了好一阵子，他真想立马动手将眼前之人好好教训一段，然而……

    好片刻，瘦猴这才一脸阴狠的说道：“小子！不得不说，你真的是很有种！不过这事儿没完，你给我等着！”

    瘦猴说完，也不理会四周众人那略带调笑的眼神，一脸阴沉的走出了食堂。

    对于瘦猴，食堂里显然还是有不少人认识的。而看到瘦猴都被刘攀给气走了，那些老弟子大多也明白了刘攀不是一个好“忽悠”的人，所以那些原本对刘攀还有些“不怀好意”的人也是收起了要在食堂诱惑刘攀动手的心思，一时间关注刘攀的目光也是少了许多。

    对于食堂里这些老弟子的目光，刘攀本就懒得理会，而现在注视他的人更少了，他自然也就更加懒得理会了。

    随着时间的流逝，66续续的有更多的人来到食堂用餐，看其目光间的好奇，显然大多都是一些新入门的弟子。

    在等了近两刻钟的时间之后，刘攀终于看到了一个面容刚毅，身着黑色短衫，背上负一柄宽刃大刀的男子走了进来。

    而这人，正是他要等的那个人。

    …………

    对于食堂，刘狂也是有着些许好奇。然而，在他刚进食堂，还没来得及好好打量一下食堂布局的时候，一个略显熟悉的身影便是出现在了他的面前。

    “你怎么会在这？”看着眼前之人，刘狂一怔，眼中涌现了些许不解之色。

    “这个不重要，”刘攀笑了笑，而后道：“现在有空吗？我们出去聊聊。”

    对于刘攀，刘狂一直就想不明白他为什么会在刘氏族比的时候帮他。

    原本，他在族比之后也想找刘攀问问是为什么，但在族比之后族内就没有了刘攀的踪迹，这一度让他以为是二长老将刘攀给“处理”了。谁曾想，现在在百阳宗内遇到刘攀，这怎能不让刘狂觉得意外，觉得不解？

    “好，聊聊。”略一迟疑，刘狂便是点了点头。毕竟刘攀曾帮过他，如今要出去谈谈，自然没什么不可。

    “对了，你住在几号峰？”刚走两步，刘攀似想到了什么，转头看着了刘狂道。

    “八号峰。”刘狂也没多想，随口说了一句。

    刘攀闻言嘴角微翘，转身看了一眼食堂里的一应老弟子，而后朗声到：“如果你们之后有谁见到之前跟我打招呼的那个瘦猴，还请你们帮我转告一下他，我姓刘，住八号峰。”

    刘攀突兀的话语让整个食堂为之一静，刘狂也是有些错愕。然而还不待刘狂反应过来这是怎么回事，他便被刘攀直接拉着出了食堂。

    “刚才……”出了食堂，刘狂顿时皱起了眉头，他也是反应过来，刘攀之前所说的那番话恐怕会给他招来什么麻烦。

    “没事。”对于刘狂的疑惑，刘攀却是毫不在意的挥了挥手，而后指了指食堂左侧的一片小树林说道：“走吧，我们去那边聊聊。”

    刘狂的眉头皱得更深了，然而，虽然想不明白，但迟疑了一下，他还是跟着刘攀向着小树林走了过去。

    …………

    树林中，刘攀抬眼四扫，在确定四周除了他和刘狂之外并没有其他人之后这才将身后的大荒刀解下来。

    厚厚的裹布被扯下，一块“朽木板”出现在了刘狂的眼前。

    “这是？”看到这块“朽木板”，刘狂明显一怔，显然他是没想到在刘攀后背上看起来那么拉风的一把大刀真实样貌竟是如此“凄惨”。

    刘攀一笑，对于刘狂的错愕他并不觉得意外。伸手摸了摸大荒刀上那点奇异的雪花印记，刘攀沉默片刻，而后长呼了口气，将大荒刀递到了刘狂面前。

    “拿着吧，这是属于你的东西。”刘攀平静的开口道。说话的同时，他的双眼也是看向了刘狂的眼睛。

    刘狂皱了皱眉，说实话，若不是因为此刻刘攀表现出来的认真，他绝对会认为刘攀这是在跟他开玩笑。

    伸手接过“朽木板”，刘狂的眉头没有松开丝毫，反而是皱得更紧了。因为“朽木板”入手的感觉告诉他，这似乎真的就只是一块普通朽木板而已。

    可，为什么……

    刘狂抬头看着眼前一脸认真的刘攀，心中满是莫名，这究竟是什么情况？

    “滴血认主吧，之后你会明白的。”对于刘狂投来的疑惑目光，刘攀却没有解释什么，而是直接让刘狂滴血认主。

    毕竟，若是直接说这朽木板是一把通灵神器，那实在是有些太不可信了，说不定刘狂都会直接抄起这“朽木板”扇他一脸。

    滴血认主？

    刘狂愕然，一副见鬼的表情看了看刘攀又是看了看手中的朽木板。

    好半晌，刘狂才完全确信了刘攀真真正正的不是在开玩笑。

    略一迟疑，刘攀将朽木板放在了地上，而后将背上的那把宽刃大刀给抽了出来……