    第3268章 地位

    “小唐，你雕刻的这两件作品，是要带走还是怎样？”

    乌老想到什么，问道。

    “不带了，您处理吧，呵呵。”

    唐洛随口道。

    等说完，他又觉得不太对，是不是有点太不当回事了？

    毕竟，现在可是大师的作品了。

    “你小子，再怎么说，这也是大师级的作品了，按理说是该署名的……”

    乌老认真道。

    “乌老，如果可以，就放在梵若公司的订单中吧。”

    韩若冰想到什么，缓缓说道。

    唐洛一怔，随即看向韩若冰：“若冰，你……”

    “呵呵，若冰，我也正有此意啊，不过我会在原有数量上，再追加两件的……”

    乌老笑道。

    “您太客气了，不必这样。”

    韩若冰回道。

    “两码事，我现在高兴的，是这俩小子手里的东西，总算也能拿上台面了，呵呵。”

    乌老笑道。

    “怎么，你有什么想法吗？”

    韩若冰注意到唐洛的表情，问道。

    “那……不能……”

    唐洛摇摇头。

    被媳妇儿认可，他当然高兴了，只不过，不知道为什么，他心中隐隐有点不好的预感。

    随后，几人又聊了一会，唐洛和韩若冰告别乌老离开。

    两人上了车，前往公司。

    “媳妇儿，干嘛这样看着我，是不是又在佩服我了？”

    唐洛注意到韩若冰在看他，自恋道。

    “没想到，你这么快就成大师了。”

    韩若冰感慨了一句。

    话虽如此，不过她觉得早就有心理准备，毕竟唐洛之前雕刻的东西，有些她也见过。

    “呵呵，说实话，连我自己都没想到。”

    唐洛笑了笑。

    “既然成大师了，是不是也能为公司做点什么了？”

    韩若冰想到什么，说道。

    “做点什么……什么意思啊，媳妇儿？”

    唐洛装作没听懂的样子。

    “你少装没听懂的。”

    韩若冰没好气，她就知道，这家伙肯定会这样。

    “哦哦，你是说想让我为咱公司雕刻啊？咳……那什么，咱公司合作的大师那么多，还差我这一个新手嘛，是不是。”

    唐洛求生欲很强了，刚才在乌老那冒出来的不好预感，就是这个。

    “……”

    韩若冰没有接茬，很无语。

    “再说了，媳妇儿你这么大方，应该也不至于因为我成了大师，想去省掉一个大师的费用吧，嘿嘿。”

    唐洛又笑道。

    “对，我就是这样想的……”

    韩若冰故意说道，她可是太了解唐洛了。

    “我去，媳妇儿，别啊，你不是认真的对吗？”

    唐洛忙道。

    这要是再给他安排点雕刻的活，那他估计不疯也能精神出问题。

    他可不想整天围着工作和雕刻转，他可是有很多事要做的。

    比如，泡妞！

    不过，他很快也就反应过来，韩若冰明显是故意那样说的。

    “那你就不想让你的名字，在珠宝这个行业里多出现一下吗？”

    韩若冰皱了皱眉，问道。

    “媳妇儿，你还别说，我还真……没这样的想法。”

    唐洛摇摇头，也明白韩若冰的意思。

    这是想将他推出去，成为整个行业的翘楚。

    当然，他更明白韩若冰这么做，是在为他考虑，而不是说要靠他名气大了，去盈利什么的。

    不过说起来，他雕刻的名气大了，对公司也确实是有好处的。

    韩若冰不解，这还是那个爱张扬爱高调的唐洛吗？

    “媳妇儿，我雕刻吧，其实更多是一种修炼，当然了，也慢慢成了兴趣，就像有些人钓鱼，呵呵……不过，这话不能跟我师父说。”

    唐洛笑了笑，解释了一下。

    “既然能成大师，那就让师父他老人家高兴一下，至于以后是否要在这个领域有太多成绩或者什么，我是真的没想那么多。”

    “嗯，我明白了……”

    听到唐洛的话，韩若冰微微点头，也觉能理解了，就没再多说什么。

    公司、工作，是她的梦想，虽然累了些，但她喜欢。

    不过，她也从未想将这些强加在唐洛身上。

    她从未想要去要求唐洛做什么不做什么，也很想她爱的这个男人，能够随心一些，做些喜欢的事。

    随后，两人换了话题，随意聊着。

    很快，车子回到公司。

    “韩总、唐总，你们回来了？”

    刘畅见唐洛两人回来，起身问候道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，随即看向身后的唐洛。

    “你去休息会吧，我忙一会就下班。”

    下午唐洛的雕刻，韩若冰也看在眼里，有点不忍心他继续忙碌。

    “啊？呵呵，我没事。”

    唐洛笑笑。

    “去吧，半小时后下班。”

    韩若冰看了看时间，说道。

    “呵呵，那好。”

    唐洛点点头，谦让一下就得了。

    “洛哥，这是……什么情况？”

    等韩若冰进去了，刘畅疑惑地看着唐洛，韩总这可有点反常啊。

    “咋了，不要困惑，就是字面意思，韩总怕我辛苦，让多我休息，这不就是地位么……”

    唐洛回道，一副生怕别人理解不到位的样子。

    “……”

    刘畅更懵了，这也太扯了吧，还地位？

    这要是换旁人也许还真信了，可作为整天守着韩若冰的她还能不知道了？

    唐洛每次来总裁办公室，分明都是一副满满的求生欲，即便偶尔地会认真工作一下，也是为了在韩总面前表现一下。

    “不是，你这啥表情，信不信你今晚会加班啊？”

    唐洛注意到刘畅的表情，佯装严肃。

    “啊？信信，您的地位我也信，嘿嘿。”

    刘畅忙点点头。

    “呵呵，这还差不多，快忙吧，一会就下班了。”

    唐洛说完，一巴掌拍在了刘畅的屁股上，扬长而去。

    身后的刘畅，噘了噘嘴，洛哥真是不占人便宜难受……

    唐洛吹着口哨，心情大好。

    他本想回办公室的，再一想，也就转变了方向，去了健身房。

    健身房里，保安部的人分成了两拨，一拨人在修炼，另一拨正在切磋。

    “呵呵，有热闹瞧了。”

    唐洛笑了笑，迈步上前。

    健身房中央的擂台上，轩辕铁柱站在原地，何林和孟雷已经冲了上去。

    砰砰砰！

    轩辕铁柱挥舞着一双铁拳，很快便将两人击退。

    (本章完)

