    找了好几个包厢，终于在一个包厢里看到躺在地上的温晚。

    包厢里有十几个人，男女都有，横七竖八地躺着。

    有些在地上，有些在沙发上。

    霍知洲和温欣找到她的时候她身上的衣服早不知跑哪去了。

    “晚晚！”温欣惊叫一声连忙跑过去。

    霍知洲转过脸，“先把她的衣服穿起来！”

    “哦哦！”温欣连忙应了一声，满地找衣服。

    找到衣服一边帮她穿一边叫，“晚晚，晚晚，快醒醒！”

    温晚迷迷糊糊睁开眼，见是温欣一下哭了起来，“姐，救我、救我……”

    “没事了、没事了，我马上带你回家！”温欣连忙说道。

    听到动静，边上一个男人也醒了过来，见到有人要把温欣带走，立刻站起来，“你们是什么人，为什么带走我的人？”

    “你的人？”霍知洲冷眼看过去，那男人一见他大惊失色，“霍、霍少？”

    “这是怎么回事？”霍知洲眯了眯眼，就算他不喜欢温晚，这也太过份了点。

    “霍少，不是我，我昨天看到她的时候她在大厅里已经很浪了，一副没男人不行的样子，我就把她带了过来，真不是我干的！”男人连忙解释。

    “你胡说！”温欣气得大叫一声，“我堂妹还是个学生，怎么会做出这种事？”

    “是真的，不信你问问他们，他们都可以为我作证！”男人指着地上那些人。

    有些人已经醒了，一脸懵逼，不知道发生了什么事。

    “你是……郑迁的儿子？我记住你了！”霍知洲凉凉地说道。

    郑智“扑通”一下跪了下去，“霍少，我真不是故意的，我不知道他是你的人，你原谅我，是那个女人她自己……”

    霍知洲冷冷瞥他一眼，对温欣说，“我们走！”

    温欣搀扶着温晚走了出去，走到大厅的时候温晚一脸惊恐，全身都在发抖。

    温欣心疼死了，紧搂住她，把她带到车上，温柔地问，“晚晚，告诉姐，昨天到底发生了什么事？”

    “不、不要……”温晚大叫，全身止不住地颤抖，眼里满是恐惧。

    “先别问了，回去再说！”霍知洲说了一声。

    看她样子也知道不正常，她不可能是自己乱找男人，以她的家世还不至于。

    更何况当时自己和温晚还在，她就是要找也不急于那一时吧？

    而且会所的监控刚刚好就坏了？哪有这么巧的事？

    现在这样也不敢把她送回家，温欣把温晚先带到自己住的地方。

    回家先带她进浴室洗澡，帮她脱衣服的时候她又吓得大喊大叫，温欣都快按不住她，又不好叫霍知洲过来帮忙。

    好不容易洗完，温晚也慢慢平静了一些。

    温欣让她睡自己床上，看着她蜷缩在一个角落，那害怕的样子明明就是被人强了。

    可是昨晚到底发生了什么？

    “晚晚，别怕，告诉姐到底是怎么回事儿，姐给你出气！”

    温晚全身抖了一下，又哭又叫起来，好像疯了一般。

    霍知洲连忙叫了一个家庭医生过来，大概检查了一下，身体没大问题，就开了点镇定剂，温晚慢慢睡了过去。

    “知洲，你看怎么办？要不要报警？”温欣问霍知洲。

    霍知洲沉吟片刻，“如果报警这事很多人就会知道，到时候……，你们家承担得起后果吗？她以后怎么面对别人？”

    “那怎么办？就便宜那些人了？”温欣恼怒。

    不过霍知洲说得对，是自己考虑不周。

    温晚一看就是被人强了，自己想到的首先是报警，没想到报警的后果。

    万一传出去，温晚还怎么做人？

    “知洲，那只有你帮我了，一定要查出是谁，我们晚晚不能白让人欺负了！”温欣恨恨说道。

    霍知洲点头，“你放心，我会去查。”

    霍知洲又打了个电话给会所的赵老板，“赵老板，人我找到了，是在你那出的事，你看怎么办吧？”

    赵老板苦笑，“霍总，这小姑娘自己玩得嗨，怎么能怪我？别看这些少爷小姐个个家世不凡，可是玩得开啊，这种事天天都有，我怎么管？”

    “把昨晚的监控给我！别跟我说坏了，说出来你自己会信？”霍知洲的声音很冷。

    “是真的坏了，不信您自己过来看。”赵老板说道，他早得到靳琛的吩咐把昨晚的监控都删除并用其他覆盖掉了。

    他宁愿得罪霍知洲不愿得罪靳琛。

    霍知洲也知道从他那得不到什么消息了，只能以后自己派人去查，会所那么多人，总有人看到吧？

    ……

    苏青橙醒过来觉得头痛欲裂，全身酸痛。

    突然想起昨晚的事，惊起一身冷汗，自己不会是和靳琛……

    “景城……”苏青橙叫了一声。

    岳景城正在厨房煮粥，听到动静马上走了过来。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “我头好疼！”苏青橙有些无力。

    岳景城忙掀开被子躺过去，“那就再睡一会儿！”

    一摸她的额头，烫得吓人，不过和昨晚好像不一样，是真的发烧了。

    “昨晚……”苏青橙的眼睛红了起来，眼里闪过一丝恐惧。

    “没事儿、没事儿！”岳景城把苏青橙搂进怀里，轻拍她的后背，“是我哥把你带回来的，你和他什么都没发生，是我，一直是我！”

    “景城！”苏青橙的眼泪掉了下来，紧紧拽住岳景城的衣服，她真的怕呀，万一自己和靳琛发生了什么该怎么办？

    “没事儿了、没事儿了！”岳景城一遍遍安抚苏青橙，低沉的嗓音温和如弦乐。

    苏青橙慢慢安静下来，又沉沉睡了过去。

    岳景城不想再叫醒她起来吃药，也觉得发生这种事可能得叫个医生看看才好。

    便打了霍知行的电话。

    “知行，我女朋友生病了，你能不能过来帮忙看看？”

    “拜托，今天我好不容易休息，别搞我，生病上医院啊！”电话里传来霍知行抱怨的声音。

    岳景城声音有点沉，“昨晚发生了一点事，不好上医院，你过来一下。”

    霍知行听出岳景城声音里的严肃，连忙问，“什么症状？”

    “现在是发烧了，其他的还不知道。”岳景城看了一眼身后的房门。

    “那我马上过来！”霍知行说道。

    大概半个小时霍知行就到了，带着一个药箱。

