    一个多小时后，徐文涛陪着徐平安下楼，中午，四人一起吃的午餐，说说笑笑的很是祥和。

    饭后一起喝了几杯茶水，徐乾跟徐文涛就离看了，徐平安跟伊莎贝拉也分别去午休一下。

    回到书房，徐平安并没有休息，而是泡了茶水坐在沙发上，脸上的表情很是纠结。

    “星灵，你模拟两人的执政理念谁占优”徐平安在脑海内询问了一句。

    “基本相同，相差不超过三分，徐文涛领先”星灵给出了模拟答案。

    “为什么”徐平安询问了一句。

    “徐文涛的下限比徐乾低”星灵说了一句就沉默了，徐平安苦笑了一下。

    理解星灵的意思，徐文涛脸皮厚敢玩阴谋手段，只要能够达成自己的目的，不介意采取一些黑暗的手腕。

    这一点，跟徐平安很是想象。

    慢慢的喝着茶水，脑子里分析者利害得失，不知不觉的脑子里就溜号了。

    “星灵，我记得你说过，进入主宇宙之后我会活出第二世，这句话是什么意思”徐平安询问道。

    “以前不跟你说，是不希望你分心，现在到了可以让你知道的时候了”

    “所谓的活出第二世，是指你进入主宇宙之后，身体会立刻被维度意志锁定，会被宇宙维度的力量分解，再造一具身体”

    “之所以会如此，是因为你的这句身体带着浓厚的本宇宙气息，跟主宇宙各个不入”

    “这是每一个高纬度的本能，会自动进行的，将你的身体直接重塑到六岁这个年龄段”

    “第一维度，第二维度，都会进行这种重塑，从第二维度进化突破到第三维度，你的身体就不会在经历重塑，你在第二维度什么样子，到了第三维度还会是同样的模样”

    “这是因为你的身体本质已经发生了根本性改变，已经完成高级进化，无需在进行任何重塑”

    “高纬度的生命一到低纬度，就会被低纬度意志追杀，就是因为低纬度意志无法分解重塑你，法则弱于高纬度法则”

    “用白话来讲，更高维度生物到了低纬度就是一种病毒，计算机系统的病毒，必须将这种病毒杀死才能保证系统健康”

    “所以我说不需要担心你的年纪，你只管一心发展收集材料，打造突破维度壁垒的飞行器就可以了”

    “我这么说你明白了吧”星灵详细的解释了一下。

    “我身体被重塑的时候对你没影响吧”徐平安询问道。

    星灵直接笑了，很满意徐平安这个问题。

    “对我来讲，不仅没有影响，反而会有不小的好处”

    “我对于高纬度的意志来讲，属于你的一件共生物品，在你被重塑的时候，我也会沐浴在重塑光环内，身体内所有的一切伤，都会在这一段时间内被修复”

    “我的进化能量也可以快速增加，最起码可以节约我上千年的能量收集”

    “万物都有一线生机，我们星灵一族想要摆脱自身的枷锁只有进化，可惜的是，我们的进化太难了”

    “根据族内的推算，想要提供进化几率就必须从最底层的宇宙跟宿主一起奋斗，来补全自身的缺陷”

    “什么缺陷我们自己都不知道，可这是唯一一条能让我们星灵一族进化的路”

    “如果能够族群内有一人可以进军到第七维度，我们族群的枷锁就会解脱”

    “所以，当年我才会离开族群一个人到低纬度世界寻找合适的宿主，为的就是可以成为我们星灵一族第一个进军第七维度的传奇”星灵实话实说。

    两次进化能量对星灵一族来讲是非常的重要的，相对而言，也非常的威胁，因为失败的概率真的太高了。

    高的让人绝望。

    以星灵来讲，到徐平安身上已经是第二次了，如果当年徐平安也被劈死了，星灵自己突破空间离开也损失很大。

    失去了两次选择宿主机会的同时，身体也遭受重伤，别说是进化了，能不能活到找到宿主那一天都不一定。

    可见这里面的凶险有多大，绝大部分星灵一族的人都不敢这么玩，代价太大玩不起。

    “加快进度吧，启动新的星球基地来储存材料”徐平安脸上的表情坚毅起来。

    “明白，我立刻安排”星灵答应一声就沉默了。

    所谓新的星球基地，就是在太阳系外的某颗星球上建造储存跨纬度飞行器的材料仓库，不需要再将材料运输回星灵帝国储存。

    这样可以节约不少时间。

    时间慢慢的过去，这一天，土星大气层，星灵帝国的星际战舰在巡航。

    土星内若隐若现的出现了一个外星生物在空中飞舞，星际战舰就开始锁定，一道激光攻击过去，这个外星生物躲避开了。

    接下来连续四次攻击，都被这个怪物躲避开了，这就引起指挥官德尔的注意。

    “继续攻击，不要停止，其他人员收集数据”德尔直接下令了，作为一个老牌星际战舰舰长，德尔发现这件事很不寻常。

    接下来，星际战舰对这个怪物攻击了差不多二十次，才算是击中怪物，怪物生命特征慢慢的从监控当中消失了。

    指挥中心的人都是满脸喜色一起欢呼，唯独德尔一脸的凝重表情。

    “将这一次战报详细的整理一下上报总部，记录我的意见，舰长德尔认为，土星怪物已经进化出躲避功能，请总部展开相关研究”德尔一脸认真的说出这一番话。

    工作人员记录下来，将刚刚的战斗数据一起发挥总部，总部那边有详细的分析部门，会做出具体的分析的。

    战舰上的人都没有看到，这一头死亡的怪物在向下落的时候，直接被几头小的怪物给分食了。

    吃完之后四散分开，几个小怪物的眼神已经有了一丝思考的意味。

    可见这种怪物的进化速度有多快。

    军部得到了消息，立刻就上报了，郭长河接到报告之后看了看，就带着报告坐车前往政务院，按照规定程序执行。

    必须先跟政务院总理打个招呼，然后才能去星宫跟徐平安汇报。

    张建斌听完郭长河的汇报也是一皱眉，两人商议了一下，一起离开政务院前往星宫，跟徐平安商议这件事。

    徐平安很清楚这种生物的进化能力，不过，脸上的表情表现的很吃惊，装模作样的水平已经达到巅峰。

    “老张，你负责跟地球那些国家举行视频会议吧，协商一个可行的计划”

    “再这么放纵下去，估计两三年后，星际战舰就无法从大气层攻击他们了”徐平安一脸凝重的表情说道。

    “明白，我回去后立刻联系地球几个大国通报协商此事，恐怕，这件事最后还需要陛下出面”张建斌在一旁说道。

    “我出面没问题，这是关系整个人类的大事，有需要尽管来找我”徐平安立刻就给出了承诺。

    三人商议了一阵，张建斌跟郭长河就离开了，郭长河返回军部后就直接给在土星执行巡航任务的星际战舰舰长们下命令了。

    不惜一切代价，尽可能的开火，能杀死一个是一个。

    很快，星际战舰就接到了总部的通知，纷纷开始行动起来了，巡航频率开始增加。

    于此同时，张建斌也安排人联系地球五大国相关部门，明天上午十点举行视频会议，有重大事情通报。

    地球五大国接到通知之后也是吓了一跳，能够被星灵帝国称之为重大事情的事情，肯定不是一件小事。

    必须得重视。

    第二天，视频会议就如期召开，张建斌通报了事情之后，各国大佬都开始头疼了。

    这种生物竟然进化的这么快，不担心是不可能的。

    “星灵帝国有什么建议吗”鹰国大佬询问了。

    “我们也没有好的办法，目前军部已经加大力度在攻击了，消耗非常大”

    “这件事是全人类的事情，不能有星灵帝国独自承担”张建斌很不客气的说道。

    “张先生，我们想帮忙也没办法帮忙啊，我们没有星际战舰，目前，只能依靠星灵帝国的星际战舰来剿杀了”E国大佬说了一句话。

    “各位，你们都在土星卫星设置有基地，你可以可以观察到星际战舰的开火情况”

    “如果按照这种消耗进行下去，一千亿星币经费是不够的，我让人计算了一下，最多只能支撑九个月消耗”

    “因为武器维护成本很高”

    “如果在经费消耗之前没有结果，我们将会撤回星际战舰构建火星防御体系”

    “那个时候，我们只能先顾及自己了”张建斌毫不客气的说出这番话。

    几位大佬都是眉头一皱，尤其是TC的那位大佬，张建斌退休前也没有表现出很超然的能力，怎么退休之后这么老而弥坚。

    其余几位大佬都苦笑了一下，显然，张建斌的意思很明显，不出力就出钱。

    “张先生，这可是按照十艘星际战舰的消耗制定的费用，星灵帝国也不过派遣的了六艘星际战舰，消耗没那么大吧”法国大佬皱着眉头说了一句。

    “先生们，能量武器的消耗超出你们的预料”

    “我知道你们都有研究能量武器的部门，你们可以询问一下他们的意见，问问他们能量武器使用一次会花费多少钱”

    “还有，视频数据你们也看到了，几十次攻击才能有一次打中，先生们，你们可以派遣人员前往调查”

    “我知道你们都已经对科考飞船进行了改造，上面带有武器，你们可以给你们本国的飞船下令，让他们去攻击一次试试看”

    “看看能不能做到一次攻击就命中，今天我主要是跟你们进行一次通报”

    “现在我们还有充足的时间，一个月后我们在讨论费用问题吧，相信一个月的时间会让你们明白消耗有多大”张建斌脸上带着很温和的笑容说出这番话。

    不知道怎么回事，几位大佬心里都有不好的预感。

