    纪嘉禾。

    你听好了。

    我。

    很喜欢你的名字......

    等他缓过神来时，那个说喜欢他名字的小姑娘已经走得快没影了。

    “喜欢？”

    纪嘉禾下意识揪出这两个字，念了念，思绪万千。

    就像是拼命爬出井底的青蛙又摔回水里，掠过石壁溅起黝黑的水花，瘦小的身躯挤着冰冷狭窄的空隙越沉越下。

    周围的世界仿佛深邃了起来。

    他捏着那张相片，感受着上面泛黄的温度，眼里不觉惊起一抹异色。

    “喜欢。”

    他敛着语气，有些傻地重复了一遍后，抬眼去看苏千殷的背影。

    然而墓地前方早已一片空黑。

    小姑娘走得很彻底，只留了一张不属于她的相片证明她来过。

    纪嘉禾定定地看着手里的相片。

    他突然觉得，好像就这么轻易地死了也不是什么坏事。

    至少这个世界上。

    多了一个很喜欢他名字的人。

    ......

    再说苏千殷离开墓地后，就借着小怪物奔放的速度，匆匆跑到公交车站赶上了末班车。

    坐车的时候碍于她的周围都是人。

    李司黍硬是没有吭声。

    直到下车那一刻，他才终于放任声音出来。

    “姐姐。”

    他不解，且生着闷气，字里行间十分不友善，“姐姐是不是不喜欢我了，不然为什么要说喜欢那个该死的鬼？”

    苏千殷能感同身受。

    她这具身体明显被李司黍的情绪占据了，浑身散发着我生气了哄不好那种的气息。

    “我说我喜欢他？”

    她皱了皱眉，直声道，“小怪物，我明明说的是我喜欢他的名字，你这种省略掉后半部分是很不严谨的行为。”

    小怪物却趁着她精神稍有不慎，熟练地把灵魂调换过来。

    “我不管！”

    他用她的身体犟着一张委屈的冷脸，不依不饶地说，“你喜欢他的名字就是喜欢他！”

    苏千殷眸色一紧，提起几分精神，又把身体里的灵魂转换了回来。

    “你要这么说我也没有办法。”

    她觉得就是自己平时太惯着小怪物了，才给了他这种不讲道理的底气。

    “你想气就气吧，我今天晚上回去是绝对不会做你爱吃的西红柿炒蛋。”

    苏千殷说着打了个哈欠，眼睛微眯起来，现在的她只想回家睡觉。

    李司黍闻言急了，乍喊道：“姐姐！难道你真的要因为一个鬼就毁了我的西红柿吗？”

    苏千殷：“西红柿不是你的，是我自己到超市里买来的。”

    李司黍：“......姐姐的东西就是我的东西！”

    苏千殷扶了下额，觉得再这样跟小怪物争执下去也不是个办法。

    于是她决定端正态度：“自己在我身体里想想吧，想好了我才会给你做西红柿炒蛋，既然想要在这个世界生活着，就要学会适应我们人类。”

    不料小怪物愈发怒了。

    “姐姐，你变了。”

    他气极道，“你都不会在乎我开不开心生不生气了！”

    苏千殷张了张嘴，还没说什么，身体的话语主动权就又被夺了去：“谁要在你身体里想事情了？你以为我真的出不来吗？”

    难道你出得来吗。

    苏千殷刚想这么问他，就猛地感觉自己身体里一空。

    转眼间，浑身突然放松，隐隐可见一团黑气钻出她的身子。

    当那团黑气稳稳落地之后，里头有一道颀长的魂影狠重地扒开了气霾！

    狂风顿起，地面微震，紧挨在路边的树影猝不及防地晃了起来。

    那道魂影磨破了攀着路面的灯光。

    径直向她走来。

    苏千殷瞳孔蓦地一振，眼里的震惊逐渐被眼前的现象所取代......

    怪物竟然被她气到灵魂出窍了！

