
　　岑彭的运气还真没得说，在幽州晃荡，都有大功劳送上门。

　　鱼禾看完了边陲传回来的捷报以后，一脸郁闷的感叹。

　　“还真是冯唐易老，景丹难封啊。”

　　前汉李广，征战一生，没能封个侯，总是在关键时候掉链子。

　　景丹如今有点向李广的方向发展。

　　按理说景丹和铫期堵着扶余打，刘秀一帮人应该是景丹的囊中之物。

　　可刘秀硬生生的从景丹眼皮子底下逃了。

　　最终被出去打猎的岑彭碰了个正着，白白的捡了一个大便宜。

　　“拟旨，封岑彭为荆国公，加赐太子太保衔，加赐食邑一千五百户，赐扶余一千顷草场……”

　　“加封铫期为幽国公，改任虎台丞，加赐食邑一千五百户，赐扶余一千顷草场……”

　　“加封景丹为太原郡公，改任镇边大将军，加赐食邑七百户，赐扶余五百顷草场……”

　　“加封耿弇为广宁县公，加西域镇守使衔，加赐食邑七百户，赐西域五百顷草场……”

　　“加封张休为冯翊郡公，加玉门关镇守衔，加赐食邑三百户，赐西域一千顷草场……”

　　“……”

　　扶余被灭，隈嚣和刘秀被俘，鱼禾自然要再一次封赏一番群臣。

　　除了主持征灭扶余的景丹被拔高了两等爵位以外，其他人都进了一等爵位。

　　似岑彭和铫期，本来就是郡公，再上一等，自然就是国公。

　　岑彭的性子和能耐挑不起大梁，所以鱼禾给了岑彭一个跟马援等人平级的虚衔。

　　铫期也挑不起大梁，所以鱼禾将铫期调回了长安城，给马援充任副手。

　　这是真正意义上的副手，可不是虎台左右史能比的。

　　如果把马援比作大周兵相的话，那么铫期就是大周副兵相，虎台左右史，只是左右史。

　　景丹的功劳仍旧是薄弱了一些，但有灭扶余之功，出任镇边大将军的话，倒也没人说三道四。

　　拟定好的封赏功臣的旨意，又调整了一下武臣们的官职以后，鱼禾派遣礼部的官员赶去边陲宣旨。

　　在礼部官员去宣旨的同时，鱼禾和马援、阴识、冯异三人，对大周北境的边防又重新布置了一番。天籁小说网

　　大周新得了扶余之地，边陲自然也拓展到了原扶余北境，边防自然要重新布置。

　　景丹要回京出任镇边大将军，所以北境边防就交给了铫期和岑彭负责。

　　鱼禾在跟马援三人商量过后，着铫期率领镇守并、幽一线的兵马，赶往了扶余边陲，重新构建军事防线。

　　又差岑彭率军坐镇扶余、幽州、三韩交界之处。

　　有铫期和岑彭镇着，北境防线应该不会出差错。

　　再解决了北境防线问题以后，鱼禾又果断下旨给耿弇、张休，让他们再征匈奴。

　　至于匈奴人会不会声讨大周出尔反尔，鱼禾一点儿也不在意。

　　他相信，有耿弇出马，匈奴人应该没机会发出声讨。

　　时间一晃，到了秋日。

　　景丹，以及耿弇的副将，押解着刘秀、隈嚣到了长安城。

　　鱼禾并没有见他们。

　　即便他们在历史上鼎鼎有名，即便他们其中一个人曾经在历史上一统中原。

　　鱼禾派遣冯英去见了他们，给他们定了罪，送他们下了黄泉。

　　自此，鱼禾的大敌尽去。

　　鱼禾也稳稳的占据了中原江山。

　　……

　　同年深秋，郭圣通诞下一子。

　　太玄四年五月，庄敏诞下一女。

　　太玄四年八月，东越国主亡承薨，其子亡波继承国主之位，庄太妃晕于明光宫，三日不醒。

　　太学四年腊月，耿弇和张休征匈奴大胜，耿弇进凉国公，张休进益国公。

　　帝令着张休还朝述职，着耿弇镇守新征之土。

　　太玄五年三月，东海外有船儿来，载数百倭人，言称是海外之国朝圣之臣。镇东将军曹宏，将此事奏于长安。

　　五月，帝于章台殿接见倭人，赐周委倭奴鬼国国主铜印，遣相魁为赴倭使，率五千铁甲赴倭。

　　腊月，鱼敖、鱼蒙两位郡王还朝，奏贪官污吏一千三百五十二人，帝遣京兆尹寇恂为使，清查一千三百五十二贪官污吏。

　　月终，咸阳蒙氏遭贼人所害，全族上下一千四百五十口，无一活命。

　　帝怒，着刑部严查此事。

　　刑部查访三月未果，刑部尚书降俸至七千石。

　　鱼敖、鱼蒙两位郡王监察不利，改封国公。

　　太玄六年三月，百官奏请立嫡长皇子鱼休为太子，帝允，大赦天下，复刑部尚书俸禄，复鱼敖、鱼蒙郡王爵位。

　　太玄七年四月，遣倭使相魁自东海复，言称倭奴鬼国大臣反，弑倭奴鬼国王族上下，袭倭奴鬼国送往大周的贡品，其率众而击，倭奴鬼国国除。

　　六月，帝令，改倭奴鬼国为倭奴郡，郡内倭属，世代为奴为娼。御史耿况曰：不仁，帝任耿舒为倭奴郡太守。

　　八月，镇国大将军贾复求娶大长公主，帝斥，贾复再求，帝再斥，贾复三求，帝欲斥，太上皇怒，斥帝，帝允。

　　……

　　太玄八年，六月，夏。

　　人到中年的大周皇帝陛下鱼禾，着一身青色单衣，一手抚摸着短须，一手牵着刚刚学会走路的幼子在桂宫的廊道散步。

　　廊道两侧的花开的正艳，花香中伴着一点诗香。

　　“十八新娘八十郎，苍苍白发对红妆。鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠……苏子瞻那个死胖子，六十多岁了还去调戏人家小姑娘，害的老子这个当老祖宗的，也要被文人拉出来鞭尸，真是岂有此理！岂有此理！”

　　鱼禾愣愣的呆在原地，看着廊道不远处，自己的长子正跺着脚的在骂娘。

　　“胡皇！是大凶！是大凶！”

　　鱼禾手里牵着的小家伙，瞧见了大兄，口齿不清的大叫了起来。

　　正在廊道不远处跺脚骂娘的小小少年身躯一僵，猛然回头，就看到了一双呆滞的眼睛。

　　“糟了！暴露了！”

　　小小少年脸色大变。

　　鱼禾努力的平复着心情，目光紧紧的盯着小小少年，沉声质问，“你是何人？！”

　　小小少年脸色再变，不知道该如何回答才好。

　　拽着鱼禾手指的小家伙一脸天真无邪的喊道：“是大凶呀！”

　　鱼禾像是没听到小家伙的声音一般，目光依旧盯着小小少年。

　　小小少年叹了一口气，自顾自的道：“装了快十年了，我也累了，再装下去，我都快忘了我是谁了。”

　　说到此处，小小少年看向鱼禾，晒笑道：“说起来，我们算是同类，同样流落他乡，同样找不到归路。

　　我比你惨一点，在此之前还去了一趟宋朝，给人当了几十年老祖宗，顺便殖民了一下全球。”

　　鱼禾脸上终于有了一丝神色，一脸不可思议，但却没有言语。

　　小小少年见此，有些别扭的伸出一只手，“大宋帝国奠基人、伟大的殖民者之父、四海七荒统治者、四海七荒众神之父寇季！”

　　鱼禾那水波不兴多年的心湖，泛起了一阵浪涛。

　　“还是一位前辈……干的比朕还成功……”

　　鱼禾神情复杂的嘟囔。

　　小小少年爽朗的笑道：“不自我介绍一下吗？”

　　鱼禾嘴角抽搐，也伸出了一只手，淡淡的道：“我是你爸爸！”

　　小小少年脸上的笑容僵住了！

　　僵住了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0637章 我是你爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 