    “放心吧，只要你不是故意让我去送死，就算是你对我有什么不良企图，我也会选择以身饲虎的！”黎星难为的说道，不知道的还以为他付出了多大的牺牲一样。

    望月千薰听到前面的话，还挺开心的，但后一句话什么意思？什么叫做她对他有什么不良企图？还以身饲虎？她长得像老虎吗？明明是个美女！！！

    这话气得她胸前波涛顿时起伏不定，想要立刻出手揍他一顿，但最终理智还在，平定了汹涌，在前面默默带路！

    “这女人身材比起月儿丝毫不差嘛！可惜就是性格糟糕了点！”黎星心里想道，他在后面一边欣赏一比结合之前看到的美景，腰身和骨盆的线条真得好，曲线柔美修长，主要是皮肤的那种饱满和光泽，让这一切变得更具视觉刺激，身材和唐月比起来丝毫不差。

    来到东守阁附近后，望月千薰凭借着她对这里禁制的了解，然后用植物系魔法搭建阶梯，两人顺利的进入东守阁内。

    东守阁这名字听起来高大上的，但其实就是一个监狱，监狱里，犯了错误的刑人会被关到小黑屋之中面壁思过，那种连一点阳光都没有，甚至连空气都不通畅的狭窄空间里，时间会变得格外的漫长，在那里，人的精神会因为黑暗、狭窄而变得崩溃。

    同样的，在东守阁这里，造成骚乱的烦人一样会被关押到一个充斥着诅咒的牢房里，被称之为噩梦间。

    “你之前进我房间里面时，没有任何的动静，所以我猜，你除了雷系和空间系之外，另一个系就是暗影系吧？”望月千薰突然回头问道，而她回头的瞬间，刚好看见了黎星那犹如星辰般的眼眸、神秘、深邃

    “没错！”黎星没有隐瞒，直视望月千薰说道。

    “那等下你带我一起遁影进去，可以避免与这里驻守的人发生冲突，毕竟我们是潜进来的，最后不要让人发现。”望月千薰不再与黎星对视，移开目光说道。

    “行，我这就带你遁影进去，不过这遁影你也知道，需要双方近距离接触才行，不然容易暴露！”黎星说完，没等望月千薰同意，上前拦住她的小蛮腰，将她拉入怀中。

    望月千薰此时身穿紧身衣，身材完美的勾勒了出来，连触摸的手感都极为真实，淡淡的体香不断刺激着他身下的小兄弟，幸好他的精神力够高，能控制自身的欲望，不然，这勾人的尤物在怀中，哪个男人忍得住！

    “你~”望月千薰没想到黎星那么突然、大胆，要知道望月千薰对男女之情与她的气质和身材成反比，到现在为止，还没有被年龄相近的异性碰过她的身体，而现在居然......

    黎星可不管望月千薰怎么样，直接带着她遁影轻松的进入了东守阁，哪怕黎星从守卫人员身边经过，也没有任何人能发现。

    他安暗影系的隐匿天赋在这黑暗之力浓郁的东守阁中如鱼得水，除非超阶法师，不然，没人能发现他！！

    望月千薰此时不再扎挣，也不再注意到黎星的手在她身上慢慢移动，她更在意的是黎星的暗影系魔法，之前她猜测黎星拥有暗影系魔法，但却没想到他的暗影系魔法如此强大。

    近距离的感受下，这暗影系绝对到达了高阶，加上之前他展露出来的雷系，没人会愚蠢的认为黎星的雷系还在中阶，所以说，抱住他的这个华夏国府队队员，现在已经是三系高阶了！！

    这个结果让被众人称为天才的她有些受到了打击！！

    “喂，我说，等下我们就在这分开吧，你去找你要找的东西，我四处逛逛！！”黎星看着怀中注意力不集中的望月千薰说道。

    虽说没人再怀的感觉很棒，但终究没办法吃，而且他来这里是为了那颗凝华邪珠，只要有了这个珠子，将它需要的能量填满后，他的恶魔化冷却时间就能再次缩短，安全系数大增！！

    即使有着秦邪这个继承了古老王力量传承的分身作为靠山，但他们之间的关系能隐藏则隐藏，不然，那些圣城的家伙绝对视他为眼中钉！！

    现在还没发育起来，即使有靠山，黎星暂时还不想吸引圣城的注意力，猥琐发育才是王道！！

    “你不是专门陪我来这的，你来着是有目的的吧？”望月千薰回过神来后有些复杂的看着黎星问道。

    “没进来之前我是真的想要陪你进来的，不过进来之后，我感受到了这里有一股极强的邪恶之力，若是不将它清除掉，日后会成为你们双守阁、或者说人类的一大祸害，身为正义的法师，我有义务去除掉它！”黎星正义言辞的说道。

    所示莫凡和赵满延在这的话，绝对会无比鄙视黎星，每当黎星摆出为了人类大义而奉献自己的表情，那话绝对是假的。

    不过望月千薰第一天认识黎星，显然不可能那么了解他，对于他的话，望月千薰半信半疑，最终为了寻找兄长，她还是与黎星分开了。

    这里有禁制压制，中阶法师已经算是强大的存在了，望月千薰身为高阶法师，一般来说，不会有什么危险，所以黎星不用担心她有什么危险！

    他遁影朝着邪恶之力最为浓郁的地方略去，这邪恶之力与当初黎星在血王座上黑色铠甲里邪念有些相似，但却弱小得多，也许聚集的足够多的邪念之力后，它也会变得强大、甚至生出意识成为一个生物也说不定！

    凝华珠似乎就藏在这座城堡的最底下，由于整个城堡结果极为复杂，要是黎星一个人的话，不知道要找多久才能找到。

    “暗剑”

    黎星将暗剑召唤出来，然后再让暗剑召唤出他的小弟，一千一百多个暗影剑奴密密麻麻的站在黎星前面。

    “嗯嗯，不错，看来你在暗影深林里已经开始扩张了，收拢了不少手下嘛！”黎星说道。

    作为统领级，暗剑的手下自然不止这一千多个，还有其他种族的黑暗生物，可黎星不喜欢其他的黑暗生物，所以每次暗剑召唤出来的都是暗影剑奴，黎星提供的资源也都是有限用在暗影剑奴身上！

    不过对于其他的黑暗生物黎星也没有放弃，他让暗剑在保证自身安全的情况下尽量收拢更多的手下，特别是一些拥有特殊属性的种族！

    “暗剑，让它们找到通往这城堡中的最底端路线！”黎星说道。

    在一千多个暗影剑奴的分工下，黎星轻而易举的找到了凝华邪珠的所在地，这里是一个非常不起眼的小间，四面全都是墙，唯有上方有一个狭口可以跳进来。

    屋里面什么都没有，看上去真的跟一间破地下室没有任何区别，但这间屋子的正中央赫然悬浮着一颗光泽浑浊又透着邪性的珠子。

    这珠子一点都不可爱，简直像个悬浮在半空中的眼珠子，乍一看还特别的吓人，在他的感知下，凝华邪珠内时不时的透露出一股蛊惑的能量，可以让人在不知不觉中成为它的傀儡。

    不过这种力量对于黎星这个精神力差一点就能达到第七境再加上麒麟保护精神世界的人来说，根本不足为惧，轻轻松松的就将它收进了麒麟空间。

    出来后，黎星找到了望月千薰，当然了，还有他的哥哥，在他哥哥的叙述下，望月千薰知道了高木将军的陷害她哥哥的事情。

    “黎星，刚才说的邪恶之力，就是高木将军弄出来的邪恶珠子，你把它交给我带回去，我哥哥就能证明他的清白，不需要再在这里受牢狱之苦！！”望月千薰此时看起来有些奇怪，或者说，她受到了这里残余邪恶能量的蛊惑。

    “珠子现在就在我手上，我可以和你一起去找望月名剑！”黎星好不容易才得到的，可不会把凝华邪珠交出去，去望月名剑那里，只是找个合适的理由将凝华邪珠带走罢了。

    “好，我和你一起去！”望月千薰现在只是轻微的被蛊惑，还没有失去理智。

    离开东守阁并不难，整个东守阁守卫并不是很多，外人是绝不可能进的去的，但进来都能进来，出去对他们来说，轻轻松松！！

    皎洁的月光不知在何时掩藏在了乌云中，夜空黑魆魆一片，连星光都消失了。

    繁华的大阪市即便到了深夜，依旧灯火通明、繁花似锦，散射到天空中的霓虹光映得夜空一片橙红。

    ......

    望月名剑将黎星和望月千熏带到了一间天顶是敞开的冥室里，月光与星光可以洒落到这间屋子，并通过墙壁上的那些夜光之饰，将整个冥室都照耀到，让人感觉像是坐在浩瀚的宇宙星空当中，沐浴着星月光华。

    望月千熏跪坐在木质的地板上，头发垂落下来，深埋着头，像一个做错事但并不害怕接受惩罚的女孩。

    黎星则躺在这里，欣赏这迷人的星空，不知道是不是从小对星空有别样的兴趣，还是因为名字里有个星字，星空的魅力深深吸引着他，也许有一天，当他的实力站在世界之巅时，或许会不甘寂寞的去探索星辰与大海的秘密吧！！

    望月名剑背对着他们两个，和望月千熏那样跪坐在月光泄落的地方，整个人显得静穆庄重。

    对于望月名剑这逼格，黎星不以为然！！

    “弟子知错了。”经过一番师徒责斥后，望月千熏不敢大声说话。

    看着望月千薰这样被呵斥，最终黎星站出来说道：“行了老头，不就是因为那颗珠子的事情吗？交给我就好，我会让它彻底消失的！”

    望月名剑显然有些不信任黎星能解决珠子问题，要知道，当初他也受到过这珠子的影响，对这珠子的邪性深有了解，于是问道：“你确定你能解决而不会影响到你自己？你要是因为这珠子的事情出事的话，华夏国家可是会找我麻烦的。”

    “放心吧，我确定我能解决，你没见到现在珠子就在我手上，而我一点都没有受到影响吗？”黎星手上就拿着凝华邪珠，还一副轻松自得的模样，哪有一点受到蛊惑的样子。

    “那好，这珠子就交给你解决了！”望月名剑不知道为什么黎星不受凝华邪珠的影响，他也知道自己没能力解决这邪珠，虽说他的一个老友或许有能力解决，不过他也不确定。

    所以最终就答应将邪珠交给黎星了，对他来说，黎星不受珠子的影响，哪怕最后解决不了邪珠的问题，也不会出什么大事！

    而且就算是出了什么大事，只要不是在双守阁出事，对他来说就不是大事！

    ......

    古都、煞渊、白色墓宫中

    一个身穿黑色铠甲、邪气凛然、霸气无双的男子沉浸在祭坛下的血池当中，而他身上的黑色铠甲在贪婪的吸收着血池中的血液，是不是泛起一丝难以察觉的幽芒。

    每次幽芒浮现，铠甲和男子的气势就上升一次，最终，直到黑色铠甲吸收了足够的血液，感到饱和之后，男子就消失在了血池当中。

    这个男人自然就是黎星的分身-秦邪，不过，只能说一半的分身，因为有一半不归他掌控！！

    “可惜了，这血池当中的血液没有帝王血，不然，这铠甲的力量还能继续提升，有望恢复它的巅峰姿态！！”秦邪（黎星）感慨道。

    “你就做梦吧，这里怎么会有帝王血，当初古老王征战六个妖国时，都只是用残存的血气和死气加上加上他强大的修为和顶尖的锻造师才让这副黑铠提升到巅峰的，经过几千年的，其中流逝的力量可不是眼前的血池能补充回来的。”秦邪（邪念）说道。

    “我说，你能不能每次都出来反驳我！”秦邪（黎星）不满的说道。

    PS：这里说明一下，文章中“秦邪”指的是黎星和邪念共同达成一致意识，“秦邪（黎星）”是指单纯黎星的意识，“秦邪（邪念）”是指单纯的邪念意识。

