    白家仙部完全凌驾于白家凡人部之上，所以即便这个叫白聴的修士只有天仙实力，远远不及白家在座的几位分家老祖，但他还是能坐主位就是因为他是白家仙部的前辈。

    当然，白家仙部除了金仙之外的其他前辈来到凡人部，遇上了这几位分家老祖或多或少还是比较客气的，能像白聴这样傲慢而且我看白大娘娘等分家老祖也对他恭敬有加，说明他背后还有更大的靠山，这个靠山也许是白家仙部的某位金仙大佬。

    “前辈好。”我抱拳行礼。

    白聴抬眼瞧了瞧我后说道：“你就是陆家那个新任家主啊，请你来瀛洲是问你问题的，没想到你一来就把瀛洲搅了个天翻地覆，连五家主事儿的都差点死在你手里，我不得不怀疑老二家主事儿的是不是就是死在你手里的。”

    “白二爷的死和我的确没关系，只是碰巧出事的地点距离我的大宅比较近，我听到消息后也立刻派人查看可惜没查出什么来，真是深表遗憾。”

    白聴冷哼一声，对我的话不屑一顾开口道：“真不是你杀的吗，你未免有些小看我们白家的手段，就算你把现场烧的干干净净，自以为做到了毁尸灭迹可实际上依然有漏洞，老二家主事的尸体已经被分离出来，生前遭遇过大战而且对手实力强劲，几乎压着他打，除此之外当时还有一对野外露营的小夫妻听见了动静，用手机拍下了画面，这对小夫妻我们找到了，那段画面我也拿到手了，你要看一下吗？”

    说实话，听见这番话后我整颗心猛地跳了一下，虽然脸上看起来依然没有任何变化，但心里已经有些慌了，难不成自己真的那么不小心吗，如果让白聴坐实了我杀死白二爷的事实，那只怕我真就走不出瀛洲了。

    “哦？真有这样的视频吗，我想看看。”我没有着急否认，那样反而会让自己显得心虚。

    白聴让小厮将手机递到我面前，手机上正在播放一段视频，不过似乎拍摄距离比较远加上斗法时候身影移动迅速，所以这段视频其实并没有拍到清晰的内容，只是拍到了斗法的过程。

    看完视频之后我放下心来，摇头道：“这段视频说明不了什么，更不能当成证据诬赖我杀了白二爷，不过话说回来，您应该也有好几百岁了吧，还要学会使用智能手机应该不容易吧。”

    “我可没功夫和你贫嘴，而且早就知道你会这么说，所以让人把视频处理了一下……”说话间他挥挥手，小厮将会议厅的投影降了下来，投影上赫然出现了一张清晰放大的照片，这张照片是从视频中截取出来的，上面显示了一个人的背影，整个人的背影正是我。

    “看到这张照片你还有什么好说的，陆杰，就是你暗中出手杀死我们白家凡人部重要弟子，公然挑衅我们白家尊严，今日证据确凿我作为白家仙部前辈，必要你付出代价！”说完这句话，便见白聴一掌拍在桌子上，会议厅周围的偏门中一下子涌出来大量白家弟子，与此同时在场的白家分家老祖之中除了白大娘娘之外，所有老祖全都站了起来，我即便伤势痊愈但没有灵物在手，如果真打起来我必死无疑。

    “拿下此人。”白聴伸手冲我一指。

    我脸色瞬间沉了下来，在所有人动手之前一下跳到了桌子上大喝道：“你们白家就凭一段模糊的视频资料，一张模糊的照片就想定我的罪，想让我这样一位堂堂的家族家主死在你们白家，你们未免太霸道了吧。”

    白聴却根本不想和我多废话，伸手指了指我说：“还愣着干什么，动手啊。”

    “等等。”没曾想这时候阻止众人的竟然是白大娘娘，她这一声喊出口后，白聴直接回头盯着白大娘娘目光不善。

    “陆杰是不是杀了白二这不好说，就算有这个可能咱们暂时也动不了他，毕竟如今外面都在传陆杰已经和白夜定情并且成了我们白家的女婿，这种时候要是杀了他消息传出去，只怕会被圈子里的人揣测我们白家骄傲自大，用非常手段欺压普通家族的家主，再加上最近这段时间我们和应府之间的关系紧张，恐怕应府到时候会借题发挥……”

    白聴眉头皱了起来，但似乎对白大娘娘的话还是很在乎的，在沉默了片刻后他再次挥手，让一众白家弟子退了出去，随后开口说道：“陆杰，不管老二家的主事是不是你杀的，这事儿都要有人来承担，不过不凑巧的是这件事落到了你的头上，现在我给你一个活命的机会，对外澄清你和白夜的关系，并且带领整个陆家向我们白家效忠，如果能做到那我就放你一条生路，如果不愿意，那今天这会议室你就别想走出去了。”

    等白聴说完这句话，剩下的几名分家老祖同时看向了我，一个个如同饿极了的豺狼等着将我分食，站在桌子上的我现在处境极其不妙。

