    “召唤啥？”

    “金圣杯。”

    柳千幻的回答如同惊雷般，劈得王玄战和安林浑身一颤。

    “画个阵法召唤金圣杯？”

    “你确定不是在逗我？”

    安林不可置信地望着地面上那一条条复杂的纹路，惊讶开口。

    “嘻嘻，我就是在逗你呀，呆瓜！”

    柳千幻眉眼含笑，皱了皱小巧的鼻子，笑道。

    安林：“……”

    王玄战：“……”

    看到一脸黑线的两人，柳千幻终于是说了实话：“我猜测圣杯之间是有气机相连的，圣杯上面的奇特纹路，应该是区别不同圣杯的某种特殊符号。将这些特殊符号加在追气阵法上，说不定能够让阵法与剩下的圣杯产生联系。”

    安林眨了眨眼睛，虽然不是很明白，但是感觉好厉害的样子。

    王玄战却是眼前一亮：“追气阵法是类似于那种血脉追踪阵法吧。血脉追踪阵法能够用特定的血脉去追寻相关血脉的存在，而追气阵法比血脉阵法还要高好几个层次，听说已经涉及因果方面的力量，没想到柳学妹竟然会此种阵法。”

    柳千幻笑着回道：“我现在只能刻画也只是最简单的追气阵法，要求这圣杯上的特殊符号必须得是它的固有属性，这个阵法才能有效果。而且特殊符号越多，距离越近，成功率就越高！”

    过了片刻，一个极为复杂的阵法图出现在地面之上。

    柳千幻的脸色有些发白，洁白的额头也是渗出了汗珠，显然这个阵法的刻画比较消耗心神。

    阵法的最中心，五个圣杯的奇特纹路，以一种属性的方式被刻画在其中，作为某种因果联系。

    天地间，忽然风云涌动，巨量的元气开始朝追气阵法汇聚，试图激活阵法。

    安林暗自咽了一口唾沫，有些紧张地望着阵法。

    蓦然间，阵法爆发白色光芒。

    三个白色的指针开始出现在阵法上，分别指着不同的方向。

    “成功了！”柳千幻惊呼道。

    她其实对这个尝试并没有抱多大希望的，没想到竟然蒙对了，此时的心情，竟是比安林和王玄战还要激动几分，仿若中了大奖。

    “这三个指针代表着圣杯的方向吗，那么哪一个方向才是正确的？”王玄战疑惑道。

    “都不是。”柳千幻的紫眸流转着动人的色彩，手中指着某个阵法的某一处，“这才是正确的方向！”

    安林和王玄战顺着柳千幻所指的方向看去，这才发现阵法竟然还有一个非常细小，仿佛要消散的指针，正指着某个方向。

    安林反应过来，一脸恍然道：“我懂了，其余三个指针指的是其余铁圣杯和银圣杯的方向。阵法中所刻画的特殊纹路，是铁圣杯和银圣杯的纹路，它们和铁圣杯、银圣杯之间的因果关系更加紧密，而金圣杯却是独立出来，因果关系淡一些，所以指针才那么的不显眼。”

    柳千幻打了一个响指，笑眯眯道：“没错！这个小如金针菇的指针，所指的方向便是金圣杯的方向，这回我们有前进的目标啦！”

    话音刚落，阵法便轰然炸响，指针碎裂，光芒消散。

    嗯……这是阵法的支撑不住，自行崩溃的景象。

    柳千幻有些郝然地吐吐舌头，提议道：“反正方向已经确定了，我们走吧！”

    安林和王玄战点了点头，现在好歹有了线索，自然不再浪费时间，当即和柳千幻朝指针所指的方向飞去。

    钟龙山脉东北方。

    有一座黑石嶙峋的高山，山顶有着皑皑白雪，现在虽然已经是夜晚，但是顶峰覆雪在月光的照耀下，反射着的皎白光芒，显得宁静圣洁。

    半山腰的一处空地上，隐隐有着火光闪动。

    “东燕，那座山上好像有人！”红斗双目如炬，紧紧盯着三里之外的某座高山。

    在漆黑的夜晚，任何的火光都会变得显眼。

    东燕也是露出了感兴趣的神色，开口道：“走，我们去看看，注意隐蔽行踪！”

    它们猜测在那座山上的，必然是其余势力的代表，此时接近他们，不能选择高空飞行这种显眼的方式，而是降落到地面之上，奔跑而去。

    经过一段时间的沉沦，创世殿的两人重新从颓废中振作起来，并且有了新的作战方针，此方针的核心思想，便是——浑水摸鱼！

    是的，他们不是要金圣杯吗，那就让他们去争，去抢。

    待到最关键的时候，潜伏在暗处的红斗和东燕，再忽然暴起争夺。

    虽然这样做有些低劣，但是凭它们目前这个实力，好像也只能做这种事了……

    就这样，红斗和东燕不断接近半山腰那团火光。

    之后，它们看清楚那团火光了，那是熊熊燃烧的篝火，上面烤着一只野猪。

    这野猪已经烤得差不多熟透，焦香诱人的气味飘荡在空气中。

    一名身穿白色衣裙，身形娇小的女孩，正兴致勃勃地转动着烤架。

    清澈的眼眸映着火光，有些嘴馋地用舌头舔了舔粉嫩的双唇。

    暗中观察的红斗和东燕呆住了，这女孩是谁！？

    “话说，东燕，她头上戴的，莫不是……”红斗有些激动颤抖地低声开口，脸上满是荒谬与惊骇。

    东燕很是郑重地点了点头：“我觉得也是，是金圣杯没跑了……”

    是的，这个模样娇俏可爱的白衣女孩，头上正戴着一顶精致华美的皇冠，最前方还能看到圣杯的轮廓。

    金圣杯戴在她的头上，没有给人任何的威严与压迫，倒是显得有些荒谬滑稽，还隐隐透着童趣，仿佛那金圣杯皇冠就是一个精美的玩具。

    东燕和红斗有些躁动了，尽管知道这要真的是金圣杯，事情必然不会像表面看上去的那么简单。

    但万一……

    万一夺取这金圣杯，并不是想象中的那么难，凭它们的努力可以争夺过来呢？

    把金圣杯戴在头上的，只是一名小女孩啊！

    它们是第一个发现金圣杯的势力啊，难道就真的什么都不做吗？

    红斗和东燕有些按捺不住了，它们唯一的优势，恐怕就是最先来到这里，一种侥幸的心理，如同野火般蔓延，怎么也止不住。

    “我去试试深浅，东燕你见机行事！”

    片刻后，红斗终于是下定了决心。

    东燕没有表态，显然默认了红斗的做法。

    小女孩从烤肉架上抬起了头，望向忽然出现在她面前的岩石人。

    红斗心中极其忐忑，和那女孩对视，发现并未感受到任何恐怖的气息，所以心思转动间，打算使用柔和交涉的方法打开局面。

    “小妹妹，你好。”

    红斗有些憨厚地对小女孩招了招手，尽量敛去自己的恶意。

    小女孩那粉雕玉琢的小脸，听闻红斗的话语后，不知为何，忽然冷了下来。

    无尽的危机感霎时笼罩红斗的全身，让它条件发射般全身紧绷。

    它那坚硬巨大的身躯，正要后撤，白皙小巧的拳头便已经印在它的胸膛之上。

    “请叫我……女王大人！”

    清脆的声音，伴随着震天的轰鸣，响彻云霄。

    轰隆！拳劲让大地开裂，山体颤抖。

    强大的拳风在地面拉开无限延绵的沟壑，最后化作气劲冲向远处的天空，激荡数里。

    红斗，双目圆瞪，口吐岩浆，坚硬的岩石身躯寸寸开裂。

    金色的光幕吸收了几乎一半的拳劲，不然那一拳完全打出来，红斗便直接废了。

    “创世殿，红斗，出局！”

    天空中，宣判的声音再次响起。