    子婴的种种安排，赵高不知，胡亥自然更不知道。

    一切都在暗地里进行中。

    神不知鬼不觉。

    今天这个夜晚，注定是大秦王朝历史上最为凶险的一夜！

    入了夜的望夷宫，依旧恢弘，皇帝的寝宫更是奢华，内柱由数十跟合抱不住的金丝楠木组成，柱子上雕着一条条动作神态不一的金龙，再加上白玉台基琉璃瓦，怎一个气派了得？

    胡亥正奔跑在这寝宫之中，步履蹒跚，周身散发着浓烈的酒气。

    他用丝绸蒙住了自己的双目，嘴角肆意的流淌着口水，身前，是一众身材凹凸，不着寸缕，叽叽喳喳叫着奔跑的宫女，胡亥听声辨位，一把抱过去，抱住了哪一个，便要不可描述的惩罚一番。

    当然，这不过是他的常规游戏了。

    深宫高墙之外，是兵荒马乱的民不聊生。

    高墙之内，则是莺莺燕燕的酒色犬马。

    如此大秦，岂不亡国？

    就在这夜深人静之时，本是守卫森严的望夷宫门外多了一小队人马，虽只有千余人，却各个身着黑色战甲，手持长戈，背负秦弩，以黑巾遮面，好似一架随时可能启动的杀人机器，场面骤然转冷。

    这些人马簇拥着一辆马车，车上的人，穿着玄色长袍，华贵之极。但身材瘦弱，面皮白皙阴暗。

    他便是咸阳令、大秦丞相，集天下权柄于一身，一人之下万人之上的权臣赵高！

    一左一右护佑在他身边的是他的心腹，赵成和阎乐。

    “下官拜见丞相。”

    “丞相，你这是？”

    守望夷宫的卫令仆射自然知道赵高的凶名，着实有点打怵了，但碍于自己的职责还是如此问了一句。

    但就问了这么一句，却被赵成麾下的人直接就给绑上了。

    “尔等速速开门，丞相要进宫面圣！”说话的是闫乐。

    赵高的女婿。

    “丞相深夜入宫，可有陛下手谕？秦法规定，外臣入宫，必须要有天子手……啊……”

    但这句再正常不过的话说完了之后，卫令仆射再没了说话的机会。

    闫乐直接上前一刀，刀尖直接捅进了这卫令仆射的肚子上，他惊恐交加的看向闫乐，显然没料到会遭此横祸，但闫乐却面色如常。

    再抽出刀时，鲜血喷溅而出，他的脸上满满都是殷红，但闫乐轻轻一抹，眼皮都没动一下。

    这下子，守着望夷宫的将士不敢再多言了，赵高和闫乐在整个咸阳城有多大的威势他们是知道的，只能将宫门打开，放任他们入宫。

    “丞相有令，擒杀昏君胡亥者，封万户侯！”

    这些人马进了望夷宫之后，赵成带着人一字排开，肃清阻拦他们的守军，赵高和闫乐则是手持长剑直奔着胡亥的寝宫而去。

    一路奔袭竟然无人敢挡！

    “奇了怪了，今天的夜晚，安静的有点奇怪。”

    静谧的深宫，却传递给赵高一种不舒服的感觉。

    赵高和闫乐明白，他们虽然权势滔天，但百官群臣忠于大秦者仍不在少数。

    诛杀胡亥这样的谋反之事让众臣知道了，一样不会买账，只有把这件事坐实了，让他们不得不接受现实。

    杀向胡亥寝宫的路上，宦官宫女倒是遇见了不少，但都在仓皇逃窜，无人顾及皇帝死活。

    “陛下！陛下啊！不好了，出事了，有叛军冲进了望夷宫，正奔着陛下的寝宫来呢！”

    小宦官惊慌的声音搅扰了胡亥游戏的兴致。

    让他很不开心。

    一听这话，醉醺醺的胡亥先是一愣，之后面色狰狞的怒斥道：“胡扯！这是我大秦皇帝的寝宫！叛军都在函谷关外，咸阳何来叛军！”

    “陛下，此事千真万确啊，小人已然看见了，领头的正是丞相！”

    “住口，朕待老师如同父亲一般，你竟如此污蔑！看朕不砍了你！”

    胡亥当然不信，刚想砍了造谣的宦官，宫门被一把推开，赵高和闫乐持剑闯入，杀气腾腾，门外十数个带甲之士依次列开。

    啊！

    衣衫不整的宫女妃子纷纷四散逃命，惊慌失色。

    寻找遮蔽身体的衣布。

    此番景色甚是让甲士们大饱眼福。

    “老师？你这是……”

    胡亥不是傻子，事到如今他才明白，作乱竟然当真是自己最为敬重的老师。

    “陛下当真是好兴致啊！我大秦将士还在关外死命征战，陛下这里却是四季如春，温香软玉。果然是个昏君啊。”

    胡亥整个人愣住了。

    “老师啊，你这话何意？朕这些年都是按你的建议行事，这前方的战事，也都是老师说了算啊！”胡亥不解其意。

    自己一向是敬重的丞相，为何会给自己扣上一顶昏君的帽子。

    “住口，昏君暴虐，荒废国政，如今致使天下大乱，百姓民不聊生，狼烟四起，如此昏君，留有何用？我赵高今日便要为天下除了你这昏君。”

    图穷匕见，赵高果然是为谋朝篡政而来。

    所有罪责悉数推到了胡亥的身上，而把自己本人标榜成了诛杀暴君的英雄。

    这话说的胡亥汗毛根根乍立，慌忙喊道：“左右何在？快来护驾！”

    胡亥此时终于想起了自己皇帝的威严，但除了回声，哪有一丝回应，之前玩的正嗨的宫女和宦官早就吓得在墙角抱作一团，侍卫更是不知去了何处，望夷宫恢弘的寝殿，如今却显得阴森可怖。

    眼看求援无望，逃跑无门，胡亥面色一变，扑通就跪在了地上。

    天子跪臣工。

    闻所未闻。

    “老师，这皇位当年是你帮着朕登上来的，如今朕就把这皇位让给你，只要朕能不死，安心生活，大秦就是老师的了，你我十数年师生情分，朕的字都是老师教会的，老师不能不念旧情啊！”

    胡亥涕泪纵横，所为的，不过是一条性命。

    但赵高一边缓步逼近，一边摇头道：“我杀你，是因为大秦朝的气数已尽。”

    胡亥仓皇后退，但却已然到了墙边，他的眼里除了恐惧，就是绝望。

    赵高亲手举剑，一步步朝着惊慌失措的胡亥逼近！

    剑尖抵在胡亥的胸口上，似乎可以感受到顺着剑身传递而来的心跳。

    “你这是？嫌朕给你丞相的官职不够？那你说你想要什么，这泱泱大秦，朕什么都可以给你。”

    胡亥的内心变得极为脆弱，现在通过赵高眼神的变化，他已经感受到了事情不妙。

    “朕不做这个皇帝了，朕把这皇帝之位让给你，朕就做一个秦王，如何？”

    赵高没说话，只是摇了摇头。

    “不！朕只做个侯爵就行了，朕离开咸阳，随便有一块封地就够了，这也不行吗？”

    说到这，胡亥几乎都已经是带着哭腔了，但赵高依旧不为所动，一步步的逼近。

    剑已经几乎抵在了胡亥的胸口上。

    “那我只做个黔首，就像是那些庶民百姓一样，如何？”

    这已经是胡亥最后的希望了，他眼含热泪的看着赵高，眼睛里充满了期待。

    他只想活着。

    “当你赐死你的兄弟姐妹的时候，你可曾如此问过他们？”

    此言一出，胡亥马上语塞，他明白，自己的机会没有了他的目的就是杀死自己。

    胡亥彻底绝望了，瘫软的坐在地上，痛哭失声。“大秦亡矣！父皇……孩儿对不住您……错信了奸佞小人，葬送了大秦江山社稷……”

    “若是李斯、蒙恬一人健在，何至于你这阉人作乱！”

    涕泪横流的胡亥悔不该当初。

    死到临头的他终于明白了一切，原来，都是赵高的阴谋！

    他所做的，根本不是为了自己这个皇帝，他想要的就是毁掉大秦的江山社稷！

    实现他的阴谋！

    自己宛如一个可怜虫一般被利用，错杀忠臣良将。

    结果到头来，竟然无一人可用！

    想到此处，胡亥的目光中透出一丝凶狠！

    “朕今日即便是死，也要拉你垫背！”

    到了山穷水尽的时候，人往往都是能迸发出一定的勇气的，胡亥也不例外。

    他看见了不远处兵器架上的湛卢剑，这是历代秦王所用之佩剑，自从他继位之后，这把剑就再未曾出鞘。

    事到如今，他也顾不了许多了，站起身就奔着那长剑去了，显然是想要跟赵高拼一下。

    但就在长剑触手可及的时候，胡亥后心一凉，停下了脚步。

    胡亥低头看去，剑身穿透了自己的胸膛。

    刺啦，剑被拔出，胡亥踉跄的倒在地上，死不瞑目。

    “没用的东西，跟你父皇差的太远了”赵高冷漠的擦了擦剑身上的血。

    噗通，踉跄的跪在地上，胡亥的眼神渐渐涣散。

    秦二世，称帝三年而亡！

