    新镇建成后，赵明公终于从繁重的城市建设工作中解脱了。

    他的回归，极大地缓解了郡政厅的压力，让杨少虎大松了口气，有精力来仔细处理更多的事情了。

    长山郡的中心也在向新镇转移，长山郡郡政厅首先带头搬到了新镇，许多机构也接连搬了过去，使得不堪重负的淮镇终于松了一口气。

    庞大的新镇很快就正式成为了长山郡的首府，它四通八达的道路可以抵达长山郡任何一个地方。

    若是走上东西通路，搭上长途火车，那帝国的任何一个地方，也都可以去了。

    在遥远的将来，这里也会上演一幕幕分离的故事，人间的悲欢离合，总会在繁华的地方出现，就像那青春的分道扬镳，就像那爱情的无能为力。

    青年们的多愁善感，都会有星海般繁华的背景，都会有无法选择未来的遗憾。

    贫穷的地方，是不会让他们有遗憾的，也不会让他们多愁善感。

    而长山郡，很快就会有这个资格了。

    新镇的繁荣极大地推动了长山郡的经济，耗资巨大的“山尖上的城市工程”终于能够完全启动了。

    萧潇在研究过林文提供的规划图之后，立刻为长山郡三万多公里的山区做出了规划。

    他沿着东西通路这条生命之线，先在道路两侧建造小的建筑设施，它们会为长途旅行的人提供各种功能***，比如吃饭，住宿，修车，加油等等。

    然后，再逐渐向大山内延伸。

    最终建成林文所提供的图纸上的山上的城市。

    这可是前所未有的三万多平方公里的城市，林文的野心，可是大得很。

    当然，这只是凡人的视角，林文真正的野心，可是连神仙都害怕。

    而实现它的阶梯，就是善缘。

    长山郡发展的每一项，最终也都反馈到了善缘之上。

    安居乐业+66323

    兴旺发达+51246

    公道人心+22196

    自由自在+23513

    幸福快乐+51113

    自民-100

    科技文明+45521

    总计：259912

    元神+39.68%

    【善缘：1682735】【恶缘：0】【元神：640.10%】

    【道若有情】261088/10000

    生还星：2312/2500

    死兆星：954522/960000

    全线的暴涨完全证明了林文的选择是正确的，大量涌入的人口不仅带来了大量的善缘，也带来了大量的元神。

    二十六个运道是林文有史以来获得得最多的一次。

    这一次林文学聪明了，单抽出奇迹，连抽就暴毙，他已经用切身体会证明这一点。

    他再也不会一次开完了。

    一天只开一个运道。

    果然，这一次情况就好转了许多。

    第一天抽到了【凤鸣之声】

    第二天又抽到了【仙女之花】

    第三天【蟠龙之果】

    都是恢复元神的好东西。

    再一次状态全满的林文继续埋首在山区里建工厂。

    合成氨建完之后，林文又开始建尿素厂、化肥厂、硝酸等无机盐厂等这些氨的上下游产业链。

    长山郡现在资金充足，所有工程项目全部都上了，医院、医务所、幼儿园、托儿所、低等院校都在开建，大山上的城市也破了土，规模性产业也在迅速扩张。

    这么好的时机，不是正好把工业和制造业搞起来吗？

    在不了解情况的人看来，长山郡大约是疯了，一口气买下这么多设备，就是现在建厂只怕也要过好几年才能用，资金是这么浪费的吗？

    一口想吃成胖子，也不怕消化不良。

    但是，他们想不到的是，长山郡不仅不会消化不良，还感到很饿。

    林文已经在全力建厂了，但依然抵不过郡政厅里众人如火般的热情，这是激情燃烧的时代，每一个人都被长山郡轰轰烈烈的大发展所感动，连皇派的众人也是一样，他们彻底融入了长山郡，恨不得投身于这时代的洪流之中。

    如果没有发生改变的话，这个日子还将一直持续下去，直到林文建齐全部工业门类，完成所有计划，直到长山郡拥有足够力量，他再转世。

    但是，就在林文埋头苦干时，一直在研发外骨骼动力装甲的海大默给他传来一个好消息和一个坏消息。

    对于这个经典难题，林文从来都是先选择好消息。

    “林郡长，好消息是外骨骼动力装甲基本研究成功了，性能和指标大多都能达标你的。”

    “这么快？”

    林文简直不敢相信他的耳朵，这个问题现在还要九十万多的元神，你们就研发成功了？

    海大默平静地说道：“没错，我们的研发力量很强，外骨骼动力装甲的实际技术难度不是特别高，材料问题我们已经解决了，用铜钛合金做外层装甲，用铬镍铁合金做骨骼结构，钨钴铝合金做内存，用您的飞剑材料做关键节点，这样的外骨骼动力装甲的性能、重量、强度完全可以达到您的要求。”

    林文挠挠头，看着问题的消耗直接降了一万点。

    这钱没白花。

    “还有呢？”林文问。

    材料问题只是其中一个问题，外骨骼动力装甲可是有五大问题的。

    海大默继续说道：“结构问题我们也解决了，采用的仿生力臂式结构，完美契合人体工程学，人在装甲里只起动作牵引作用，一切力量均由力臂承受。力臂会通过转轴将压力传到腰部承端盘，再由支撑架分摊到地面。动力也是由承端盘给出，它是整个外骨骼动力装甲的核心。”

    林文皱眉道：“还有呢？”

    海大默道：“那就是坏消息了。”

    林文看着消耗依然高达八十万的问题，叹道：“我就知道，说吧，有那些不可翻越的障碍？”

    海大默说：“林郡长，您应该能想象，外骨骼动力装甲必须需要一个足够强大的辅助系统，来协助装甲适合人体的动作。比如您抬腿，位于机甲内侧的感应器捕捉到您的动作，就会给力臂传导力量，以便于您能抬起腿。”

    林文点点头，动力装甲很重，少说也有一到两吨，单凭人是不可能抬得动步子的。

    “这样就产生了两个问题，动力装甲的动作必须跟您的完全一致，不能您向左边抬脚，它向右边挪动，不能您抬30度，它抬31度，任何微小的误差都会影响操作者的动作，它必须完全遵从操作者的意志，否则它就失去了存在的意义——灵活。”

    “不只如此，它还要能与外部的力对抗，您应该能想象得到，一个成年人是不会被婴儿推倒的，因为成年人力量比婴儿大得多，外骨骼动力装甲拥有三吨的力量，应当能抵御三吨以下的外部力量的推挤，如果不能做到这一点，那么它就像一个只有婴儿力气的成年人。”

    “因此，我们需要内置一颗微型芯片作为其控制中枢，但问题是，符合要求的处理器芯片是军用级，我们买不到。”

    林文皱起了眉头：“用普通的处理器芯片不行吗？”

    海大默简短地答道：“位置不够。”

    这有点麻烦了。

    长山郡还在进行工业积累，不可能自己造芯片。

    去偷也很麻烦，现在他们都守得很严，连下水管道和箱子也有人在看管，也不知道在防谁。

    真没意思。

    哼。

    既然这样的话，那就别怪我了。

    这是你们自找的，你们不顾江湖道义封锁我，那就别怪我强行突破科技砸盘子了。

    “好。”

    林文答道。

    “我来想办法。”

    虽然林文前世没有专门研究芯片，芯片是工艺的集大成，是无数逻辑堆成的沙之塔，与世界本源关系不是特别紧密，不在林文的涉猎范围内。

    但是，它的基本原理林文是知道的。

    在他穿越前，最新的实验室级芯片运算速度已达到单片千亿级，比帝国目前的芯片快几千倍。

    如果能搞到这些资料，那将对帝国形成碾压性的降维打击。

    但可惜的是，由于林文了解的相关信息过少，获得它的消耗，依然是一个天文数字。

    林文只能退而求其次，搞到当前最先进的芯片就行了。

    但消耗依然是天文数字。

    林文皱起眉头，看来他缺失的信息很多，必须要仔细研究了。

    对现在的林文来说，成功只是时间问题。

    但是，林文敏锐地意识到，最关键的问题海大默没有提及。

    “能源问题呢？”林文问。

    海大默答道：“林郡长，您不是有这项技术吗？您的大机器人中所用到的高强度能核，是完全可以符合动力装甲的标准……”

    他忽然回过神来。

    “林郡长，您问这个问题，不会是您没有吧？”

    他的语气中充满了惊讶。

    “我的所有设计都是基于您能提供能源核心的基础上的，按照您的标准，动力装甲要能持续作战二十四小时，全功率运转十二小时，那么它的能量密度必须超过锂电池的一百六十倍，以我目前掌握的技术，是不可能制造出这个东西的。如果也您没有，那这个项目可以停工了，因为它永远也不可能完成。”

    林文一拍额头，知道不好，但在这个时候，也只能先答应下来，再慢慢想办法解决了。

    “海先生，我当然有，我只是询问您怎么使用它？”

    海大默笑道：“林郡长，您也太小看我了，根据我的推断，您的动力核心无非就是两种，微型核反应堆或单级磁性电池，根据您提出来的要求和对它的描述，我能推断出它的大小，微型核反应堆是不可能的，除非您掌握了可控核聚变技术，所以一定是单级磁性电池，对不对？”

    林文：“对，您说得都对。”

    海大默得意地道：“那当然，也不看看我是谁，帝国第一科学家，老费都得让我一步。”

    在接下来的很长一段时间，都是海大默在得意洋洋地推断这个【单级磁性电池】的各项数据和它的原理。

    林文惊讶地发现，【如何制造适合的能源核心？】这个问题的消耗在迅速降低。

    这也行？

    海大默是天才吗？

    于是，林文不断地答道：“哇，海先生，您太聪明了。”

    “没错，您猜得真准，这可是我花了几百年的成果，说不定您自己都能研究出来了。”

    “嗯，嗯，您说得太对了，我真没想到您能猜出‘磁片电子极团’结构，我感觉您还能更深入一点。”

    “差不太多，您已经接近了真理，就差一点点。”

    就这样，两人在电话中展开了思维风暴。

    海大默所有的神经细胞都兴奋起来了，他在林文的引导下，一点点地把林郡长的最深秘密【单级磁性电池】的主体解析还原出来了。

    之前许多想不通的地方，此刻却豁然开朗，灵感正如同喷泉一般喷发。

    在这一瞬间，他觉得他就是神。

    果然，天才和天才之间的碰撞是能够激发灵感的。

    海大默激情无限，感觉人生已经到达了高潮。

    对于他这种顶尖的科学家，灵感比什么东西都重要。

    灵感要是枯竭了，他的生命也就结束了。

    直到榨干了海大默的最后一滴汁，林文才结束了通话。

    海大默还恋恋不舍地和林文约定，下次一定还要再给他来一场激情之旅。

    但在挂掉电话后，林文的脸色阴沉了下来。

    芯片和能源核心，是他现在的当务之急。

    外骨骼动力装甲的主体已经基本完成，只要他能解决这两个问题，他就可以开始生产了。

    芯片不用多说，要攻克的难点很多。

    林文必须把问题一点点拆开，一项项攻克。

    而能源核心在经过海大默的一系列猜想之后，问题消耗已经降低到了一个可以仰望的程度。

    8100%

    林文的最高施法极限是九倍元神。

    当前极限是640%，九倍之后是5860%，也就是说，还有2240%的差距。

    怎么将这2240%的差距降下来，就是林文当前要思考的问题。

    ——

    龙京。

    林氏大楼。

    豪华的顶层大会议室中。

    林亚泊、罗诺、成威三人正在庆祝集团的成就。

    乒。

    高脚玻璃杯碰在一起，红酒荡漾，三人随之一饮而尽。

    林亚泊笑道：“虫人大军已经突破三十万，三阶虫人突破一万，完全体达到了十个，我们的进度超越想象。”

    罗诺优雅地微笑着说：“这都是由于林大人的高瞻远瞩啊，与休斯克拉苏帝国合作，是我们最正确的决定。”

    成威脸上每一根胡须都翘了起来，显示着他得意的心情。

    “神皇奥古西格陛下真是位好人啊，比恶魔李龙兴强太多了，为我们提供了那么多苦工和贱民，我们的材料源源不断，再给我们半年时间，大军就将突破百万，很快，我就可以肢解长山郡的那个小畜生了。”

    罗诺笑道：“那些钢铁废物会知道，什么叫做真正力量。”

    林亚泊再次举杯。

    “敬我们的神皇陛下！”

    两人一同举杯，笑道：“敬神皇陛下！”

    乒。

    三只高脚玻璃杯再次碰在一起。

    林亚泊一口喝干红酒，阴鸷地脸上已经有春风的颜色。

    “罗诺，成威，我们的产业怎么样了？资金够吗？接下来的大生产，可是很花钱的。”

    罗诺笑道：“放心吧，我的投资行已经赚爆了，帝国阿斯芯片工厂突破了新的光刻技术，新一代帝龙-2型芯片卖得极好，我已经控股了46%，每天的盈利，足够让一千个贱民脱离贱籍，升格为虫人战士。”

    成威也说道：“我的成氏集团已经占据了虚拟世界一半的份额，大型互联在线游戏、网站、媒体都是我的摇钱树。罗长老的芯片卖得越快，帝国网络产业就越庞大，我的利润也就越多。”

    “那太好了。”

    林亚泊阴冷地笑着。

    “看来要不了多久，我们就能统治这个帝国了。神皇奥古西格陛下已经答应我了，只要我们推翻最高会，献出五千万帝国人给他们当奴隶，从麦克斯拉克线以北的地盘，都划归我们。”

    罗诺一瞬间睁大了眼睛，简直不敢相信他的耳朵。

    “这条件……”

    他嘴唇颤抖着，所有的鲜血一时间都都涌上了面庞。

    “简直太好了吧？就这么点要求吗？神皇陛下还有别的要求吗？比如再要一亿帝国女人之类？”

    成威也目光炯炯地看着林亚泊：“亚泊，你说的是真的吗？只要交几千万贱民出去？不要求我们称臣？纳贡或赔款吗？”

    林亚泊笑道：“不用，神皇陛下可是很慷慨的，他愿意和新帝国结成同盟，保留我们的力量，让我们协助他征服世界。”

    成威和罗诺的呼吸一瞬间沉重下来，他们面上红潮涌动，眼中充满欲光。

    罗诺拿出一瓶红酒，直接敲碎了瓶口，将整瓶红酒倾倒在三个杯子里。

    飞溅的液体洒了一桌，但无人在意。

    他高举酒杯，朗声道：“祝神皇陛下万寿无疆。”

    三人一同举杯。

    “祝神皇陛下万寿无疆！”

    ——

    最高会。

    大长老们盯着棋盘沉思。

    帝国镇守使正在汇报新的帝国军的力量。

    “重型坦克一万两千辆，火炮八十万门，一级制空战斗机一千一百架，士兵数一百九十万，预计在年底，这个数字还将上涨30%，但依然距离皇家近卫军分离前的全盛时期有较大差距……”

    ——

    西南区。

    秦刚望着从西面传来的最新电报，喃喃自语着：

    “西联邦圣女的要求是不是太过分了？我可以给你市场和利益，但想要帝国民众的处置权……那我不成了仆从国了吗？”

    ——

    北区。

    西区武耀和北区罗元正在念叨：“好弱啊好弱啊好弱啊，我们好弱啊……”

    ——

    北方联盟。

    首府安尔德利奇。

    帝国长老任正青坐在豪华的联盟总府中。

    一个士兵将联盟首席绑了过来。

    嘭。

    这个八十岁的老人被推倒在地。

    他不停颤抖着，大喊道：“阁下，阁下，我们投降，投降了，我们接受你们的任何条件……”

    满脸都是刀刻般皱纹的任正青都没看他一眼，淡淡地说：“你以首席的身份传令，把所有人都集中在城中心。”

    四个小时后。

    士兵回报：“长老阁下，贱民集结完成。”

    联盟首席喊道：“阁下，我们能谈条件……”

    砰。

    首席倒了在地上，鲜血蜿蜒而出。

    任正青淡淡地说：“下令，处理所有低等人。”

    “是。”

    士兵挥手敬礼，领命而去。

    任正青道：“第十一军到位没有？”

    一个微胖的塌鼻子说道：“已经抵达联盟的边界线。”

    任正青淡淡地道：“那就执行计划吧。”

    “是。”

    塌鼻子领命而去。

    任正青露出了和煦的笑容。

    “非帝国人，都得死。”

    这时，大门被推开，一个年轻将领闯进来，喊道：“长老阁下，这太残忍了，里面还有好多孩子，我不能执行命令。阁下，我认为您太偏激了，我们不要……”

    砰。

    年轻将领的尸体倒在地上，鲜血汩汩而出，在地板上流淌，与早已经死去的首席的鲜血融在了一起。

    任正青脸上的笑容，分毫不变。

    “反对我的人，也得死。”

