    刘览反应快速，语气带着笑意说道：“那天被你的气质迷住，所以没注意你穿什么衣服，这也说得过去哈。”

    吕冰依旧冷淡道：“你连我穿什么衣服都不记得，还说被我迷住，你是在骗鬼么。”

    刘览顾左右而言他，转移换题道：“吕老师，你知道你们研究的课题有多重要么。换句话说，对我们央国来讲，有多重要。”

    “我当然知道，不然我们也不会万里迢迢奔赴异域海疆。”

    “你知道就好，剩下的我想我也不必多说了。”

    吕冰见他要走，又说道：“你好像知道一些大秘密，是关于我们课题的最终归宿。”

    刘览不可能向她说出机甲，更不可能向她说出央特委的存在。

    这些东西目前还不能面世，各国都很默契的在掩盖一些事情。等到这东西真的被世人所知，不知要掀起多大的风浪。

    未来各国战争，将不会再有炮火。甚至只需要出动几十台机甲，就可以控制一个国家的命脉，这一切都是有可能的。

    机甲里的人类，就是半神，或者是神。

    “你在想什么，为什么不回答我的问题。”

    刘览笑道：“该你知道的，你早晚会知道，不该你知道的，你最好不要知道。”

    “哼”，吕冰冷哼一声，声音得意道：“你以为我当真不知道么，【绝对相等物质】有着非常稳定的分子结构，这是非常规动力传输系统的最佳材料。

    “再结合上镍镭源，我们四海实业将会制造出世界上最稳定最澎湃的动力来源系统，这是**性的，也是开创性的。”

    刘览听到这里，眉头紧蹙道：“这些话我只当没听见，以后也不要对任何人讲，现在还不是公布这一切的时候，不然……”

    “不然什么。”吕冰有些倔强。

    “不然谁也救不了你，包括我。”

    吕冰似乎从刘览严肃的表情里认识到了自己的某些失误，自己确实不应该说出这些猜测。

    可她不傻，能够参与到镍镭源的开发与实验当中，她怎么可能是个蠢女人。

    恰在此时，王家二子王吉龙从远处走来，他一见是刘览和吕冰，立刻客气道：“你们好呀，刚才在谈论什么，看起来很有趣的样子。”

    刘览信口胡诌道：“吕姑娘年轻漂亮，我被她的气质迷住了，想与她多亲近亲近，呵呵。”

    王吉龙又笑道：“关关雎鸠在河之洲，窈窕淑女君子好逑。你们一个花容月貌，一个正值青春年少，无可厚非无可厚非，哈哈。”

    刘览和吕冰对视一眼，双双与王吉龙挥手告别，他们总觉得这个人的身上有一股阴鸷之气。

    等刘吕二人一走远，王吉龙的脸色瞬间冷冽下来，变脸速度之快，犹如闪电。

    刀条子脸上的阴狠之色尽显无遗，他心中怒骂一声，好高的警觉性，看来自己这趟还真是来对了。

    四海实业肯定在开发有关于镍镭源的课题，只是苦无没有自己的间谍打入他们内部，该死的科考队，该死的吴老头。

    这一切，还要从几个月前说起。

    王吉龙在前段时间得知了镍镭源的存在，也从另一个渠道获得了姜若悯要孤身北上寻找镍镭源的消息。

    作为央国能源界首屈一指的投资家，王吉龙不可能放过这个发大财的机会。

    他就像一个嗅到了血腥的秃鹫，随时准备着俯冲下来，分食一杯羹。

    正在他准备单独行动的时候，一个叫作“心盾”的公司找上了他，说要和他谈合作。

    王吉龙叱咤沪申市多年，怎么可能会轻易相信心盾公司的鬼话，他要独自与四海实业接触，不想搭理这个所谓的什么心盾。

    接下来的事情，出乎王吉龙的意料。心盾公司向王吉龙展现出了自己庞大的实力。甚至在央国东北部大山深处，都有心盾公司的触手影子。

    山文建筑材料厂，就是心盾公司多年前的布局，一直等到今天，也没探测出镍镭源的位置所在，只因缺少了央国自主研发的那个‘镭射波探测仪’。

    当时，一切矛盾的焦点，都集中在了‘银箱子’上。

    王吉龙把事情想的太过简单，他自认为派出一队精锐枪手，便能轻松从姜若悯的手中将银箱抢出，却不想遇到了最大的变故。

    那就是刘览。

    刘门主身怀遁一秘法，以独门绝学‘闭火门’生生从群狼之中杀出，甚至还团灭了整个枪队杀手，只留下一个女性活口。

    心盾公司最后的杀手锏——石娟，在最后关头出手抢夺镍镭源数据成果，险些葬送掉姜家二女。

    若不是刘览以性命相救，只怕四海实业的二小姐，和央国镍镭源的前途，双双都会被掐死在幼苗阶段。

    这一切的一切，都是王吉龙在背后操刀，他是心盾公司在央国的总负责人，也是山文厂负责人高秀聪口中的‘顶头上司’。

    当时刘览逼问高秀聪的顶头上司是谁，却被石娟用狙击枪杀人灭口。假如刘览知道了王吉龙的名字，今天肯定要将他控制起来。

    王吉龙从那以后，便认识了刘览，他对刘览的好奇程度，超过了任何人。

    究竟是怎样的一个人，居然能团灭一支枪手队伍。这还不算，哪怕是被万斤土石掩埋半个月，被挖出来以后，还能活蹦乱跳的到处瞎溜达，这特么到底是不是个人。

    王家二子的深沉极大，他不动声色的追随科考队前来，为的便是探查出科考队最后的目的。

    没想到这个刘览又来了。

    他就像一只不知疲倦的“牧羊犬”，保护着科考队里的这群“绵羊”。

    该死的姜家女，从哪里找来这么个难缠的人物。

    王吉龙心下思忖着，庄蝶这个小丫头不足为虑，蔡宝宝这个死人妖更是头脑简单。最关键的就是这个刘览，他不死，自己不会成事。

    也罢，待自己仔细琢磨一番，想个十全十美的办法，除去这个碍事的家伙。

    镍镭源，一定要归王家所有。

    哪怕和心盾公司分享，也在所不惜。至于央国的利益嘛，哼！资本家是没有国界的。

