    俩人走出去两步。

    苏婳的脚突然定在原地。

    顾北弦回眸，“怎么了？”

    苏婳表情宁静地望着他，“你理智一点，离婚不是儿戏，离了，就是离了。”

    顾北弦眉心微不可察地蹙了蹙。

    想说什么，终是没说出口。

    苏婳压抑住内心的起伏，平静地说：“人到了一定年龄后，要相信，人活着，就是在活片段。美好是片段，悲伤是片段，幼年是片段，成年是片段。我和你的三年婚姻，也是人生的一个片段。婚姻结束了，属于你我的那个片段也结束了，我们该步入下一个人生片段了。”

    顾北弦的心忽地下沉。

    胸腔里像猝不及防下了一场雪，冰凉慢慢扩散。

    她的下一个人生片段里，显然不包括他。

    可是，他却想和她生生世世。

    而不是只过一个片段。

    过了好一会儿。

    顾北弦故作潇洒地笑笑，“你才二十三岁，说话怎么老气横秋的？不知道的，还以为你八十三岁了。”

    苏婳忽略他的调侃。

    她深吸一口气，说：“藕断了，丝就不要再连了，斩不断，理还乱。”

    她语气虽然温柔，却坚决。

    斩钉截铁。

    带着斩断后路的意味。

    一种钝钝的疼痛，慢慢地，细细密密地绕在顾北弦胸口。

    他静默地望着她。

    俊气的眸子，渐渐黯然，失去光彩。

    这才短短几天，她就这么坦然了。

    果然。

    不爱，就不会难过。

    不爱，就能轻易放下。

    放不下的，只有他自己而已。

    他微阖眼眸，朝她摆了摆手，“你走吧。”

    语气里带着说不出的落寞。

    苏婳强装平静，朝他点点头，“再见。”

    “再见。”他别过头，不忍看她。

    苏婳缓缓转身。

    助理打着伞，送她上车，把伞塞进她手里。

    苏婳不要。

    她脱下身上的西装还给助理。

    助理接过来，压低声音说：“顾总最近没命地忙工作，虽然表面上伪装得很好，但是我能感受到，他心里很难过。”

    苏婳心里一痛，脸上肌肉直抽抽。

    难过的心思，全写在眼神里。

    她抬起头，望向立在细雨中的男人。

    高大英朗的身躯，仿佛裹了一层雾霭。

    明明他肩背笔直，如松如柏，可是她却觉得，他的脊椎仿佛弯了。

    她很想走到他身边，像以前那样抱抱他，亲亲他。

    终是忍住了。

    缓了几秒。

    她笑笑，对助理说：“一切都会过去的。很快，他就会忘掉我，或许一个月，或许三个月，时间是最好的良药。”

    助理默了默，“感觉顾总是那种很长情的人。”

    苏婳没再说什么了，只道：“你快回去吧，别让他淋雨了。”

    她决绝地关上了车门。

    助理叹了口气。

    苏佩兰发动车子，有点后怕地说：“我女婿刚才好凶，吓死我了。我苏佩兰活这么大岁数，怕过谁？没退休前，连校长我都敢杠，刚才愣是被他唬得一声没敢吭。”

    苏婳微微走神，心不在焉地回道：“他不是故意的，他刚才是太担心我。”

    苏佩兰砸砸嘴，“他也就对你好，对我一直都很冷淡。”

    苏婳这才察觉到。

    顾北弦其实对谁都是一副冷冷淡淡的性子，有点疏离，有点超然世外的感觉。

    说难听了，就是高高在上。

    秦姝也是。

    他们母子俩，好像只有对她的时候，才会变得特别温柔，特别暖。

    苏婳情不自禁地笑了。

    笑着笑着，心里又有点难过。

    不过听到助理说顾北弦最近一直在拼命地忙工作。

    她又觉得欣慰。

    你看，人生就是有舍有得。

    顾北弦舍去了儿女情长，却赢得了事业。

    顾傲霆以后再也不会为难他了。

    爱情这东西，对女人来说，可能很重要，但是对男人不过是锦上添花的一朵花，可有可无。

    车子一路往回开。

    苏婳看到后面有车跟着，是顾北弦的车。

    直到她安全到家，那车才调头离开。

    苏婳心里很暖，又怅然，酸酸胀胀。

    回到家。

    她去浴室冲了个热水澡。

    洗完，擦着头发出来。

    手机响了。

    她拿起来，扫了眼，是沈鸢打来的。

    接通后。

    沈鸢兴冲冲地说：“婳姐，一周后峥嵘拍卖行有个宋画的拍卖专场，你感兴趣不？”

    宋画是中国古代艺术的巅峰。

    苏婳当然感兴趣。

    即使不拍，去瞻仰一下，也是好的。

    她问：“几点开始，要买门票吗？”

    她二十出头，就嫁给顾北弦了，一直守着他，过着近乎隐居的日子，没进过拍卖会。

    沈鸢笑，“要交押金，防止拍了不付款，但是我没有进场的资格。听说入场券，都被黄牛炒成天价了。”

    苏婳有点失望，“这样啊。”

    “你应该有办法进去。你认识峥嵘拍卖行的少董顾谨尧，一个电话就可以。带上我好不好？婳姐，我真的好想去看看。”

    苏婳不想麻烦顾谨尧。

    但是抵挡不住宋画的魅力，那是人间艺术珠宝。

    就像女人抵挡不了钻石和名牌包包的魅力一样。

    苏婳想了想，说：“我打电话试试吧。”

    “我等你好消息。”

    苏婳在手机里找到顾谨尧的号码，拨过去。

    电话响了一声，顾谨尧就接通了。

    苏婳客气矜持地问：“顾先生，听说你们下周要举行一场宋画拍卖专场？”

    顾谨尧压抑住内心的涟漪，用平静的口吻说：“是，你感兴趣？”

    苏婳如实说：“挺感兴趣的，听说入场券都被炒成天价了？”

    “没事，你来的时候给我打个电话，我派人下去接你。”

    苏婳试探地问：“我能带个朋友吗？”

    顾谨尧回答得很痛快，“当然可以。”

    “你还缺什么画，我可以帮你临摹，或者免费帮你修复古画也行，古瓷器也可以。”

    顾谨尧轻笑出声，“你没必要每次都像还债一样，这样弄得你不舒服，我也不舒服。你我之间，就像普通朋友那样，很自然地相处，就可以了。”

    “那，好吧，谢谢你。”

    一周后，夜晚。

    峥嵘拍卖行。

    位于顶层的拍卖大厅里，人山人海。

    来参加拍卖的人，非富即贵，都是整个京都城最顶级的收藏家。

    顾谨尧很给力，给苏婳和沈鸢安排了最前排的位置。

    沈鸢近距离地望着台上的拍品，摩拳擦掌。

    苏婳也是，双眼灼灼。

    宋画之美，美在简单、含蓄、谦卑、轻柔的艺术态度，在困顿中浪漫，在缺憾中赞美，于人物、山川、花鸟中轻叩生命的价值。

    其他朝代都做不到。

    第一幅上拍的是宋徽宗的《写生珍禽图》。

    宋徽宗虽然不是个好皇帝，艺术成就却颇高，在艺术领域享有巅峰地位。

    写生珍禽图共画了20只鸟，立于松竹梅桂等枝头，栩栩如生。

    是宋徽宗写生花鸟画的典范，笔调朴质简逸，全用水墨，对景写生，无论禽鸟、花草均形神兼备。

    这幅画，起拍价三千万起。

    会场不时有人举牌喊价，声音此起彼伏。

    三千一百万！三千两百万！三千三百万！

    四千万！五千万！六千万！

    七千万！八千万！

    最后这幅画以八千八百万的天价成交！

    一下子就把整个拍卖会拉到了高潮！

