    ?　　早上起来呼吸了下牧场的空气，居安便开始忙活了起来，多曰没有看到居安的豆草和雪花也显得格外的亲热，雪花这几天就要生产了，南希照顾的也更加勤快了一些。打理好了豆草备上鞍具，绕着牧场飞奔了起来，不用抓缰绳随着豆草四蹄翻飞跑到哪里就到哪里，在牧场绕了一圈，又去看了看老大老二三姑娘联络了下感情，居安便带着黛娜和妮妮两个去镇子上，今天两个人准备给妮妮办个户头存零花钱。

    　　一家三口到了镇子上的银行，刚推门进去经理便迎了上来，笑呵呵的一张脸上挂满了笑容：“您好！居先生居夫人欢迎来到我们银行，请问有什么能帮助你们的么”。跟居安结婚以后黛娜的姓氏就不在挂着娘家的了，而是挂上了居。不用说居安这银行的大客户的身份了，即便不是大客户因为淘气包的因素居安和黛娜一家子也是镇子上响当当的名人，更何况淘气包那也是上了时代封面的人物。

    　　居安笑着说道：“今天我们两个想给孩子开个账户，让孩子存零用钱的那种”。

    　　银行经理笑着对两个人伸手做了个请的手势，居安和黛娜带着妮妮跟着经理走进了一间办公室，经理让秘书给居安黛娜上了咖啡，给妮妮准备了一份果汁，作为银行的大客户居安当然不用像普通人一样到窗口去办理，每次来都是专门有人接待。不要看这几千人的小镇，除了小镇上的人，有牧场农场的全是百万千万富翁，镇子上住的倒多是普通人。

    　　经理面带微笑的对着居安说道：“给孩子办理账户，我们这里推出一种快捷方便的，可以每周固定的从特定的账户转移零钱到孩子的们的账户上，孩子们想取钱必须父母陪同，这种类型很受家长们的欢迎”。

    　　居安看了下黛娜询问了一下黛娜的意见，黛娜听了以后点了点头对着经理说道：“我们就办理这个，每隔一周从安的账户上取出五美元打入妮妮的账户”。

    　　“干嘛每隔一周，每周直接存到妮妮的账户不就行了”居安对着黛娜笑着说道，其实是居安觉得不好意思，每隔一周转五美元这么点小钱有点寒颤的慌，怕人家嫌麻烦。

    　　经理笑着说道：“没问题，完全可以很多家长们都是这样，一周给孩子几美元现金，下一周存进孩子们的账户”。

    　　居安一听还果真有这种服务啊，这你还别说银行真是贴心反正在国内混的时候居安没发现国内的银行有这种服务，每个月转移五块钱到另一个账户，估计转起来还不够手续费的。既然有这项业务，居安也就放下心来，不怕别人笑话了。

    　　“那就给我们办个这个业务吧”居安喝了口咖啡对着经理笑着说道。

    　　经理对着居安和黛娜说了声：“好的，请稍等”。然后站了起来叫了一个姑娘进来，对着说了几句，没一会这个姑娘手里捧着个大透明的塑料罐子走了进来，放到了桌子上对着妮妮说道：“你好，甜心！我们来玩个游戏好么，伸手进去抓一下看看那次抓到的更多”。说完伸手在罐子里抓了一把，对着妮妮示意了一下，妮妮很开心的把小手伸进了罐子里，抓了一把纸头出来。

    　　年轻的姑娘接过了妮妮抓出来的纸头，拢了拢成了一叠又对着妮妮说道：“甜心，还可以抓两次哦，等会我们来看看那次抓的多”。

    　　等妮妮两次抓完，年轻的姑娘便把钞票大小的纸头分三摞放好，居安这才注意到纸头上印着一个大大的1，然后姑娘算了一下，妮妮最多的一次抓了16，跟着姑娘便开始给妮妮办理户头，一个小本子上面印着卡通的图案，很快便办好了，居安从经理的手中接过了小本子，翻开了一看，小本子上面已经有16美元的存款，居安才明白妮妮抓了多少纸头上的数字，银行便送多少钱进妮妮的户头。

    　　把妮妮的账户交到了妮妮的手中，然后银行的经理还送上了巴掌大一透明的塑料小包，里面一个美国小国旗，三个气球，还有几张贴花纸和一盒小蜡笔。洋洋洒洒的一个小袋子，把妮妮乐的眉开眼笑的。居安和黛娜牵着妮妮的手出了银行，经理热情的把一家三口送到了门口，看着居安三人上了车才回了银行。

    　　居安发动了车子转头对着黛娜笑着说道：“原来大客户还有这个待遇，刚开了户头就赚了十六美元，不错”。转脸一想，这可都是自己的钱是羊毛出在羊身上。

    　　黛娜坐在后座搂着妮妮笑着对居安说道：“这个活动一般银行一年只会推出一两次，不是国庆就是圣诞节前，今天妮妮有这个待遇确实占了你这个大客户的便宜”。

    　　“普通的也有？”居安问道，这要是每个孩子都来抓一把，到时候银行不得亏死啊。

    　　黛娜笑着说道：“你什么时候看到过银行家们做亏本生意，这个活动限定的是几岁的小孩子，大一点的不行大人就更不行了，每年每个银行都会推出这个活动，别看他们送了十几美元好像是不少的样子，但是小孩子的账户很多都会跟随着孩子们的一生，这样一算你说银行亏不亏”。说完又跟居安讲了很多小时候银行的活动居安听了以后拍了拍方向盘：“这生意做得，简直是太精明了”。看人家这生意做得，你想到的人家有，你没想到的人家也有。居安最喜欢的就是取款机多吐出来的钱你可以拿走，不用怕判刑，当然居安自从腰包鼓起来后就没到过取款机取过钱，哥们也是有支票本的了。

    　　妮妮开心的做在后座，拿起了塑料包里的气球，看了一下取了一个放进黛娜的手里，然后又给前座的居安递了一个：“爸爸，妈妈我们来吹气球”。

    　　居安连忙对着妮妮说道：“爸爸正开车呢，咱们到了家里再吹好不好”。

    　　妮妮听了点了点头：“好”。说完把小手伸了回去，拿起了贴纸撕了开来往居安的后座上贴去。

    　　等到了家里，妮妮便拉着居安和黛娜一起吹起了气球，分给居安的上面印着，还有一个男人的卡通头像，妮妮手中的是个卡通小孩子上面印着me，黛娜吹起来的气球上面印着mom当然少不了有个母亲的卡通头像，等着三只气球都吹好了，居安找了根绳子拴了起来，家里的泰迪汉斯和进宝武松非常渴望的看着居安手中的三个彩色气球。

    　　妮妮看到了对着泰迪几个说道：“气球你们不能玩，会弄坏的，爸爸快点给我我送到我的屋里去，别让泰迪几个弄坏了”。居安把气球交给了妮妮，妮妮立刻把气球举过了头顶，看了看泰迪比自己还略微高一点的大脑袋，立刻又把脚尖垫了起来转身向着楼上跑去，泰迪汉斯和进宝跟在后面，凭着妮妮的身高，别说是泰迪了连汉斯和进宝都能轻而易举的抓到气球，只有武松的身高没啥优势。但是几个动物一点过火的动作都没有老老实实的跟在妮妮的后面向着楼上跑去。

    　　居安拉着黛娜的手做到了沙发上，黛娜顺手就把两只小豹子弄到了腿上，两只小狮子则是在沙发上到处跑，精力旺盛的一塌糊涂，还是小花豹秀气一点。看着妮妮呵呵笑着跑着连忙说了声：“小心点别摔倒了”。话还没落音，小丫头便在楼梯的转角处跌了个大马趴，看着妮妮跌倒了，泰迪几个就蹲在妮妮的旁边，汉斯和进宝趁机的在气球上闻了闻，就没了兴趣，倒是武松用小黑手使劲的戳了几下，妮妮爬了起来又带着四个家伙像楼上跑。

    　　居安把怀里的黛娜紧了紧，仰着头舒了口气说道：“呆在家里真好”。

    　　“那你还一去了这么久，怎么打猎打的尽兴了没有，你打的猎物呢”黛娜笑着问道。

    　　居安解释道：“拿去做标本去了，几头羚羊等他们弄好的时候给我邮寄过来，老实说去了那里我就没多少打猎的兴趣了，基本上大部分时间都是在看狮子，花豹就看到过一次，这些家伙太难找了，猎豹倒是天天见，这些科学家自己收养了几只，整天蹲在门口跟看门狗似的，不过比狗要温顺多了是个样子货，看到生人连叫都不叫，甚至会上前跟人玩耍这要是来了贼，估计直接家都能让人搬空了”。

    　　“所以你就带了狮子和花豹回来？”黛娜侧着脸看了居安一眼打趣的说道。

    　　“本来我准备只带狮子的，谁知道到了要走的前两天，他们遇到个偷猎的两只小豹子其中的一只就是母豹被杀了，另一只是后腿受了伤被母豹遗弃的反正家里肉多就带了回来，四张嘴还吃不穷我们吧”居安耸了耸肩膀说道。

    　　黛娜看着居安微笑着：“我还以为你会带个小象回来呢，看河马凳子河马也很可爱”。

    　　在黛娜的额头吻了下：“等以后妮妮再大一点，咱们一家子去非洲旅游。到时候带你们去看河马长颈鹿还有大象，不过大象和河马的脾气都不太好，不像是外表看来的那么温顺，保护区的人都不敢太靠近，倒是狮子跟他们很亲近”。河马倒是带了回来放在空间里，可惜不能带你们进去看，这墨子的儿子进去挂掉，太他娘的吓人了居安连尝试都不敢。还是让空间做自己的私人猎场吧。

    　　

