
陈霆看着她毫无反应的样子，真是又可爱又迷人。

徐萌萌这下子真的是彻底懵逼了，她瞧着陈霆手里那碗好像都能映上他们影子的汤水，嘴角僵硬的抽了抽，意图为自己辩解一二，她道：“陈先生，那个——”

陈霆没有再给她任何说话的机会，端起碗就是豪情壮志的干了一口，然后托起了对方的下巴，在对方张嘴说话的瞬间，将嘴里的汤水顺着唇齿送入了她的嘴里。

徐萌萌不敢置信还能这么玩，当场瞪直了眼睛，本是有些迷糊的脑袋，这下子彻底没有了回应。

陈霆轻轻地摩挲着她的唇角，见她咽了下去，又如法炮制那般再喝了一口。

他又重复着之前的动作，毫不委婉直截了当的把这碗清汤交换着喝了下去。

徐萌萌羞赧地捂住自己的嘴，嘴里不知道萦绕的是汤水的味道，还是他的味道，她有意的往后退一步，拉开距离。

陈霆却是步步紧逼着将她堵在了墙角。

徐萌萌有些欲言又止，磕磕巴巴的说着：“陈先生，您这是要做什么？”

陈霆捏住她的下巴，眼神上上下下的在她脸上游离着，最后锁定了她那娇艳欲滴的双唇，毫不怜香惜玉的一口咬下。

那一瞬间，仿佛水到了一个沸点，徐萌萌觉得自己快自燃了，有一种冲动开始侵占她的理智。

这一夜，连月亮都娇羞的藏进了云层里，整个天与地之间，一片暗沉。

翌日，阳光照耀而进。

“咚咚咚。”一阵难以忽视的脚步声从门外响起。

徐萌萌一个激灵从床上爬了起来，她看着房间里的布局，一目了然，这里是陈霆的卧房。

昨晚上的一幕一幕就像是被人按了重播键，在她脑子里以着十倍的速度重新播放着。

徐萌萌双手捂住脸，不敢再细想这些细节，真是让人难为情。

“叩叩叩。”敲门声传来。

徐萌萌忽然记起了什么，听着门外那铿锵有力的敲门声，不用多想也知道门外之人一定是带着怒火而来。

她怎么把自家大哥这事给忘了？

徐萌萌踮着脚挪到了门口处，贴耳在门上，仔细的倾听着门外的动静。

“叩叩叩。”敲门声再次响起。

徐萌萌堵着嘴，不能让自己发生任何动静，否则她可以肯定自家大哥就要破门而入了。

“徐先生醒了吗？”陈霆的声音从门外传来。

徐萌萌见状，急忙靠在门上，屏息以待。

徐天颐指着身后的这扇门，直接开门见山道：“那丫头在里面吧。”

陈霆面不改色的回答着：“徐小姐知道自己犯了错，一大早就离开了。”

徐天颐疑惑，“离开了？她有这么老实？”

“徐先生之所以站在我门前不就是因为在别的房间里没有找到徐小姐吗？徐先生这言外之意是昨晚上徐小姐和我共处一室了？”陈霆当真是撒谎都不带脸红的，一本正经的反客为主着。

徐天颐摇头，“我不是这个意思，我只是想着这丫头是不是羞愧见我，躲进了这里。”

“徐先生误会了，徐小姐确实是离开了。”

徐天颐紧了紧拳头，“这丫头肯定是躲起来了，我看她能躲到什么地方。”

陈霆见着气势汹汹准备离开的徐天颐，再问：“徐先生需要吃了早饭再离开吗？”

“不用了，昨晚上叨扰陈先生了，希望那件事只有天知地知你知我知，毕竟事关萌萌声誉，我想陈先生也会保持沉默，对吧。”

陈霆点头，“我知道事情严重性，不会多言一字一句。”

徐天颐得到回应，匆匆忙忙的下了楼，瞧那样子，是准备掘地三尺也要把那个胆大妄为的丫头给抓回去。

陈在霆确定对方已经离开之后，才敲了敲门，“出来吧，你大哥已经走了。”

徐萌萌打开一丝门缝，看着门外长身而立的男人，扑哧一声笑了起来。

陈霆知道她在笑什么，咯吱一声把门推开，道：“早饭做好了，洗漱一下，下楼吃饭。”

徐萌萌一脸羞涩的抓住了对方的衣角，“陈先生什么时候也学会睁眼说瞎话了？”

“如果不这么说，我怕你大哥会揍我。”

徐萌萌忍俊不禁道：“他不会为难陈先生的，毕竟你现在是我们徐氏的最大投资商，我大哥顶多把仇恨值加在我身上。”

陈霆温柔的刮了刮她的鼻子，“打了你我更心疼。”

徐萌萌刷地脸就红了。

陈霆靠近她些许，最后趁着她发愣的瞬间，一吻落在她的额头上，轻喃道：“去洗脸吧。”

徐萌萌捂着还残留着他唇吻的额头，两眼瞪得更是炯炯有神，她瞧着他要走了，几乎是条件反射性的一把抓住了他的手腕。

陈霆察觉到她的拉扯，本能的回了回头。

徐萌萌踮起脚，同样想要趁着对方没有反应过来的瞬间偷偷亲他一下，却因为身高劣势，她一个激动，额头磕到了对方的下巴。

两人同时察觉到骨头一疼，几乎是下意识的一人捂住额头，一人捂着下巴。

场面有多滑稽就有多么滑稽。

“陈先生，我衣服忘了——”徐天颐去而复返，刚推开门就见到站在二楼平台上你侬我侬如胶似漆的两人。

徐萌萌闻声如同见鬼般触目惊心的看向就这么被逮个现行的大哥，她几乎想都没有多想，转身就想躲进房间里。

徐天颐怒吼一声，“徐萌萌，你敢跟我动一步，我就打断你的腿。”

徐萌萌如被当头棒喝，扯住陈霆的衣角就躲在了他身后，求饶道：“大哥，我知道错了，我真的知道错了，你也没什么事啊，你就原谅我这一次，就这一次，就这一次。”

徐天颐几乎拿出这辈子最快的速度冲上二楼，指着还敢躲着丫头，开口道：“过来。”

徐萌萌摇头，“不过去，你要揍我。”

“我现在还算好言好语，你如果再不听话，等会儿，我扒了你的皮。”徐天颐卷起袖子。

“徐先生——”

“陈先生，我知道你想说什么，我现在是把你当自家人才当着你的面的揍她，请你先让一让，如果你要横插一脚，我就只有把你继续当外人，拉她回去揍。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847427"  chaptername="我要揍她">加入书签</a>
</div>
