    虚影温声道，“不用，我对盘古窟知之不多，你们还是留下。”

    “天仙这么说，我等就留下了，毕竟也需要我们维持秩序，做些天仙不便出手的杂事。”

    刘镇点头，“天仙打算怎么对付那个周舒，如果他能从盘古窟出来的话。”

    虚影似有所思，“他出来后会在哪？”

    “天仙说笑了，这个还要问我们。”

    刘镇凝思几息，“按照过往的情况，盘古窟关闭的时候，里面的修行者都会随机分布在四极天附近，对我们来说有些难找，不过以天仙的本事，应该不难找到。”

    章疆补充道，“有一点例外，如果有人获取了圣器，盘古窟就会提前关闭，并开启出口，到时候所有人都会从出口出来。”

    刘镇点点头，“这种情况就出现过两次，如果这样倒是好了。”

    想到了什么，他笑了起来，“哈哈，那周舒过来，肯定也是为了圣器，毕竟只有圣器才能保住他的仙舒城，要是他得到了圣器，又从出口出来，天仙你也许能一次得到两件圣器呢。”

    “我等着了。”

    虚影渐渐模糊，数息间就完全消失。

    章疆细细感知了一会，却是摇头，“一点痕迹也没有，不知来路，刘长老是怎么看出来的？”

    刘镇说是猜的，那显然不可能。

    “是真走了。”

    刘镇四下看了眼，眼里闪过一丝阴冷，沉声道，“罗浮界那边说的，说玲珑天仙过来了，玲珑天事先知道周舒会来，她才会来。”

    章疆脸色微变，“啊？”

    “不然呢，玲珑天只是一个守卫工作，值得她过来？”

    刘镇冷哼道，“玲珑天之前在炽凤城和仙舒城有过交流，我觉得周舒就是被玲珑天骗来盘古窟的，玲珑天仙还亲自过来收网，够心狠的，这次周舒在劫难逃了。”

    章疆心里一紧，似有所悟，“难怪她们没有退出，原来早有打算。”

    刘镇嘿然一笑，“怎么可能退出，玲珑天还等着圣器下锅呢。”

    “我一直不太明白，玲珑天为何执着于圣器。”

    章疆不解道，“其实天仙离圣人比谁都近，她为什么不一鼓作气到圣人呢，就算失败了，以她能洞悉命运的能力也不至于一蹶不振，还有机会去继续争取，可她不晋升却去建宗门，实在让人不理解，她没道理还眷恋诸天的杂事吧，难道现在还在意权势这些东西，喜欢的都不舍得当圣人了。”

    “当然不是。”

    刘镇看了他一眼，缓缓道，“章长老，有些事情不明白就不明白，别问。”

    “呵呵。”

    章疆干笑了两声，“盘古窟还有五天就会关闭，我去布置一下。”

    虽然如愿成为了仙庭长老，但他这个仙庭长老却远没有表面看起来那么风光，和白帝城的另一位仙庭长老百里丰登比起来，根本就是两回事，说个最简单的例子，每次仙庭大会，他的投票权都由百里丰登来代投，简单的说，他就是个跑腿办事的，处置的权利都在百里丰登手里。

    即便他再怎么努力，也无法进入仙庭核心，更不能参与仙庭的各种决策，触及不到更深层的东西，而眼前的刘镇却能清楚，即便刘镇的修为实力都不如他。

    都是仙庭长老，实际上两人所处的地位却截然不同。

    “这边就交给你了，我回去复命。”

    刘镇卷起太极图，很快消失不见。

    章疆注视着离去的背影，郁结还是难消，暗叹口气，自己这一路走来，到底是对了还是错了？就算错了也没办法，现在已经不能回头，书老和族人都不会原谅自己。

    很快摆脱了杂念，继续忙碌起来。

    盘古窟。

    看着面前的沙漠，周舒停了下来。

    隋如芙察觉到了什么，“怎么了，城主，又有问题？”

    “嗯。”

    周舒轻轻点头。

    前面的地形又变了，本来是一座山谷，过去了就是灵主桥，灵主桥后就是真正的盘古窟，可现在山谷没了，面前是这次盘古窟最危险的地方，他叫做无边漠。

    错一次可能是意外，错两次就一定是有人在针对自己。

    能改动盘古窟的，只可能是圣人。

    不知道这算不算干涉诸天？多半不算吧，叫圣人秘境，圣人肯定是有特权的。

    没奈何，算不算都没有办法，只能接受，不过这一次，还有之前和混世斧的那一次，周舒都会记住，即便将来超脱了，他也会记住，成了圣，不代表没了火气，就不报恩不报仇了。

    “太好了！”

    采盈却是欢呼起来，“这次轮到本宫了吧？”

    之前只捡到了一点剩汤剩饭，这次可不能错过了。

    “那我呢？”

    朱大山瞪着周舒，不看采盈只看周舒，知道跑不过。

    “这次都有机会，无边漠可比隧道难多了。”

    周舒微叹口气，“已经过了五天，一直没人来过的话，这里的五十多个游荡魂卫已经成长了很多，每一个都不比你们差，加上几千个精怪，还有繁复的地形……放心，你们谁都跑不了。”

    那几个还在想，隋如芙已经惊呼了，“五十多个魂卫？还是游荡的？”

    “不可能罢？”

    “玲珑天去过的盘古窟，从来没有这样的地方，十个都很少。”

    “听其他宗门说，盘古窟里超过二十个魂卫的地方就是死地了，怎么可能有五十多个？”

    一连串的惊讶都写在脸上，让其他两个也变得郑重起来了，只有采盈还很乐呵，“越多越好啊，五十多个，那真是够本宫打了，嘿嘿。”

    周舒迟疑了下，“这次盘古窟不太一样，这无边漠本来是不该出现的。”

    还是稍微解释了一句，但多的就不能说了。

    经历了盘古窟形成过程的他，自然清楚发生了什么事情，说起来意外和他自己有关，那些被盘古窟吞噬的舒之力虽然不多，但也影响到许多气团，那些气团基本都汇聚到了一起，也因此生出了一处真正的死地。

    “这次的确很不一样。”

    隋如芙没有多问，只是感慨的点了点头，也听天由命了。

    开始那么轻松，后面肯定会面对艰难，对于修行者来说，这也是司空见惯的事情，能说什么，冲过去就是了，冲不过去就死了。

    （PS：谢谢书荒无道的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

