    回到刀尖训练营，洪国忠写了一份申请。

    一周后，几个高级士官来到训练营。

    刀尖小队的成员，开始学习迫击炮、炸弹、地雷。

    洪国忠仅用了几天时间，就成为迫击炮、炸弹、地雷高手。

    他有丰富的理论知识，实操练习几天，便掌握了迫击炮、炸弹、地雷。

    呼吸地图可以洞察炸弹和地雷内部的情况, 有高手亲自指点，学习如有神助。

    时至今日，洪国忠的呼吸地图，说得准确一点，应该是神识探查。

    精气神呼吸大法，能够增强精气神。

    精为身体, 气为能量, 神为灵魂。

    灵魂达到一定的程度，就能诞生神识。

    入伍之前, 他就修炼了两年多的精气神呼吸大法。

    算下时间，他当兵快七年了，修炼精气神呼吸大法，已有九年之多。

    “单兵需要掌握的，我都掌握了，接下来的时间，以锻炼体能为主。”

    “只要跑得够快，就算踩到了地雷，在地雷爆炸之前，我都跑出杀伤范围了。”

    刀尖小队的张坤、徐杰他们在极限奔跑的时候踩了地雷，也未必能伤到他们。

    负重五百公斤的时候，最初每秒的奔跑速度都有六米之多，没有负重的情况下，他们的最快速度，每秒可达二十几米。

    地雷爆炸被踩中，到地雷爆炸, 至少也要零点五秒, 零点五秒的时间，足够他们跑十几米。

    负重奔跑的远离，跟古代绑沙袋练轻功一样。

    绑着沙袋的时候跑得越快，去除沙袋之后，跑的速度更快。

    洪国忠没让张坤他们增加负重，而是让他们不断提升速度。

    负重五百公斤都能跑起来，走路的时候，负重六百公斤不成问题。

    训练营的事，请范天雷帮忙照看，洪国忠开始自己的体能锻炼。

    周一至周五，每天至少有二十个小时，他都在海底。

    借助海水的压力，淬炼自己的身体。

    累了，在海底找个地方睡一觉，饿了，浮出水面吃点东西。

    遇到鲨鱼的时候，倾尽全力的一拳，暗劲迸发之下, 鲨鱼直接被秒杀。

    对着鲨鱼的脑袋来一拳，体型庞大的鲨鱼，也只有死路一条。

    “这片海域的水深，大概有四千多米。”

    “四千多米的水压，对我没有什么作用了。”

    呼吸地图覆盖范围之中，出现一艘潜艇。

    “那是黑鲨？去给它做个记号。”

    洪国忠以秒速三十几米的速度，直奔上方的庞然大物而去。

    “火蓝匕首在黑鲨上面刻字，感觉应该不错。”

    来到黑鲨顶部，洪国忠拔出腰间的火蓝匕首，用岛语刻下山本大郎到此一游。

    “字迹工整，苍劲有力，非常好。”

    转身离去，前往更深的海域。

    “水下秒速三十六米左右，岸上秒速至少达到七十米了。”

    “游鱼身法的速度，似乎越来越快了。”

    来到水深五千多米的海域，等身体适应后，洪国忠不断下潜。

    每天的日出日落，成为他判断时间的依据。

    “天亮之后就是周六了，回去。”

    眼见太阳即将下山，洪国忠辨别方向后，返回刀尖训练营。

    正常情况下，沈鸽每个周末都会在刀尖训练营住一晚。

    “水下时速七十海里左右，超过九成九的快艇。”

    用了五个小时左右，洪国忠回到刀剑训练营的岸边。

    洗澡洗衣服，一觉睡到哨声响。

    参加训练的三百名官兵，来自陆军的一个个特战队。

    每天训练的时候，一个个特战队都在较劲。

    看着狼牙的成员，体能一次次突破，范天雷心中又惊又喜。

    年龄不大的龙小云，也加入了训练之中。

    猎豹突击队的秦峰，都在三百名官兵里面。

    龙小云不想自己的战狼，被猎豹突击队全面超越。

    早上九点，沈鸽来到刀尖训练营。

    “升职了？”洪国忠眼前一亮。

    “瞧不起人？”沈鸽没好气的翻了个白眼，军校毕业的她，入伍就是上尉，军龄已有六年多，升到少校很正常。

    “怎么可能呢？你升了职，我这不是高兴吗？”洪国忠笑道。

    “油嘴滑舌。”沈鸽赞颜一笑。

    “看看我的训练营怎么样？”洪国忠豪气十足。

    “没什么变化啊。”沈鸽说道。

    “从刀尖训练营走出去的学员，都是精锐之中的精锐。”洪国忠成就感十足。

    刀尖训练营的学员，侧重练习体能和枪法。

    几乎每天都有一次对抗，场地有山林、室内、船上。

    随着自身实力的不断提升，洪国忠越来越信赖武力。

    在他看来，只要自身实力够强，完全可以暴力横扫一切。

    速度快，枪法好，罪犯还没反应过来，就被全部干掉了。

    当然，协同作战之类的，他并没有弃之不顾。

    遇到一群劫匪，要想解救所有人质，协同作战必不可少。

    毕竟只有他一个人拥有呼吸地图，其余战友都没有这样的能力。

    在洪国忠的陪伴下，沈鸽记录刀尖训练营的情况。

    夜幕降临，洪国忠又跟沈参谋互相探索。

    晨练结束，吃了早饭，沈鸽驾车离去。

    跟范天雷说了几句，洪国忠再次去海底锻炼身体。

    征服水深六千多米的海域，他又前往更深的海域。

    水压越大，精气神呼吸大法的效果越好。

    呼吸地图之下，四周的一切无处遁形。

    身在海底的洪国忠，时而练习七十二路擒杀技，时而练习电系异能，时而练习分筋错骨手，时而扛着一块巨石奔跑。

    巡航结束的黑鲨，在一个港口上浮。

    黑鲨里面出来的人，看着黑鲨上面的山本大郎到此一游，陷入惊恐之中。

    出去的时候，黑鲨上面哪有这几个字？

    出海巡航，几乎都在水下两三百米，字是什么时候刻的？谁能在潜行的黑鲨上面刻字？

    不到一个小时，成千上万的人，都在打听山本大郎的信息。

    始作俑者的洪国忠，此时正在水深八千多米的海底。

    水压越大，精气神呼吸大法的效果越好。

    从七千多米水深的海域，来到水深八千多米的地方，身体最初有些难受，随后快速适应。

    “又要天黑了，这次出来的距离有点远。”

    沉思几秒，洪国忠沿着原路返回。

    “结婚这么久，还没送沈鸽多少东西。”

    “她是军人，也是一个女人。”

    “珊瑚属于保护动物，珍珠贝不是。”

    快步而行的洪国忠，来到一片珍珠贝的区域。

    使用火蓝匕首，撬开一个个珍珠贝，取出里面的珍珠。

    “粉红色的珍珠，还有淡淡的紫色。”

    撬开一大堆珍珠贝，挑挑拣拣一番，洪国忠选了两百多颗珍珠。

    “直径一厘米左右，色泽圆润......”

    带着自己的劳动成果，洪国忠速度如风的赶往刀尖训练营。

    “总算回来了，明天请一天假，出去买点东西，然后制作珍珠项链。”

    一觉睡醒，洪国忠开车离开营地，去市区买了些东西。

    回到刀尖训练营，用了一个多小时，他做了一条珍珠项链。

