    正当外面的这些警察不知道该如何是好的时候，在神社里面的陈友好已经将这些头骨收入道自己的空间媒介之中了。

    “不管怎么说，他们都是一群孩子，就算没有办法找到他们的父母去合葬的，但至少也要将他们埋葬在祖国的土地之中！”

    陈友好做完这件事情之后，像是自言自语一般的说到。

    “走，我们继续看一看后面还有什么东西。”

    陈友好带领着众人继续向着前面的方向走了过去，李天昊的手中出现了混沌大旗的缩小版，颇有一副会随时动手的意思！    他对于这个所谓的大小神社已经失去了耐心，若不是他们在意的古董还没有找到，就冲着刚刚的那些头颅，他早就将这里夷为平地了！    “前面就是他们放置古董的地方了！”

    也许是怕因为刚刚的事情，让陈友好他们迁怒到自己的身上。

    “放心吧，既然你愿意跟随在我们的身边，我们就绝对不会做出不信任你的事情，前提是你要摆正自己的位置。”

    陈友好仿佛看穿了黑龙健次郎心中的想法，笑着解释着说道。

    被陈友好戳穿了心思的黑龙健次郎，脸上露出了一丝不好意思的神情。

    而后他便带领着陈友好，他们向着最前面的屋子走了过去，这是被一扇巨大的钢铁门封锁住的屋子，没有钥匙是绝对打不开的。

    不过这一些在陈友好的眼中看来根本就不算什么，他将手轻轻的放在那扇钢铁巨门的上面，微微的一用力整扇门被立刻化成了积粉。

    “这些混蛋究竟从我们那里抢走了多少的古董和宝贝？”

    就算是从小在世家之中生长的李天昊也不由得感到惊讶，这些东西似乎已经超过了他们的认知，但仔细的想一想陈友好反而能够理解。

    “当初这些混蛋在我们的土地上面为非作歹了，那么多年会留下这么多的古董和文玩，反而觉得正常，如果他们都没有这么多东西的话，那么我会觉得不正常才对。”

    陈友好笑着解释着，而后他对着一旁的李天昊点了点头，李天昊并将这些宝贝全部都收入到了自己的储存空间之中。

    随后这些东西便全部都归入到了陈友好和李天昊二人的手里。

    “解决完了这件事情该解决外面的那些混蛋了，这些家伙一个都不能留，全部都要杀死。”

    原本陈友好并没有打算做的太过分，只是回想起之前被大小神社的人放在那里的，孩子们的头骨就让陈友好觉得无比的愤怒。

    “咱们是清除大小神社之中的人，还是连同外面的那些警务人员一同清除掉。”

    外面聚集了警务人员这件事情，陈友好他们早就非常的清楚，只不过一直没有去跟他们有任何的接触，毕竟外面有美斯特家族的那些人在处理，就算这些警务人员再怎么不满，也不敢和美斯特家族的人去对抗。

    美斯特家族虽然在世界百强企业之中还有名号，但却是真正的无冕之王。

    美斯特家族自身的商业力量，在整个世界上面能够排得上前10名。

    这也是为什么才知道美斯特家族要撤资的时候，这些警务人员会表现的如此慌乱的原因，眼前所发生的事情已经超过了他们能够控制的范畴，所以这名警务人员立刻将事情报告给了高层，有高层来去进行调查。

    “外面的那些警务人员我们不用去管他，但是大小神设置中的人必须要清楚，一个都不能留。”

    听到陈友好的命令之后，李天昊的脸上露出了无比兴奋的神情，他立刻点了点头，随后向着外面走了出去，一旁的黑龙健次郎则是无比的震惊，没有想到这传说之中的大小神社今天过后就这样不会存在了。

    与此同时在大小谁设置中随处都可以听到惨叫的声音，因为这一次不仅仅有李天昊发动的进攻，就连那些从小六道或者是得到了召集令的人员的修炼者，对整个大小神社之中展开的独山。

    大小神兽虽然是东岛地区实力最为强悍的存在，但哪里会是这些修炼者的对手，前后不久的时间，整个大小神社便如同人间炼狱一般。

    外面的那些警察自然也听到了神社之中传来的所谓的屠杀的声音，他们想要进去帮忙，但是却被美斯特家族的人制止了。

    在美斯特家族的代表人的身后，站着许许多多身穿黑色西装的男子，这些男子的手中拿着高精尖的热武器，甚至要比东岛地区的警务高层的武器还要先进。

    “如果你们真的想要前进一步的话，那就不要怪我们手下无情的，你们应该体会一下我们美斯特家族的怒火才对。”

    美斯特家族代表人的一句话，让在场的所有警务人员全部都停下了脚步，他们不是不敢和眼前的这些人对抗，他们只是恐惧这些人背后强大的经济实力，就像之前的那名老警察所说的那样，一旦美思特家族和其他的商务家族测字，那么东岛地区将会重回经济大萧条时代。

    与此同时在神社之中，那些神社里面的成员脸上，全部都带着惶恐的神情，面对着一步一步向自己走过来的李天昊。

    “真的是不好意思，今天你们这些人没有一个可以活着离开这里。”

    李天昊的脸上没有任何的一丝仁慈或者是不舍，他的脑海之中回应着的全部都是那些头骨的存在，以及那些头骨所对应的孩子的一张又一张的笑脸。

    这些混蛋当初竟然会对小孩子动手，虽然并不是眼前的这群人，但是大小神社一直都是主战派的强力后盾，所以李天昊这一次从大小神设置中找到也是很自然的事情。

    “你们今天对神社动手，他是神一定会降临来处置你们。”

    一名老者，脸上带着不甘心的神情，眼看着火焰吞噬着自己的身体，发出了杀猪般的惨叫。

    “就算是你们的神，我也照杀不误。”

    

