    　　看到萌新出现，两个心黑手狠的家伙停下交流，径直走了过去。

    　　“那位帝国的最强女将军，你打算怎么处理，她可不是什么善茬！”

    　　“一把好刀，弱肉强食的思想根深蒂固，谁给她战争她就替谁卖命，我用着很顺手。”

    　　“小心被刀反噬。”

    　　“没关系，我不怕冷！”

    　　两人边走边说，来到萌新身边，刚好结束对话。

    　　第一个萌新是个身材魁梧的寸头，一身青色僧袍有模有样，不知道是真和尚还是假和尚。

    　　第二个萌新一身白大褂，斯斯文文戴个金丝眼镜，很多职业者都穿白大褂，但两个杜克一看就知道他从事医疗工作，没办法，穿越前干的就是医生，气质太熟悉了。

    　　最后一个萌新衬衫+西裤，脸上写满了教书育人的神圣庄严，帅倒是很帅，可惜一头黄毛影响了气质。

    　　经历的世界越来越多，杜克们的人生阅历积累叠加，看人的眼光非常精准，三位萌新的身份看了个七七八八，只不过究竟穿到了什么世界，还得要先融合一下记忆。

    　　……

    　　第一个萌新穿越到了地球的平行世界，年代向前推一些，还没到千禧年，而他很悲催的成了一个和尚。好消息是他属于代发修行，原身的老爸和方丈认识，约定好等他习得一身武艺的那天，就将他从寺里带走。坏消息是，杜克穿越来的那天，原身的老爸……挂了！

    　　杜克：“……”

    　　最让杜克吐槽的是，他所在的寺庙名叫少林寺，这本来没什么，但广省东X市的少林寺是什么鬼？

    　　没错，就是那个大名鼎鼎，用旅游业推动城市经济建设与人文发展，因‘爸爸去哪了’这档节目大火，而惨遭封杀的知名城市。

    　　这个世界有问题！

    　　因为穿越没有接受记忆，所以杜克小心翼翼伪装成没事人，开始慢慢接触这个世界。很快，他便发现了无数槽点，在原身看来很正常的日常，以他穿越者的角度却极其无厘头。

    　　首先，少林寺的方丈法号叫梦一遗，寺里武艺最高的十八铜人，吃喝嫖赌抽五毒俱全，一点也不像正经和尚。

    　　其次，隔壁菜市场的猪肉佬阿漆，因为经常点莞式套餐不给钱，屡屡被人掀摊子。杜克上次帮方丈买猪肉，看到阿漆跟着一个神经病头也不回就走了，背影高大庄重，一改往日猥琐，很难想象拥有这种背影的男人，居然隔三差五霸王嫖。

    　　最后，中国足球称霸世界，横扫世界列强，勇夺大力神杯！从小组赛开始，场场100:0，打出了篮球才能有的得分，国家队里有六个主力，以前也是少林寺的俗家弟子。

    　　杜克：“……”

    　　杜克进门晚，没能见识六位师兄的伟岸英姿，不过好在师兄们没忘本，赚了钱给寺里置办了不少家用家用电器，还拉了信号，可以接收到成一人频道的那种。据小道消息，师兄们孝敬给方丈的DVD影碟机，里面夹杂了不少私货。

    　　于是乎，杜克非常有幸的在电视上看到了享誉世界的‘赌神’高进！

    　　这一天，杜克正在日常吐槽，隔壁村的阿星去香港投奔他三叔了，结果转个身的功夫，就看到他的师傅绝育大师把阿星领了过来。

    　　“智息，这是为师新收的弟子智创，也是你师弟。为师这几日要去王老板家，给他老婆治疗不一孕不一育，实在脱不开身，你先带他熟悉一下寺里的情况。”绝育大师说完就急吼吼的走了，王老板给寺里捐了不少钱，方丈发话，王大善人不能无后，无论如何也要让他老婆怀上。

    　　“阿星，你不是去香港了吗，怎么又回来了？”

    　　“师兄你认错人了，我不是什么阿星。自我介绍一下，我叫史蒂芬周，是特地从香港来学习厨艺的！”

    　　杜克：“……”

    　　好吧，无厘头的世界，不用太在意细节。

    　　“师兄，你老实告诉我，咱们这里是不是中国厨艺学院？”

    　　“师弟，这里没有新东方，只有少林寺的厨房。”

    　　“该死的秃驴方丈，居然敢骗我……”史蒂芬周扶着屁股，一脸悲愤欲绝。

    　　两天之后，史蒂芬周屡次逃跑不成，反被十八铜人打得连老妈都不认识，终于醒悟过来，想从少林寺逃走，必须有一身上乘的武艺，于是转求杜克教他武功。

    　　杜克正闲的蛋疼，乐呵呵带他去了藏经阁。

    　　“师弟，我们少林寺乃天下武学之首，拳脚兵刃、轻功内功都是当世翘楚，你要学哪一种？”

    　　“十八铜人学的哪种，我就学哪种！”史蒂芬周大概是被打出了阴影。

    　　“好，有志气，我就喜欢师弟你这种不怕死的。”杜克竖起大拇指称赞道，指着藏经阁一排排书架上秘籍：“十八铜人的武学都在这里，你挑一本吧！”

    　　史蒂芬周闻言大喜，拿起秘籍就选了起来，很快他的脸色就越来越绿。书架上摆着的内功心法，分别是【纯阳童子功】、【金身童子功】、【天罡童子功】、【八荒六合唯我独尊童子功】……

    　　“师兄，为毛都是童子功？”

    　　 “这话说的，我们少林寺不练童子功练什么？”

    　　“有道理！”史蒂芬周脸更绿了。

    　　“好了，师弟，你这么乱翻也不是个事，为兄给你推荐几本。”杜克说着挑出一本秘籍递了过去。

    　　【十三太保横练童子功】

    　　史蒂芬周眼珠子都快掉出来了“师兄，不要诓我，我看过韦小宝，明明是十三太保横练金钟罩才对！”

    　　“那也要童子之身才行。”杜克解释道。

    　　“呃……还有别的吗？”

    　　“这本【武当九阳童子功】怎么样？”杜克又递上一本秘籍。

    　　“等等，我们不是少林派吗，为什么会有武当派的秘籍？”

    　　“阿弥陀佛，师弟，须知天下武功出少林！”杜克呼了声佛号，宝相庄严。

    　　“我擦，这么无耻的吗？”史蒂芬周小声嘀咕。

    　　“师弟，慎言。这也就是我，换成方丈听了，今晚你又要去他炕上促膝长谈了。”

    　　“多谢师兄提醒，大恩不言谢，我这还有十块钱，晚上请你吃烧鸡。”史蒂芬周想着梦一遗大师那张猥琐的脸，顿时打了个寒颤。

    　　“师弟果然有慧根。”

    　　杜克又带着史蒂芬周选了十几本秘籍，无一例外全都是童子功，最后史蒂芬周实在受不了了，打断说道：“师兄，除了童子功，真的就没别的了吗？比如【易筋经】、【洗髓经】、【神足经】之类的，师弟我也可以凑合。”

    　　说着，史蒂芬周咬了咬牙，忍痛从怀里掏出半包中华塞进杜克手里。

    　　“师弟这是干什么，搞得为兄怪不好意思的！”杜克不着痕迹将中华往怀里一揣，面露难色道：“师弟，你老实告诉我，是不是有什么难言之隐，为什么不肯练童子功？你要知道，据史书记载，当年大辽国南院大王萧峰，在少林学艺的时候，学的就是童子功。为兄没有诓你，就是那个契丹人萧峰，前两天我还在电视上看到有关他的电视剧。”

    　　史蒂芬周一脸崩溃，很想告诉杜克那是小说，连野史都算不上，张张嘴没说出口，最后只得将实情奉上：“师兄，实不相瞒，小弟我久经阵战，早就不是什么童子了。童子功给我，我也练不了！”

    　　杜克脸色不变，鄙视看了眼史蒂芬周：“师弟，谁跟你说练童子功就必须是童子了？”

    　　史蒂芬周大惊：“不是吗？可书上都是这么说的啊！”

    　　“笑话，书上骗你的，不信你去问问十八铜人，他们没进寺以前，个个都是抽烟喝酒烫头的好手，童子功不也照练不误。”

    　　史蒂芬周：“……”

    　　“好了师弟，别纠结了，这本【北冥童子功】你拿去练，简单易上手，很多新手都是靠它起家，吸遍天下英雄，最后称霸宇宙的。”

    　　史蒂芬周：“……”

    　　“哦，对了。还有这本【大力金刚腿】，为兄看你与这本秘籍撞脸，想必很适合你修炼，一起拿去吧！”

    (本章完)

