    在山城大学的学校宿舍中。

    陆明脸色复杂的不断滑动着鼠标滑轮。

    在新闻网站上一条条的信息映入他的眼帘。

    【《生死狙击》开启第262个服务器】

    【《黑暗之龙》被指贩卖情怀】

    【《最终格斗》总决赛于明日火热开打！】

    诸如此类的新闻，多不胜数。

    但陆明的脸色却复杂起来。

    作为一个大学生，每天除了上课之外，他只会在宿舍里打打游戏，和舍友扯扯淡。

    可现在呢。

    新闻网页上的内容，每一个字他都认识。

    可是，连在一起，完全看不懂！

    厂商还是那些厂商。

    但游戏，却完全不同了。

    可以这么说，现在的他是大三。

    三年大学时光，学习怎么样先不提。

    接触过的游戏，绝对不少！

    FPS，竞速，格斗，RPG，回合制。

    主流游戏基本上全都接触过，甚至很多网站上的小游戏，有兴趣的时候也会玩一玩。

    但现在，新闻中说的这些游戏，他去搜索了一下。

    没听过，没玩过，没兴趣！

    陆明怔怔的看着电脑屏幕，喃喃道：“果然是穿越了吗......”

    不光是新闻，还有一些他之前没有过的记忆，都证明了这一点。

    失神一阵，他叹了一口气。

    “算了，穿越了也不算是坏事，起码不是那种剑与魔法的世界。”

    “重新做回游戏制作的老本行，应该没问题吧，不说大展宏图，维持生活还是可以的吧......”

    看着各种一点不能引起他兴趣的游戏。

    陆明心中开始盘算起来。

    在这个世界，精神娱乐是非常受到重视的。

    在大部分人的物质生活得到满足之后，精神娱乐成了他们追求的目标。

    国家也是非常重视这一点。

    在严格的监管之下，全国最强的五家游戏开发商，响应国家号召。

    成立了全国最大的游戏开发体验平台，聚游平台，意思是聚集了天下所有游戏的平台。

    在这个平台上，不仅能够玩游戏。

    还可以开发游戏。

    在平台上面，可以找到大部分制作游戏需要的素材。

    而且完全免费。

    这是给那些散人游戏开发者的福利。

    看到这一点后，陆明眼睛亮了。

    “那我现在就搞一个小游戏试试？”

    可就在这个时候。

    他脑海中突然出现了一个声音。

    【游戏开发系统开启！】

    【检测到宿主有强烈的开发游戏情绪，获得情绪收集功能】

    【玩家在体验宿主开发游戏时，产生的情绪值越多，宿主的能力将会得到提高】

    【提高范围包括但不限于：脑部开发，身体素质以及专业技能等】

    陆明愣了。

    这是...系统？

    好家伙，还有这种好事！

    仔细的查看了一下系统的说明。

    陆明沉思起来。

    “情绪值，什么样的游戏能产生大量的情绪值呢？”

    想了一会，他脸上突然露出了一抹阴笑。

    “我知道了，我只要把我受过的折磨让这个世界的玩家也体验一遍，就行了！”

    情绪值是吧？

    最好的方法，就是让人玩到崩溃！

    折磨人！

    这一点，他可太有话语权了！

    正所谓，久病成良医。

    陆明对折磨人，不能说懂，只能说是精通无比！

    下一刻。

    他毫不犹豫的下载了聚游游戏平台，注册了一个作者账号。

    然后在上面搜集素材！

    第一个。

    光头！

    第二个！

    大锤！

    第三个！

    缸！

    ok，结束！

    陆明酣畅淋漓的操作着。

    心里不断赞叹着聚游平台的牛逼之处。

    它帮助作者，将游戏制作的难度降低了好几个档次。

    现在，需要的就是设计整体的地图背景，以及运动逻辑关系就可以了。

    所有需要做的工作，只用了不到六个小时，就完成了。

    伸了个懒腰，陆明满意的看着自己的作品。

    “让你们也感受一下，我曾经的痛苦吧！”

    不过在发布游戏之前。

    他先打开了某鱼直播平台。

    浏览了一圈后，陆明露出了心满意足的笑容。

    “这些‘老朋友’竟然都在，那可真是太好了！”

    ......

    下午五点多的时候。

    宿舍门被推开了。

    张景成一脸疲惫的走进了宿舍。

    看到陆明之后，竖起了自己的大拇指！

    “牛逼啊老陆，一天都不去上课！”

    陆明头也没抬起，鼠标键盘不断操作着。

    “别说废话了，就说点没点名吧。”

    张景成一屁股坐到他旁边，拧开手中的可乐咕咚咕咚喝了两口。

    “爽！”

    “点名倒是没有，不过最后一节课可是闫欣然的课。”

    闫欣然？

    这个名字有些熟悉啊。

    陆明愣了一下，才想起来这人到底是谁。

    顿时脸黑了下来。

    “那个疯婆娘！”

    “不就是把她裙子拽掉了嘛，竟然还在记恨我。”

    张景成一乐。

    “你小子也是牛逼，人家可是校花榜的第一名，深深的把你刻在了心里。”

    “去去去，一个老师，也能算校花。”

    “算啊，怎么不算！”

    “都是学校里的女生，再说了，她就比咱们大两届。”

    说着，他不经意看了陆明的电脑一眼。

    疑惑地问道：“唉？你这是干嘛呢？”

    “开发个小游戏。”

    张景成笑道：“就你还开发游戏？你可在人家的平台里制造垃圾了，平台维护也不容易的。”

    “让我看看，你制作的到底是个什么游戏。”

    听到这话，陆明眼珠子一转。

    对啊。

    既然这样的话，就让他先试玩一下呗。

    看看效果怎么样！

    想到这，陆明脸上露出了和善的笑容。

    看的张景成一个激灵。

    “你要干什么？”

    “没事，这不是游戏刚做好嘛，你来体验一下，顺便给我一个反馈，我看看还哪里需要改进的。”

    张景成愣了一下。

    “真的？”

    陆明点头：“当然是真的，你平时不总玩游戏看直播吗，正好评价评价。”

    张景成闻言来了兴趣。

    “那感情好啊，我可告诉你，我评价游戏可是论事不论人的，要是打击到你了可别怪我。”

    陆明连连摆手。

    “怎么会呢，不能够，我一定虚心接受你的建议。”

    张景成这一下算是放心了。

    “游戏呢？”

    陆明见他上钩了，连忙说道：“这呢这呢。”

    张景成看着那个造型奇特的生物，嘴角抽了抽。

    “这就是你做的游戏？”

    陆明认真的点头：“没错，游戏的名字叫做，抡大锤！”

