    “嘭！”

    森然的骨棒猛地砸在曹元师身上，凶悍的反震让头陀止不住噔噔后退了数步。

    “师弟，你这金刚不坏的肉身至境似乎还不完美啊！”

    头陀嘴上调侃，眼中却杀机蕴含。

    看来今日就算是拼了重伤，也得将他留在这里了，若是让他跑掉，再过三年便能杀我如杀鸡宰狗。

    曹元师脸色难看。

    的确如头陀所说，他的肉身还未达到完美的金刚不坏，这也是他为何只站着承受攻击，而不出手反击的原因。

    如果出手反击，他通过内炁补全的金刚关窍就会暴露。

    探清了虚实，头陀倒是轻松了不少。

    “飞鱼卫的小娃娃，曹元师已被老怪我拦住，你们不去趁机猎杀那头异种，还有心情再一旁看戏？”

    左钺等一众飞鱼卫甲士皆看向白面千户，眼中有些异动。

    他们不像白面千户那样身份煊赫，后台如山。

    丢了异种，即便责任都被上司一人抗下，他们可以不受责罚，但未来也不可能再有寸进。

    如今唯一能做的，就是将功补过，把影响降至最低。

    曹元师此时却忽然大笑起来，

    “哈哈哈，师兄，你凭什么就觉得我比你傻，明知道这是针对我们的算计，我却还留在这里？”

    原本稍微放松的头陀顿时怒目圆瞪，

    “你把自己留在这里做饵，让那头畜生走了？真是我的好师弟啊！”

    “做饵？”

    曹元师嗤笑一声，

    “能够被吃下的才叫饵，不能被吃下的，叫做陷阱。”

    “师兄，你想杀我，我又何曾不想杀你呢，只是实力不如你罢了。”

    “再过三年，我便能逆反先天，入先天一炁的宗师之境。”

    “练就金刚不坏宝体的先天一炁宗师啊，就问你怕不怕。”

    听着“好师弟”曹元师娓娓道来，头陀原本和善的面容顿时扭曲起来，

    “既然如此，今日哪怕拼个半死，也不能留你了。”

    说完，头陀一把扯下腰间的葫芦，打开壶嘴，仰头“吞吞吞”地将血浆倒入口中。

    随着血浆入腹，一股凶悍的莽荒气息以头陀为中心弥散而出。

    而他的身体，也在飞速发生着变化。

    首先是身形快速拔高，后背虽变得雄壮宽阔，可脊柱却逐渐佝偻。

    至于身上的衣物，早已支撑不住而破碎。

    不过倒也没露出什么十八加的风光，因为此时的他浑身被白毛所覆盖，俨然已经变身成一头一丈高的白猿。

    “吼！”

    白猿仰头，对着天空中的碎月，长啸一声后拔地而起，跃向向曹元师。

    随即便是雷霆炸响般的轰鸣，白猿举着鼓棒，一次次敲击在曹元师的身上，四周大地如地龙翻身，抖动不止，房屋围墙尽皆坍塌，泥土翻飞，烟尘四起。

    “这……就是三境绝巅的实力？”

    白面千户看着这恐怖的动静，有些呆滞。

    她回想起出中京时那夜，被父亲叫至书房时对他说的话。

    ……

    “扶摇，最近十几年，文院那边的阁老们一直在争论一个问题，武道是什么？”

    “父亲，武道不就是外炼筋骨皮，内炼五脏炁么，这么简单，文院的阁老们为何还会争论呢？”

    “是啊，这么简单，为什么文院的阁老们还会争论呢？”

    ……

    “大人小心。”

    一块巨大碎石飞向白面千户，左钺立马上前，舍身为上司拦下。

    白面千户回过神来，立即下达命令：

    “所有人后撤百丈，封锁四周。”

    此处的巨大动静已经吸引了不少人江湖人围观。

    一身大红锦袍，脸上涂抹脂粉，阴柔气十足地使君赫然也在其中。

    他坐在红绫罗帐遮挡的轿子里，由四名身材精壮的轿夫抬着，站在西城最高楼的屋顶。

    “妖炼之法，这人世间似乎越来越有趣。”

    “呀，这里有个人知道妖练之法地人诶！”

    一道清越如银铃，带着几分天真与跳脱的声音突然响起。

    抬轿的四名轿夫浑身发出一股凶悍无匹的气势。

    在强横气势的碾压下，虚空一阵波动，将一名梳着垂挂髻，骑着巨大黄葫芦，隐匿了身形的女童逼了出来。

    女童一阵左摇右晃与手忙脚乱后，艰难稳定住了身形后趴在葫芦上，呼呼喘着气，

    “好险好险，差点掉下去了，嘿，你这人，也忒不讲道理了吧。”

    坐在轿中，阴柔气十足地使君又好气又好笑，

    “你偷偷默默鬼鬼祟祟，说我不讲道理？”

    “谁偷偷摸摸鬼鬼祟祟啦，我比你先……”

    女童叉着腰，然而话却只说了一半，就突然扭头，小手一排葫芦儿，化作一道黄色流光飞了出去。

    轿中地使君干看着，不问也不追，就只是自言自语地小声说了一句“有意思”。

    ……

    面对施展“兽血炼形密法”，主动显露出搬山猿身的头陀师兄，曹元师想要再凭借尚有瑕疵地金刚不坏宝体硬抗，就显得十分困难了。

    毕竟两人武道境界是想同的，如今头陀施展秘法，虽然不至于跨过“先天”这道天堑，但“妖猿化身”却也给了他硬撼金刚不坏宝体的力量。

    随着“搬山猿”一拳接一拳递出，曹元师就如一颗铆钉，被硬生生锤入了地下。

    “给我破！”

    搬山猿大吼一声，双手居高猛地砸下。

    势大力沉的一拳落地，灰烬尘埃腾空而起，地面如同起皱的湖面，整个百兽堂方圆十丈内已无一片好土。

    “吼！”

    一声嘶吼自灰烬中传出，白毛搬山猿被从尘埃中顶飞而出，重重摔落在百兽堂前院，将店铺屋顶压塌一片。

    而顶飞那白猿的，正是一颗磨盘大的狰狞蛇头，蛇头上生有鼓包，四只猩红的眼眸在额上一字排开。

    周围围观之人倒吸一口凉气。

    “这是异种？”

    “应该不是，可能和那头白猿一样，由人化生而成！”

    “世上怎么可能会有如此功法？”

    “人和蛇的身体构造都不一样，这肯定是异种！”

    “这是百兽堂羁押的异种。”

    ……

    当有人笃定喊出这是异种时，围观的江湖客们忍不住诱惑了。

    他们不求能够杀死异种，只希望能破开这头异种的防御，扒上去吸上一口血就心满意足。

    然而……

    硕大的蛇头猛地扎下，以与体型完全不同的灵活度要向最近的一人。

    那人来不及有所反抗，就直接被活活吞进了腹中。

    其他出手的人因为有了这名倒霉蛋的拖延，倒是成功近了这头异种庞大的身。

    可惜，他们手中具是凡兵，砸在异种身上也就激起了些火花，留下了些痕迹。

    至于所谓的异种血，便是连闻都没闻到。

    知晓差距的江湖客们想要退走，但已经晚了。

    即将落定的尘埃中，一道身影飞掠而出。

    他快若奔雷地四处扫过，江湖客便纷纷化作残肢断臂，劈里啪啦落在地上。

    “浑水摸鱼的前提是，摸的是鱼，而不是龙。”

    落地的曹元师身形依旧高大，但身上却长满了乌青的鳞甲。

    这才是他施展“兽血炼形秘法”后的样子。

    “师兄，来战！”

