    他现在甚至连跟人吃饭，都没人同他一桌，不过曾云风觉得这样挺好，现在的他最好是不要跟人多接触，他连林平之自己本身的事情都搞不太清楚，接触的越多，暴露的越快。

    岳灵珊嘟嘟囔囔地坐在旁边，不知道念叨着什么，曾云风闭着眼睛没有听，听了心中也会很烦，干脆不听，岳灵珊看着旁边的人，没有丝毫的动静，一点儿也不像自己的大师兄一样，只要听到自己嘟哝就会上前来安慰来哄她。

    她陡然之间生气推了一把曾云风说道：“哎，你说，我爹是不是老顽固？赏罚一点都不分明，没人服他，是不是？”

    曾云风睁开眼看着一脸气呼呼的岳灵珊，不知道说什么“你可以说，你是他女儿，我可是他刚刚收的弟子，我可不敢说。”看了一眼岳灵珊愣愣没有说话，就再次闭上了眼睛。

    陡然之间，一只手，一只娇嫩的手又伸到了曾云风的耳垂边狠狠的捏住，然后说道：“小林子，你是不是不想搭理我？亏我还教你华山剑法呢，你才上华山几天呐，就敢给我摆脸子？”耳垂被这女的捏着，曾云风有些无奈，只好睁开眼睛说道“师姐，师父你敢编排，我可不敢编排，大师兄的事情可不是我做的处罚，是师傅做的处罚，在正气堂你也看见了，师傅脸色多难看。”

    “你现在说师傅这那的，回头那还不得让师傅把我们罚死？师姐，我看那，如果你想去看大师兄，你就让陆师兄带点儿东西上去表表心意，毕竟大师兄在思过崖吃喝差的很，弄点酒什么的，总比你在这儿嘟嘟囔囔的强得多。”

    岳灵珊一听，又狠狠揪了曾云风耳朵一下，曾云风的耳朵一疼，脸上龇牙咧嘴，也不敢说，岳灵珊扭了一下放下曾云风的耳朵说道：“小林子，说的倒是有点道理啊，小林子没想到你还是挺聪明的。”曾云风翻了一个白眼，没再理这个女子。

    岳灵珊可算是被岳不群和宁中则教育坏了，自己一个新入山门的弟子就被这么欺负，一天不到就已经被捏了好几次耳朵，这是赤裸裸的霸凌事件。

    等到岳灵珊走掉，曾云风又缓缓睁开眼，看着岳灵珊的背影离开，这才低声说道：“如今的令狐冲惹了嵩山青城泰山，岳不群不把他关在山上，还敢让他出去浪吗？回头不得死无全尸啊。”

    “功夫练得不到家，还喜欢到处浪？说的好听，叫潇洒。说得难听这叫作死，不过，谁让人家是主角呢？”曾云风想到这里，闭上眼睛，缓缓地修炼成内功来。

    令狐冲上了思过崖，这三个月，岳灵珊天天就是折磨曾云风，曾云风向着要是令狐冲赶紧从思过崖下来就好了，也不至于这丫头天天缠着自己，非得叫自己练她那三招两式的，把她打败吧，又不行，不把她打败吧，她又折磨自己。

    “小林子，小林子，快起来，快起来，又要练剑了。”曾云风从床上爬起来，迷迷糊糊的，眼睛还没睁开，岳灵珊一把抓起他的被子，看见是岳灵珊，他砰的一下又倒在了枕头上“师姐呀，我昨天晚上练剑练到好晚，我好困呐，”曾云风说着把被子拉过来夹在了腿上，缓缓地又睡了下去。

    岳灵珊狠狠的抽了曾云风大腿一巴掌，说道：“小林子，一日之计在于晨，赶紧起来练剑了，你的华山入门剑法，现在虽然每一招都会，但是每一招都平平无奇，练得一点都不怎样，入门剑法练了快一个多月了，到现在还没有入门。”

    曾云风看了一眼岳灵珊，微微地睁开了右眼看着岳灵珊娇嫩的脸庞，说道：“师姐，华山剑法博大精深，你让我好好再想一想，急什么！”说着，曾云风拿着被子盖在了脑袋上，声音陡然减弱，岳灵珊没好气地在曾云风的腿上又抽了两巴掌，说道：“快起来，再不起来我就让我爹来了。”

    曾云风叹了一口气，缓缓地在床上坐了起来，揉了揉惺忪的眼睛，他不知道说什么好：“好吧，师姐，等我一会儿啊！”说着打了一个哈欠“哎呀呀，好困呐！”

    岳不群此时正在和他的夫人宁中则在山上散步，看着众多弟子早起练剑，点了点头，宁中则看着岳灵珊拉着曾云风缓缓地跑出来说道：“这个林平之啊平常的时候倒是勤奋，怎么今天起的这么晚？”

    岳不群摇了摇头“你不知道，他一般晚上练剑的多，白天练的少，所以，年轻人起不来。”

    宁中则则是有些责备地说道：“一日之计在于晨，怎么能睡懒觉？”

    岳不群摇摇头，说道“随他去吧。”

    宁中则看了一眼林平之说道：“这怎么行，他还有大仇在身，要赶紧练武才行啊，这孩子怎么一点儿都不急呢？”

    岳不群将扇子在手中拍了拍手道：“你呀，操太多心了，这孩子刚刚脱离大难，你就让他松快一会儿不好吗？跟着咱们女儿好好的练练剑，这华山之上风水养人呐，不要去管那些闲心事了。”

    “到是如今有一件事情够我们两个人操心的了。”岳不群说着，宁中则的耳朵陡然一动，脸朝向岳不群看着“夫君，你说什么事？”

    岳不群打开扇子，有些叹息地说道：“如今，这两天华山的后山频频有陌生人来访，而且不止一次啊。”

    宁中则脸色陡然一变“师兄，你是说？”

    “不错。如今，有人分明是来寻找华山剑宗的传人，那你说这人是究竟是谁呀？”岳不群笑笑。

    “这还能是谁，无非就是嵩山派的左冷禅，除了他之外，我想不到任何人。左冷禅一天到晚就想着五岳剑派合并。”宁中则恼火的说道。

    “这个事情他已经不是想了一年两年了，现如今，他肯定是要打击我华山，日后这华山之上，怕是没有清净日子过了。”岳不群收起扇子看着远处的云海叹了口气说道。

    求推荐收藏打赏月票

