    金鸡口

    顾名思义，就是如鸡嘴一样的城关通道。

    两侧不是深渊，就是山岗，只有中间一个不大城垒屹立，挡住了去路。

    虽可以从小路绕过去，但耗费时间，绝不是此时苏子籍愿意承受。

    而且，苏子籍此次过来，就是大大方方带着大军，威逼着金鸡口降服，当然同时给钱之栋传递消息，逼迫钱之栋去援救钦差。

    秦凤良大军落后一步，苏子籍与秦茂骑马带着一群骑兵，已奔了过去，一步到了金鸡口城池下。

    “我们乃是朝廷使者，有事见钦差，快放我们过去！”

    城门禁闭，高楼上有人闻声望了一眼，就收回了目光，还有人高喊：“大帅有令，现在处于军法戒备，一概不许通行。”

    “这帮混蛋！明明看见和认识我们，居然装不认识！”秦茂眼神也挺好，立刻发现了楼上动静，气得拧起了眉。

    苏子籍不急不忙，安抚：“这城可不是他们想不开就不开。先等着，落大军一到，他们不敢不开。”

    又指的说着：“金鸡口虽险，但这是对大山，对外面平原，就没有那样不可攻克，再说，金鸡口不过一二千，并且大部分都是朝廷的兵将，就算钱之栋有严令，遇到大军，谅也不敢不开。”

    “再抵抗，就是明目张胆的叛逆了。”

    “那我们为何不与大军一起，而要早一步过来？”秦茂不解的说着。

    不这样试探一番，如何能显出不听命令，显出钱之栋的别有用心？要是一次就降了，才给钱之栋解释的机会。

    苏子籍笑着：“能喊话通过，也就节省了时间，现在拯救钦差，争分夺秒，能快点就快些。”

    见秦茂信了，就再次冲着楼上喊话：“我奉钦差之命，在钦差不在时，暂代监管之权，有钦差令牌，你们要是再不开门，就是谋逆抗拒天军，我立刻就上报朝廷！”

    这一番话，立刻就让楼上的人出现了小小骚动。

    “柳将军，怎么办？他说手里有着钦差令牌，这令牌在谁手里，只要是走了程序，有记录，那就代表钦命，将他拦在外面，我们会不会被朝廷治罪？”有个校尉害怕了，问着守将。

    守将柳迁听见“钦差令牌”四个字，也不由浑身一颤，望着下面，心里也在犯嘀咕。

    他是钱之栋帐下的参将，从四品，一手提拔，算得上亲信，对这次拦人一事，也多少有了一些猜测。

    知道这可能是钱大帅要给两位钦差一点教训，他作为参将，自然也知道钦差被困一事没那么要命，传达大帅命令的人也给了他保证，这事不会闹大，只是让钦差脸上难看一些而已。

    一旦钦差因自身失误而延误军机，还得大帅去救，又怎么在大帅面前抬得起头来？

    这对整个西南军系统都有好处，可如果事情没有朝自己猜测方向走呢？

    如果钦差真的出了事呢？

    自己拦住了钦差的人，在事后，会不会被推出来做替罪羊？

    这柳参将心里犹豫，不知道该不该就此开门。

    “将军，你快看！”这时，身侧的校尉突然之间惊呼一声，骇然看向远方。

    就见路上尘土飞扬，虽看不出具体有多少人，但行军的经验，一看就知道上万人正行军，隐隐中，一面秦字军旗，迎风飘荡。

    “居然是秦凤良的队伍？他带人来了？”柳参将心里顿时咯噔了一下，脸上露出了惊惧。

    而到了秦部，见苏子籍被拦在城下，也跟着呐喊起来。

    被这大军威慑着，本就心里不安的柳参将，立刻苍白着一张脸，冲人说：“派人立刻去报告大帅，还有，等马出了关，就去开城门！”

    这种情况下，再不开，怕是就要被“自己人”攻城，偏偏之前已有了错，就算是被人直接攻下金鸡口，被人当叛逆直接砍了，也没处说理去。

    “是……是！”城上的守军见将军都发话了，自然下去开门。

    “他们竟还不开门？”下面，秦茂见秦部的官兵呐喊都喊不出里面的人，脸上的怒气更胜。

    苏子籍则轻声说了句：“开了。”

    随着苏子籍的这一声“开了”，吱呀一声，厚重城门在里面慢慢拉开。

    秦军旗帜下，骑马望向的秦凤良见了，嘴角闪过一丝阴冷狞笑，鞭梢一指吩咐：“进了城，就立刻拿下守将，接管此处。”

    “是！”

    果然，门“哗”的打开，几十个军校蜂拥而入，柳参将刚说了句“我是此城的守将”，就被人按住。

    “你们怎么敢，我是参将，参将。”

    话还没有说完，就劈脸挨了两耳光，打得眼冒金花，押了下去。

    等苏子籍终于进城，秦凤良的人已全面接管此地，原本守军，凡是队正以上全都被解了甲押下去。

    “两军积怨甚深呀！”苏子籍看见不少被押的人都脸打的肿的和猪一样，不由暗想，总算没有当场杀人，能交代过去。

    心中一凛：“这秦凤良也不是善人，幸亏百户派人留在外面，谅秦凤良也不敢走极端。”

    想到还有秦茂同行，稍稍安心。

    “此地已被我部接管，苏解元，你这与茂儿率兵两千，速去救援钦差吧。”秦凤良现在态度却很和气，又对秦茂说道：“茂儿，一切都听苏解元的，不得擅作主张，知道了么？”

    怕的就是这儿子擅作主张，不知道的情况下踩了雷池。

    “儿子明白！”秦茂知道自己比弯弯绕绕，比不过这位苏贤弟，索性就打算着只充作“打手”，用武力帮忙就是了。

    苏子籍临走前看了秦凤良一眼，掩下心底复杂情绪，一踹马肚，战马直接冲了出去。

    有他带头，两千兵跟着出去。

    走出大概两里，苏子籍就忽然放慢了速度，下令：“都放慢速度行军！”

    “这里已进了山区，大家需提高警惕，防备中了贼军的埋伏！”

    这话听起来有道理，但真正的用意，却不在此。

    秦茂眼瞅着苏子籍唤来了军中斥候，命令斥候快马向前去探查情况。

    斥候遵命离开。

    “这里距离饿狼岭还有五十余里，想必钱大帅大军就驻扎在前面不到四十里之处，苏贤弟是打算等钱部接到消息自己行动？”