
　　秋山真之离开天津之后两天，北洋水师的三艘军舰：海圻号、海容号、海筹号驶抵大沽口。

　　在军舰入港停泊的时候，萨镇冰远远的就看见停泊在码头的镇远号，心里也不禁起伏万千。对当时北洋水师的核心主力之一的镇远号，自然是十分熟悉的。以前萨镇冰就多次登上定远、镇远两舰。现在的北洋水师中，都有大量原来在定远、镇远两舰服役的士兵，如海天号的大管轮陈兆锵就曾是定远舰大管轮，海圻号大副沈寿堃曾是定远舰的枪炮大副等。

　　萨镇冰是福州马尾船政后学堂驾驶班第二届的毕业生，而北洋水师成立之初的主力“八大远”舰长如刘步蟾、方伯谦、林泰曾、林永升、丘宝仁、叶祖珪、邓世昌、李和等人都是第一届的毕业生，萨镇冰在资历上要低一些，在甲午战争时，萨镇冰只是训练舰（铁胁木壳快船）威远号的管带，因此没有参加大东沟海战，只参加了决定北洋水师存亡的威海卫海战，可以说是亲眼目睹了北洋水师的覆灭。这时重新看这艘自己熟悉的军舰，5年前的那一战，定远舰自沉，丁汝昌、刘步蟾自尽殉国，而镇远舰被日本俘虏，这一幕幕的场景似乎又重现在萨镇冰的眼前。

　　尽管在甲午战争以后，北洋水师得以重建，但也只是免力维持，主力舰由当初的“八大远”变成了“五海”，但无论是火力还是吨位都相差甚远，当初以定远、镇远两舰为主，号称亚洲第一，世界第七的辉煌成就，也只能成为萨镇冰心底的记忆，而镇远舰后来竟然成为日本海军的一员，更是成为萨镇冰最大的愦憾。

　　而现在镇远舰居然又重新回归中华，尽管萨镇冰的心里十分清楚，镇远舰的回归和现在的北洋水师没有半点关系，甚致也没有清廷什么事，完全是海外华人的功劳，与其说镇远舰是回归中国，还不如说是回归海外华人。但这也要比镇远舰在日本人手里强，不管怎样海外华人也算是华夏后裔，而且在萨镇冰心里，早己经把海外华人当作是中华的一部份了。

　　就在萨镇冰大发感概的时候，三艘军舰己缓缓的靠岸停泊，而尚晋峰、王海龙两人己带领军队列阵，在岸边迎接他们一行的到来。萨镇冰也不敢托大，早早的带人站到舰舷边上，并指示另两艘军舰的舰长也在舰舷边等着，军舰刚刚停稳，就命人放下跳板，下舰和海外华人会面，因为在来天津之前，李鸿章就再三的咛嘱他，这次一定要以海外华人为主，不可恣肆，另外海外华人所取得的战绩也让萨镇冰十分敬佩。

　　众人相见之后，互相客气了一番，尚晋峰、王海龙将萨镇冰一行人请到接待室里，双方就这次海上军演的事宜展开会谈。首先尚晋峰将自己和日本设定的军演流程、科目像萨镇冰等人介绍了一遍。而萨镇冰等人对这流程、科目到没有什么异议，但对军舰对抗演习的科目颇感兴越，甚致向尚晋峰提出，希望能让北洋水师的军舰参加。

　　原来在庚子国变时，八国联军的舰队从海上进攻大沽口，而当时北洋水师的主力“五海”均停泊在大沽口附近，但提督叶祖圭却没有和各国开战，而是放弃大沽口，带领“五海”逃到上海躲避，一直饱受诟病，叶祖圭还为此患病不起，才由萨镇冰代理北洋水师提督，不过北洋水师上下对这次不战而逃感到十分憋倔。这次参加海上联合军演，萨镇冰也憋了一口气，一直想找个机会为北洋水师挽回名誉。

　　尚晋峰一口就答应了萨镇冰的请求，同时还请萨镇冰担任这次联合舰队的副司令，登上旗舰勃兰登堡号。萨镇冰听了，也不禁有些受宠若惊，虽然副司令只是一个像征性的职位，但这也表示海外华人并没有侍强凌人，对北洋水师还是很客气的。

　　其实这样的安排是王海龙的建议，而目地可不是尊重北洋水师，其实在穿越者看来，北洋水师并没有什么可尊重的。只是这次海上联合军演是穿越者第一次完全使用这个时代的军舰执行任务，在这方面穿越者非常欠缺实际经验，也包括王海龙在内，而北洋水师不管战绩如何，但好歹成军十几年，只这十几年的军舰运用经验，也要比现在的穿越者强得多。这次海上联合军演把北洋水师拉进来，就是希望能向北洋水师学习一些经验，加快人民军海军的成长速度，因此给萨镇冰一个副司令虚衔，这样就可以顺理成章的让萨镇冰随旗舰勃兰登堡号一起行动，而王海龙也可以随时像萨镇冰请教。ŴŴŴ.23sk.com

　　萨镇冰那知道这里面还有这么多的套路，不过勃兰登堡号可是一艘万吨级战列舰，整体战斗力远胜过定远、镇远两舰，作为一名海军军官，萨镇冰自然希望自己有朝一日能够指挥这样一艘巨舰，当然萨镇冰的心里却十分清楚，这是不可能的事情，因为清廷根本不可能给北洋水师配备这样的巨舰。但登上勃兰登堡号参加军演，尽管不是自己亲自指挥，但至少也能参与一下，这对萨镇冰来说也是难以拒绝的诱惑，于是立刻答应了下来。

　　随后双方又就舰队的行动、互相配合进了协商，这次萨镇冰还应穿越者的要求，带来了一批原定远、镇远两舰的官兵，共计103人，而穿越者给镇远舰配备了210人，虽然比镇远舰的正式编制要略少一点，但在一般情况下也就够了，毕竟这次也不是真正的作战。

　　另外穿越者给北洋水师的三艘军舰各配备了一个通讯小组，有4个人和一部小型电台，可以在40-60公里的范围內通话联络，这样的通讯效率要比旗语高得多。当然通讯小组也有观察北洋水师是怎样架驶军舰的任务，否则一部电台两个人就可以操作了，那用得了4个人。

　　而试过了电台的效果之后，萨镇冰也不禁大为惊叹，他自然知道这种电台在海战中的重大意义，而对穿越者也更为敬服。因为萨镇冰可以算是这个时代中国人中较为懂科学的人，自然知道这一部小小的电台背后所代表的科学技术力量。

　　北洋水师在大沽口休息了一天，并且开动镇远舰，进行了试航训练，并且通知日本方面可以出发。于第二天淸晨，从大沽口起航。

　　这次编队的司令由王海龙担任，而其他各舰的舰长也都是由穿越军舰的各舰长、副舰长担任，俱体的分配是：

　　旗舰勃兰登堡号由昆明舰副舰长韩超指挥；

　　萨克森号由三亚舰副舰长***指挥；

　　镇远舰由岳阳舰副舰长陈小江指挥；

　　奥兰多号由襄阳舰舰长***指挥；

　　汉莎号由怀化舰副舰长刘淏指挥；

　　朝鲜人号由长白山舰长路凯指挥；

　　里昂号由襄阳舰副舰长靳克文指挥；

　　另外还有运输舰4艘，再加上北洋水师的3艘军舰，整个舰队共有14艘军舰。总计军队人数为3800余人，而除北洋水师的军队人员之外，人民军海军共计派出军队人员为2800余人，而来自穿越舰队的士兵共计约有650余人，可以说穿越舰队的官兵只要是闲下来的人，几乎全部都参加了这次联合军事演习，毕竟这样的机会可并不多，因此也要尽可能让更多的穿越官兵熟悉这个时代的军舰驾驶和战斗。

　　从大沽口出发，到与日本舰队汇合的北隍城岛大约有300公里左右的距离，舰队以12节左右的速度行驶，预计将在黄昏时到达目地地。而在航行途中，王海龙也指挥舰队，不断进行队型的变化，进行各种战备、战斗训练，甚致还进行十余次火炮射击的训练。

　　虽然王海龙平时大大咧咧，但训练起来却是十分认真，一丝不苟。也让同舰的萨镇冰十分佩服，当初北洋水师初成军时，也和现在的人民军海军相似，颇有新气，锐意进取，风纪严肃，而且官兵上下的心气甚高，不过在英国总教习琅威理离职以后，舰队的训练就日益松弛，军纪每况愈下。后来甲午战争中北洋水师的惨败，尽管军纪问题不是主要原因，但也是一个重要的因素。后来北洋水帅重建以后，萨镇冰就一力主张严肃军纪，严格训练，因此看着王海龙指挥舰队进行各种战术演练时，萨镇冰也感觉似乎又回到了那个时代。

　　当然王海龙也沒忘了向萨镇冰请教各种驾驶军舰、海战等事宜，尽管萨镇冰也有些奇怪，因为王海龙问的问题有些是很基本的问题，但也尽自己所知，一一的作了解答，让王海龙也收益颇多，并且对这个时代的军舰驾驶，战斗有了进一步的了觧。而萨镇冰则是勃兰堡号颇感兴趣，在航行途中，将全舰上下都参观了一遍，甚致还亲手触摸主炮的炮管，虽然没有说什么，但从他的神色上还是看得出来，对这艘战列舰相当羡慕。

　　到下午5点左右，舰队一行到达到这次出航的目的地北隍城岛，这时日本舰队还没有到达，其实这也是穿越者早就算好的，因为日本离北隍城岛最近的是佐世保海军基地，也有1100公里左右，怎么样也需要两天的时间，因此人民军可以提前一步赶到北隍城岛布置，这样不仅可以显示自己对北隍城岛主权，同时也抢先占据东道之利。于是王海龙下令舰队在岛西侧下锚停泊，并搭建上岛浮桥，在岛上支营立寨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五三七章 联合军演(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 