    “假面骑士!!!”

    咬牙切齿的声音，掺杂着浓浓地恨意传来。

    男人身体微僵，随后慢慢转身。

    被龙卷席卷的黑衣忍者，在男人停下后，纷纷化作黑色的雨点，被挥洒向四面八方。

    不知道具体结果，但听那清脆的碎裂声还有惨叫，想来应该是到可以吃席的程度。

    男人收回心神，全身心都警惕地看着面前的敌人。

    银黑色的狰狞铠甲附着在身体上，一对红目闪烁着噬人的血光，浑身上下都流散着浓浓的死亡气息。

    令人莫名联想到从千年古墓中复活的古代将军。

    看着对方，男人下意识咽了口唾沫。

    他知道对方。

    对方就是黑暗忍者，明面上的领袖，暗忍，至于幕后还有没有其他人，还是未知数。

    同样，对方也知道自己。

    不过现在却是两人的第一次见面。

    感受到对方身上不由自主散发而出，几乎令人窒息的威势，男人虽觉心悸，但却没有生出一丝退后的念头。

    因为他是假面骑士Shinobi!

    从他继承这个身份开始，与黑暗忍者对抗，便成为了他的宿命。

    互相对峙着，谁也没有先动手，好似都在等对方先一样。

    远处。

    常磐妆舞骑着摩托车，也迅速赶到了现场。

    在注意到前方的状况时，又将摩托车迅速收起，免得打草惊蛇。

    借助地形优势，完美掩藏好自己。

    常磐妆舞瞪着好奇的眼睛看着对峙的两人?

    嗯，那个穿铠甲的，姑且算作一个人吧。

    被铠甲死死保护着，常磐妆舞也分辨不出对方到底是个什么物种。

    战斗的爆发，仅仅只在瞬息间。

    在对峙片刻后，双方都忍不住，同一时刻出了手。

    轰咔!

    Shinobi扔出的数枚手里剑，一瞬间便被暗忍随手挥出的忍刀一一击飞。

    眼见攻击未奏效，Shinobi没有一丝犹豫，也跟着抽出带有明显自身元素的忍刀，猛地朝暗忍挥砍而去。

    但如果只是简单的攻击就能击中大boss，还是擅长忍术的大boss，这显然是不现实的。

    Shinobi挥刀的刹那，空间便产生了一瞬的扭曲。

    忍刀落下。

    Shinobi却发现自己落了空，而原本站在面前的暗忍已然失去了踪影。

    见状，Shinobi紧皱眉头。

    突然间，头顶传来了一声刺耳的空爆，重物落地声传来。

    “忍法·土遁!”

    Shinobi猛地一喝，反应迅速，双手结印，拍向地面。

    平平无奇的黄土地，在Shinobi双掌落下的那一刻，就像汽水遭遇剧烈摇晃后的喷涌，陡然拔高，朝着Shinobi头顶上空冲撞而去。

    轰!

    呼!

    疯狂拔高的黄土地崩碎，暗忍也重新出现在Shinobi面前。

    只不过Shinobi的脸色却不太好看。

    下意识摸了摸自己的面甲，Shinobi心中不禁生出一股无力感。

    自己和暗忍相比，还是差得太远了。

    不论是格斗能力，还是忍者立身之本的忍术，自己都比不过对方。

    看了一眼有恃无恐的暗忍，Shinobi默默叹了口气，随后将忍刀举在自己身前，摆出战斗姿势。

    对方是强大没错，但远远还没到那种无法战胜的地步。

    一味的退缩，只会让自己越来越懦弱。

    瞧见Shinobi的动作，暗忍不禁发出一抹冷笑。

    “你还不明白吗？你根本不是我的对手，你的能力根本无法掌握假面骑士的力量。”

    “你想说什么?”Shinobi警惕地看着暗忍。

    一只放在背后的手，已悄然完成结印，释放出忍术。

    暗忍好似没有察觉一样，紧盯着Shinobi腰部的驱动器，语带狂热道：“把这个东西交给我，我放你一条生路，并且十年之内，我们都不会再出现!”

    “十年?”

    Shinobi好像心动了一样，犹豫道：“你认为成为假面骑士的机会，只值十年?”

    “那就二...不!五十年!这样如何?只要把那东西给我，我和我的手下五十年之内绝不干涉人类的正常生活!”

    Shinobi松了口气，突然笑道：“那好啊，你过来拿吧。”

    听罢，暗忍就那样狂热地朝Shinobi靠近。

    就在暗忍离自己只有一步之遥时，Shinobi以迅雷不及掩耳之势迅速出手。

    两道与Shinobi一模一样的分身将暗忍包围，三个Shinobi同一时间，朝着暗忍发动了狂暴的攻击。

    轰!

    爆炸传来。

    黄土碎石飞溅。

    一直旁观的常磐妆舞下意识抬手，挡住飞溅而来的碎石黄土。

    等放下手时，遮挡视线的漫天黄土已经消停。

    暗忍死死掐住Shinobi的脖子，狞声道：“给你机会你不珍惜啊！”

    一个只知道修炼忍术的脑残忍者可坐不上首领的位置。

    盯着Shinobi看了一会，暗忍旋即将目光下移，看向了Shinobi驱动器。

    只要将那东西拔下来，这家伙就会解除变身，而他也将会多出一份假面骑士的力量!

    想着，暗忍慢慢朝Shinobi驱动器伸出了大手。

    Shinobi不停晃着双腿，踢击在暗忍的身上。

    可除了发出“叮叮”的，不痛不痒的碰撞声外，根本无法对暗忍造成什么实质性的伤害。

    非但如此，Shinobi不停的踢击，反而让暗忍更加兴奋了?

    快了，马上就可以得到假面骑士的力量了!

    暗忍紧闭的大嘴突然咧开，让人不由怀疑，他的本体是否就是这个铁壳子。

    只是反派所想的，往往都不会如意。

    就在暗忍的大手快要碰到驱动器的刹那，一枚灼热的光弹直接突袭入暗忍的大手上，随即钻入其中。

    “呃啊啊啊!”

    撕心裂肺的惨叫传来。

    暗忍猛地扔下Shinobi，捂住手，跌坐在地上，不停呼痛。

    “哎呀呀，我还没认真呢，怎么就跪了呢？”

    略带戏谑的声音由远而近。

    身着战甲的身影随意地转了转手中的枪，随后朝暗忍快步走来，片刻后便来到了暗忍面前，居高临下地俯视着他。

    犹如一个高傲的女王。

    远处。

    常磐妆舞看着那道身影，瞳孔不由一阵紧缩，失声喃喃道：“镜妆舞?”

    没错，将暗忍一招制服的人，正是镜妆舞。

    惊讶之后，随之而来的，又是深深的疑惑。

    常磐妆舞记得清清楚楚。

    镜妆舞只能待在镜世界当中，并不能出来。

    除非获得身体的控制权，以她的身份来行动。

    可现在又是怎么回事?

    一脚踩在暗忍的身上，镜妆舞又慢慢回头看向倒地的Shinobi，不由低声笑道：“与忍术相结合的假面骑士?这个梦还真有意思。”

