    却不想，她竟然懂得这些。

    心虚之下，陆铖泽哪里还有方才的硬气，“夫人，你误会了，我何曾与你的丫环有过别样的关系，我与她们说话，哪次不是为了关心你。”

    “人都死了，你当然觉得死无对证，可以安枕无忧了。”沈曼青冷笑着，陆铖泽则是露出无辜的神情，“夫人当真误会我，我以后不和你的丫头说话便是了，到时你可别怨我对你漠不关心，不知冷热。”

    “不过几个丫头，你撩了也死了，我不和你计较，你好好解释一下今儿的事情吧。”沈曼青现在的神情比方才更冷漠了，甚至于几近于没有情绪，这表情像极了右丞相，陆铖泽本能的站直了身子不敢胡乱开口解释。

    沈曼青捋了捋额前的发丝，“刚才不是很找借口么，怎么，现在哑巴了？”

    “我刚才，也没做什么呀，前些日子翰林院事务繁多，趁着陛下出宫避暑，我就请了一日的假，想出来散散心。”陆铖泽不知道沈曼青到底发现了什么，慢腾腾的从头解释，实则在试探沈曼青到底知道多少，也好编个更合适的借口。

    奈何沈曼青什么也不说，只是冷眼瞧着他。

    感受到了与右丞相聊天时一样的压迫感，陆铖泽咽了咽口水，“岳父大人深得陛下信任，这次他跟随陛下去了避暑山庄，我……我的确有些埋怨岳父没有在陛下跟前提及我，也带我去体验一下皇家别庄，这才……这才在你今早询问是否一起出京避暑的时候撒谎宫中有事……”

    “呵。”

    沈曼青轻笑一声，陆铖泽脸皮一紧，赶紧又道，“夫人，我知道你觉得我不该如此，看上去很是小孩儿行径。

    但我只是一个小小的翰林，往日在宫中甚少能得见天子圣颜，原想着到了别庄我露脸的机会多些，若能得圣上看重，将来也能让夫人以未付为荣啊！这么重要的机会错过，我自是有些不平的。”

    沈曼青脸上的不屑更甚。

    就是这样的表情，陆铖泽不知道在她脸上看到过多少次。

    他就不明白，他即便不是状元，也是靠自己本事考上的进士及第，与状元他们前三比起来，只有他才是真正的寒门弟子，他哪里比他们差了！

    即便现在这官职是靠着岳丈给的，但他不娶沈曼青，他照样能得一官半职，即便职位肯定比现在更低，也不用受这女人的鸟气！

    他堂堂男子汉，为何要看一个女人的脸色。

    当初若是没有鬼迷心窍，不娶这个女人，他现在最差也能候补一个偏远地方的小知县，苦是苦一点，却有着唯他是从、把他当做天一样崇拜的贤妻，在小地方上知县就是天，他一人为大，不知多快活！

    丞相女婿听上去好听，翰林里有几个人瞧得起他？

    都是关系户，他们凭什么看不上他？

    “柳茹月。”

    就在陆铖泽内心愤怒难当的时候，沈曼青轻启朱唇念了一个名字。

    这下子，陆铖泽内心掀起巨浪，差点将他拍倒在地上，“夫人，我不知道你在说什么。”

    “什么不知道我在说什么，有些事只要做了，就不可能掩盖得了踪迹。”总是表情冷淡的沈曼青，此刻脸色很是难看。

    慌乱的陆铖泽知道沈曼青恐怕是真的掌握了证据，不然，她不可能知道这个名字的。

    看着眼神闪躲的陆铖泽，沈曼青气不打一处来，“你好好给我解释解释！”

    不知道沈曼青知道的到底有多具体，是知道他娶过妻，还是知道他……还杀过妻？

    陆铖泽在心中不断筹措着言辞，就怕说错话。

    “你不说是吧，要不要把我十娘请来？”

    陆铖泽愕然抬头，“你，你什么意思？”

    “陆铖泽，到了现在，你还想隐瞒？”沈曼青说得咬牙切齿，但陆铖泽真的摸不透她到底知道了什么，她又为什么提十娘。

    “夫人，我当真不知道你在说什么。”对上沈曼青充满寒意的眼神，陆铖泽挑拣着对自己有利的话避重就轻的解释起来，

    “是，我以前，的确有个青梅竹马叫柳茹月，但我进京赶考之后，就收到了她病重的消息。”

    “编，继续编！你是当我丞相府的人都是傻子，以为你家在偏远的乡下山沟里，我丞相府的人就查不到关于你的任何事情了？”沈曼青抓着手边的东西就往陆铖泽砸去。

    她是天之骄女，错失所爱，求而不得之下，只能退而求其次，不求这男人多大本事，她的父亲就是她最大的靠山，她哪里需要这个男人替她争取什么荣耀。

    她最难忍受的是这个男人竟然敢骗她！

    骗她一次两次不说，隐瞒她和丞相爹爹不说，现在还想诓骗她！

    她的骄傲，哪里容许这样的人一而再再而三的羞辱她的智商。

    陆铖泽此刻哪里还顾得上自己的抑郁不得志，屈居于人下的不甘，不顾被茶盅砸伤的额头，噗通一声跪在地上。

    “夫人，我，柳茹月是我娘替我找的童养媳，我对她并无别的感情，都是我娘让我娶她的，我自己根本就不愿意。”

    “哈！”沈曼青气笑了，“不愿意？不愿意，你还和她生孩子，是你娘拿着菜刀逼你和她生了一个又一个孩子的？不睡一块儿，能生孩子？每睡一次，就能生一次孩子的？”

    沈曼青此刻也顾不上什么贵女的矜持了，从未想过这样的粗鄙之言竟然会从自己的口中说出来，但说出来后，她只觉得郁气稍解。

    “你还我是三岁小孩来骗？”

    听到沈曼青确连他有几个孩子都大概知道了，陆铖泽浑身的力气似乎都被抽光了，爬过去抱着沈曼青的腿哭诉道，“夫人，我不是想骗你，我只是害怕你伤心，我真的对柳茹月没有感情。”

    “让她生下我的生孩子，是我的不是，但是当初，我只是想着上京赶考一路危险重重，如果我死在了路上，就没有人继承我陆家香火、照顾我娘了。

    柳茹月那肚子又不争气，老生女儿，这才……这才让柳茹月得了机会一次次爬上我床，生了一个又一个，你看，她生了儿子后，我再也没让她替我生过了。”

