    冠军晋级赛，随着蓝霸学院的胜出，将会迎来第二轮比赛。

    神风学院对阵天斗二队，风笑天看了一样天斗二队的七人，发现他们同样打量着自己的队伍，彼此之间磨出战意的火花。

    “唐三，你是一个很强劲的对手，希望你不要让我失望！”骄傲的说完，带着自己的队友回到休息区。

    戴沐白几人被他这话咽住了，几人目光都看向唐三，“小三，你和这个家伙有仇？”

    马红俊、奥斯卡：“这家伙说话好臭屁啊，三哥（小三)你们是不是有仇？”

    唐三摇了摇头，他也很无奈，“没有，我都没和他有过什么交集。”

    小舞嗅了嗅鼻子，“那家伙就是来找茬的，小三从来没有见过他。可能是看了几场我们的比赛，所以关注上了小三。”

    这时玉小刚和弗兰德走了过来，“小舞说的对，此人叫风笑天，先天满魂力，武魂是变异的疾风双头狼。对了，他有一招自创魂技，之前的比赛从来没有见他使用过。”

    “嘶，自创魂技。什么时候自创魂技这么好创了。”马红俊、奥斯卡。

    戴沐白想到今天朱竹清那招自创魂技，说实话他们七人中似乎没有谁能接得下。

    弗兰德：“小刚说得对，你们过来，听我给你你们好好说一说这个神风学院。”

    离比赛还有半个小时，玉小刚和弗兰德要给他们几人分析一下，然后调整阵容。

    蓝霸学院休息区！

    “队长，在吗？”洛欢敲了敲门。

    “进来吧！”

    顾清承没什么事，今天的比赛他看了，几人的表现马马虎虎吧！

    “什么事！”见洛欢来了，顾清承问道。

    洛欢有些拘谨，但还是开口说话：“队长，我们想请半天假，那什么……她们受伤了，所以……”

    顾清承真的这小子的说的她们是谁，眼皮一低，道：“给你们半天假，傍晚之前必须归队。”

    洛欢都快激动的跳了起来，“队长放心，傍晚之前我们一定到。那我就不打您了，小的告退，嘿嘿！”

    外面的三个家伙扒着耳朵在门外，“迪克、京灵、黄远，队长说了给我们半天假，傍晚之前归队，走走走，别耽搁时间。”

    “好的，欢哥辛苦了！”

    三人闻言瞬间大喜，顾不得朝天水学院跑，一个个手里还带着东西上门。

    朱竹清回了趟学院洗漱了一番，然后才赶回来，见洛欢他们着急忙慌的跑过，也不知道是去哪儿。

    “竹清大嫂好，回见……”

    “好……”

    “见……”

    朱竹清：“……”

    四个不着调的家伙！

    顾清承离开休息区，一出门就遇见了朱竹清，“嗯，竹清，你怎么又回来了，黄莹儿和绛珠呢？”

    朱竹清靠近他身边，缓缓说道：“她们两在学院宿舍，下午就不来了。我见你没回去，所以就过来看看。”

    顾清承明白，于是道：“好吧，正好只有我们两人，走去看看比赛吧，应该快开始了。”

    “嗯！”

    ……

    半个小时过去，顾清承和朱竹清来到观众台上，此刻两支队伍已经上场了。

    身风学院有五个魂宗两个魂尊，天斗二队唐三他们这次六个全上，同样是五个魂宗两个魂尊。

    “竹清，你看着两支队伍如何！”顾清承问道。

    揽着他胳膊的朱竹清目不转睛的看着斗魂台上的两支队伍，都很强。

    “实力相当，输赢应该在最后吧。”朱竹清。

    “嗯，没说到点子上。”

    就在两人谈话见，有三个人出现在了他们的旁边，宁风致、尘心以及古榕。

    双方没有打扰，只是静静的看着台上的比赛，两支队伍已经试探性进攻了几个回合。

    顾清承没有管旁边的三人，他们知道这三人是谁，雪夜大帝旁边的宁风致。只是不知道他为什么会到观众台了，估计是怕宁荣荣有危险时好出手救人吧。

    “清承，为什么四元素学院的的武魂都是一样的极致属性，没有弊端吗？”朱竹清好奇地问到。

    神风学院全是风属性，那强大飓风让场中的天斗二队七人吃了不少苦头。

    唐三几人外表有些狼狈。顾清承：“极致属性对武魂修炼来说容易找到同源的魂师……”

    相似武魂属性的本源，对武魂融合技的修炼比较契合，而且修炼速度很快，同样威力也很大。

    “……但短板也很明显，容易被克制，就拿象甲学院来说，一个个的肌肉疙瘩，光有力量没有行动，说白了遇到一个敏攻系魂师，靠速度度都能耗死对方。”

    “风笑天七人，看似把控了全场，一旦等唐三几人适应下来，胜利的天枰就会倒向天斗二队。”

    朱竹清点了点头，确实！斗魂台中天斗二队七人之前还一副吃力的样子，现在一个个脚步稳定，节奏开始上来了。

    宁风致三人闻言，看向斗魂台，刚刚还把控全场的神风学院，现在天斗二队七人已经适应了他们制造出的风场了。

    “戴老大你和雁红进攻左边，胖子魂技掩护。小奥，大香肠准备好，宁荣荣坚持速度和魂力！我们开始反击了。”

    “七宝转出有琉璃，曰：速、魂：”两道彩光加持道戴沐白几人身上。

    戴沐白和罗科雁同时进攻左边。

    “第三魂技，白虎烈光波！”

    “第二魂技，影爪！”

    马红俊喷出一道火线隔开了右边想要围上来的两人，奥斯卡的香肠也准备好了。

    唐三则是看着他们的变化，蓝银草藤蔓随时接应。

