    接着，都一脸戏谑的打量着李乐。

    尽管说，堂堂一个镇国公主出嫁的过程，未免显得有些太简单，太儿戏了。

    不过，既然李简已经做出了最后决定，那他们自然也不会有任何意见。

    都表示支持。

    再说了，李乐这么可爱，深得大家的喜欢，她们自然很支持李乐去寻找自己的幸福了，反正她高兴就好。

    此外，白龙那个人，在场的这些人基本也都了解，他身为国之栋梁，反贪署的负责人，李乐嫁给他，也不算委屈。

    长孙娉婷摸了摸李乐的秀发，颇有些感慨的道：“当初咱们还没有和李世民决裂的时候，李乐只不过一个小姑娘而已，这时间过得真快啊，一眨眼间，李乐都要嫁人了。”

    李乐淬道：“人家早就长大了好不好？什么小姑娘不小姑娘的。”

    那边的彦氏轻笑道：“在小姨的眼里，你永远都是那个小姑娘。”

    “小姨~~~”

    李乐撒了个娇：“甜妃月妃她们都在呢，给点面子好不好？”

    一时间，在场的众人全都忍俊不禁。

    李简嘴角掀起一抹弧度，等大家玩笑开的差不多了，才咳嗽一声道：“行，既然都没有什么意见，那这件事就这么定了，晚些时候，我就将这件事宣布出去。”

    “此外，小姨还有皇后，你们也得尽快开始筹备李乐的婚事了，别等白龙来的时候，这边还没有做好准备。”

    “放心吧，李乐的婚礼，我一定尽心竭力，给她大办一场。”

    长孙娉婷笑着道。

    彦氏也连连点头。

    李简满意的点点头：“这次要嫁出去的，毕竟是我们龙国的镇国公主，各方各面都不能差了，而且还得普天同庆，我打算搞一次大赦天下，让龙国的老百姓们，都感谢李乐给他们带去的福泽。”

    “啊？我的婚礼，还能让龙国大赦天下啊？”

    李乐惊奇不已。

    李简摸了摸李乐的秀发道：“我就你这一个亲妹妹，大赦天下怎么了？”

    “好吧。”

    李乐异常感动的看着李简，对于她，李简真的没话说。

    等到众人将婚礼的一些相关事宜讨论完毕之后，李简也及时找来一个太监，拟定公告，将镇国公主要大婚的事情，还有大赦天下的事情，一并公布了出去。

    果不其然，在这个消息公布之后，果然整个青龙城都为之震动，无数老百姓都在热烈的讨论这件事，包括那些罪犯的亲属，现在更喜极而泣，奔走相告。

    当然，李简的大赦天下，也有一定的限制。

    那些正在坐牢的罪犯，他们的行期必须在两年以下，此外，犯下重罪的人，也不在大赦天下的名单里边，只有那些罪孽较轻，能够成功改造过来的人，才可以离开监狱。

    不过即便如此，所释放出来的罪犯，数量也依旧十分可观，估计最起码也有好几千人之多。

    而他们身后，就代表着好几千个家庭。

    如此一来，各地自然而然就出现无数对李乐感恩戴德的人，一夜之间，李乐简直就成为了女菩萨的代名词，各地都充斥着对李乐的呼声。

    这种现象，也让李乐的心里得到了极大的满足，不管什么时候见到她，眼角都带着满满的笑意。

    当然，现在大赦天下的范围，仅仅局限于青龙城四周，待得李简的命令抵达到傲天那边之后，那时候要被释放的罪犯将会更多，粗略估计，只怕都有十几万人之多。

    毕竟大唐地广物博嘛，罪犯的数量也十分惊人。

    那时候，李乐的好名声，才会彻底传遍整个龙国大地！

    只怕她的威望，会在短时间内膨胀到连李简都望尘莫及的高度。

    不过在这件事上，李简也没有计较太多，这，本来就是他赏赐给李乐的荣耀，若真要计较的话，也就不会以李乐的名义来搞大赦天下了。

    再说了，等婚事儿结束之后，龙国大地，李简的威望依旧会无人能及。

    此时此刻，另外一边，白龙还在来青龙城的路上。

    他身后追随着的迎亲的队伍，可谓异常壮观，足有三千人之多，至于聘礼，更数不胜数，可以说白龙几乎将自己所有的底蕴全都拿了出来。

    由此就可以知道，为了成功娶到李乐，他确实愿意付出自己所拥有的一切。

    “快，再走快点，现在距离青龙城还有三分之一的路程，镇国公主肯定还在等着我去娶她呢，我们一定得抓紧时间！”

    路上，骑在高头大马上的白龙，不断地催促着。

    而身后的那些侍从们，则各个叫苦不迭。

    连日以来，他们自从离开长安之后，便几乎一直在没日没夜的赶路，白龙就跟打了鸡血一样，丝毫感觉不到疲倦。

    这就苦了他们了，一个个累的差点脱层皮……

    不过他们的心中，却对白龙各种羡慕嫉妒恨。

    毕竟并非所有人都有机会迎娶镇国公主，白龙可谓真的一步登天了。

    青龙城之中。

    在李简宣布了喜讯之后，皇宫中也开始忙碌了起来，无数的太监宫女齐齐运转，开始布置整座皇宫。

    红布，红灯笼，供不应求。

    把一整座皇宫都打造成了鲜艳的红色。

    也就因为现在还没有油漆，不然的话，估计连那些亭台楼阁也都给粉刷成为红色。

    总而言之，现在的皇宫，真处于一片喜气洋洋之中。

    李简身在御书房之中，正在处理国事，待得处理完毕之后，站起来伸了个懒腰，跑出去随便看了几眼，顿感好家伙，李乐的这场婚事儿，还真有些了不得。

    比起自己的婚礼，都还要更加隆重了！

    一时间倒真有些羡慕李乐，不行，等到下次自己在举办婚礼的时候，这排场，一定要搞得比李乐还大，最好普天同庆，让大家一起高兴高兴。

    “看来，我在后宫佳丽三千的路上，还真的越走越近了啊……”

    当想到这里的时候，连李简自己，都忍不住哑然失笑。

    不过很快，在想到技校之后，又觉得有点可惜。

