    热度的恢复使得公司整体上下都充满了斗志。

    小火龙更是开心地在整个饲养区内横冲直撞。

    距离生物展还有四天的时间，李秋然也利用这段时间给小刚的小拳石量身定做了个伤药。

    “你们精灵世界的科技水平还不错，就是在很多细节上的研究不到位，但总体来说还是非常优秀的，很惊艳。”为了不伤害小刚的自尊心，李秋然挑了些好话说。

    随后把特质伤药挂到直播间出售。

    小刚：(；′д｀)ゞ

    我们精灵世界的科技就这么不堪吗？

    其实是小刚钻牛角尖了。

    术业有专攻。

    其实精灵世界的科技可以称得上全面发展，六边形战士。

    但生物世界这边的科技就严重偏科了。

    用自己的平均能力去和对方的突出能力相比，当然会有不小的差距了。

    【特质伤药：1积分。】

    【小刚购买了特质伤药。】

    【恭喜你获得特质伤药，翻译中.......】

    【恭喜你获得高级伤药（小拳石使用可以获得额外效果：接下来的五分钟内持续回复生命值并且获得小幅度的防御、特防提升）】

    小刚：∑(O_O；)

    什么情况？

    难道这就是主播的实力吗？

    自己的低级伤药竟然一下子成为炙手可热的高级伤药？！

    还是小拳石专属！

    这就是大佬吗？！

    小刚整个人都麻了。

    虽然心里有所准备，但这一切未免也太夸张了吧。

    “馆主，有人挑战，这次还让我们推掉吗？”这时，外面的道馆人员进来喊道。

    “来！我马上来！”小刚双目放光，眯眯眼在这一刻竟然睁大，露出一双白色的眼睛。

    小刚：「主播我先撤了，竟然有个不识相的挑战我，我先去虐他。」

    【直播间人数：0】

    李秋然：好家伙，拿完福利就跑？

    李秋然忽然有个想法。

    如果小智挑战小刚，会不会连小拳石都打不过呢。

    李秋然的嘴角带起坏笑。

    ......

    精灵世界。

    “皮卡丘，接下来我们就要挑战道馆馆主了，加油，你能行的。”道馆的战斗平台上，小智摸了摸皮卡丘的脑袋，一脸严肃地说道。

    “丘！”皮卡丘斗志昂扬地举起手，一脸认真。

    “哟西，这次我们一鼓作气，拿下道馆徽章。”小智一脸热血，大吼道。

    “丘！”o(o?`з?′o)?!!!

    “嗡。”此时，大门开启，显露出小刚的模样。

    寸头，黑皮肤，和那小到看不见的眼睛。

    “是谁挑战我？”小刚双手抱肩。

    “嗯？”目光触及，小刚有些诧异，“皮卡丘？”

    这年头还有人用电系挑战岩石系道馆的吗？

    这也太缺乏常识了吧。

    “没错，去吧皮卡丘！”小智兴奋地派出皮卡丘，“我要战胜你！”

    “看来是一个新人训练家。”小刚看着脸上稚气未脱的小智，嘴角浮现出不怀好意的笑容。

    新手训练家大部分都如同小智一般，满腔热血，但缺少思考。

    “既然如此，就感受痛苦吧，去吧小拳石。”小刚将腰间的精灵球甩出。

    精灵球落在场地中。

    “砰。”红光乍现。

    下一刻，一只小拳石出现在皮卡丘对面。

    “古嗷。”小拳石挥舞着拳头砸了砸地面，表现出强壮的模样。

    “去吧，皮卡丘，使用电击！”小智当即发出指挥。

    皮卡丘身上闪电环绕，精准的一发闪电击打在还未反应过来的小拳石身上。

    “成功了！”小智忍不住欢呼。

    “古嗷？”小拳石一脸茫然？

    “白痴，电系对地面无效，小拳石是岩石加地面的属性，你真的是训练家吗？”小刚嘴角抽搐。

    “咳咳，原来如此。皮卡丘使用电光火石，尾巴攻击。”

    “啪。”皮卡丘化作黄色闪光击中小拳石。

    “古嗷！”虽然效果一般，但小拳石还是哀嚎了一声。

    这只小拳石刚收服没多久，等级很低。

    “不错，皮卡丘的等级比较高。”小刚不慌不忙，从怀里掏出特质伤药，嘴里喃喃自语，“是时候验证一下专属高级伤药了。”

    “来。”白色的伤药喷雾喷在小拳石身上，顿时泛起阵阵绿色涟漪。

    “古嗷嗷嗷。”原本有些疼痛的小拳石立刻满血复活，拳头用力捶着地面，发出大吼。

    “哼！继续攻击，皮卡丘，解决他！”在看到第一发攻击奏效后，小智认为这个尼比徽章已经属于自己了。

    就连小刚给小拳石伤药都没在乎。

    “新人训练家就是如此冲动。”小刚嘴角带起自信的弧度，双手抱着肩膀淡定地看着对面笼罩在电光下的皮卡丘，“变硬。”

    皮卡丘的身影消失，不断在小拳石周遭出现，每一次都能给予对方极为强大的打击。

    小智心中窃喜：“在如此强大的攻势面前，即使是道馆馆主的精灵也无法抵挡！皮卡丘超常发挥了。”

    随后心中出现一丝错觉：“道馆馆主的水平也就如此了，那我现在的训练家水平应该算很不错了吧！”

    “干得好，皮卡丘。”小智忍不住称赞。

    “丘！”皮卡丘也回过头，露出得意的神色。

    然而他们的神情很快便凝固了。

    “少年，你很不错。”小刚依旧淡定伫立在原地，击飞数次的小拳石一脸亢奋。

    自从加入到直播间后，亲眼目睹处境艰难的李秋然翻盘后，小刚发现自己的心态也产生了变化，更加自信，并且想要去追逐梦想。

    年轻人就要出去多闯一闯，不然老了就没力气和精力了。

    这个时候的小刚已经有了强烈的旅行念头。

    “这只小拳石竟然还能战斗！”

    “不愧是尼比道馆馆主，皮卡丘，上吧！”小智觉得自己整个人都燃了起来。

    这种势均力敌的战斗才够痛快啊！

    “好，来的好！去吧，小拳石，结束他吧。”小智的中二连带着小刚也热血沸腾了起来。

    五分钟后。

    “皮卡丘！！！”小智一脸悲伤地抱起皮卡丘，两行眼泪忍不住滑落，“对不起，皮卡丘，我太固执了，明知道不是对手还让你继续战斗，你要振作起来啊，皮卡丘。”

    皮卡丘：我特么还没死呢！

    皮卡丘一脸萎靡，一副被掏空的模样，身上已经伤痕累累。

    不要误会，小拳石没有出手，这些伤都是反作用力造成的。

    “丘（以后我再打岩石系精灵我就是狗）。”皮卡丘很疲惫，不仅仅是身体的，心理也一样。

    自己的训练家实在太萌新了，全场的指挥都是“皮卡丘，使用尾巴攻击。”

    打了大半天对面小拳石不仅没啥事，甚至都快在躺椅上躺好喝果汁了。

    我怎么摊上这么个训练家。

    皮卡丘内心绝望。

    这次真的被掏空了。

    脑袋一歪，晕了过去。

    “皮卡丘！”小智顿时发出撕心裂肺的喊声。

    “好了好了，他只是脱力了，快去治疗中心吧。”小刚忍不住捂住耳朵，无奈道。

    他看了看依旧亢奋的小拳石和那点点荧光，心中赞叹不已。

    “这就是大佬的伤药吗？简直无敌了。”

    这，真是一场势均力敌的战斗～

