    电石火花之间的强横冲击带来惊人效果，措手不及下麻浩及双子狼全部受创溃退

    　　“拦住他们”头狼、狼卫以及狼啸成员的心头狠狠一颤，漆黑的环境中无法看清真实情景，但那一连串狂猛的冲击以及麻浩等人的败退却能分得清楚短暂的惊魂后，所有人怒吼冲击，如同道道脱弓利箭，向着麻浩方位拼力狂奔

    　　谁？？那是谁？？谁能拥有如此恐怖的实力？

    　　“给我死开”距离较近的祝雄祝虎最先杀到，四柄铁锤狂暴轮砸，技巧相对欠缺，霸道却足以将弱点弥补，四面八方将狄成笼罩，气势极其凶猛

    　　“蚍蜉撼大树，可笑不自量”狄成狞声低吼，狂暴冲击的身躯刹那间旋动而起，犹如海蛇戏浪，又像鹰奔长空，在极度的华美与凶险中从四柄铁锤轮打下冲将出来

    　　凌空翻滚，飞身落下可身停手不停，霸刀黄泉奔着前方祝虎狠狠劈杀，度之快，角度之刁，彷如跨越空间，刹那杀至，根本没给其一丝一毫可以躲避的机会

    　　噗锐利的锯齿刀刃狠辣肆虐，一道深可及骨的伤口在祝虎后背横向切出，猩红的鲜血在倒钩和血槽的肆虐下呈喷溅状滋射而出，剧烈的疼痛随即席卷全身

    　　“啊”祝虎雄壮身躯陡然僵硬，尽管意识中明白生死关头不能停手，可难以忍受的痛苦让他僵立当场，发出凄惨嘶啸

    　　“你是第一个”狄成冷哼，冲击的身躯毫不停止，就像上满发条的钟表，每分每秒都处于运动之中脚步擦地捻动，留下道道残影，灵猫般旋转身躯来到祝虎身前，霸刀黄泉奔着祝虎喉咙狠然劈去

    　　噗狰狞锯齿斩开皮肉，劈断吼骨，将其生机完全断绝惨叫声戛然而止，猩红鲜血如注般喷涌出来，祝虎双眼幕然圆瞪短暂的停滞后，雄壮身躯砰然跪地，带着不甘，带着痛苦，无力扑向前方

    　　狼王贴身近卫之祝虎……战死

    　　整个过程发生在不足两秒的空挡，宛如一阵旋风划过，原本煞意凌然的祝虎已是死尸一具中阶白银的实力足够强横，但面对全力爆发的狄成，差距……太大

    　　“哥”已经狂奔起来的祝雄悲声呼吼，仅仅是几步的距离，仅仅是几秒的空挡，兄弟两人竟然刹那间阴阳两隔

    　　他不敢相信，他不能接受，痛苦与愤怒充斥全身血液

    　　“畜牲死”狂奔的身躯在微微停顿后再度冲击，而且度猛，煞意足，两柄铁锤奔着狄成脑袋爆砸而下

    　　“就选定你了”狄成嘴角勾起，面对两柄狂暴的铁锤，黄泉刀悍然迎击，铿锵交鸣中，刚猛力量涌动而出，把祝雄双手震得血肉模糊不过狄成并未就此下杀手，在将其震退的时候，身躯紧贴冲上

    　　左手曲指一弹，一个类似红豆的东西精准射入祝雄大张的口中，没等他察觉异样，狄成随身而上，黄泉刀发动狂风骤雨般的攻势

    　　“老子宰了你”好歹缓过气来的麻浩正好目睹祝虎惨死的情景，悲怒交夹下嘶声咆哮，抄起斩马刀狂奔杀到

    　　“好好活着”数十道刀芒劈砍出来，狄成忽然说了句莫名其妙的话，舍弃祝雄反转身躯，与叶婉彤会和，黄泉刀霸道十足，层层刀影杀奔耿文

    　　祝雄艰难地咽口唾沫，浑身不受控制的颤抖着，眼中慢慢的全是骇然，他从来没有经历过这等仿佛山呼海啸般的狂野攻势，没有体会过这等狂暴刚猛的力量冲击，简单几秒的对轰中，他仿佛再被死神的舌头反复舔动，那种感觉……简直就是梦魇

    　　只是惊魂未定的他并没有注意到，刚才的咽下的唾沫中多了个小东西，一个不久的将来给狼群高层带来毁灭灾难的东西

    　　“杀”头狼以及狼啸战队的人们也在这时候杀到这里，人影窜动，刀影翻飞，或冰冷、或凌厉、或凶猛、或疯狂，各式各样的杀招分别杀向狄成和叶婉彤虽然环境漆黑一片，但他们的眼睛早已适应了黑暗，所以依旧能够辨别出方位和敌人，只是有些模糊，也最终导致他们行动的被动

    　　在狄成叶婉彤联手向狼群高层发起挑战时，游走在黑暗中的习羽皇、杨靖也锁定了目标——葬魂组

    　　“刁尊，好久不见”冷漠森然的声音扩散全场，习羽皇宛如猎鹰纵横翻腾，两米长的妖异邪刀鹰爪般旋风劈砍，少了份平日的狠辣与刁钻，今天的招式在煞意与狂躁上不断递增

    　　冰冷的声音幽幽流转，邪意的眸子慑人心魄，这里的环境不那么黑暗，淡淡的灯光照射进来，将习羽皇的模样清晰映射

    　　乌鸦？守坟人，乌鸦

    　　葬魂组所有人连同张啸延等人都不由后退半步，尽管已经离开赤乡监狱很久，可多年积累的威势和惧意已经埋在心头，曾经认为已经不再惧怕，可真当看到这个男子，看到那双邪魅的眸子，他们……害怕了

    　　仿佛幕然间回到了当初的人间地狱，他们真的害怕了

    　　就连艰难还击的刁尊也没有之前的狂傲，赤乡监狱中乌鸦死死压了他五年时间，那种无力感并非说消除就能消除

    　　“周少华，杨爷爷想你了”杨靖放声狂笑，钨金大棍疯狂舞动，上来便是毫无保留的爆发宛如恶鬼临世，又像野兽发狂，狂野的进攻将周少华死死压制

    　　“周爷爷我也想你了”双脚震地，臂膀晃动，八极拳全力发动，气势磅礴，霸道勇猛

    　　“愣着干什么，杀了他们”刁尊眼神陡然疯狂，强压下那种令人烦躁的惧意，停止后撤的身影，双爪格挡邪刀，狠然撕向习羽皇

    　　张啸延等人迅回神，神情同样狰狞，深吸口气，大吼一声，像是为自己鼓气，所有人全力冲杀上来

    　　“这么长时间没见，你还是这么垃圾”习羽皇冷冷哼声，冲击力量突然暴增锵邪刀与双爪锵然相击，刁尊身躯一颤，踉跄后退习羽皇原地旋动，身法流畅飘逸，迅疾而刁狠，邪刀随之扫动，尖利刀尖如闪电划空，对着刁尊脑袋斜劈而去

    　　噗一道血线飘落，凉意扫过全身，要不是刁尊反应迅疾，关键时刻转了转头，那看似随意的一刀真有可能把他的脑袋劈成两半可即便如此，左侧脸部依旧出现道深深血槽

    　　“习羽皇”刁尊幕然历喝，怒火凝集下，凌厉可怕的气势完全爆发出来黑袍舞动，双脚点地，向着习羽皇怒射而去

    　　不过习羽皇却看也没看刁尊，没有给他公平对决的机会，突袭的效果已经用尽，必须转移目标

    　　“黑狗，需不需要帮助”习羽皇凌空翻腾，舍弃刁钻，出现在杨靖身侧声音还未落下，狭长邪刀已经出击，仿佛地狱挥出的招魂锁，以及其刁钻的角度劈向周少华下腹

    　　周少华心头大骇，一个杨靖就让他手忙脚乱疲于应付，再来个习羽皇……

    　　噗心神出现细微晃动，漏洞随即浮现，钨金大棍和邪刀同时命中周少华身躯，大棍砸在他的手背，清晰骨裂声随之响起，邪刀划过他的下腹，带出道道震撼鲜血

    　　身躯全力扭转，一记刚猛霸道的扫堂腿呼啸而出，重重轰打在周少华脸颊，鲜血口水破口喷出，雄壮的身躯当场翻飞

    　　面对两个黄金高阶怪物的突袭，周少华所能做出的反击实在有限

    　　“杂毛鸟，你TM活腻歪了这是老子的猎物”杨靖当场暴怒，瞪着大眼怒声高吼

    　　“记住你的任务”习羽皇哼笑，感受到刁尊的临近，微蜷的身躯再度旋身飞腾，转折方向，直奔围拢而来的其余葬魂组成员杀去

    　　今晚的习羽皇就像突然杀入羊群的狼王，四处奔窜，四处扑杀，却决不再一个地方多停留半分半秒，邪刀飞舞，一如死神镰刀，带起阵阵惨叫与鲜血

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

