    丝丽.丹东没有拒绝，也没有当下给出回复。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但秦然知道，对方已经默认了这个提议。

    因为，对方始终都是丹东的修女。

    这和对方的仁慈、怜悯没有任何的关系，只关乎……信仰。

    而信仰，大于一切！

    目送着对方带着那位‘圣遗会’执事的尸体远去，秦然不动声色的捡起自己的战利品后，这才转身走回了餐桌。

    桌上的牛奶、煎蛋、火腿和烤面包还保持着不错的温度。

    拿起酱油，点了一滴在煎蛋上，用叉子插在火腿上的秦然，十分熟练的用火腿碾破蛋黄，让火腿充分沾满了蛋液后，这才送入嘴中。

    新嫩的蛋液让被炉火烤出的火腿有了别样的柔软。

    配合上面包的麦香和牛奶的浓郁，足够秦然将桌上所有的食物一扫而空。

    “看到你的饮食习惯，我才更加现，你和那些讨厌的骑士们是如出一辙了！”

    清冷的声音从秦然身后响起。

    “和骑士无关，我只是不习惯浪费食物！”

    对于突然的出声，秦然丝毫没有惊讶，一边拿起餐巾擦着嘴，一边回答着。

    “和骑士无关？”

    “那么……你和丹东教会的联合又是什么意思？”

    二十猎犬之一的梅兰妮转过了桌子，来到了秦然的对面，双手一撑桌面，以居高临下的姿态看着秦然。

    “就如同你听到的那样！”

    “我希望和丹东教会联合，获得自己应得的！”

    秦然抬起头，毫不退让的与梅兰妮对视着。

    “你那是痴心妄想！”

    “‘圣遗会’的其他成员，怎么会将到手的全力再分散出去……特别是，当那些成员体会到权利的好处时。”

    梅兰妮冷冷的说道。

    “以往不会，但现在不同！”

    “世界树果实的出现，打破了这个局面——那些人从来就不团结，哪怕是面对你们的时候，都会为了铲除异己而内讧，更加不要说是现在了……要不是还无法确定世界树果实的真假，他们恐怕早就自己打起来了！”

    秦然丝毫没有掩饰自身对‘圣遗会’的不屑。

    而这份不屑，让梅兰妮脸上的冰霜稍缓。

    “所以，你是想要和我们合作？”

    她这样的问道。

    “合作可以……世界树果实怎么分？”

    “传说中，吃下世界树果实可以成为神灵，但可没有说过，吃下半颗，或者更少会得到什么好处。”

    秦然先是点了点头，然后，异常认真的看着对方。

    没有世界树果实，秦然是知道的。

    但他不能够在态度上表现出大方到可以放弃世界树果实。

    成神的机会都会放弃，任谁都会心生怀疑。

    “你相信真的有世界树果实？”

    梅兰妮反问道。

    “得了吧，请您不要装模作样了。”

    “我不是瞎子，也不是聋子，你昨晚的所作所为可早已经传遍了整个艾特兰市，如果不是真的世界树果实，您会这样做？”

    “还有，我一开始很不理解为什么二十猎犬之一的戴米恩会对【瑞德修女的雕像】那么的感兴趣，但是昨晚世界树果实的出现，却让我明白了！”

    “谁也没有想到，曾经被你们灭掉玛瑞林教会竟然获得了这样宝贵的东西！”

    “或者说……”

    “就是因为玛瑞林获得这样宝贵的东西，才让你们动手的？”

    秦然微笑的看向了对方。

    当然，这些话语已经是带有了很明确的误导和混淆概念的做法。

    可谁也不能否认，这些话语中的事实。

    至少，二十猎犬之一的戴米恩对【瑞德修女的雕像】有着莫大的兴趣是真实的。

    哪怕仅仅是为了玛瑞林教会的传承。

    但这并不妨碍，秦然现在的说辞。

    “那是战争！”

    “如果真的知道了世界树果实的存在，战争怎么可能会那么简单的结束？”

    “而且，玛瑞林教会如果得到了世界树果实，为什么会保留下来，而不是选择某人吞下？”

    梅兰妮仿佛是质问一般的说着。

    “因为，世界树果实只有一颗！”

    “玛瑞林教会的风评不错，但面对成神的诱惑，谁又能够坦然的放弃？”

    “换个方式，假如是你们，你们会怎么做？”

    “在知情者保密下，先将世界树果实放入某个隐秘的地方，然后再商议……可惜的是，商议结果还没有出现，所有知情者就引来了死亡！”

    “不过，也许有某人留下了只言片语，在百年后的今天被某些人现了，这些人开始了新的谋划。”

    秦然缓缓的说道。

    “某些人？”

    梅兰妮着重的问道。

    “嗯，某些人！”

    “你不觉得现在去看温彻斯特之家的爆炸案，会觉得很有意思吗？”

    “一群身份不同，理念不同的人，竟然能够聚集到一个破旧的家庭旅馆内，尤其是那位西米徳.欧肯，根本不可能会对艾特兰市博物馆内的那些东西感兴趣，但他依旧去了，接着，遇到了死亡。”

    “除了那位哈罗德特教授外，参与的人全都死了！”

    “你猜是为什么？”

    秦然故意问道。

    “因为，世界树果实只有一颗！”

    梅兰妮深吸了口气道。

    “是啊，世界树果实只有一颗，人多就不好分了！”

    秦然再次点了点头。

    “那么……你呢！”

    “失忆的你，又是扮演了什么样的角色？”

    “你都说了，温彻斯特之家爆炸案不是那么简单，出现在那里的你，又是为了什么？”

    梅兰妮双眼炯炯的看着秦然，一字一句的问道。

    “我当然是为了世界树果实！”

    秦然非常肯定的回答着。

    然后，他又一次的抬起头，看着餐桌对面拥有白金色长与相同色泽双瞳的猎犬，继续的说道：“可以预见，我也是某些人之一，甚至，是那位得利者计划中重要的一部分，没有失忆的我来吸引注意力，混淆一切的话，他怎么会那么顺利的拿到世界树果实？当然，也可以证实，我的失忆是对方搞的鬼，而不是什么撞击！”

    “从之前来看，对方的算计很不错，我很好的完成着对方的计划，将整个艾特兰市搞的一团糟”

    “一切都如同对方的预料，除了……”

    “我这个对方布置下的棋子，遇到了对方布置下的另外一枚棋子：哈罗德特教授！”

    “我们两个人的战斗和我的一些现，让对方不得不加快步调了，甚至，不惜暴露出某部分信息来。”

    “因为，对方知道，丹东教会一定会将那晚的事情告知‘圣遗会’，而‘圣遗会’可不是对方能够抗衡的，所以，对方需要更多的帮手，例如你们，还有诸多神秘侧人士。”

    秦然的语气中带着些许的懊恼。

    很优秀的表现出一个被利用者的模样。

    “那家伙是谁？”

    梅兰妮下意识的追问着。

    不过，话才出口，梅兰妮就现了自己的错误。

    如果秦然知道对方是谁的话，又怎么可能会坐在这里，和她说这么多？

    “如果你得知了更多，你可以去这里找我。”

    报出一个地址，梅兰妮匆匆离去。

    确认对方是真正的离开后，秦然从餐桌旁站了起来。

    对于成功的欺骗‘圣遗会’和‘长者议会’他并没有什么欣喜。

    更加不会出现得意。

    秦然很清楚，他只是利用了信息的不对称，暂时瞒住了‘圣遗会’和‘长者议会’。

    想要真正的让双方深信不疑。

    还需要再加一把火才行。