    随着参加集会的人越来越多，本来还显得空旷的场地也开始变得拥挤。

    宇佐见光挤在人堆里，看着这附近参加集会的人群略微心惊，这号召力未免太可怕了吧。

    还是说有着别的问题？

    在他的留心下，那些原本挺正常的人，在喝下神水后，都开始变得神志不清！

    然后在周围人的影响下，由原本的清明眼神逐渐变得浑浊，瞳孔发散，狂热之色也慢慢浮现。

    整个人都不正常的兴奋了起来，像是认知都被篡改了一般。

    嘴中念叨着极乐极乐，神明保佑。

    还是带妈妈离开这里吧，宇佐见光有些害怕了，这个地方明显不正常。

    “呼！主教来了！”

    正想有所动作，但人群突然爆发出一阵欢呼声和狂热的呼喊声。

    随后人群分开一条空旷的道路，从外面的大门处一直延伸到高台之上。

    一个相貌和蔼的，身着奇装异服的老人从门外出现。

    出现的老人满脸的慈祥之色，像是在看着自己的孩子般看着周边为他欢呼的人。

    随便抬起一只手挥了挥，就激起了一阵欢呼声。

    “主教！”

    “主教！”

    “主教！”

    一声声呼喊声响起，这些呼喊声就像是有着魔力一样，传染着身边的人。

    原本没有呼喊的人随着身边人的动作也一同呼喊了起来，加入了这场狂热的队伍之中。

    群情激奋，欢呼声足以盖过任何杂声！

    众人欢呼，宇佐见光心惊胆战的看着这一幕，他哪见过这种架势啊，这种众人簇拥一人的架势。

    虽然身处如此热情的场地中，但他却越来越恐惧，这种完全失去自我的思考，如同被下了迷药般的热情。

    这简直……简直，他已经形容不出自己的感受了。

    如果不是自己从一开始就有着逃离这里想法，恐怕也会被身边的人感染，然后变成这种狂热的模样吧。

    普通人是会被周围人的情绪和气氛感染的，一般这也叫群体效应，但这已经彻底远超群体效应的解释了，甚至都可以用入魔来解释现场的现象。

    “安静！”

    不知何时，被称之为主教的人已经走上了高台，神情肃穆的坐在了最上方的座位上。

    他的身边围绕着明显不同于普通信众的高级信众，身着纯红色的羽织，同样的面无表情，一脸肃穆的看着下方狂热激动的人群。

    这一幕仿佛就像是真正的神明端坐于九天之上，目光无喜无悲的看着人界众生的悲欢离合。

    “诸位教友，感谢你们可以在百忙之中来参加我们的法会。”一个拿着话筒的执事出现，身着黑红羽织，声线激昂的说着他们法会的开幕词。

    “我们主教顺应天地而生，遵从天照大神的意愿行善人间，救人于水火之中，这是正确的，不可反驳的！虽然世人总是愚昧的认为我等教派是恶教，但那只是小人的污蔑之语！”

    “不可信！”

    “我教绝对是神圣的！是正确的！是不可反驳的！”

    说到这里，正在说着开幕词的执事停了下来，突然指向台下的一名男性。

    “比如说，这位男士，请上台来。”

    被指着的男性一脸惊奇，随即狂热之色浮上脸面，他被选中了！被自己所信仰的教会选中了！

    他可以洗去自己的罪孽！登上极乐之地了！

    被选中的男人兴奋的跑上了前台，顺着石阶走向了高台之上，来到了主教的前方。

    看着男人已经站到了主教身前，主持着法会的执事一声训斥道：“跪下！”

    扑通一声，男人顺势跪到了主教面前。

    仿佛是在朝拜自己的神明一般，男人跪下后慢慢的趴伏在了地上。

    此刻，手拿话筒的执事站在主教身旁道：“你是否感觉到生活的不如意，感觉到人生灰暗无比？想要逃离这平凡而乏味的人生？”

    “是！”

    “如此决心，值得赞扬，但是……不行！”

    “讲出自己的罪恶，正视自己肮脏的灵魂，来祈求神明的原谅吧！”

    “我……我的罪恶是……”说到这里，男人的声音小了下来，唯唯诺诺的样子似乎是不愿说出。

    “嗯！你连直面自己的罪恶都不敢吗？你难道还有犹豫吗？莫非……你还没有彻彻底底的相信我们的主教？是吗？”

    说到这里，执事的眼神冷了下来，仿佛就是在看着一个死人。

    “各位教友，这个男人不敢直面自己的罪恶，你们说他会怎么样！”

    执事拿着话筒又面向了台下的众人，向狂热的众人询问道。

    “入冥土！”

    “入冥土！”

    “入冥土！”

    听着台下传来的一声接一声的怒吼，跪伏在台上的男人脸色突然苍白，整个人开始不受控制的浑身颤栗。

    “我说！我说！我的罪恶是……”

    “晚了……”端坐于高台之上的主教，冷冷的看了他一眼，随即一抬手。

    围绕在他身边的高级信众中，走出了两名身材魁梧的信众，他们一人一边挎着男人的双臂把他拖了下去。

    “我错了！原谅我！我的罪……”

    男人的声音逐渐淹没在一声声的入冥土的怒吼中，没人关心他会被怎么样，也许就如同台下人怒吼的那样，或许真的入冥土了也说不定了。

    “这就是不敢直面自己罪恶的下场，无法面对自己的罪恶，那就只能入冥土啊，各位教友，可一定要谨记我教教主的话语啊！决不能犹豫啊！”

    说到这儿，拿着话筒的执事抬手擦了擦自己的眼睛，仿佛是在为愚昧无知的那个男人伤心。

    “好了，既然刚刚那个教友无法面对自己的罪恶而下了地狱，那我们再选一个教友上前分享自己的罪恶吧！”

    “毕竟，法会还是要继续的。”

    “这位女士，你的罪恶又是什么了？”

    台上的执事指着台下的宇佐见美溪问道。

