    “我就说嘛，你这臭小子怎么会这么好心。”

    秦淮茹好笑的拍了一下贾易。

    “呃，不用了，你买了自己用吧。”

    “好了，柱子，就依小易的吧，都是一家人。”

    秦淮茹想了想，新车给小姑子，第一个是不显眼，儿子还能得一个自行车，第二个是能跟小姑子处好关系，倒也不错。

    当然了，这一切都是建立在不用自己出钱的情况下的。

    “那好吧。”

    贾易开心的笑笑，马上就能有自己的车了，虽然有点旧，但是也有七八成新啊。

    带着三小只吃过早餐，今天早餐吃的是蒸红薯加杂粮窝窝头，不过嘛，窝窝头里加了不少白面，味还是挺好下口的。

    秦淮茹这是做样子给邻居们看呢。

    这些贾易还是能理解的，偶尔吃吃也是可以的，就是如果天天早上都这么吃的话……

    想到这里，今天早上就算了，时间不够，就拿点昨天做的卤蛋凑合一下，等下有时间了，还是多做点卤蛋，包子，馒头，油条之类的准备着吧。

    “给，拿着。”

    贾易偷偷拉住秦淮茹，拿了四个卤蛋，一盒卤肉递了过去。

    “这是，哪儿来的。”

    秦淮茹开心的接了过去，要不是因为一直吃好的太打眼了，谁愿意有好吃的还吃这样的早餐啊。

    “这都是我昨天卤的，你带去吃吧。

    以后每天一份吧。”

    “果然是妈妈的好儿子。”

    秦淮茹高兴的坐着何叔的自行车走了。

    “哥哥，你刚刚跟妈妈说了什么啊。”

    小槐花疑惑的看着哥哥，刚刚哥哥拉着妈妈跑到一边，也不知道说了什么，妈妈就高兴的走了。

    “没事，槐花啊，吃饱了吗？”

    “哥哥，我还想回去吃点。”

    小槐花摸摸肚子边说道。

    “算了，先别吃了，等下哥哥拿鸡蛋给你。”

    “真的吗，哥哥。”

    “真的。”

    贾易摸摸槐花的脑袋，整理了一下小辫子。

    自从上次扎辫子被嫌弃以后，贾易是发愤图强，每天认真看着秦淮茹的操作，现在总算能扎点简单的了。

    “哥哥，我们走吧。”

    这时，小当拉着何卉来到了大门口。

    贾易看看四周，身边没几个人，赶紧拿出个饭盒。

    “哥哥，是鸡蛋吗。”

    “是的，槐花，给你一个。”

    贾易拿出四个温热的卤蛋，一人一个。

    何卉接过卤蛋，纠结的看着贾易，最后小声说了一句谢谢。

    贾易开心的看着三人小口的吃着。

    “哥哥，终于吃饱了。”

    看着三人那满足的样子，贾易也赶紧吃了下去。

    味道真不错，何叔给的配方再加上桃源出产的鸡蛋，没腥味，蛋黄也很细腻，这真是太美味了。

    ……

    “贾易，来一趟办公室。”

    贾易一脸懵逼的看着冉秋叶，自己最近很安分的，又没做什么出格的事，找我干嘛啊。

    贾易无奈的跟着冉秋叶来到办公室，一路上看着她沉着脸的样子，贾易实在是不好开口。

    “站着。”

    贾易本来想坐下的，但是看冉秋叶一直黑着脸，也只好乖乖照做了。

    这时候不管有错没错还是顺着点的好，免得吃苦头。

    “你知不知道为什么叫你过来。”

    贾易古怪的看着冉秋叶，这人有毛病吧，不是你叫我过来的，你又没说，我怎么会知道。

    虽然心里抱怨着，但是贾易还是老实的回答道。

    “冉老师，我不知道啊。”

    冉秋叶一看没诈出什么来，有点失望，教师必备技能还是没掌握好啊。

    “你今天中午怎么离开了学校，干嘛去了。”

    “学校也管这，这都马上要到夏天了，中午回家不是很正常吗。”

    贾易有点奇怪，虽然离得远的学生带饭来学校，但是离得近的学生不是天天回家的吗。

    “那好，那你怎么天天跟隔壁班的何卉一起来回。”

    “呃，老师你是怎么知道的。”

    冉秋叶啊，真想不到你会这么关心我，连我天天跟小卉子一起来回都知道。

    “别转移话题，回答我的问题。”

    “老师，何卉跟我是一个大院的。她家今年刚搬过来，她家里人担心她，就让她跟我们兄妹一起走的。”

    贾易连忙解释。

    “原来不是早恋啊。”

    冉秋叶小声嘀咕着，语气既高兴又有点失望。

    这让贾易十分无语，这什么老师啊，还希望学生早恋的吗。

    “老师，你怎么…”

    冉秋叶意识到自己的想法很奇怪，也有点不好意思了。

    “咳咳，小易啊，以后小心点，别跟她走的太近，容易让人说闲话的。”

    “呃，老师，我们又不是单独接触的，每次都跟我两个妹妹一起的。

    老师，到底怎么回事啊。”

    贾易无奈了，这谁啊，居然造谣，你要说的是事实，那我也就…不承认。

    “不是最好，有人举报了…以后注意点。

    马上上课了，你就先回去吧。”

    冉秋叶打发贾易回教室了，不能再说了，虽然自己也不喜欢打小报告的学生，但是不能说出来，不然以后谁还会告诉自己消息啊。

    “唉，都没心思看书了。

    到底是谁啊，这么无聊，居然打小报告，还是这种子虚乌有的事。”

    贾易无力的趴在桌子上。

    “贾易，班主任刚才找你什么事啊。”

    看着班长一脸的好奇，再看看周围，好家伙，这是都来了，这都什么人啊，也太八卦点了吧。

    “唉，也不知道是谁，这么缺德，打小报告说我早恋。”

    “真的！”

    “贾易，你行啊…”

    “和谁啊。”

    “贾易你惨了，老师不会放过你的。”

    “停停停，假的，没有的事，老师也知道是假的，所以就叫我回来了。”

    贾易一直在观察班上的同学，大都很正常，只是这个同桌神色很是怪异，眼神有点躲闪，不敢和贾易对视。

    不会吧，虽然贾易在班级并不活跃，但是和这个同桌还是相处的挺愉快的啊，也没闹过矛盾啊。

    这个同桌应该不至于要害自己吧。

    “哦…”

    同学们虽然回到了自己座位，但还是七嘴八舌的，议论纷纷。

    贾易只希望时间走快点，让这些同学早早的忘了吧。

    既然知道了是谁，等下就好好教育他一顿，以泄心头之恨。

    嗯，不对啊，看着同桌那躲闪愧疚的眼神，仔细想想，为什么要揭破呢。

    首先，自己没有证据，说了他也不会承认，说不定反而会让他坚定下来。

    其次，如果自己不说呢，他说不定会保持这种状态，愧疚自责，这不就是最好的报复吗。

    想到这里，贾易撇了一眼同桌，看他像只受惊的兔子一样，飞快的转过头。

    那就这样吧。

