    “完善遮天法，证道遮天法，破万道，掌天心，建轮回，踏仙域，筑长生！”

    这是陆均进入遮天世界时，融合天道的条件，但在未完成条件之时，也就是轮回还没有建立，陆均就已经把遮天世界的天道融合了！

    如今身为准圣之身，又手握几大世界，本源随心而动。

    所以，是时候建立轮回了，完成融合条件，离开遮天世界，回归地球了！

    遮天世界的天道本源并不完整，相对于完美世界而言，是属于子天道，所以，当初陆均无法建立六道轮回！

    如今，不管是遮天世界，还是完美世界，或者长生界，圣墟世界，神墓世界等，它们的本源，都在陆均一念之间！

    所以，补齐遮天世界的本源，对陆均来说，并不是难事，心念一动，陆均把完美世界的天道本源拘了过来，然后融合进自身之中，与遮天世界的天道本源融在了一起！

    两者很容易就合二为一了，接着陆均把天道本源切割了出来，但这丝毫不影响陆均对遮天世界的掌控，毕竟他已经身为准圣！

    准圣，已经超出了五阶，相当于准六阶，完全可以凭借实力掌控五阶世界！

    陆均的道果，化为无上法则，开始笼罩遮天世界，无所不包！

    然后，陆均切下一半新的天道本源，抛向大地！

    这一半天道本源落地消失，融入了虚空，开始生成一个新的世界，一个全新的世界，一个无日无月无星辰的世界！

    “此界，当名为，阴间！”

    随着陆均的话落，新的世界彻底成型，并且，接着陆均又把剩下的一半天道归还给了遮天阳间！

    嗡！的一声！

    两部分天道，一阴一阳，交相呼应，因果相连，时空相通！

    “轮回法则，立！”

    陆均口出随法，一言九鼎，圣言成则，阴间世界，开始生出各种法则！

    “仙境之下，苍生轮回！”

    仙境之上，已经脱离凡境，轮回的意义不大，而且也难以轮回！

    陆均道韵覆盖之下，仙境以下的苍生，本质印记都被天道记录，以后死后，都可以借着这道本质进入轮回，投胎转世！

    身影一动，陆均的身影出现在了阴间世界，这里一片灰暗与苍茫！

    这是一个初生的世界，一个没有任何生灵的世界，很苍凉！

    “得找一个人来管理一下阴间！”

    陆均低语，脑海之中闪过一道人影，他目光从阴间看向了阳间一间简陋，但非常恬静的院子之中！

    在这里，有一男一女相对而坐，女的绝世无双，男的英俊非凡，他们，当属世间最顶级的人物了！

    “妹妹，你说的那个人，当真可以搅动时空，把我从过去捞出来吗？”那名男子眼中充满惊奇。

    “嗯，哥哥，那个人，不是一般人，虽然他已经多年没有出世，但天地间，无人能及！”那名女子眼眸同样泛着异样的光芒，神情之间没有以往的冷艳，反而多了一份敬佩！

    “就连妹妹，你也不及吗？”那男子更加惊异，他可是知道自家妹妹有多强，放眼天下，都无人敢言胜，却对那个人如此尊崇，这很不简单！

    “嗯，远远不及！那个人，是一个无法揣测的存在！”狠人大帝轻轻点头，那个名为陆均的存在以及跟他相关的人，都极其恐怖，而且一个比一个神秘莫测。

    “没想到，这世间还有这等人物啊！”狠人大帝的哥哥满脸赞叹，他一直对那个把自己从时空长河之中捞出来的人，充满好奇，更别说，那个人从出世开始，就是一个无法超越的传奇！

    男人当如是！

    “哥哥无需灰心，未来，你也可以成为他那样的存在的！”狠人大帝温柔一笑，轻声安慰起来。

    “哈哈，但愿吧！”狠人大帝的哥哥朗声大笑起来。

    就在这时，狠人大帝脸色微变，蓦然望向天空！

    在他们面前，一条瑞气万千的通道，很突兀，但又很直接的延伸而来！

    随之，一道淡淡的声音落下：

    “狠人大帝，可否一叙？”

    “是你？”

    狠人大帝美眸光彩夺目，望着通道尽头淡然而立的陆均，即使淡雅绝傲如她，都忍不住心生波澜！

    这个男子，又出现了，而且他身上的气机，也更加恐怖了，单单是看着他，狠人大帝居然就有种不敢直视，想要膜拜的感觉！

    “他……他……他是……是他！”

    一旁，狠人大帝的哥哥更加震惊，因为他也认出了陆均！

    “是你啊，一起过来一叙吧！”陆均目光落在狠人大帝哥哥身上，微微一笑。

    “好！”狠人大帝没有多想，与她哥哥一齐迈进了通道之中！

    时空颠倒，空间折叠，两人一下子就跨越了亿万里距离，从阳间进入了阴间大地！

    “这里是？”狠人大帝微微皱眉，忍不住问道。

    “新诞生的阴间世界！”陆均为她解释。

    “阴间……轮回……真的可以存在吗？”狠人大帝浑身一颤，心境无法保持镇静！

    曾经为了复活哥哥，狠人大帝上击九天，下落幽冥，却没能发现阴间世界，因为这个世界根本就没有阴间！

    然而，如今，阴间居然就这么出现了，而且，这是一个不亚于遮天世界的世界！

    “这是你创造的世界吗？”

    “算是吧！”陆均点头。

    “你……到底到了何等境界！”狠人大帝心中震惊，她的一生不弱于任何人，但唯独面对陆均和无始父子，这两人身上都充满了看不透的迷雾！

    如今，更是直接创造出一个传说中的阴间世界，这是何等的境界，以她目前的实力，还远远做不到！

    “仙道三分，是为人仙，地仙，天仙，而在仙之上，是为圣，我如今为准圣之境！”对于狠人大帝，陆均并未隐瞒，因为狠人大帝天资才情，可以说除了无始，无人能及！

    陆均很希望，也很期待，狠人大帝能够闯出一条圣道！

    “天仙，准圣，圣境！”狠人大帝和她哥初闻如此秘闻，两人既震惊又激动！

