    “我不会让你们得逞的。”黎冰咬紧牙关，一字一句道。

    “如今你身受重伤，自顾不暇，又如何阻止咱们三人？”二长老怪笑着道。

    “你觉得已经赢了么？”黎冰冷冷道。

    “副岛主虽然年轻，实力却远在老头子之上。”二长老脸上露出得意之色道，“只是想要同时对付咱们三个，却也不易，况且附近的弟子都已被老头子支走了，你也不要想着会有救兵。”

    “对付你们三个废物，还需要什么救兵？”黎冰话音未落，娇躯已经化作一道白影，瞬间出现在二长老等人跟前，轻轻一指点出，灵力在身前化出三条晶莹剔透的冰凤凰，直奔三人而去。

    身受重伤，又以一敌三，黎冰居然率先发动了抢攻。

    三位长老脸上同时露出凝重之色，纷纷施展灵技，在空中化出一头冰虎，一只冰狐和一个冰蛤蟆。

    四人俱都领悟了自身之道，已经跻身于当世顶尖修炼者之列，施展出来的化形灵力体型不大，却惟妙惟肖，便如同真正的凤凰老虎一般，鲜活灵动。

    岂料双方的化形灵力在空中稍一接触，三位长老的灵技便如同击石之卵，被冰凤凰撞得粉碎。

    冰凤凰去势不减，依旧奔着三人而去。

    三人俱是面色大变，连忙展开身法闪避，其中一人速度稍慢，躲闪不及，只好硬着头皮一拳打出，与冰凤凰狠狠撞在了一起。

    “噗！”

    此人只觉一股极寒之意顺着凤凰侵入体内，灵力惨遭冻结，几乎无法运转，同为冰系灵技修炼者，竟是毫无抵抗之力，便被凤凰撞倒在地，口中鲜血狂飙，疼得几欲昏死过去。

    堂堂入道灵尊级别的圣地长老，竟然不是黎冰的一合之敌。

    “九长老！”二长老见状惊呼一声，右掌平推，再次显化出一头冰晶巨虎，咆哮着扑向黎冰。

    然而，黎冰脚下微微一晃，也不见如何动作，不知怎地竟绕过了冰虎的攻击，出现在另一位长老面前，素手轻点，化出一道寒冰利刃，以迅雷不及掩耳之势刺穿了这位长老的胸膛，速度之快，竟然令对方丝毫无法作出反应。

    “十长老！”二长老眼睛微微泛红，额上青筋暴起，显然没有料到重伤之下的黎冰竟然还能拥有如此威势。

    “轮到你了。”不等他从惊慌之中回过神来，黎冰俏丽的身影已经出现在他跟前，洁白的玉手轻轻抬起，食指点向二长老眉心。

    她的动作看似轻柔，实则迅捷，二长老眼睁睁地看着她白嫩的手指离自己越来越近，待要抵抗，竟是来不及作出反应。

    她怎么会这么强！

    二长老心生绝望，实在想不明白黎冰年纪轻轻，如何能够以一己之力轻松击败己方三位经验丰富的入道灵尊。

    就在此时，黎冰忽然娇躯一晃，如玉般的脸颊更显苍白，再次喷出一口血来，右手一滞，原本完美无缺的气势居然露出了一丝破绽。

    机会！

    二长老眼睛一亮，右手猛地一挥，自袖**出一团白色烟雾，同时双腿一蹬，身形疾退，迅速与她拉开距离。

    黎冰勉强稳住身形，侧身闪避，却还是吸入了一缕白烟。

    烟雾钻入口鼻，她只觉体内的灵力飞快流逝，竟似要完全消散。

    本就受了重伤，如今又遭药物暗算，黎冰渐渐感到脑袋发昏，身体越来越沉，连调动灵力都变得困难无比，娇躯止不住地晃动着，仿佛随时就要跌倒。

    “桀桀桀，尊贵的副岛主大人。”二长老见偷袭得手，心中再无顾忌，怪笑连连道，“这‘化灵散’的滋味如何？”

    黎冰樱唇微张，想要开口，只觉体内气浪翻涌，险些又要吐出血来，最终没有回答。

    “不用挣扎了。”二长老面露得色，“中了我的‘化灵散’，就算你是圣人，在十二个时辰之内，也无法催动灵力，只能任人宰割。”

    此时，九长老和十长老也摇摇晃晃地来到二长老身旁，适才黎副岛主带来的冲击太强，两人至今还有些心有余悸。

    黎冰依旧一言不发，曼妙的身躯挺立风中，白裙飘飘，一双美眸冷冷看着对面三人，眼中并未显露出太多愤怒的情绪，犹如一位绝世独立的仙子，在用淡漠的眼神，俯视着世间俗物。

    “我最讨厌的，就是你这种高高在上的眼神。”二长老面色渐渐沉了下来，咬牙道，“不过是出身好一些，你又有什么资格瞧不起我们？”

    “二长老，跟她啰嗦什么？”十长老不耐烦道，“杀了她，再想办法解决大长老，这冰螭岛便完全落入咱们的掌控之中了。”

    “好，十长老，便由你来动手吧。”二长老爽快应道。

    十长老:“……”

    他忽然有些后悔为什么要多嘴。

    适才黎冰天仙下凡一般的无敌姿态，早已深深烙印在十长老心中，只是面对面站着，他就感到一股令人窒息的压迫感扑面而来，明知对方已经无力抵抗，他却还是心存顾忌，迟迟不敢出手。

    这时候，黎冰终于支撑不住，身子一晃，险些软倒在地，她伸手扶住一旁的石头，才勉强保持住半立半蹲的姿势。

    到此地步，二长老不再犹豫，向前跨出一步，右掌一挥，再次化出一头冰晶猛虎，直奔黎冰而去。

    黎冰勉强举起右臂，掌中蹿出一头冰凤凰，猛地迎向冰虎，然而双方灵力尚未接触，她就感觉凝聚起来的灵力仿佛被一股不知名的力量攫走，冰凤凰飞出不过数尺便消散开来，连形状都无法维持，竟然直接失去了踪影。

    如此一来，二长老释放出的冰虎再也没有阻碍，狠狠击打在黎冰胸前，将她本就虚弱的娇躯震得远远向后飞去，直到撞在巨松粗大的躯干之上方才止住。

    “噗！”

    黎冰的身躯落在地上，傲人的的前胸急剧起伏着，口中再吐一口鲜血，浑身上下已经没有一丝力气，连呼吸都变得十分困难，美丽的双眸却依旧清冷，丝毫不见半分惊恐与慌乱。

    见大局已定，二长老长舒一口气，缓缓朝着黎冰走去，打算给她最后一击。

    “等等。”一直默不作声的九长老忽然开口道。

    “怎么？”二长老回过头，眼中露出不解之色。

    “能、能不能把她交给我来处置？”九长老眼中竟然闪过一丝淫_欲。

    “九长老，你、你该不会是看上她了吧？”二长老与十长老皆是一惊。

    被二人这么一问，九长老老脸一红道：“黎副岛主虽然态度嚣张，长相身段却皆是上上之选，正好是我喜欢的类型。”

    “这种冷冰冰的女人，有什么意思？”二长老不以为然道。

    “这小娘皮平日里总是摆出副高人一等的模样，我早就想给她点颜色看看了。”九长老毫不掩饰眼中的欲望，嘿嘿笑道，“再说凭自己的本事，把一位高贵冷艳的冰山美人变成****，岂非更有成就感？”

    “九长老也是一把年纪了，居然还有如此兴致，当真是……”十长老颇为无语道，“佩服，佩服。”

    “黎冰实力强横，并非常人，若是一不小心让她恢复过来，咱们谁都没有好果子吃。”二长老皱了皱眉头道，“何必要横生枝节？”

    “如今她身上没有一丝灵力，只能任由我们摆布。”九长老眼中邪异之色更浓，“我这就废去她的修为，到时候咱们的黎副岛主成了一个手无缚鸡之力的弱女子，岂不快哉？”

    “随你罢。”二长老见劝他不得，叹了口气道，“只是千万要看好她，否则出了问题，看你如何跟殿主交代。”

    “放心。”九长老一边做出保证，一边缓缓朝着黎冰走去。

    二长老与十长老对视一眼，互相从对方眼中读出了无可奈何之色。

    “小娘皮，没想到你也有今天吧？”九长老来到黎冰面前站定，目光在这位美女副岛主玲珑的曲线与绝美的脸蛋上来回扫视着，眼中的欲念几乎就要化作火焰喷射而出，将地上的冰山娇娃狠狠吞噬。

    黎冰躺在地上一动不动，美眸紧闭，秀眉微蹙，白皙的脸上泛起潮红之色，似乎在经历着难以想象的痛苦。

    “我会好好疼爱你的。”九长老淫笑一声，伸手抓向地上的白衣美人。

    正在此时，黎冰周身忽然寒气大作，白烟蒸腾，皮肤表面竟然浮现出一层薄薄的冰霜。

    九长老心头一紧，连忙向后退出两步，面现警惕之色。

    只见黎冰表面的寒霜越结越厚，最后整个人都化作一快巨大的冰晶，雪白的身躯被冰层遮掩着，若隐若现，难以看清。

    “不好，她要跑！”二长老仿佛想起了什么，大喝一声，“快阻止她！”

    九长老闻言大惊，快步上前，右手高举，猛地击出一掌，准确无误地击打在冰晶表面。

    伴随着“咔嚓”一声响，罩在黎冰身上的冰晶被九长老一掌震碎，化作满地碎冰，然而，原本位于冰块正中央的黎冰，却不知如何失去了踪影。

    “这是……冰遁秘法！”二长老面如死灰，眼中露出震惊之色，“她居然还有余力施展秘法。”

    “冰遁秘法可是冰螭岛最为上乘的逃遁之法。”十长老闻言吃惊道，“听说除了圣人和大长老之外，无人练成，黎冰居然也会这门秘术？”

    “大意了，黎冰平时不怎么出手，没想到竟有这般实力。”二长老忍不住感叹道，“咱们三人都已经悟道，却不是她一合之敌，只怕假以时日，她真有可能踏出那一步，成为当世第八位圣人。”

    “这、这下如何是好？”十长老声音颤抖着道，“若是让她和大长老汇合，咱们的计划只怕要泡汤。”

    “情况没有你想象的那么糟。”二长老沉声道，“黎冰身受重伤，又中了我的‘化灵散’，还不知好歹地催动秘法，只怕未必能够活过今天。”

    “不怕一万，就怕万一。”十长老还是不放心。

    “无妨，以她的身体状况，一年半载已经无法与咱们抗衡，即便还活着，也只能向大长老求援。”二长老冷静地分析道，“咱们一边派人搜寻她的下落，一边盯住大长老，说不定可以守株待兔，等着她来自投罗网。”

    “二长老言之有理。”九长老和十长老纷纷点头称是。

    “为了暗神殿的荣光！”二长老忽然朗声道。

    “为了暗神殿的荣光！”

    *****************************************************************

    碧空万里无云，夏末的阳光比之盛夏并不稍弱，直照在身上，依旧给人以火辣辣的刺痛感。

    几只麻雀在空中飞舞着，发出叽叽喳喳的悦耳鸣声，而在它们上方的百米高处，一只巨大的白头雕正展翅飞翔，身影快若闪电，在厚厚的云层中忽隐忽现，仅仅几下振翅，就已经穿越了十数片巨大的云朵。

    白头雕身上坐着两道身影，前方是一名白衫红甲，长发飘飘的绝美女子，而在她背后，一身粗布白衣的钟文正襟危坐，眼观鼻，鼻观心，表情很是严肃。

    这名白衣女子，正是被钟文俘虏的伏龙帝国青年将领江语诗，此时她身上被黑色缚灵索束缚着，又挨了钟文的“一阳指”，四肢酸麻无力，正软绵绵地靠在钟文胸口，眼中满是羞愤与不甘之色。

    不得不承认，无论容貌还是身材，江语诗都不输给钟文所见过的大部分女子，而且她出身尊贵，又常年身居高位，身上自然带有一股清高冷傲之气，很容易激起男人的征服欲望。

    被这么一位大美人靠在身上，再加上先前在帐篷里发生的种种，钟文不得不花费好大力气，才控制住自己的心猿意马。

    总算这么飞行了小半天，他渐渐开始习惯这种柳下惠模式，面上的表情也不那么僵硬，有了些许笑容：“江大小姐，高空飞行的感觉如何？”

    江语诗冷哼一声，并不回答。

    “高空飞行的感觉如何？”钟文知道高空之中风声太大，江语诗没有听清自己的言语，便将脑袋凑到她白嫩的耳垂边，将刚才的话又重复了一遍。

    被他吐出的气息喷在耳边，江语诗只觉又痒又热，她何曾与陌生男子又过如此亲昵的举动，顿时粉面通红，怒叱道：“无耻小贼，离我远点！”

    我好心陪你聊天解闷，居然还骂我！

    钟文心中有些不平衡，忽然眼珠一转想起前世的一个经典桥段，问道：“无耻小贼骂谁？”

    “无耻小贼骂你！”江语诗本能地应答了一句。

    “哦，原来是无耻小贼骂我。”钟文恍然道，“也不知你如何无耻了？”

    “你！”江语诗发现自己被钟文绕了进去，一时气极，闭上眼睛，再也不愿搭理他。

    又飞了一会，钟文颇觉无聊，忍不住又和躺在自己身上的美女搭讪了起来：“咱们来玩猜谜好不好？”<!--over-->

