    　　堆积出来的路不说。

    　　还需要浪费钱和时间。

    　　有这样的功夫，这海哥还是觉得，这‘杜康’不如存钱找机会去买源气境的功法好一点。

    　　像是之前他们的拍卖会。

    　　时不时就有源气境的功法拍卖。

    　　虽然价格很好，而且基本上都是被那些源气境的家族抢了。

    　　不过还是有机会的。

    　　那样争夺的机会，海哥觉得杜文可以弄到的机会，起码百分之三十以上。

    　　毕竟杜文的捞钱速度他也看到过了。

    　　而让杜文自己走出一条路，开发出一本能够突破源气境的功法，不利用源晶的话，近乎于物。

    　　最多百分之一的几率交给奇迹。

    　　那还是针对‘杜康’这个人，这个身份。

    　　如果是普通人普通武者，甚至是普通的九星武者。

    　　这几率就不是百分之一了。

    　　而是万分之一，十万分之一，千万分之一。

    　　修炼成为武者本来就不容易。

    　　成为九星武者更是需要大毅力。

    　　那成为源气境武者就是大毅力，天赋，运气，财富所集结而成的。

    　　如果缺少了其中一样，其他方面就需要付出更大的代价。

    　　甚至，失败，也是非常常见的事情。

    　　“杜先生，你真不考虑一下？？？”

    　　海哥费心费力的解释说明了一下，看着杜文还是一副没有表情的样子。

    　　现实出他的严谨和认真。

    　　他也无奈了。

    　　这就是自信吗？

    　　尽管别人以为他的路不好走，他还是没有动摇吗？

    　　“这世上本没有路，走的人多了，也便有了路。”看着这海哥的样子，杜文也没有跟对方多解释什么，只是装模作样的，摆出一副武道疯子的样子。

    　　一副撞破南墙都不回头的样子。

    　　这样的形象，让人无法继续劝说什么。

    　　“有着这么多的经验，用心学习，难道还成就不了源气境吗？”

    　　“这，杜先生真乃大才。”

    　　海哥到最后也服气了。

    　　到后面，还默默的给对方依靠自己的能力突破源气境的可能性提升到百分之五。

    　　百分之五的奇迹。

    　　不能多了。

    　　在他看来不切实际不可能的事情，在海哥看来，还是多了几分想法。。

    　　“我只是一个普通人。”

    　　摇了摇头，装逼装到底，反正也不怕被抓，杜文咬文嚼字的说着。

    　　一副逼格满满的样子。

    　　这个世界就是如此，人穷莫出声，哪怕有道理也没有人会在意会听，别人只会觉得你是个空口说白话的废物。

    　　而只要有实力了，哪怕你说的话，再歪理，再胡扯，都有人相信。

    　　这就是区别。

    　　只要你成为了世界首富，哪怕你说钱一点用都没有，钱就是垃圾废物，我最不喜欢钱了，我最后悔的事情就是赚钱。

    　　我宁愿勤勤恳恳的耕地当一个普通人什么的。

    　　别人也会说你是大才，有大智慧。

    　　只要是考中了世界第一的学校，哪怕你说这学校一般般，也就还行吧，那其他人也会说你谦虚有实力。

    　　是低调等等。

    　　没有实力不敢说话，现在有实力了。

    　　杜文也学会了让自己有点逼格，稍微装逼一下吧。

    　　只希望这海哥不要自己脑抽了，去学习什么修炼一大堆功法武技。

    　　他这都是有外挂才有这自信。

    　　想着自己后面肯定能开发研究出来。

    　　没有外挂，还扯什么皮着呢。

    　　一亿六千万的交易，虽然看起来多。

    　　而实际上，也确实算多吧，这起码对于杜文这扑街来说。

    　　已经让他的家底都消失了。

    　　原本两亿存款，让他只剩下四千万了。

    　　气得让他挑选了一本五千万的剑法，打折后剩下四千万，全部花光。

    　　看得海哥都有点瞪大眼睛。

    　　甚至都有点确信，面前这杜先生，估计十有八九就是个穷逼。

    　　只有之前那两个亿。

    　　之前的钱，全部都购买功法了，一点存款都没有。

    　　而对方后续的支援，估计还是靠赌，赌石。

    　　明显还是有技巧的。

    　　“杜先生，明天我们这边会来一批刚出坑的石头，那些都是没有人挑选过的，价格虽然会高一点，不过出石率也高。”

    　　“感兴趣的话，可以来看看、”

    　　海哥给出了一个消息，让杜文有赚钱的机会。

    　　反正后面都是他们赚回来了，这可是好机会。

    　　功法什么的，对于他们来说都是一文不值的。

    　　只是几毛钱的打印费，在他们看来，石头渣都不如。

    　　“恩，我知道了。”

    　　刚出坑的时候，杜文也是挺感兴趣，点头应下。

    　　完全没有想到，面前这笑呵呵的男人，已经有想法让他在这里赢的钱都收回去的想法了。

    　　用他们那些在他们心目中一文不值的东西。

    　　这就是差距吧，势力物资的差距，还有消息情报的差距。

    　　功法武技在有的地方价值千金，在有的人眼里，就单纯的就是复制品。

    　　就单纯的是来赚钱的工具。

    　　而这工具，确实也是，每年起码都是上万亿的生意。

    　　天下武者何其多。

    　　上万亿的的生意，完全不夸张。

    　　“海经理，那就到此为止了，明天如果有时间，我会来的。”

    　　收到了功法之后，杜文也没有浪费时间，已经打算将这些功法都转化成为实力了。

    　　他之前已经确定过了。

    　　这技能点也是个十分神奇的东西。

    　　不仅仅是提升熟练度那么简单，还有提升身体素质的能力。

    　　所以才造就了他现在在这九星武者级别，已经成为怪物的样子。

    　　这其实都是用钱堆起来的。

    　　他开了挂，起码还用了几千斤的能量石才堆积上来的。

    　　换算下来，几十亿的价格，还有源晶。

    　　上百亿的价格，还开了挂才能堆积出来。

    　　就一般人修炼，修炼到普通的九星武者水平，花费应该也不至于需要上百亿吧。

    　　有天赋的人，能到就是能到，不能到就是不能到。

    　　这很现实，花费上百亿堆积出一个人，这不是很可能。

    　　普通人，还是有极限的。

    　　除非，不当人了，或则开外挂。

    　　那或许有可能。

    　　不过不当人或则开外挂的人，这样的人在这个世界又有多少呢。

    　　而按照这样的理论，就是不当人=开外挂？？？

    　　“那明天就恭候你的光临了，到时候可要多买点。。”

    　　海哥笑呵呵的后面打了个招呼，就打算送杜文离开。

    　　这倒是第一次，来到这边之后被对方送出门。				

