    “楚涵？”何培源的声音满是惊喜。

    “楚涵？”何峰的声音带着无比惊讶。

    “楚涵！”龙凤胎的声音则是充满了争锋相对。

    楚涵站在屋外愣了半响，足足好几秒钟没反应过来，什么情况？这迎接他的架势有点诡异啊！

    “楚涵啊？快进来！”何培源立即激动的让开步伐，对着楚涵嘘寒问暖：“你怎么来上京了？事情都处理完了？父母找到了吗？啊对了这是我儿子”

    何培源刚转身便是声音卡在了喉咙里，目瞪口呆的望着饭桌上一脸菜的三人，他就是开了个门，这三人啥情况？

    何峰更是目瞪口呆的望着自己的父亲，这亲切以及熟稔的架势是怎么回事，他老爹认识楚涵？这，这事他怎么不知道啊！

    君之和罪初则是虎视眈眈，抢任务的混蛋怎么在这里？

    楚涵进屋后便是环视了一圈，目光在露出滑稽表情的何峰脸上扫了一眼，神色平静，但在看到坐在何峰对面的君之和罪初时，楚涵心中却是不禁一愣。

    他早在会议大厅的时候就猜出眼前这个年轻人就是何峰，虽然上一世没有见过，但也能从此人的神色和行事作风上揣测一二。何峰的称号是末世五年后才有的，某次大型战役上一展雄风一战成名，从此名闻天下。

    而形容他的七字称号则是

    神机妙算阴阳谷！

    特地来到何培源的家中也是想确定此人是不是何峰，只是楚涵却也是第一次知道，原来何峰竟然就是虎牙战队的那名神秘的队长！

    虎牙和龙牙不同，龙牙战队的队长从头至尾都没有刻意隐瞒身份，行事作风也很嚣张霸道，龙牙战队被誉为华夏最强的战队，和他们的队长龙牙的强势性格可脱不了关系。

    但是虎牙却是有些耐人寻味，与其说是刻意低调，倒不如说是大器晚成，这也同样是和虎牙战队的核心人员，队伍队长的引导有关。

    何峰和龙牙两人同样好战狂野，但却是走了完全不同的路子，导致展也完全不同。

    呵！有点儿意思！

    场面陷入了诡异的僵局，楚涵眼中的精光一闪而过，刚想开口

    嘭！

    刚关上的大门忽然被大力撞开，一个迫不及待却又清脆的声音乍然响起：“饺子！饺子！”

    哗

    所有人的目光再次看向大门，连楚涵都被这突如其来的冲撞给愣了半响。

    来者是两人，一大一小，大的那位年轻男人不认识，至于小的那位小女孩嘛……

    “楚涵哥哥？！”洛小小无比激动的喊了一声，紧接着也来不及管此刻是个什么情况，直接一把扑进了楚涵怀里，哇哇的就大哭了起来。

    洛小小这一哭，顿时让身后刚进来的查紹楠慌了神，要知道洛小小哪怕是被洛冥拎在面向全军队的演讲台上喝骂眼睛都不会红一下的狠人，性情更是鬼畜到了极致，整个上京幸存者基地就没有她不敢惹的人，连全华夏最稀有的狙击手陈少爷都被她耍的团团转。

    可是眼前，她却扑在楚涵怀里哭？

    查紹楠忽然有些恍惚，恍然惊觉洛小小今年也不过才十二岁，过了今天之后也就十三岁，不管怎么厚脸皮怎么聪明，也不过是个小女孩罢了。

    查紹楠惊愕，君之和罪初两龙凤胎更是惊愕，活见了鬼似得看着哭的稀里哗啦的洛小小，这家伙竟然也会哭？

    龙凤胎沉默了，要说整个城内城他们最怕的人不是队长何峰，也不是龙牙战队的那些战斗狂魔，而是癫狂成性的洛小小，这家伙从来不知道给人留余地，疯狂起来连自己人的脸都打，根本不知道她的底线和原则在哪。

    此时见到洛小小如此依赖楚涵的样子，再联想到楚涵抢了他们的任务两次，两龙凤胎就觉得一阵呕血气的想吐。

    何峰已经懒得继续思考楚涵的问题，之前对楚涵的分析以及万一站在对立面的战略准备全部在一瞬间被抛在了脑后，完全报废！

    在看到自己父亲亲切的替楚涵夹菜的时候何峰就知道，他之前的那些准备特么又白干了！

    楚涵和洛小小见面后小姑娘就不肯走了，把查紹楠急的像是热锅上的蚂蚁，好不容易等到过了十二点进入了末世第二年，洛小小才答应回城内城。

    而楚涵、陈少爷还有刘玉定也和众人告别离开，毕竟他们的住所都在城内城。

    凌晨两点陈少爷回到自己的中将住所，刚刚打开门便是看到哭的梨花带雨的谢薇，白天摔碎的盘子早就清理干净，此时屋内冷冷清清，谢薇一个人在这里等了一天，看样子也是哭了一天。

    “中将，您终于回来了。”谢薇脸上的表情尤其怨念。

    陈少爷诧异的看着她：“你一个人等了一天啊？”

    谢薇点点头，双眼通红万分委屈道：“末世的第一个新年，我一个人过的，什么都没吃。”

    “为啥不吃啊？”陈少爷哪里不知道谢薇的目的，心中一声冷笑，表情却是极为认真的指着屋内：“这么多吃的你不知道吃在这饿着，你是不是脑子傻？”

    谢薇一个卡壳，心中大骂了一句陈少爷没情调，紧接着状似无意的问道：“中将怎么不打个招呼就走了？今年过年，你怎么能在外面乱跑呢？”

    陈少爷刚刚踏上楼梯的脚步一顿，扭头对着想跟上来的谢薇就是一顿骂：“老子想去哪去哪，我堂堂中将出门还要跟你汇报不成？”

    “不是……”谢薇心中一惊，连忙张口想要道歉。

    “不许上来！”陈少爷却是乍然打断谢薇的话：“去给老子做饭去，我走之前不是叫你做二十道菜吗？菜呢！”

    “啊？”谢薇内心一股火气直冒，却还是强忍着道：“您不是都没在这里吃”

    “没在这里吃就不用做了？”陈少爷再次打断她：“那是给我老大的早餐不行啊？我告诉你等我起来要是没看到菜，我就把你卖到难民区去！”

    开玩笑，不折腾死你才怪！

    ...