    “你为什么确定你会是最后一个？这里头的逻辑关系我没太明白。”

    “我给你捋一捋你就知道了。”

    妙言将时间线慢慢的梳理了出来，一百五十年前，第一个穿越者抵达了波斯湾，但因为某种原因，他失败了，但他仍然留下了许多东西，比如宋北云最早使用的水锻机和后来的水冷机枪。

    之所以那位先知能够称为第一个，是因为在他之前就再也没有类似的东西出现了。

    宋北云反问，为什么就不能有一事无成、混吃等死的穿越者么？妙言则笑着否定了他的猜想。

    “那还算穿越者么？”

    宋北云一拍脑袋，顿时恍然大悟。如果一个穿越者无法将未来的带入当下的时代，那么他作为穿越者的意义就不存在了，现在探求的不是穿越者本身而是穿越者所带来的改变。

    换句话来说，那些穿越到了埃及、阿兹特克这种文明然后被当祭品给祭了的穿越者根本就不被计算在内，因为他们并没有完成他们的使命。

    “那么我们继续来看时间轴，从一百五十年前开始第一个穿越者，一直到我为止。这个世界原本的世界线变动了足足有七次之多。”妙言在本子上不同的节点上画了许多圈圈：“这七次世界线的变动，都导致了与原有轨迹不同的兴衰迭代，而之后又因为蝴蝶效应，影响到了中原王朝。”

    宋北云挑起眉头：“你的意思是说……我们接触到跟原本历史轨迹不一样的时间线是因为穿越者咯？”

    “对的。”妙言打了个响指：“那么现在就到了最重要的部分了，为什么说我是最后一个穿越者。”

    宋北云认真了起来。

    “我们之前就已经说过了，你是八岁来到这个世界的，而我也是八岁，但我应该比你晚上一年。到现在你是十九年，我是十八年。那么为什么说我是最后一个，问题就在这里了。因为在你展现出穿越者威力之前，已经再没有特别诡异的文明突然崛起了。”

    宋北云回忆了一下，好像是这样子的，不过他却一直有个疑问，那就是为什么到现在为止好像一直都没有跟欧洲人有过什么联系，整天都是在跟着亚洲区的人玩在一块。

    欧洲人呢？死光了？

    “嘿，你还别说，我也考虑到了这个问题。”妙言眯起眼睛开始认真了起来：“我问过那些中亚的商人，问他们有没有跟去过西方，跟西方的人做过生意。你猜猜什么结果。”

    “当然是没有，因为理论上汉代中欧就已经互有往来了，唐朝时中欧的贸易路线就被那些波斯倒爷给打通了，虽然没有正儿八经的官方交流，但商业往来可不少。但打我记事开始，好像就没有听说过有欧洲的商人。”

    妙言点了点头：“对吧，那么其实在你我之前就已经这样了。”

    “你说这是穿越者？”

    “不然呢？”妙言略微思考了片刻：“虽然现在欧洲是黑暗中世纪，但其实也已经到了中期了，中期时的欧洲已经没有那么糟糕了，公元1000年左右，随着技术和农业的发展，贸易兴盛，欧洲可以说是迎来了文艺复兴之前的高光时刻。特别是公元900到1000年这段时间，这一百年他们迅速恢复了百分之六十以上的元气，可按照赵匡胤的登基时间来看，现在已经是1020年左右了，但欧洲人呢？”

    “所以呢？”

    “他们在闭关锁国。”妙言眯着眼睛说道：“或者说他们放弃了东进，而是憋着一口气往非洲走。甚至于因为某些原因，他们的执政者对东方有着莫名的恐惧，所以闭锁了所有东方的客人。”

    宋北云眼睛一挑：“唉，这个猜想可以有，我这就派先遣队去一趟欧洲。”

    “嗯。”妙言点了点头：“我们需要以最快的速度探明欧洲现在的情况。”

    “那你说以后还会有穿越者么？”

    “那就要看在哪里了，如果我们的猜想是对的，欧洲在憋三本，除非爱因斯坦穿越过去，否则都是死路一条。而在这边的话，该抄的诗你已经抄完了，该开发的商业模式你也都开发玩了，生产力已经被榨得一点富裕没有，剩下的就是等着社会自然转型，一个穿越者来了能干什么？”妙言竖起一根手指：“你得知道，现在这个时代已经快要被你榨干了。”

    “唔……”宋北云挠了挠下巴：“夸的我快不好意思了。”

    “正经点。”妙言拍了他一下，然后继续说道：“我对历史比较了解而你对政治比较了解。什么情况下才会让一个穿越者开启闭关锁国。”

    “要么是极端自信要么是极端自卑，或者说防止周围被像倭寇之类的人进行骚扰。但其实本质上还是觉得自己贼鸡儿强，不需要别的地方那仨瓜俩枣的，自己窝在家里发展也能很厉害。”

    妙言笑着说道：“如果他们已经抵达澳大利亚或者非洲大陆，拥有了足够多的资源呢？”

    “不可能的。我问你，如果你有一支无敌世界的舰队，你会不会去干一炮印度？”宋北云摆手道：“南亚次大陆，那就是一个美妙的地方，既有青藏高原隔绝了东亚猛虎，又有咖喱美妙的香气，还有印度洋的暖风，简直就是塞外江南、亚洲粮仓。要是我，我忍不住，等我南海舰队一成立，我第一件事就是去干印度他娘的一炮。”

    “但去非洲不需要很强大的舰队吧？”

    “嗯……就隔着一个直布罗陀嘛，比特么横渡长江还简单的地方。”

    “那么一个把亚洲隔绝掉的欧洲，他们在琢磨啥？”

    妙言的问题让宋北云警惕了起来，用政治思维来看待这件事就比较有趣了，一个文明主动隔绝另外一个文明，其用意无非就是两个，那就是想方设法不让自己的先进文化加速对方的发展，等到时机成熟之后，一轮高歌猛进把对方按在地上降维打击一通。

    别说什么世界没有那么坏，古往今来吃都吃不到一块去的文明，基本上见面第一件事就是开干，友好合作那也是一方能碾压另外一方，或者是两方都有原子弹。

    中国从一八四零年开始到一九五一年结束的一百一十年里，基本上和所有白皮们打了个遍，再往后啊……再往后爷有核弹了，白皮也就只能把他们那张谈判桌搬出来了。

    东亚猛虎就是这么一路从南天门砍到蓬莱东路才杀出了一条血路，想要不上战场就要和平，除非宋北云能手搓核爆。

    宋北云坐在假山的石头上，一条腿压在另外一条腿上，表情凝重。

    妙言的一番话直接将他的美梦给按在地上摩了个血肉模糊，这要真出了什么事，别说探索美洲了，家里高地都得给偷咯。

    “你估算一下，他们的科技树点到哪里了。”

    “你不是说他们没有海军么。”妙言嘿嘿笑了起来：“既然你能把战列舰憋出来，人家憋个坦克不过分吧？”

    宋北云起身：“我明白了。”

    首先，现在的思路就是往最快的结果去考虑，黑暗森林法则正式启动，不管对方什么想法，自己这边必须报着得干他一炮的想法。

    其次，对方并没有什么天顶星科技树，而且欧洲整体的文明开化程度和人口都要远低于这个时代的东亚猛虎，所以欧洲可能没有办法跟亚洲一样全面开花。但不能全面开花不代表不能专精一项，所以就按照妙言说的，就按照对方憋出坦克来针对就完事了。

    最后，对方是敌非友，现在宋北云立刻就要启动侦查行为了，免得到时候被打个措手不及。

    最后附一，原本要缓缓的无线电必须拉上日程了，无敌舰队在第二舰队完成之后就先缓缓，可以交棒给辽国，让他们来完成第三和第四舰队的建设。

    最后附二，金国要在最短时间内处理掉，不管用什么手段绝对不能让金国单独挂在外头了，必须要在短时间内将金国融化掉。

    “怎么说？”

    “艹他妈的，燃起来了。”宋北云搓着手：“我还以为没事干呢。”

    “如果对方真出了坦克怎么办？”

    “那就给他们唱一首梨花盛开的时候。”宋北云拍了拍手：“我们不知道他们的情况，他们也不会知道我们的情况对吧。”

    “可是那边闷头发展要比我们早啊。”

    “你是太看得起欧洲的农民了，这个时代科技的高峰就在我们脚下。而且你以为如果一个人想要调动整个欧洲的生产力会比我们轻松吗？”

    妙言眼珠子一转，笑了起来：“说不定他们现在才刚开始折腾纺织机？”

    宋北云远远眺望了着港口中在夜晚也冒着火星子的烟囱，轻笑一声道：“论能力、论创造力、论执行力、论智力，那些白皮拿什么来比？不管是现在还是未来，只要给我一个方向，我就还你个奇迹。”

