    “什么……意思？”楚薇云虽然某些时候，并不聪明。

    但是演技，她是从来都不缺的。

    听到他们说什么女儿，她一脸迷茫，快步走到风漓夜的面前，伸手想要去拉他。

    风漓夜冷冷一瞥，一身寒气将她吓退。

    但她还是看着风漓夜，仿佛这里这么多人，她就只相信他。

    “夜哥哥，你们……到底是什么意思？什么女儿？他是谁？”

    风漓夜没作声，风早也不说话，他到现在，依旧恨不得撕了楚薇云。

    风肆看了风早一眼，眼底藏满了警告的味道。

    风早紧了紧拳头，终于是一转身，走了。

    虽然七巧的出现，让他对这件事情所有涉及的人，恨意少了些。

    但，依旧是恨！

    只是，无法动手！

    风早离开之后，楚薇云才松了一口气。

    那份杀气如此重，就算是不怎么会武功的她，也嗅得清清楚楚。

    风早离开后，风肆才跟她解释道：“郡主，这位便是……楚彦将军？”

    “什么？你……你是我爹？”楚薇云一脸震撼。

    再看楚彦，头发和胡子都乱糟糟的，虽然换了一身干净的衣服，但，还是一身狼狈邋遢的气息。

    她闷闷道：“怎么……可能？”

    “他确实是楚彦将军。”至于，人为何在这里，风肆暂时还不知道该如何解释。

    再看世子爷的脸色，大概世子爷也不可能会对她解释什么。

    风肆道：“郡主，无论如何，他确确实实就是楚彦，就是你的父亲。世子爷在这里，他不可能骗你。”

    他往身后一退，低声道：“如今你们父女俩相见，该好好团聚一番，我们就不打搅了。”

    风漓夜已经站起来，往门外走去。

    风肆便也道：“郡主，我就在外头不远处，有什么事，唤一声便好。”

    楚薇云似乎还在震惊，直到房门被关起来，她依旧看着楚彦，但是眼底的震惊，渐渐变成了审视。

    楚彦知道自己不是他的女儿，接下来，他到底要怎么做？

    楚薇云心里是紧张的，来之前，玲珑千叮万嘱，不能自乱阵脚。

    权当，什么都不知道。

    “爹？”她试探性地唤了声。

    楚彦忽然很激动，对她伸出手：“孩子，过来，让爹好好瞧瞧！”

    楚薇云却没有过去，只是站在原地，盯着他：“爹，你为什么……还活着？为什么会在这里？”

    “爹被南庆囚禁了十几年，多亏了世子爷相救，如今才有机会见到你。”

    楚彦的手收了回去，也在看着她：“孩子，世子爷是我们的恩人，以后，我们一定要好好报答他。”

    “哦！”楚薇云应了声。

    “父女”俩互视着，气氛有些不尴不尬的。

    最后，还是楚薇云展颜一笑，放柔了声音：“不管怎么样，爹，你总算回到了女儿的身边，以后，再也不要离开女儿了。”

    见他们终于熟悉起来，风肆才后退了数步，远离了这扇房间，将空间留给他们。

    不知道过了多久，眼红红的楚薇云从房间里出来，走到守在长廊边的风肆的跟前。

    “风肆大哥，我想亲自给我爹煎药，我要好好伺候他！”

    ","hascontent":1}}

