    看到宁远想让自己来承担这次玩家内乱的责任，李奇顿时大怒，他指着宁远的鼻子大声的斥责道：

    　　“宁远，你不要以为将所有的屎盆子都扣在我头上，你就可以置身事外了，你真当其他人都是瞎子、傻子吗？

    　　我告诉你，这次的玩家内乱，最大的责任人就是你。

    　　你不要以为用个追击萨米尔的借口就可以装作毫不知情，没有你的默许，腾龙军的那些玩家敢这么肆无忌惮吗？”

    　　见李奇还想要挣扎，宁远冷笑道：“怎么？我身为腾龙军的最高领导人，我带头去追击八部天龙公会的最高领导人还有错了？

    　　我不去追击萨米尔，难道还要眼睁睁的看着他这个入侵青藏高原的罪魁祸首跑掉不成？

    　　身为腾龙军的最高领导人，这次的玩家内乱，我最大的责任就是用人不当，我没想到我手下的那些军团长会如此的不顾大局。

    　　该是我的责任，我认，不是我的责任，想要让我来扛，做梦！

    　　我告诉你，李奇，身为华夏玩家联军的最高领导人，在玩家内乱刚刚爆发时，你们这群人当时就在日月城内。

    　　是你们的不作为或者是有意放纵，才让事态不断的升级，最后变得一发不可收拾。

    　　你们对这次的玩家内乱负有不可推卸的主要责任。”

    　　和形形色色的人物都打过交道，如今宁远甩锅的本领也已经修炼得炉火纯青了，他直接轻描淡写的便将自己这边的责任推给了腾龙军的那些军团长们，而他自己只有识人不明、用人不当的责任。

    　　见宁远执意要让自己这些人背下这口大黑锅，李奇等人全都是怒火中烧，可是宁远说得句句在理，他们想要反驳却无从下口。

    　　众人互相对视了一眼之后，李奇深呼吸了一口气平复了一下激动的心情，然后对着宁远说道：“宁远，我们可以坐下来单独谈谈吗？”

    　　看到李奇又想和自己玩那套暗中交易的把戏，宁远不屑的冷笑道：“没有那个必要了，因为经过此次的事件，你们已经没有资格再继续领导华夏玩家联军了。

    　　来人啊，将这些玩忽职守的家伙全都给我就地正法。”

    　　宁远的话音刚落，一大群手持裁决之剑的炽天使战士便从天而降，直接扑向了李奇等人。

    　　“宁远，你竟然敢...。”

    　　李奇等人做梦也没有想到宁远竟然敢在这里对他们下杀手，所以根本就没有一丝的防备。

    　　面对着拥有七星武力值的炽天使战士，他们根本就没有任何还手之力，片刻功夫便全都倒在了血泊之中。

    　　挥手示意炽天使战士离开之后，宁远立刻对着城下的腾龙军和华夏联军玩家大声喊道：“李奇等人为了一己私利，故意放纵华夏玩家联军和腾龙军之间的冲突升级，致使双方近百万玩家死于内乱之中。

    　　现如今，李奇等人已经被就地正法，在华夏玩家联军选出新的领导人之前，所有的华夏联军玩家都必须要待在军营之中，敢于挑事或者是擅自离开军营者杀无赦。

    　　现在我以前线最高指挥官的身份命令所有华夏联军的玩家立刻返回军营，但凡不执行命令者，就地格杀。”

    　　无论是城下的腾龙军玩家还是华夏联军玩家全都被宁远的决绝、狠辣给深深的震撼到了。

    　　因为之前宁远一直都对李奇等人礼遇有加、处处忍让，所以他们做梦也没想到宁远会在这个时候突施杀手。

    　　在听到宁远要将他们软禁起来后，城下的华夏联军玩家顿时就不干了，纷纷指着宁远破口大骂。

    　　“宁远，我XXXXXXXX。”

    　　“宁远，你个阴险小人，你竟然敢和全体华夏玩家为敌，你死定了。”

    　　“宁远，少在这里装大瓣蒜，有本事你就将我们全都给杀光了。”

    　　......

    　　见城下那些跟着李奇等人一起过来的华夏联军玩家对自己破口大骂，宁远冷冷命令道：“所有腾龙军战士听令，立刻执行命令，不遵守规定者，就地格杀。”

    　　“宁远，老子跟你拼了。”

    　　见宁远要对他们动手，城下的华夏联军玩家立刻拔出了武器，和冲过来的腾龙军战在了一起。

    　　没有去管城下那些还在负隅顽抗的华夏联军玩家，宁远对着身边的炽天使侍卫吩咐道：“立刻让半人马军团封锁住华夏玩家联军的营地，如果里面的人想要闹事，让半人马军团直接灭了他们。”

    　　事态已经发展到了如今这个地步，再想要进行补救也已经来不及了，所以宁远打算索性就借着这次的玩家内乱，对华夏玩家联军进行一次大清洗。

    　　在日月城被攻破，八部天龙公会战败之后，肯定会有越来越多的华夏玩家想要赶过来参加反攻印度本土的军事行动的，保守估计也得有个千八百万人。

    　　如此巨大数量的玩家军队其破坏力简直超乎想象。

    　　如果要是让这些玩家军队落在了一些仇恨神鹰帝国的人手中，那么势必会给神鹰帝国带来巨大的麻烦，李奇这个两面三刀的小人便是一个很好的例子。

    　　宁远虽然可以借此机会就此关闭玩家们前往印度的通道，但他目前还不想彻底得罪死那些中立玩家，将他们推到北伐联盟的怀抱。

    　　所以华夏玩家联军必须要继续存在下去，反攻印度本土的军事行动也必须要继续进行。

    　　经历了这次的玩家内乱之后，宁远和那些中立玩家之间的隔阂肯定会变得更深了，他想要亲自控制华夏玩家联军的可能性基本为零。

    　　宁远虽然无法亲自控制华夏玩家联军，但他却可以借助这次的事件，挑选出一些不那么仇视神鹰帝国的玩家来担任华夏玩家联军的高层。

    　　他也不要求新的华夏玩家联军会亲近神鹰帝国，只要他们不给神鹰帝国找麻烦就行了。

    　　至于李奇那些人，他会直接将他们拉入黑名单，并在沿路设下关卡对他们进行严防死守。

    　　想要通过神鹰帝国的领土偷渡进印度，等下辈子吧，这辈子想都不要想。

