    他是李野得意的弟子，将来也可能是掌门的接班人。

    而且自打出道以来，未逢一败。

    所以这一次给他的打击确实是不小，他这么歇斯底里，就是想要找回点面子。

    不过这厮的语气令陆天宇很不爽，这无异于威胁他。

    败军之将，还敢叽叽歪歪？

    谁给他这样的勇气呢？陆大少是绝对不会惯着他的。

    踏在他胸口的右脚，开始逐渐的用力。

    洪伟就感觉自己像是被一座大山给压住了似的，胸腔都快被踩穿了。

    根本连气都喘不过来，少顷，面色就开始变得紫青了。

    “别人惯着你，小爷我可不惯着你。实话告诉你，在我眼中，你和蚂蚁没什么区别。

    回去把我的话带给你师父，听见没？

    如果你敢再叽叽歪歪的话，我特么踩死你！”

    言语之间，陆天宇又加了点力道。

    他有心要让这家伙多吃点苦头，不然还真以为自己好欺负呢。

    此刻的洪伟，感觉自己已经到了所能承受的极限。

    如果陆天宇再继续用力的话，胸腔肯定是要被踩穿了。

    那不死才怪呢？所以为了活命，还是求饶吧。

    “明···明白，陆少高抬贵脚啊！”

    洪伟感觉再多一个字，他都说不出来了。

    那无助的样子，看上去都有点可怜人。

    付氏的众人，似乎忘却了他之前的样子，不少人都同情起来了。

    陆天宇感觉让他吃的苦头差不多了，才将右脚慢慢拿开。

    “呼呼呼！”

    洪伟大口大口的喘着粗气，他感觉刚才自己在鬼门关里面逛了一圈。

    此刻的他才发现，原来能自由呼吸，居然是这么畅快的一件事儿。

    “回去把我的话带到，现在我不想见到你，赶紧滚！”

    陆天宇的声音异常冷冽，如果这家伙再敢叽叽歪歪的话，他不介意废了洪伟。

    “一定、一定！”

    洪伟用左手将身子撑了起来，捂着右肩、摇摇晃晃的离开了。

    这一次陆天宇算是给他上了生动的一课，让他明白了人外有人、山外有山的道理。

    “牛掰！”

    等洪伟离开之后，保卫部的众人率先鼓起掌来。

    付氏那些员工们也回过神来，纷纷将掌声送给了陆天宇。

    这一战着实是太提升众人的士气了，而陆天宇在公司里面的地位再次得到提升。

    绝对是神一般的存在，而且全都是真本事。

    男的想和他结拜、女的想和他结婚，都是安全感啊。

    “陆天宇，你没事儿吧？”

    付宇诺赶忙上前关切的问道。

    随即她想起了此时的场景，赶忙解释道：“要是受伤的话赶紧说，算工伤。”

    不过她这话，颇有点此地无银三百两的意思。

    “看见没？付总在关心陆少呢，以前我以他吹牛逼，现在看有可能是真的啊。”

    “有什么奇怪的？陆少多牛掰？那个开法拉利的妹子，显然也对他有意思。”

    “要我说，陆少和咱们付总才是男才女貌、天造地设呢，没有比他们更合适的了。”

    ……

    “我没事儿，这么一个小角色，还不能将我怎么样，谢谢领导关心。

    你们也都别在这儿看热闹了，赶紧回家吧，现在有没有加班费！”

    “哄！”

    听了陆天宇的话之后，在场的付氏员工哄笑起来。

    随即纷纷跟两大美女以及陆天宇打招呼，这才离开付氏大厦。

    陆大少又给小霍检查了一下身体，并没有什么大碍，也就放心了。

    让刘威等人将他送到了医院挂水，这才准备回酒店。

    “陆天宇，用不用我捎你一段。”

    犹豫了一下，付宇诺还是开口了。

    她是个好面子的人，不好意思直说。

    但这么说，就相当于跟陆天宇求和了。

    不过陆大少可并不领情，因为自己是被从别墅里赶出来的。

    “谢付总好意，我自己走就可以了。”

    陆天宇直接拒绝了付宇诺，招手叫来一辆出租车，随即扬长而去。

    “狗咬吕洞宾！”

    付宇诺被他给气得直跺脚，但却又无可奈何。

    只能气鼓鼓的上车，让萨哈将她送回去了···

    东海某海边别墅。

    此刻李野正坐在自己的后院的海边钓鱼呢，几个徒弟则是拿着网、站在他身后，随时准备下网捞鱼。

    “小武啊，你师兄还没回来吗？”

    李野看了看手腕上的劳力士，朝着另一个徒弟问道。

    按理说，这么长时间，洪伟应该将陆天宇搞定了才是啊。

    “回师父的话，师兄还没回来呢。

    现在下班高峰，可能是路上堵车了吧？”

    小武赶忙回应道，在他看来，只有这么一种可能性。

    师兄打不过陆天宇？那是根本就不存在的。

    就算是另个陆天宇摞在一起，也不可能是师兄的对手啊。

    “希望是这样吧！”

    李野有些无奈的说道，他有种不太好的预感。

    因为今天好几次，鱼都脱钩了。

    这在以前，是从来都没发生过的。

    所以他觉得有事情将要发生，心里开始有点为洪伟担忧了。

    “师父、师父，师兄回来了。”

    就在这时候，另一个小徒弟快速的跑过来禀告道。

    “快，让他过来见我！”

    听到这话之后，李野悬着的心也就暂时放了下来。

    既然洪伟回来了，那就说明任务应该是完成差不多了。

    自己也就没有再担忧的必要了，一会儿好好跟他聊聊具体情况。

    “师父，对不起、给您丢人了。”

    “噗通！”

    洪伟说完之后，直接跪倒在李野身侧。

    李野赶忙放下鱼竿，回头看向了自己最为得意的弟子。

    当他见到那粉碎的右肩时候，整个人愣住了。

    “怎么回事儿、这到底是怎么回事儿？”

    回过神来，李野咆哮着问道。

    自己最得意的徒弟，居然被人打断了右肩？这让他情何以堪啊？

    “是陆天宇、都是陆天宇干的，师父我对不起您！”

    随即，洪伟将发生的事情完整的和李野说了一遍。

    “咔嚓！”

    他的话音刚落，李野一掌拍到了他坐下的椅子上。

    实木椅子应声而碎，由此可见他的怒火有多大。

    “欺人太甚，我要会会这个狂妄小儿！”

    八极门从来没被人这么羞辱过，他要为门派讨回公道···

