    般弱坐在位子上,被迫观赏近在咫尺的男生腹肌。

    UNDO大小姐嘴角一阵抽搐。

    她现在庆幸的是，幸亏陶老板不在现场，不然选手Lake能不能活着打完世界赛都是个问题。

    “哥，有监控呢。”

    她感到阵阵无力。

    明明她人不在的时候,L哥正常得不得了,选手日常不是在控场就是在毒死对手的路上,结果她一到,这人就不分场合地秀。

    天秀得她头皮发麻。

    “噢，监控。”

    L哥后知后觉，他修长手指捏着拉链，唰的一声脱下黑色队服，罩在般弱的脑袋上。

    UNDO大小姐：“？？？”

    这人又搞什么幺蛾子？

    “现在监控看不见了。”L哥厚颜无耻，“你可以亲个过瘾。”

    般弱赶鸭子上架,只得在黑暗中转动了下脸，恶狠狠收拾了下他的肚皮。

    L哥肌肉紧绷,压抑地透了口气。

    他的手伸进队服里，胡乱摸了般弱的脸和耳朵一把，笑骂道,“你个逼崽子,牙齿这么尖,想把哥给咬死啊？等比赛结束，你看哥回去怎么收拾你。”

    空气中充满了快活的味道。

    当赛场屏幕切回到后台,现场观众就猝不及防被秀了一脸。

    小组赛第一轮上，CALM首次失利,引来阵阵嘘声,不少外国粉丝就特别希望,最好UNDO也翻个跟头,因为他们实在是太狂了。

    听听，UNDO现役队长对他家的小少爷都说了什么？

    “那你乖乖待着，哥去给你挣个奖杯玩玩。”

    还挣个奖杯玩玩？

    简直是目中无人！

    他们英服可是第一赛区的常年冠军，UNDO也就前年拿了个全球第六，口气未免也太猖狂了吧！

    现在赛场最流行的选手人设是什么？

    是赛前装怂，赛后装逼！

    输了不丢脸，赢了反而更有反转的效果，吸粉能力强。

    但L哥是直着来的，嚣张气焰从不收敛，从揭幕赛就放言：我尊少爷旨意，今年UNDO必问鼎世界之巅，不服来战！

    英服粉丝一路唱衰UNDO，但对方的数据一日比一日恐怖。

    今天这场似乎也不例外。

    入围赛是44进20，共出线了20支队伍，小组赛则是靠抽签，分为4个小组，而同一个赛区的战队将不会同组，避免了自相残杀的局面。

    小组赛第一轮则是积分制，每个小组的积分前三名出线，共有12支队伍可以进到小组第二轮厮杀，决出前八强。

    洛深带领的UNDO战队因为抽签手气不好，调到了D组。

    D组的强队分配率相当绝，是出了名的死亡之组，今年同样上演了去年的恐怖情节，英服、美服、韩服，世界前三服都齐活了。

    上次夹在其中的是日服的选手，人家还是前五强呢，同样被三巨头虐得怀疑人生。

    更戏剧化的是，洛神的徒弟就在英服的蓝孔雀战队打外援。

    师徒在世界赛相逢，实时热点直接爆了。

    蓝孔雀战队，也就是BPK战队，教练跟队员们紧急开了个小会。

    “UNDO这支队伍跟前年大不同了。”

    教练表情凝重，“他们战术多变，无论是正队，还是替补，总能很好找到自己的位置，发挥百分之二百的战力。这取决于他们有一个好教练，好队长，L神之名我想我不用强调了吧，你们心里都清楚。要不是SUR的新队长蠢得要死，不听L神调令，他们去年原本有更好的名次。”

    BPK队长深以为然，“从CN夏赛开始，UNDO就没输过。最后收官之战，L神迟来一步，虽然不知道他是不是故意的，但SUN战队的确被晃点得很惨，被人反客为主，上场就输了阵势。华夏有孙子兵法，厚黑学，选手果然狡猾无耻！”

    “——咳！”

    队员们突兀咳嗽起来。

    队长才如梦初醒，尴尬地笑了，“麟，我没有说你。”

    彭少鳞是UNDO的初代成员，亦是队长洛深从二队提拔的国服选手，之前玩的是打野，现在换成了ADC，英雄选的角色经常重合，有“小洛神”之称。

    众所周知，洛神的职业赛同样是从打野指挥官换成超神ADC，两人职业进阶路径一样，又是师徒，难免让人对比。

    去年英服称王，蓝孔雀战队排名第三，可彭少麟的个人天梯排名却是第二十名，而他的师傅洛深永远是首发阵容的最高输出，打出了个人排名第六的成绩。

    如同一座不可逾越的高山，死死压着他。

    而英服之所以给彭少麟开出高价出场费，其中很重要的一条在于他是洛神徒弟。

    教练拍了拍彭少麟的肩膀，“你们华夏常说，青出于蓝而胜于蓝，麟，现在是你要向世界证明你的实力了——你已经不是从前的你，并不比L神差！”

    彭少麟呼出一口气，眼神发狠。

    “当然，我跟他不一样，我比他更专注。他谈恋爱的时候，我在训练，他睡觉的时候，我也在训练。”

    染了栗色头发的男生极有魄力地宣告。

    “我会赢的。L神的神话——将由我来打破！”

    五分钟后，D组战队全员到齐，双方对垒。

    主持人看热闹不嫌事大，“L神，世界赛重逢你的徒弟Peng，有什么想说的？”

    洛深心情不错，说了声，“加油。”

    主持人顿感诧异，之前赛前对垒，L神可没有这么好说话，狂到没边了，对手全被他群嘲一遍，心态都有些崩了。难道是小少爷今日到场，一剂甜药安抚了大魔王的暴戾？

    “那Peng，你又有什么想对你师傅说的？”

    彭少麟气势拔高，“Lake，我会终结你的传奇！”

    洛深撩了下眼皮。

    迄今为止，从各种意义上说，他就收了三个“徒弟”。

    第一任就是彭少麟，UNDO二队替补，前期性格比较温顺老实，一朝得势后，冲出世界赛，成为电竞明星。后期他心就野了，被英服挖了墙脚，不惜赔上违约金，强行终止了与UNDO的合约。

    第三任也是UNDO的二队替补，叫韩子奇，在他的训练之下，爆发无穷潜力，接替了三代打野王者的荣光。

    至于第二任，有些特殊，是他家小少爷，嚷着要拜师，洛深拗不过他，就手把手教他怎么上王者，虽然上分到最后车翻了，他连人都想要了。

    但小少爷表现出了相当惊艳的天赋，他倾囊相授后，几乎能完美复制他的“洛神赋”，可惜经验尚浅，很容易被人破局。

    洛深琢磨着，等这场世界赛之后，他或许可以将少爷也拉进UNDO，跟他一起打职业赛？

    目前他是19岁，意识和手速处于巅峰时刻，离退役还有三、四年，推一把小少爷进世界赛应该不成问题。这家伙是UNDO的死忠粉，要是能为UNDO效力，恐怕能爽死吧。

    黑发男生的脑洞一不小心就溜得远了。

    他想着下一轮的世界赛，小少爷当ADC拼命发育长高，他呢，就时不时奶他一口，这种搞笑场景的娱乐效果肯定拉满。

    “L神？……L神？”

    主持人将洛深拉回了现实。

    “L神，你徒弟说会终结你的传奇，你有什么想法？”

    黑发男生眼神一冷，收束唇角笑意。

    “想让前浪死在沙滩上么？”他散漫垂睫，轻嗤，“小徒弟还不够资格呢。”

    仅仅九个字，全场气氛推向高潮。

    “世界赛师徒残杀局”成为小组赛第一轮的当日话题。

    残杀局中，国服L哥将ADC变态发育到了极致后，拽着对方的ADC，开启了一轮又一轮的疯狂军训，一只兵都不给孩子吃，生生把人饿死在了下路。

    BPK战队完全疯了，他们中路有优势，却陷入了孤独守高地的境界，因为上路和下路被UNDO守得死死的，远古龙被对家开出之后，他们全场等级落后，经济更是拉胯，一泻千里。

    黑孔雀王朝的狂热粉丝特别愤怒，说他们是赛前喝了假酒！

    说好的骑士精神呢？

    说好的征服天下呢？

    你他妈的连新发育的华夏赛区都干不过！

    [BPK今天是便秘了么，要不要来两瓶辣椒酱治一下痔疮（微笑）（微笑）]

    [噢，我的老天，BPK可能需要一支顶级医疗兵，才能保护好被UND吓坏的心脏（医药箱）（担架）（医院）]

    [法克，从现在起追封BPK为欧洲第一送（鼓掌）（鼓掌）]

    而华夏赛区的观众是一片幸灾乐祸。

    [洛神这一波也是很有师生情的，提前冬训，有助于小徒弟健康成长]

    [彭哥真是实力委屈了，被自家师傅打出0-10超鬼数据hhh]

    [哈哈哈我他妈的头笑掉，从未见过如此狼狈的AD，就跟小学生做题做到一半被老师提出去溜圈似的]

    [溜到最后脑子也没了：）]

    [楼上精辟正解！！！]

    [你爸爸还是你爸爸，还想洛神这个前浪死在沙滩上，你知道洛神当第一代新人王的时候有多浪么，怕不是想吃桃子]

    [保护我方桃子少爷，这可是洛神的救命药，谁都不许吃！！！]

    [哇，要夸夸桃子小少爷，直接撕到UK，霸气！！！]

    [都是自己赛区，魔王少爷做得也太过分了吧，CALM输了有啥好处]

    [抱走少爷，咱们不约，CALM的女辅助自己心态不稳，当场白给，跟少爷啥关系？！]

    两方人马就这问题撕逼起来。

    而在台上，Lake延续了绝杀神话，惩戒之后，将欧洲霸主之一的蓝孔雀斩在马下。

    彭少麟脸色涨红。

    胜败已分，双方选手在台上会面了五分钟，主持人对洛深大夸特夸。

    彭少麟难以忍受，最后掉头就走。

    BPK战队叹息一声，也没拦着人。

    彭少麟走回了后台，去拿保险柜里的手机。

    他在等候区看见了一个人，奶奶灰的时髦短发，个头很矮，穿了件黑色卫衣，像一只小猫咪一样缩在椅子上，对方怕冷，手缩在袖子里，只露出小部分的指节，白得很晃眼。

    彭少麟在大屏幕看到过他，被L神盖住脑袋，强行要他亲吻腹肌。

    这是……他的“师娘”？是个“弱受”？

    彭少麟想到赛场的惨败，不知怎么的，升起了一股报复的心思。他鬼使神差走到对方面前，“你是师傅的男朋友么？”

    般弱突然被搭讪，露出了茫然的神色。

    她看了看这个染了栗色短发的高个子，从记忆库里迅速识别对方身份，诚实地说，“不是，我是他室友。”虽然处在非常黏黏糊糊的暧昧期，就差捅破一层窗户纸。

    “哦，室友啊。”彭少麟靠近了些，“你跟师傅应该很熟咯？”

    般弱还没说完，有人摁住了她的肩膀。

    “你找他有事？”

    清清冷冷的，如同大雪骤然覆盖。

    L哥强势拥着她的腰肢，主权不言而喻。

    般弱嘴里的“室友关系”被啪啪打脸。

    但是她的腰实在是太敏感了，对方一捞上来，她就痒得厉害，往后缩了下，准备逃离L哥的怀抱，旋即被他“你还不安分点”的眼神钉在原地。

    “师傅，我跟师娘打个招呼而已，没必要这么紧张吧。”彭少麟有些吊儿郎当的。

    “那你招呼打完了？”

    “……打完了。”

    “那行，我们还有事，改天再叙。”

    “……”

    L哥一点师生情也不念，强行断开对话连接，拖走般弱。

    出了场馆，般弱被他粗暴塞进车里，不满抱怨道，“你干嘛呀？”

    L哥冷哼一声，“防止你招蜂引蝶，红杏出墙。”

    般弱就很无语，“我哪有招蜂引蝶红杏出墙了？这不是你徒弟么？”

    洛深面无表情，“徒弟也能以下犯上的，觊觎师娘就是死罪一条，没情面可讲。刚才我都看见了，你们眉来眼去的，要是我不及时杀到，你们是不是还想鬼混？”

    UNDO大小姐莫名其妙被人扣了一顶鬼混的帽子，极度不爽。

    “你讲点道理行不行，我们哪里眉来眼去的，你以为人人都是你啊，专对室友下手。”

    对方理直气壮纠正，“我只对你这一任室友下手。”

    “……”

    她该说很荣幸么？

    洛深坐在她旁边，指尖捏了下她的手背皮肉，“以后不许跟他说话，他对你有企图。”

    “……你别腐眼看人基行么，你徒弟不是交过女朋友么，肯定喜欢妹子啊。”

    洛深一副过来人的口吻，幽幽地说，“我之前也喜欢妹子啊，这不是被你掰弯了么？”

    司机：“咳咳咳！”

    他真的什么也没听见！什么也没听懂！保护顾客的隐私是他们的天职！

    回到般弱下榻的酒店后，时针已经指向了十点。

    她赶紧掏出了前一天A大上课的笔记，给人疯狂“加训”。

    两人窝在双人沙发上，原本是绰绰有余的，等般弱传道受业到一半，这人不知何时悄然占据了大片江山，双腿直接架过她的膝盖，将她当成小动物般圈养了起来。

    小老师很生气，“你坐姿能不能正经点，刚才我说的话你听明白了吗？”

    L哥长手长脚笼着她，下巴也懒洋洋抵在肩膀处，纡尊降贵去看她手上的书页。

    “听明白了。”他拖着调子，“老师讲得真棒。”

    “那你复述一遍。”

    “唔，好的吧。”

    洛深就给她来了套精华总结。

    末了，眼底含着笑意，“老师，学生答得怎样，您是否满意了？要不要罚个站，惩戒一下我上课不专心？……嗯？”

    他双手散漫垂在两人的身侧，撑在沙发上，像一头蹲着的恶犬，冰蓝色的口罩早被扯下，嘴唇在灯光下单薄微红，轻轻触碰她的脸颊。

    蜿蜒往下。

    般弱挡住他的脸，面无表情，“我讲完了，队长，你该滚回去给你队员加训了。”

    “不要。”他说，“今晚放假，明早再训。”

    顿了顿，洛队长抛出了留宿申请，“难得你来，今晚我要留下来。”

    般弱的脸险些裂开。

    “黑发诱受”可怜兮兮地说，“少爷，你就当可怜可怜我的相思之情，我就抱着你入眠，真的，什么也不干，行不行？”

    留宿申请屡次不通过，L哥直接装死，躺在沙发上赖着不走。

    般弱去拖人起来，反被他卷进了胸中。

    他贪婪汲取着她后背的香气，闷闷地说，“那就让我抱一个钟，充个电，这总行了吧？”他嘟囔着说，“怎么这么吝啬，一点奖励都不给，你比老板还要抠呢。”

    UNDO大小姐：“……”

    我听见了，你说我爹地的坏话！

    “半个小时。”她比想象还要吝啬。

    “小气。”

    “那你不要好了。”

    “要，怎么不要？”

    他立刻将人扒下来，八爪鱼般缠着她，般弱呈现双手护心口的姿态，相当警惕他的骚操作。

    L哥在身后低低笑了声，呼吸趋于平稳。

    般弱目前不困，她闲着无聊，捞出手机，玩她的成语接龙，经过她好些天的努力，肝到了三百多关，越玩越上头。

    在最新一关，她脑子卡壳，“坠什么落？”

    “坠茵落溷。”

    说话声擦过耳际，略带微热的气流。

    L哥竟没睡。

    淡蓝色的光映在他的脸上，“这个成语的意思，说我们人生就像是一树花，明明同时出生在枝头上，但风一吹，有的飘在茵席上，有的就落在粪坑里，境遇有好有坏。”而他的人生跟其他人有些不同，被风吹了两次，高处和低谷都曾待过。

    他打了两年的职业赛，站在众人眼中的高处，但实际情况是，哪怕是还完债，他仍旧被一群吸血鬼缠上。

    前年UNDO大老板要他直播露脸，洛深一方面是厌烦资本家咄咄逼人的嘴脸，一方面则是不想自己暴露在大众面前，打扰平静的生活，他想赚够钱，还完了债，就找一处三四线城市定居，按部就班地生活，再平静地死去。

    他失去过父母，失去过天之骄子的光环，因为代价过于惨烈，他对“得到”产生了一种患得患失的恐惧。

    可还是有一个人，愿意陪他打到世界巅峰。

    洛深想，就算是他为了UNDO接近他又怎样？

    只要他能喜欢着他。

    永远地，热烈地，爱着他。

    黑发男生突兀地问，“蓝家的事，是你解决的吧？”

    他之前没露脸之前，那些人总能神通广大找到他，一波哭诉，要他这个前集团的公子负担起员工的未来生活和福利——老员工都被蓝氏集团的高福利惯坏了，解散后去到一个小公司，得不到想象的重视，气冲冲离职，结果发现社会变化太快，他们转眼丧失了赚钱能力，养活一家老小都成问题。

    天才般近乎妖孽全能的蓝深公子就成了他们的救命稻草，强行道德绑架。

    没道理他在世界赛露脸之后，这些人竟然消失得无影无踪，一个也没有找上门来。

    般弱为了避免被搞，死不认账。

    “啊？什么蓝家的事？我不知道。”

    洛深哼了一声。

    “怎么，你最近喜欢当圣父，做好事都不留名了？”

    说得越多，暴露越多，般弱装听不到，侧着身，接着玩她的成语接龙。

    然而——

    冰凉的指尖像是一条小蛇，轻轻钻进了她的卫衣。

    触碰，抚摸，强烈入侵。

    UNDO大小姐顿时失声，“别碰我！！！”

    小蛇听话停在了她的小肚皮上。

    “弟弟，别叫了，隔壁房都听见了。”

    L哥语气软软糯糯的，但依然改变不了他是个牲口的事实。

    “嗯……我就手冷，取个暖。”

    前一刻刚立的flag，后一刻flag就倒了。

    般弱觉得自己迟早有一天死在男主的手上，还是死不瞑目的那种。

    她一脚把人踢出去，怒吼，“你他妈的滚回你的根据地！！！”

    洛深黑发凌乱垂落，“外边冷，你舍得我流浪么？”

    “我非常舍得！！！”

    嘭的一声，房门关上。

    洛深伸手，敲了两遍，没人应，他只好遗憾叹了口气，病恹恹返回自己的酒店。

    UNDO队员们发现，队长似乎有点……欲求不满？

    不止UNDO队员发觉了，美服EAGLE战队也深刻领教了冰河禁欲期大魔王的恐怖数据，超神状态持续加持，如同无情的得分机器，让他们又一次送了人头。

    而CALM在B组，则是表现得一落千丈。要知道B组是幸运组，挤进了好几条锦鲤，都是阴差阳错进了小组赛，而CALM从开赛之初就被称为锦鲤之王，有很大希望吃掉其余四条鱼。

    但是他们组的女辅助出了严重的问题，就像是高端局送进来的一颗菜，被对方猛烈揪着打。

    徐颖的脸都被打肿了。

    等等——

    不少观众揉了揉眼睛，他们难道是看错了，这位性感女选手好像一夜之间胖了不少？

    徐颖额头冒着虚汗，惊恐极了。

    当她的积分账户掉到负数之后，系统又一次开始回收她的美貌和纤瘦身材！

    她能感觉到身体变得越来越沉重，爆乳装也渐渐被撑大！

    徐颖焦虑不已，她过于关注自己身材的走形问题，注意力压根就没放到比赛上，而少了系统托管之后，她的短板暴露无遗！

    之前队长C666还想把她调进青训队，跟新人一同陪练，最大程度提升战力，徐颖则是嫌弃太麻烦了，直接选了系统托管，打赢队长，让对方心服口服，再也没有让她进青训队了。而禁赛那段期间，徐颖又将大部分的精力放在养鱼事业上，对训练也很敷衍。

    如果说以前徐颖还能打高端局、大师局，现在她就只能在路人局装个逼了，要是遇上强势对手，她还装逼不成。

    可打进A13世界赛的，再锦鲤也是个货真价实的高手，吊打徐颖绰绰有余。

    当徐颖又一次被对方五杀，队长C666在队内语音里直接咆哮开来，徐颖额头虚汗不停地流。

    “咔嚓。”

    她惊恐听见了衣服裂开的声音！

    想到自己会在赛场上原形毕露，又变回那个胖乎乎的丑女，徐颖就很崩溃，她此时也顾不得什么竞技精神了，摔了鼠标就跑。

    全场人被她的操作惊呆了！

    “CALM战队怎么回事？”

    “女选手心态崩了？”

    “我靠，不是吧，这还能临阵脱逃？”

    “比赛会重开吗？”

    “别吧，人家就差最后一步爆水晶了，经济优势清清楚楚，裁判瞎吗。”

    “心疼我家选手，遇到这么不靠谱的女队友！”

    徐颖跑进女卫生间，捂着胸口，惊魂未定。她身上的“肉”还在生长，一点点冒出来，就跟蒸馒头似的，肿得不像话。

    徐颖几乎不敢看镜子里的一坨肉。

    紧身的定制装盖不住她庞大的身躯，坚持到卫生间后，完全报废。

    ‘系统！系统你快变回来啊！这头肥猪绝对不是我！’

    徐颖都疯魔了。

    ‘不是说可以负债的吗？我先欠着，欠着行不行？！’

    系统的声音也很虚弱，‘宿主，不是我不想帮你，而是你的爱慕值反噬得太厉害了，我快没有能量了，你得攻略优质男性……’

    徐颖揪着自己头发，发现乌黑油亮的发质一去不复返，又成了之前油腻腻的大油田，她嫌脏般往洗手台蹭了好几下，冲着系统怒吼，“你让我用这个倒尽胃口的鬼样子去攻略男人吗？”

    一个女生走进来，被她的咆哮吓到，转身就跑。

    徐颖顿时气闷。

    现在赛场是不能回去的，谁能相信她几分钟内暴涨两百斤？！

    徐颖决定偷溜。

    最让她戳心的是，当她奔跑在走廊的时候，CALM战队的成员也在找她，有人瞄了她一眼，急急忙忙转开，还低低说了声。

    “我靠，这吨位也太可怕了，猛犸象么，都地震了。”

    徐颖涨红脸。

    最终CALM战队寻不到人，裁判将胜利判给了对手，并谴责了一番选手临阵脱逃的行为。

    事后徐颖跟人联系，说她心态出了问题，没办法继续比赛了，其余队员跟她好过，连忙安慰一波，而队长C666强忍怒气，决定回国就踢人出去。

    CALM战队无缘小组赛第二轮，SUN战队是险而又险挺进下一场。

    而UNDO战队分明刚刚热了个身，獠牙初显。

    为了错开陶老板的观战行程，般弱在第三天就回国了，还留了个保镖，给男主防身，这让洛队长嘴角很是抽搐了一番。

    三人之间展开了如下对话。

    洛深：“保镖哥，你喜欢男的还是女的？”

    保镖：“？？？”

    般弱：“你差不多得了，人家性向关你屁事。”

    保镖：“？？？”

    洛深：“不行，我得问清楚，不然以后你翻起旧账，我跳进黄河都洗不干净。”

    保镖：“？？？”

    老板们在说什么话题啊？他怎么一个字都听不懂？

    洛深送般弱到机场，临行之前勾了勾手指，亲密咬着耳语。

    “你什么时候再过来？”

    小少爷一副冷酷无情的样子，“决赛，你杀不进去就别回来了。”

    洛深咬唇笑：“要是我拿了世界冠军，嗯，那晚你就把自己送给我，当我有名有实的男朋友，行不行？”

    “……我会看着办。”

    “可是你说的。”他寡欲的眉眼勾着红尘万丈，“我最讨厌欺骗，你要是敢食言，敢骗我，我就当场弄死你。”

    般弱：“……”

    这跟被蛇吞掉有区别么？

    他伸出一只手，扶着她的脸，弯着腰，抵着额。

    视线平行。

    机场的玻璃撞着浅蓝色的风，云层洁白，阳光灿烂。

    而他的眼过分深情。

    “好吧，我逗你的。”

    “我只是想——”

    “少爷，请多多疼爱选手吧，我会倾尽一切，为你赢得世界第一。”

