    就在周云准备离开的时候，小分说：“这个地方有一个金矿。含金量比较高，你需不需要？”

    周云一听，连忙说：“需要，当然需要。当初你让我丢失了那么多的大小黄鱼，我心痛死了。要早知道可以用铀，我就不用浪费金子了。”

    小分：刚开始，你一点能力都没有，怎么找铀？怎么采铀？恐怕你没采到铀，就已经死了。事情都有一个渐进的过程，金子让你走出了第一步，让你去完善了系统，壮大了系统。系统才会让你也强大起来。今后，你会越来越强大！何必斤斤计较那点金子呢？这地下，可以采一次黄金，让你一次性回收你所消耗的所有的黄金。

    周云说：“是不是金砂？我只要大小黄鱼。”

    “没问题！一根小黄鱼耗能源一点，一根大黄鱼耗能源十点。我可以帮你熔出大小黄鱼。”

    周云本能的想说加工费太贵！但一想到，这里的能源太多了，取之不尽用之不竭，浪费几千几百能源点算什么？再说，眼下，地球人不认识铀，根本不将它当回事，这东西等于说全是自已的。

    黄金可是稀有金属，是硬通货币，可以在世界各地流通。全世界的人都需要它。

    “行？熔炼吧！”

    又是十分钟过去，地上出现了两堆的东西。一堆是大黄鱼，一堆是小黄鱼。通过小分，周云得到了数据。

    二百五十根大黄鱼！

    二百五十根小黄鱼！

    周云想骂人！一个二百五就行了，你弄成我是两个二百五？

    管他二百五不二百五，只要有大黄鱼小黄鱼就行！

    周云将这些大小黄鱼收进了储物格中。

    熔炼大小黄鱼，耗费了二千七百五十点能源点。小分又去了一趟地下，吃饭喝足了，这才出来。

    该回去了！

    周云乘飞行器回到了停靠芜湖号的小岛，回到了仓房内。

    一回到仓房，周云便收到了伊藤精杰的电报。

    电报中，伊藤精杰说，陈庚还在马来西亚，应该还有几天才会离开，让周云有可能的话，去一趟马来西亚的新加坡，见一个人，接上头后，便于后面的工作开展。

    伊藤精杰在电报中批评周云见钱眼开，为了一千美元，就将一艘货轮卖给了军统的情报处长。幸亏内线向东亚局发的电报被伊藤精杰收到了，否则的话，大本营那边知道这件事，会治罪他的。

    为了补上这个漏洞，伊藤精杰让周云杀掉一个人，就是那个东亚局的特工，现在在军统赴南洋的特别小组中。这人姓陶名克。

    收到电报后，周云的身上惊出了冷汗。

    想不到军统中竟然有日特，这一会，日特还向东亚局发了电报。不知他有没有向其他的人发报。东亚局的电报，伊藤精杰可以截走。其他的地方，就拦不住了。

    周云马上乘飞行器找到了谭维先的那条船。落下来后，找到了谭维先。谭维先就在电报室内。

    当周云拍醒谭维先时，谭维先差一点叫了出来。

    他根本就没有想到，周云会找到船上来。

    周云低声将伊藤精杰的电报内容说了出来。谭维先又吓了一跳。他马上想起来，自已昨天去厕所，让一个人代管电台一会儿。想不到只一会儿，内奸就与东亚局联系上了。

    还不知他有没有给其他的人发报？

    谭维先说那时间很短，从呼叫到发报，根本就来不及发两份。

    当即，谭维先给局长发了电报，局长接到电报后，下了一个命令：杀！不能让人看出是他杀。

    周云与谭维先头痛起来，怎么才能杀又不显？

    周云问起那人的生活习惯，谭维先说：“他每天就是喜欢在船边钓鱼。”

    听到这话，周云便有了主意。

    第二天，谭维先守在报务室，对大家说：“今天又是没事，大家自由活动。”

    众人便走开了，有打牌的，有看书的，也有听收音机的。

    陶克今天本来准备再发一份电报，但是谭维先守在那，让他一点机会都没有。

    本来，昨天陶克发给东亚局的电报，讲的很清楚，为什么没有收音机的暗语过来？

    看来得再发一封，不发东亚局，就发给情报本部。

    陶克拿着钓鱼杆来到了船边，下了饵后，一边想着心事，一边钓起鱼来。

    突然，他感到了手一沉，有鱼上钓了！

    陶克便拉杆，可鱼太大，拉不住，他便将大半个身子倾出船拦杆。就在他力气耗尽时，水下的鱼一用力。陶克身子一翻，掉下了水中。

    陶克落水，船上有几个人看到了，大家向着出事地点跑来。

    有的人跳下水去救人。

    五分钟后，陶克被捞了起来，已经死了！

    陶克的死，在众目睽睽之下发生的，大家都知道他是失误翻下船去的。这高的船，没人能杀他。何况他那边的船舷也有人在钓鱼，看到水下没有人。

    所以，这不是自杀，也不是他杀！

    他们不知道，谭维先知道，这就是他杀。

    周云就藏在水下，用手抓住了陶克的钓线。当陶克的半个身子倾出时，有着三百公斤力量的周云一拉，陶克就掉落水中。

    陶克掉到水中，周云便拉住他的脚一直向下沉。

    要知道，周云的水性堪比鱼，在水中不用呼吸可以呆很久。陶克就不行了，很快他就窒息而死。

    周云在他死后，便提取了他的记忆。

    没杀错人！正是陶克昨天发的电报！而且，他还准备今天再发一份，发给情报本部。幸亏下手的快，不然的话，这电报一发到情报本部，就会引人怀疑了。

    杀了陶克后，周云便回到了芜湖号所在的小岛。坐在石头上抽起烟来。

    看来以后做事要小心！

    十分钟后，有队员通知开饭了，周云这才回到了船上。

    吃过了饭，周云给伊藤精杰发了电报。

    “小猫去吊鱼，淹死了。小猫死前只吃一条虾。”

    伊藤精杰收到电报后，便明白了电报的意思。武志越来越成熟了。他想象到，陶克在上面钓鱼，武志在水下拉鱼的情景。

