    “我会用实际行动来证明这一点的。”

    欧文单膝跪地，右手放在胸前，做出一个标准的骑士礼。

    这并不是求婚，而且表明忠心的姿态。

    威廉眯起眼睛，没有第一时间答应。

    而是问道：“你为什么会选择我？”

    欧文毫不犹豫的回答道：“我在您身上看到了希望。”

    这个回答并不能让威廉满意。

    不过亚克斯利家族在魔法界有一定的商业根基。

    若是让亚克斯利家族也加入进来的话也许计划能进行的更加顺利。

    再说了送上门来的肉哪有不吃的道理。

    “不要反抗！”

    欧文忽然发现整个房间的光线都暗淡下来。

    威廉的手中凝聚出一颗黑色的魔法球。

    凭借多年的经验，欧文可以断定魔法球绝对是由纯粹的黑暗之力构造而成。

    就连三大不可饶恕咒都没有如此纯粹的黑暗。

    也许只有阿兹卡班的一些非生物能够与其比肩。

    黑色法球向欧文缓缓飘来。

    似有细小的黑色气息在空中散发。

    越发的诡异。

    ‘这究竟是什么魔法？’

    欧文一瞬间脑海闪过无数种应对的方法。

    可最终强压下来身体的本能，一动不动的站在原地。

    魔法球的靠近也让欧文越发紧张。

    一咬牙，紧闭双眼。

    魔法球紧贴欧文的皮肤，化作一滩黑烟融入欧文身体之中。

    隐约欧文感觉到似乎有一股气息在侵蚀他的躯体。

    甚至再顺着他的血管向心脏之处移动。

    好奇之下，欧文扒开胸膛的衣服。

    一个由黑色纹路构成的六芒星图案印在左胸之上。

    随着他的呼吸不断起伏。

    几秒后纹路便的淡不可查，彻底隐匿。

    欧文什么也没有说，继续执行骑士之礼。

    威廉眼中闪过一抹欣赏。

    能忍着不问，说明欧文懂隐忍，不由得对他高看几分。

    威廉将跪地的欧文扶了起来，这表示接受了欧文。

    淡淡道：“三天内筹集你能准备到的所有钱，等我命令，能做到吗？”

    “可以。”欧文毫不犹豫的回答道：“如果时间在长一点的话我能筹集到更多。”

    “不用了，就三天，倒时会有人回来联系你。”

    威廉只是短短的一句话欧文顿时陷入狂喜。

    这意味着威廉确实有自己的势力，而且即将进行一个大计划。

    亚克斯利家族刚好赶上这个千载难逢的机会。

    若是在晚一些来的话说不定会错失良机。

    欧文满是敬意的回道：“是。”

    “你我之见的事情不要传出去，现在还不是时候。”

    “是，主人。”欧文严肃道：“还有一件事，拉姆·杰森的魔杖和克劳馥家族有关，现在他们在悬赏那根魔杖。”

    “你知道是关于什么事情的吗？”

    欧文摇摇头：“我只知道大概，好像是和他们家族传承有关，具体并不清楚，他们行事很隐秘，应该要不了多久会来霍格沃茨，只是他们和邓布利多有些不对付，没那么容易进来。”

    “我知道了。”

    威廉点点头，端起身边的咖啡抿了一口。

    “米歇尔，送客！”

    欧文茫然的看向四周。

    这里还有其他人吗？

    阴影之中走出一位身穿黑袍的女子。

    她伸出一只手做出送客的姿态。

    欧文心神剧震。

    他可以确定在进入房间的时候这里没有任何人。

    为此他还特意释放一个法术屏蔽探查一下有没有人。

    可这个米歇尔是什么时候出现的。

    要知道这里可是邓布利多的办公室啊。

    邓布利多就在隔壁。

    能悄无声息进入这里的只有两种可能。

    一种是邓布利多也是威廉的人。

    另一种是这个人能躲避邓布利多的探查悄然潜入，保护在威廉身边。

    无论是哪一种都足以让欧文震撼不已。

    对威廉的更加尊敬了一分。

    恭恭敬敬的行礼后欧文走出房间。

    卡洛儿的欢呼声再次传来。

    欧文还是很疼爱卡洛儿和贝拉的，要不然也不会选择铤而走险。

    “威廉还在里面吗？”贝拉问道。

    欧文笑道：“詹姆斯先生他要想些事情，不要去打扰他，我还有事要先回去一趟。”

    卡洛儿的小嘴立刻崛起。

    “你天天那么忙！你要补偿我。”

    欧文笑着牵起卡洛儿的手。

    “行，我听说光轮2001出了新造型。”

    “我就知道父亲大人你对我最好了！”

    贝拉有些疑惑的看了房间一眼。

    对一旁的卡洛儿说道：“你去送送父亲吧，我等等威廉。”

    “也好。”

    欧文也没有拒绝，这也是他乐于看到的情况。

    牵着一蹦一跳的卡洛儿两人向校外走去。

    房间中的威廉散去格斗人偶。

    这种道具威廉剩余的也不是很多。

    而且对于现在的威廉来说性价比一般，不值得再次制作，用一个少一个。

    好在起到的作用不小。

    这一手足以威震欧文了。

    自始至终欧文都没有问那个黑色阵法的意思。

    威廉也没打算给他解释。

    让他自己猜去吧。

    现在他确实需要一种掌控人的东西。

    赫尔德活了那么多年应该会这种东西，最不济也知道一些契约该如何书写。

    想到这威廉不由得眉头皱起。

    若是赫尔德真的对契约有研究的话，她会不会也有解除契约的手段。

    威廉心中也拿捏不定。

    看来回去还是要试探一下。

    在那之前威廉还需要去找一次邓布利多。

    虽然要做的事情提前了一天。

    该请的假还是要请的。

    威廉刚刚打开房门，就看到一旁端坐着的贝拉。

    “你没送送你父亲？”

    贝拉摇摇头，轻声道：“有卡洛儿就够了，你们谈的怎么样？”

    “很好，收获颇多，亚克斯利欧文能当上族长能力确实不容小觑。”

    听到威廉的赞扬。

    贝拉漏出一抹笑容。

    “那就好，我去和邓布利多告辞一声。”

    “一起去吧！”

    “嗯。”

    贝拉好像一点也不好奇谈话的内容。

    若是卡洛儿的话早就缠上莱询问了。

    懂分寸、知进退、端庄舒雅苗条淑女不外如是。

    两人的性格不同，很难相信这是亲姐妹。

    一个活泼天真，对什么事情都充满了好奇。

    一个冷静、沉稳做事有自己的行为准则，是标准的别人的家孩子。

    只是早出生了几分钟早就了两个截然不同的性格。

    或许这就是这个世界的神奇之处。

