    “田俊宇真的出新歌了。”

    “赶紧听听。”

    “当初还有人说是炒作呢。”

    “还是林雨写的。”

    “林雨是神吗？怎么憋人写歌一年都憋不出来一首，他写歌像是玩似的。”

    “快听听，也不一定林雨写的就都是精品。”

    “这世间太短了，我真的不相信。”

    白天的时候，网络上有人传田俊宇要出新歌，大家还都不相信，因为果果文化传媒只有林雨一个音乐人，还是词曲包揽的那种，而且还是刚出了三首单拿出来都能争榜首的新歌，就算写个能力再强，也不会又出新歌。

    而田俊宇现在的级别，也不会随便发行新单曲了，外包出去出新歌也不太可能。

    这么一算，就是可能出新歌了。

    可是没想到，竟然真的出了。

    十二点的钟声刚刚敲响一首《十年》悄然发布。

    说是悄然也不是，因为在发布新歌后，全网歌迷同时下载，这可能是田俊宇众多歌曲中，前期宣传最少的一首，但是此刻的话题却不少。

    因为歌迷们，音乐媒体们都在熬夜写乐评。

    ”以前听歌只是觉得听着悦耳便是好歌，现在听歌，只有悦心才是好歌。《十年》字字在戳我的心。”

    “每一句都像是在说我自己，每一句都像是我的青春回忆，以前参加朋友婚礼总是会被感动的泪流满面，现在参加婚礼，却毫无波澜。是我变了吗？是心中的爱情变了。”

    “十年前我很胖，他很瘦，他总是一边叫我减肥，一边把我喂的越来越肥。十年后，再也没人叫我减肥，因为我瘦了，因为那个给我投食的人不在了。”

    “十年之前我们从朋友开始交往，十年后我们却连朋友的问候都不会再有，曾经每天依偎在一起的我们，却再也找不到拥抱的理由。”

    “谢谢田俊宇的《十年》，让我发发现，原来自己的青春，一首歌的时间便可以唱完。”

    “歌词写的太好了，如果每一句都在我的脑海中出现一幕画面。”

    “......”

    原本乐评区只是歌迷或者音乐媒体人在对歌曲的品头论足，可是今天却成了大型的情感节目现场。大家争先恐后的通过《十年》表达自己的感情经历。

    有时候是好的，有时候是不好的。

    无论好还是不好，伤心还是开心，都是人生的一次阅历，都不曾后回来过。

    十年前。

    十年后。

    组成了我们每个人的青春。

    唱的是歌，听的却是我们每个人的人生。

    起初大家只是被《十年》这首歌牢牢地吸引了。

    渐渐的大家的注意力开始转移到田俊宇身上。

    “田俊宇不愧是情歌王子，《十年》也就他这样人生经历丰富的歌手才能唱的如此淋漓尽致。”

    “我觉得现在那些所谓的爱豆小鲜肉顶流们，连田俊宇的十分之一都不如，《十年》这首歌虽然给一个所谓的顶流唱，他们都得跪。”

    “唱歌本来就不仅仅是一把好嗓子，还要有真挚的情感，况且那些所谓的爱都没，既没有唱功，也没有情感。”

    “田俊宇应该可以成为超一线歌手了吧。”

    “田俊宇就是超一线歌手。”

    “田俊宇有《十年》作为代表作，注定会成为超一线歌手。”

    “有些空有流量，完全没有代表作的所谓歌手也敢说自己是超一线，今天你俊宇哥给你们打个样，什么才是超一线歌手，作品，用作品说话。”

    ......

    《十年》的横空出世，不仅在歌迷圈子里掀起了巨浪，连各大娱乐公司也为之震惊。

    “《十年》是谁写的？果果文化传媒是外包出去了吗？”

    “词曲作者都是林雨啊。”

    “又是林雨，怎么又是林雨。”

    “如果当初咱们把林雨签过来就好了。”

    “老大，　现在该后悔的不是您，而是盛空的李林森啊，咱们是不曾拥有过，而他们是眼睁睁的把人放走了，如果现在林雨还在盛空，《十年》这首歌会是果果文化传媒的吗？”

    ......

    盛空。

    《十年》的旋律在偌大的办公室里回荡，李林森看着词曲作者　名字　发呆。

    他没有后悔过跟欧小娟闹翻，没有后悔过放走了钱宇，但是他后悔让林雨走了。

    当初他应该想尽办法把林雨留下，多给多少钱都可以。

    他更恨自己为什么没有多跟林雨沟通沟通，结果让林雨跟着欧小娟就走了。

    但是现在说什么也都晚了。

    《十年》一夜之间就已经打败打榜十五天的歌曲，成为新歌榜第八名。

    每个月都有很多歌手出新歌，能进前十名的已经是上乘对歌曲。

    而且人家都已经发行半月了，《十年》是突然法行，没有一点点预兆。

    第二天。

    《十年》成功挤掉三位歌手，成为新歌榜第五名的歌曲。

    第三天。

    《十年》已经稳稳的占据新歌榜第二的位置。

    别人在新歌榜打榜已经十八天，公司力捧宣传加上残酷厮杀才能成为新歌榜第二名，可是《十年》只用了两天，第三天就已经成为了弟二，而且下载量还在以惊人的速度增长，远远的甩下新歌榜第三名的歌曲。

    而此时新歌榜第一名的歌曲叫《快》。

    演唱这首歌的歌手是，陈一鸣。

    ......

    “有没有给我把宣传拉满，田俊宇的新歌竟然都已经攀升到第二了，而且上升的速度极快，他们肯定有黑幕，田俊宇肯定买下载量了。”陈一鸣咆哮道。

    老贾捡起被陈一鸣扔到地上的东西，熟练的放回他们原本的位置，面无表情的说道，“他没有买。”

    “你怎么知道他没有买？他买了会告诉你？”陈一鸣怒吼道。

    老贾将最后一个抱枕也放回沙发上，微笑着说道，“因为他不需要。”

    “你什么意思？”陈一鸣震惊的问道。

    老贾依然平静。

    “你听了《十年》吗？”

    “没有，那种没营养的歌，我怎么会听。”

    “你听了或许就明白人家为什么可以在三天就到了第二的位置。”老贾耐心的说道。

    “哼，我才不会听，他再买下载量，也不可能有我的粉丝强大，他没机会的。”

    老贾无奈的摇摇头，顺手拿出手机，秀美不由一紧，马上又重新舒展，嘴角微微上扬，“你不用想《十年》为什么会第二了。”

    陈一鸣一愣，“为什么？”

    老贾拿起手机，将屏幕展示给陈一鸣，“因为他已经第一了。”

