    

    第78章赴京前的准备

    赵德发的一番话，让段总意识到了一个问题。

    那就是如今的市场，再也不是旭日一家独大了。

    清源这头狼，来了。

    清源远没有自己想的那么弱小。

    其实他早就该认识到的，能把林建鹏等人连根挖走的人，又怎么可能是无名之辈呢？

    自己，必须要想办法，尽早的铲除清源，否则，等他彻底成长起来，那就麻烦了。

    而对付清源，目前他有两个办法。

    第一，就是起诉清源，只要清源败诉，无法生产冰红茶，那就相当于彻底解决了祸患。

    第二，那就是按照赵德发说的，改变营销方式，也采用再来一瓶的营销方式。

    他们的广告力度大，影响范围也广，如果同样采用这种方式的话，肯定能碾压清源，也能阻止他对外扩张。

    只不过，这种营销方式好是好，可也容易让人诟病。

    毕竟，这是清源率先采用的。

    不过无所谓了。

    只要能打倒清源，一切都值得。

    最后嘛，自己得彻底解决内部的奸细问题。

    在他看来，清源这样一个罐头厂，是不可能在如此短的时间内，研发出冰红茶的。

    唯一的可能，就是林建鹏等人，和旭日内部员工勾结，偷走了配方与配比，然后稍加改动。

    所以，他必须把这群叛徒找出来，然后全部解决掉。

    想到这里，他急忙喊来了秘书，“小丽，小丽啊！”

    “段总，您有何吩咐？”

    “我之前让你秘密调查的事情，调查清楚了么？研发部门，有没有和林建鹏四人交往密切的？”

    “有的，而且数量还不少。”

    秘书小丽，将调查的人名单递给了段总。

    “这么多？”

    段总被吓了一跳，名单密密麻麻的，竟然足足有23人。

    “就没有重点对象？”

    “这个，不太好调查，只能粗略的列了个名单。”

    “那行吧，你去人事科，告诉她们，名单上的人，全部暂停工作，停职检查。”

    “什么，全部停下来？”小丽被吓了一跳，“段总，这可是将近一半的研发人员啊，而且其中不少是骨感，如果停他们的职，那新产品的研发，也要搁浅了。”

    “搁浅就搁浅吧，总比研发出来，被清源偷走的好。”

    在事情彻底调查清楚之前，他谁也不相信。

    “好的，那我立马去通知人事科。”

    “等等，还有个事，之前让你找张律师，让他把林建鹏四人一并起诉了，这事你安排下去了么？”

    “已经安排了。”

    “好的，那你去忙吧。”

    一系列事情安排完毕后，段总这才彻底放下心来。

    他就不相信了，自己这一系列的组合拳下来，他清源还有不倒下的道理？

    ……

    另一边，李卫东这里。

    赴京前的这段时间，李卫东整个人都忙成了陀螺。

    不仅要参加市里的各种会议，而且忙着新厂选址的问题。

    好在赶在赴京前，全部搞定了，新厂位于市里刚规划的工业区，足有两千亩，而且位置相当的优越，距离在建设的高速路口，只有三公里。

    相信有了这个分厂，整个淮海地区，都可以辐射到。

    不过李卫东却也明白，只是这一个厂区，还是不够的，想要快速扩张，起码还需要十个如此大的分厂。

    不过接下来，李卫东却没打算再建分厂，他的脑子里，突然又有了一个新思路。

    新厂选址完毕后三天，市里的第一批五百万扶持款，也到位了。

    过渡的厂区，也在林子薇的斡旋下，成功拿到了钥匙，大概只需一周的时间，过渡厂便可以开动马力进行生产了。

    因为马上就要赴京了，所以李卫东没有时间再管理新厂的事宜，一切，都交给了林子薇。

    而县里的事情，则交给了张文星。

    李卫东在11号这天，带着林建鹏，准备赴京。

    其实，他原本没打算带着林建鹏的，毕竟，他这个大总管，有很多事情要处理。

    可他们四人也被起诉后，无奈，他只能也一同前往。

    临行前，毛晓燕往车里塞了一堆东西，而且嘱咐着嘱咐着，便哭了起来。

    李卫东将她揽在怀里，温柔的安慰起来：“没事的，没事的，你就当我去京都开个会而已，没啥大事的。”

    “还没啥大事，你这都吃官司了。”

    在毛晓燕眼里，吃官司，那可是天大的事。

    这平头老百姓的，谁没事吃官司啊。

    李卫东被她噎得不行，最后只能温柔的抱着她。

    等她不哭了，这才上了车，跟林建鹏一起往京都赶去。

    ……

    90年代的道路并不好走，高速少，大部分都需要走国道。

    可大部分国道也是坑坑洼洼，比上新世纪，那可差的不是一星半点。

    李卫东并不熟悉路，所以多数时间，都是林建鹏在开。

    路上，两人有一搭没一搭的聊着，聊商业，聊风土人情。

    一路上都非常的开心，完全没有因为接下来的官司而忧心。

    只不过，两人不知道的是，就在他们出发的这一天。

    旭日集团，在京召开了新闻发布会。

    发布会上，他们措辞严厉的谴责了清源的偷窃行为，并且表示，对方的偷窃手段，已经查明，是旭日已经离职的高层林建鹏，联合集团内部的研发人员所为。

    他们已经向法院提起诉讼，庭审，将在13日进行，届时，欢迎媒体记者朋友们前来采访报道。

    他们召开新闻发布会的目的，就是从舆论上坐实清源的偷窃行为，让他们顶着小偷的名义。

    到时候，哪里还有人肯跟他们合作。

    而且他们的效果非常的好，在他们召开新闻发布会不久，第二天，便有多家报社报道了这一事件。

    而且，在没有定论的情况下，提前给清源冠上了小偷的名号。

    于是乎，清源第一次，走到了大众的视野中，不过，却是以小偷的名号。

    李卫东跟林建鹏知道这事的时候，已经是12日的下午了。

    林建鹏被气得要死。

    他辛辛苦苦为旭日工作了这么久，没功劳，也有苦劳吧，这最后，却落得个小偷的名号？

    他们有证据么？

    反观李卫东，则淡定很多。

    旭日打的什么小算盘，他可是比谁都清楚。

    不过有句话说得好，叫做爬得越高，摔得越惨。

    他开始越发的期待第二天的庭审了。

