    宁丰县，一品阁。

    讯检司几位下属，在酒楼下等了半天，始终未见周徐楷下楼。

    几人这才重新又上楼，来到此前那处雅间。

    雅间内。

    周徐楷正趴在浴桶边上毫无动静。

    几人同时一愣，随即便一齐冲上前去。

    “周大人！”

    “您这是怎么了？”

    有人询问出声，但背对众人的周徐楷却没有给出任何回答。

    一名下属眉头紧皱着上前，刚准备将周徐楷扶起。

    却突然瞥见周徐楷腹部已经肿胀到了不成样子的地步，甚至连穿着的衣物，都已经被完全撑破！

    而哪怕是十月怀胎的妇人，也不可能有如此大的肚子！

    因为他的肚皮！

    都已经被撑到仿若透明！

    这人眉头一抖，下意识看向浴桶，发现桶中的水，已然没了大半。

    而几人之前来这雅间时，桶里分明是盛满清水的！

    这人看得心惊肉跳，完全是下意识后退一步，颤声道：“司使大人！这桶里的水……您……您给喝掉了？”

    见周徐楷没有反应，他迟疑一瞬后，心惊胆战地又是朝前一步，正欲要将对方扶起，可他的手才刚刚接触周徐楷的身体……

    “砰”的一下，像是什么东西爆炸的声音响起。

    几人愣愣地循声看去，却发现爆掉的，竟然是周徐楷的腹部！

    在几人还没有反应过来之时。

    “哐当”一声接着响起，周徐楷的身体从浴桶边缘下滑，栽倒于地。

    直至这一刻，众人才算看清了周徐楷此时的模样。

    他的面部狰狞而肿胀，双目像是要挤出眼眶一般。

    整张脸诡异到极致的周徐楷，就这么静静地躺在地上。

    破了个大洞的腹部，正有液体不住倾泻而出。

    似是因为里边的水实在太多，甚至都已经让这些液体被稀释到血色全无，更像是清水。

    他的身体周遭，是方才炸开那一瞬间，从他体内冲出的部分脏器。

    遍地都是。

    哪怕在场几人都出身讯检司，成日与各类命案打交道，可看到眼下这一幕后，也皆是毛骨悚然，头皮发麻。

    尽管众人心里清楚，这等模样的周徐楷已然不可能还活着，但方才想要扶起周徐楷那人，仍是忍着惧意，靠近地上的周徐楷，用手探了探鼻息。

    确定周徐楷已然生机全无后。

    这人看了看自己的几位同僚，又看了看死状诡异至极的周徐楷。

    最终，他心神不宁地咽了咽唾沫，颤声道：“司使大人……已经没气儿了。”

    其他几人闻言，皆是丧魂失魄般默然无言，胆子小的，这会儿甚至已经不由自主地浑身发抖。

    而其中胆子最大一人，尽管同样神不守舍，却是强作镇定地开了口。

    “我们……”

    “我们得立刻将此事通报县衙！”

    周徐楷。

    死了。

    然而此时却并未有人注意到。

    死状极其诡异的周徐楷的脖颈位置。

    同样有着一道若隐若现的掐痕。

    ……

    ……

    宁丰县，县狱。

    易铮最终定下的越狱计划十分简单粗暴。

    县狱的牢门虽有部分金属结构，但整体结构仍是木制为主。

    这样的牢门，对于自幼习武的他而言，完全可以直接靠力量破开。

    易铮的计划，便是等待值守狱卒交接，县狱人手最少时，直接破门越狱，击晕看守狱卒，从而逃出县狱。

    确定这一计划后，他就一直在等待时机。

    也不知过了多久，牢门之外，响起狱卒的声音。

    “易相公，马上就到我交接轮换的时间了，方捕头吩咐我等好生招待您，在这牢里没法洗浴，我给您打了桶水，您将就着擦洗一下吧。”

    盘坐在干草上的易铮起身，走到牢门前，接过狱卒打开牢门递进来的水桶和汗巾。

    “有劳。”

    狱卒笑着重新锁上牢门的同时，开口搭话道：“易相公，我等都不相信以您为人会犯下这等案子，方捕头此前说过，此案会交给讯检司查明，一定会还您清白的。”

    易铮再次点头谢过后，狱卒离去。

    对于对方所说讯检司会还自己清白一事。

    易铮是完全不信的。

    关于这个案子的凶手是谁，明面上直接间接的证据实在太多，且完全都指向他。

    在这种情况下，别说县衙、讯检司能查出真相了，就算是让那个走哪死哪的小学生来查，也只会说凶手是他易铮。

    在牢里等下去，结果必然是罪名定死。

    越狱去找到那真凶，这是他眼下唯一的选择。

    小半柱香时间过去。

    狱中逐渐没了什么声响，似乎已经到了狱卒轮换交接的时间。

    易铮一边听着动静，一边用方才狱卒送来的汗巾沾水擦手。

    “都三月了，水还是这么森凉的？”

    随口念叨一句后，他来到牢门之前，朝走廊尽头张望了一眼。

    确定走廊已没有狱卒后，易铮决定不再等待。

    他气沉丹田，内劲集中于拳。

    一拳挥向牢门，竟有刀法的影子，似劈似斩。

    牢门被直接轰碎！

    易铮径直走出牢房，头也不回地往走廊尽头的县狱出口走去。

    随着距离县狱出口越来越近，他的心中泛起了些许古怪。

    虽说狱卒交接时人手最少，但刚才打开牢门的动静相当大，不应该没人听到。

    可让他很意外的是，离开县狱这一路上，他都没有碰到任何狱卒。

    不仅如此。

    来到放置犯人物品的单间时，他甚至还很轻松地拿到了自己的佩刀。

    因眼下离开县狱才是头等大事，所以对于这古怪，易铮也没想太多。

    一路快步走出县狱，易铮直接翻墙遁出县衙。

    距离他被带到县衙已有两天时间，尽管凶手还在原处的希望渺茫，可这却是他目前唯一的线索。

    离开县衙后，易铮便直接抄了近道，往乌江靠去。

    月色之下，一人一刀，沿着乌江，直奔住处。

    然而，他没走多久，天空中便倏然电闪雷鸣起来。

    进而，狂风呼啸。

    易铮从未见过如此大的风！

    地面本就湿滑，哪怕易铮自幼习武下盘极稳，也是不可避免被吹得栽倒过去，身体几乎是一瞬间被狂风砸进了乌江之中。

    易铮紧皱着眉，一手持刀，双腿和另一只手扑着水。

    可他不仅没能游回岸边，反倒是距离岸边越来越远。

    一向平静的乌江，此时更是波涛汹涌，俨然是洪水大作模样！

    尽管已经快被滔天浪涌掩埋，但易铮仍未生任何惧意，心神更是无比清明。

    “不！”

    “不对！”

    夜空霹雳翻滚，电弧好似滚滚蛟龙，交织融合，忽隐忽现。

    乌江之水，滚滚波涛，如天上袭来，霎时间，浪啸声四起。

    无尽江水之巨力，此刻尽皆倾泻于易铮身上。

    汹涌的力道，正不停将他往水下拉扯。

    现在的他，甚至连扑水的动作都无法做出，只能任由江水完全将他吞没沉江。

    眼瞅着被拉扯入江面下方越来越深，胸腔更好似受到千钧巨力重压。

    然而这一切，都没有让易铮产生哪怕半点恐惧，他的眉头，甚至都没有因此抖动哪怕一丝一毫。

    “现在不是汛期，而就算是汛期，乌江也涨不了这么大的水。”

    “方才风力之大，俨然到了已经可以撕毁房屋的地步，但岸边民居阁楼却没什么事……”

    “另外！”

    “之前我这么轻松就走出了县狱，没有遇到任何狱卒。”

    “哪怕走到这里，也没看到任何行人。”

    “如此多不合常理之事。”

    “定有不合常理之因。”

    这一瞬。

    不断在水中下沉的易铮，已然想通一切！

    “我看不到的那东西！”

    “找上我了！”

    “它这是……”

    “要用这乌江！”

    “将我活活淹死！”

