    第171章医学史上的奇迹！

    此刻，萧初然对爸爸的伤势十分担忧。

    她之前并没想到，高俊伟请来的刘仲景，居然是个坑蒙拐骗的庸医。

    现在刘仲景已经被识破，那整个金陵，又能有谁可以治好自己父亲的脊椎呢？

    正想着，叶辰便带着施天齐走到她的跟前，介绍说：“初然，这位是大名鼎鼎的名医，施天齐施老，他可以治好咱爸的伤势。”

    萧初然和马岚听到这话，顿时喜出望外！

    母女两人做梦也没想到，施天齐这种顶尖的中医，竟然愿意为萧常坤治伤。

    萧初然急忙说道：“施老，我爸的病，就拜托您了！”

    施天齐微微一笑，道：“叶夫人请放心，叶大师对我有再造之恩，我一定会全力以赴的。”

    说完，他迈步走到躺在病床上的萧常坤跟前，拿出药丸，非常小心的切下一半之后，在众人期待的目光注视下，格外谨慎的将其中半颗药放进萧常坤的嘴里。

    所有人屏息以待。

    医院原本的主治医生，虽然不相信中医能治好脊椎损伤，但毕竟是大名鼎鼎的施天齐，这让他依稀感觉，可能真的会有奇迹发生。

    而宋婉婷、王正刚、秦刚、洪五这些人，每个人都得到了叶辰的神药，所以一眼就认出这药的来路，他们此刻也想知道，这神药到底有多神？难道高位截瘫

    随后，只见萧常坤的身体微微颤抖，本来是无比苍白的脸色，在这瞬间便开始红润起来，紧闭的双眼，同时也缓缓睁开。

    萧常坤睁开双眼的时候，只感觉精神一震，全身上下都暖洋洋的，整个人说不出的舒服。

    而且，深入骨髓的疼痛之感，更是在慢慢消失！

    他下意识的尝试要坐起来，就在这时，让所有人目瞪口呆的场面发生了！

    萧常坤竟然真的靠他自己的力量，从病床上坐了起来！

    在场的所有人，见到这样的一幕之后，一个个全都震惊不已！

    萧初然捂着小嘴，喜极而泣，施天齐果然不愧是中医泰斗，妙手回春，爸爸的高位截瘫，真的被他治好了！

    而洪五爷等人亲眼目睹着萧常坤的康复如初，心中对叶辰更加敬佩！

    他们知道，萧常坤吃的半颗药丸就是叶辰炼制的神药，而且自己都得到了，现在看到这药丸竟然有如此神威！只要半颗就能治好高位截瘫，一个个都激动的无以附加！

    同时，他们也不由得在心里感叹：叶大师真乃神人也！

    随手炼制出来的药丸，居然连高位截瘫都能瞬间治好，完全是救命神药啊！

    而施天齐，心里也是震惊的快要昏倒！

    这真的是医学奇迹啊！就算是美国人，也不可能治愈高位截瘫，但是，自己只用了半颗神药，竟然就治好了！

    想到这，他激动至于，不由得将剩下那半颗小心翼翼的受尽衣服的内兜里。

    这可是叶大师额外赏赐自己的半颗神药啊！一定要好好保管、千金不换！

    此时，萧常坤感受到自己身体内发生的惊人变化，一脸的不可置信。

    他依稀记得，自己不是遭到车祸，被撞得全身上下都动弹不得了吗？

    可现在，怎么感觉好像这件事压根就没发生过一样？自己身体的感觉，竟然是好到不能再好，比受伤之前还要好！

    这到底是怎么一回事？

    想到这里，萧常坤顿时一头雾水。

    他忍不住问萧初然：“然然，我......我这是怎么了？！”

    萧初然这才回过神来，急忙哭着说：“爸，您出了车祸差点瘫痪，多亏了施神医。”

    说罢，她迈步走到施天齐的跟前，很是感激的说：“施神医，实在太感谢您了，要不是您，我爸真的就没救了。”

    说完，她俏脸郑重，便要向着施天齐弯腰道谢。

    施天齐急忙将她扶起，他其实很想说：要谢应该谢叶大师，没有叶大师的药，自己也治不好她父亲，甚至，她父亲能痊愈，全靠叶大师的神药起作用。

    可是，一想到叶辰不想暴露自己的实力，于是施天齐也只好硬着头皮说：“叶夫人，不过是一点小事而已，您不用这么客气。”

    要不是有叶大师这颗神药在，即便是他这位中医泰斗，也拿高位截瘫没有任何医治的办法。

    医院的主治医生也惊呆了，他看着施天齐，颤抖地说：“施神医，您这是创造了一个世界级的医学奇迹啊！单凭您刚才的药，您就能拿一个诺贝尔医学奖啊！这可是造福全人类的大事啊！”

    施天齐尴尬一笑，道：“你言重了，老夫也只是偶然得到神药，不然的话，纵使我有再大的本领，也无法让瘫痪的人重新恢复正常。”

    主治医生感叹道：“您的神药本身就是一个医学奇迹！如果量产的话，不知道能造福多少人！”

    施天齐摇摇头，说：“我这神药，是有大神通的人炼制的，世间极其稀少，我现在也仅剩下最后的半颗，更不用说量产了。”

    主治医生叹了口气，说：“那可真是太遗憾了......”

    萧初然这时候急忙上前，询问主治医生：“医生，我爸爸现在的情况，大概多久能出院？”

    主治医生说：“这个，我刚才看了一下萧先生的情况，脊椎的伤势已经修复好了，身体受到的其他创伤恢复的也很不错，不过我还是建议你们先在医院观察几天，顺便也让萧先生好好休养一下。”

    一旁的施天齐也开口道：“没错，叶夫人，一般受伤，三分靠治，七分靠养，所以还是建议萧先生不要着急出院，在医院好好修养调理几天再说。”

    萧初然急忙点了点头，说：“那就先住院调理几天吧！”

    叶辰一听这话，便对施天齐、宋婉婷等一众人说：“感谢大家跑过来看我岳父，谢谢！不过我岳父大病初愈，还是让他安静的休息休息吧。”

    众人慌忙点头。

    既然叶大师都发话了，那自然是要赶紧离开，免得给人家添乱。

    于是宋婉婷、施天齐、秦刚、王正刚以及洪五爷等人，纷纷恭敬的向叶辰告别。

    叶辰先把他们送出门去的时候，丈母娘马岚非常担心的对萧初然说：“初然，叶晨这个不中用的废物，现在骗人的本事越来越大了啊！这么多大人物都被他耍的团团转，这是作死的节奏啊！”

