
　　根本就不用林羽动手，山本家族的那些人就好像是遇到了杀父仇人一般，下手时没有一个手下留情的，安培家族之中的活物都被他们斩杀殆尽，很快安培家族的人都躺在了地上。

　　“你们把这些人都杀光了，谁给我寻找紫参？你们这些人去？”

　　林羽有一些傻眼了，他只不过是晚进来了一会儿，谁知道山本五十六他们竟然将安培家族的人给杀光了。

　　不过林羽也有一些疑惑，如果安培家族就这么一点儿实力，又怎么可能和山本家族相抗衡呢？山本家族的一个冲锋就将他们给灭光光了，安培家族还有什么能力和山本家族对抗呢。

　　“大人放心，这些都是安培家族的一些小兵，真正的安培家族高手都还没有出现呢，也不知道他们都跑哪里去了。”

　　山本五十六也非常的郁闷，他本来是想要借这个机会将安培家族给灭了的，谁知道竟然没有见到一个安培家族的高手。

　　安培家族的高手好像突然之间蒸发了一般，这让山本五十六非常的郁闷，他明明记得安培家族的实力不比他们山本家族的差，然而现在他们竟然不费吹灰之力就将安培家族给灭了。

　　“安培家族的高手都不在？”

　　林羽也郁闷了，他们都已经杀到这里了，然而安培家族的高手都没有出现，难道这安培家族的高手都死翘翘了？

　　不过应该不可能，如果安培家族的高手都死翘翘了，山本五十六不可能不知道，作为自己的老对手，几乎安培家族的一举一动都应该在山本五十六的监控之下。天籁小说网

　　现在安培家族的高手都不在这里，肯定是在忙什么大阴谋呢，一时间山本五十六的心中有一些阴霾。

　　“你们都去找找，看看这里有没有什么暗格，或者是密道什么的，记住了，一定要找到安培家族之中放紫参的地方。”

　　林羽然后山本五十六带着人在安培家族之中寻找一遍，看看这里有没有什么密道之类的，他来这里可不是专门来找安培家族麻烦的，林羽来这里是为了能够找到好品质的紫参。

　　如果跑来一趟连一根紫参毛都没有看见，那他就这也嗯白来一趟了，这可不是他想要看到的。

　　山本五十六带来的人实力可能不怎么样，但是寻找东西还是一流的，不到一个时辰，他们就将整个安培家族翻了一个底朝天，安培家族的所有东西都被他们给找了出来。

　　看着从安培家族之中找到的紫参林羽笑了起来，和安培家族之中的这些紫参比起来，城主府找到的那些都是破烂。

　　安培家族之中的这些紫参就没有一株是千年以下的，最低的都是一千年的紫参，万年紫参更是有数百株，只不过山本五十六所说的十万年的紫参却没有见到。

　　“看来这十万年的紫参应该是快要成为参精灵了，不然安培家族的这些人也不会都不在这里，只是他们会在什么地方等待着那一株紫参成为参精灵呢？”

　　林羽现在已经猜到安培家族的那些高手去哪里了，肯定是因为安培家族之中的那一株十万年的紫参即将成为参精灵了，所有的安培家族高手都去抓参精灵。

　　然而林羽对于安培家族的这些人却十分的不屑，不管是参精灵还是树精灵，在他们成为精灵以后，实力最差也是暴元境巅峰，这样的实力又岂是一个小小的安培家族能够抵挡的，所以最后的结果只有一个，那就是安培家族的高手被参精灵给斩杀殆尽。

　　“所有人都再寻找一遍，我就不相信安培家族的那些高手会不翼而飞了，他们的家族就在这里呢，如果他们出去的话，你们会不知道，现在他们肯定还在这安培家族之中，找到他们以后立马向我报告。”

　　林羽想了一下，觉得还是再让山本家族的人再找找，这安培家族就只有这么大，而且山本家族的人又和安培家族之人有矛盾，如果安培家族的高手跑掉了，那么他们早就知道了，哪里还会像现在这样，山本五十六都一脸懵逼的看着周围的一切。

　　山本家族的人立马又来了一遍地毯式搜索，但是依旧没有发现安培家族的那些高手，这下子山本五十六就郁闷了。

　　他们都已经在这里找好几遍了，而且整个安培家族能够活着的都没有了，但是安培家族的那些高手却都没有出现，这让山本五十六非常的不安心。

　　“不行，一定得赶紧找到安培家的那些高手，不然等到大人离开以后我们山本家族就麻烦了。”

　　山本五十六恨不得现在就找到安培家族的那些人。

　　现在有林羽在，不管安培家族的那些人有多么强大，最后的结果都是死，但是如果安培家族的人一直不出来，等到林羽走了，他们山本家族就麻烦了。

　　不过还好的是上天不愿意让山本家族灭亡，就在众人已经放弃的时候，一名安培家族的强者出现了，在看到自己家族的人都死完了时，立马就杀向了山本家族的那些。

　　“滚蛋，竟然敢偷袭我们安培家族，山本五十六，你们山本家族史不想活了，给我去死！”

　　安培二猪在看到自己家族的人都死光光是直接就疯了，提起手中的刀就冲向了山本家族的那些人。

　　“哈哈哈哈……安培二猪，你终于出现了，现在你们安培家族就剩下你们几个人了，告诉你，只要有大人在这里，你们安培家族就不可能翻起什么大浪的，我劝你还是乖乖投降的好，否则的话就等着被大人灭杀了吧。”

　　山本五十六看到安培二猪时立马就笑起来了。

　　安培二猪的实力并不高，只有抱元境后期的修为，但是既然安培二猪都已经出现了，那么安培家的那些强者肯定很快就会出现的。

　　现在林羽还没有走呢，只需要林羽将安培家族的这些高手斩杀了，那么他们山本家族就成为山本城的王了。

　　“滚蛋，不管你们是谁，都得死！死！死！”

　　安培二猪根本就不看看自己的休息和林羽的差距，对着林羽就冲了上去，想要将林羽给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百二十二章 消失免费阅读。https://xs.23sk.com 