    吏部的任命，是在恩荣宴结束之后就送来的。范进参加过宴会，又去国子监易服，行释菜礼，再把自己的名字刻在国子监石碑上，完成全部工作回到家里时，便接到了吏部的文书。

    赏了差人银子，拿出文书看了看，范进笑道：“张江陵倒是知我心思，居然真给我安排去了刑部。本来还以为这事要拜托冯大伴或是李夫人，没想到自己就能办了。”

    郑婉头上戴着宫花跑过来问道：“范大哥，你去了刑部？”

    “是啊，刑部啊，掌管天下刑名，有权过问京师治安。虽然五城兵马司不归刑部管，可是刑部也有自己的捕快，在京师也算是一号地里鬼。我现在做了城隍爷，可以派这些地里鬼查一查你姐姐的下落，顺带帮你哥把砍他的人找出来。”

    范进本以为这样说，小丫头一定会高兴，哪知郑婉听了这话，眼圈却微微一红，拉着范进的胳膊道：“不行！我不许大哥去做这个。”

    “为什么？你难道不想找回姐姐了？不想给你哥报仇了？他被人砍那么惨，差点性命难保，就这么算了？这不像你这小猴子的风格啊。”

    “我当然想找回姐姐，也想给大哥报仇，可是我不想看到我另一个兄长也出事啊。我知道大老爷你厉害，可是当初那位庆云侯家的人，是堂堂锦衣卫指挥使，也是大官啊。答应查我姐姐下落，接着就被人杀掉了。我大哥这次也是找到了姐姐下落，就被人砍成重伤，我不想看到范大哥也因为我家的事被人砍，我宁可一辈子找不到姐姐，也不愿意看大哥受伤。人我宁可不找了，也不要大哥再冒险。不许你去，就是不许！”

    她撒娇似地抱着范进的胳膊，整个人都快贴了上去，于她这个年龄的丫头来说，这举动已经有些逾越。好在院里没有外人，汤显祖与周进都已经各回各处，倒是不怕走漏了什么。

    郑国泰元气未复，说话说不了太多，但是昨天也简单交代了几句。他之所以被砍伤，就是因为那个名为小三子的小孩子，向他通报消息，说是看到了郑家大姐。

    这孩子与郑家大姐见过，看人看的准，本来是想说与范进的，但是郑承宪自知与范进谈不到多深的交情，这种事找他帮忙不合适，还是让儿子自己去办。郑国泰偷偷去那里观察了一下，发现郑大姐所在，竟是外城一处私昌的转房子，她在那里做什么营生不问可知。

    心痛之余，既想要去救人，也知自己的力量根本办不到。好在近日做生意手上很是积攒了几文私房，到大兴衙门打点了几个公人前去营救。却不知在哪个环节出了纰漏，人赶到地方时，那转房子早已经人去楼空，就连负责看守把风的小三子，都没了踪影。

    这种当转房子的地方，都是些鱼龙混杂之地，人员流动也快，人一走就不容易查到下落。衙差拿了钱来跑一趟可以，但是根据这个查下去就没兴趣，见没人就收了兵。郑国泰找了小三子找不到，刚到灯市口做生意，就又挨了刀。现在想起来，自然可以推测出，是那些转房子的看场泼皮所为，其背后势力之强，手段之猖獗也不问可知。

    作为小门小户人家跟这样的泼皮斗，多半是斗不起的。郑婉虽然要强，却不是不知好歹，此时更不想让范进去为了自己家冒险。她这番表态让范进心里很是受用，在她头上轻轻摸索着道：

    “小猴子啊，你要知道，你大哥不是那什么庆云侯家的废物，不会那么废物被人干掉的。还有啊，我这次不光是要救出你姐姐，也是要把那些坏人一网打尽，为京师除一大害。我既然到刑部观政，就总得观出点模样来才对，否则不是白去了一遭。你就等我的好消息吧，我保证让你一家团圆，报仇雪恨！”

    六部观政进士，等于官员预备状态，自身有品级无差遣，按月有俸禄可拿，但是没什么灰色收入。大家到了部堂里，基本都是一脸懵的状态，不知道从哪里入手，也不知道该干什么。

    衙门不是后世公司，不会有个前辈来带你怎么做事，一切都是靠自己。毕竟能中进士的人，自身资质不至于太差，只要肯用心，没人带也能在极快时间内上手。毕竟观政重在一个观字，没人教，自己也该有主观能动性去看去学，再想办法去问。

    比起一般观政进士，范进倒是有个先天有利条件，他的恩师侯守用在刑部办公，监督这帮人工作，花正芳对其看法也很不错。有这两人的面子，范进的观政之路，就不知比其他人顺遂多少倍。

    六科给事中属于各部的头上悬的利剑，即便是严清自己，也不愿意和这帮人闹的太僵。范进既是侯守用弟子，由其带领着去安排工作，严清也就不会阻拦。

    侯守用在前范进在后，两人边走边道：

    “退思你看，刑部各省皆有一清吏司郎中，一个主事，职掌审核该省的刑名案件，凡该省徒以上刑案题咨到部，由该司凭其供勘审核证据是否确实、引用律例是否准确、所拟定罪名及量刑是否恰当，具稿呈堂，以定准驳。退思你在刑名上的手段，为师是知道的，正好这回看你大展身手，好好办几个案子，也让这里的人知道一下，我们广东人的本事。”

    范进摇摇头，“恩师，弟子可能要让您失望了。现在各省主事复核的案件，弟子不打算插手。”

    侯守用并未因他的态度而发怒，反倒是问道：“你这么说，想必已经有了想要插手的目标，说来听听？”

    “恩师过奖了，弟子也许只是单纯怕麻烦也未可知。毕竟弟子如今只是观政进士，来这里是来学着怎么办公事，没有监督考察之权。人家给恩师面子，敬我一些就是皆大欢喜，但是不给面子，弟子也没有办法。所以最好的办法，不就是装聋作哑，与大家混个脸熟，等到考绩的时候有恩师照拂，不难得个上上之考。若是弟子胡乱插手别人的事，反倒会招人不满。再说，刑部总管天下刑名，哪一桩案子都没有容易的，一个管不好，可能还会惹火烧身牵连恩师，弟子又怎么敢乱来呢？”

    侯守用摇头道：“你这话说给别人听，或许会信几分，以恩师对你的了解，这绝不是你范退思的话。当日你连海盗的老巢都敢去，办招安的事也敢做，还有什么是你不敢办的？刑部的差事确实重要，而且干系重大，但越是如此，你便越有胆量来闹一闹，这才是你的风格。京师中人对你了解不多，只知道你读书上的本事，对你闹事情的手段，只怕现在还不了解。等他们真弄明白时，多半会后悔把你放到刑部这种天生容易找茬的地方。”

    他说到这里眉宇间隐然还有几分笑意，范进心知，恩师这种态度，就是不反对自己搞事，反倒是支持。这其实也很正常，给事中的利益跟刑部是不同的。刑部追求的是快点结案，不出纰漏，毕竟每天他们面对的是无数案卷，而且是从地方上汇总上来的，他们自己掌握的消息并不多。那些案卷能递到刑部，一般而言就不会有特别大的纰漏，只有及个别案子有明显瑕疵，剩下你怎么看也看不出毛病来。

    虽然明朝制度上对死刑复核严格，又有三法司这种互相制衡机制，实际能否发挥作用很难说。毕竟真正详实的证据都在下面，到了这一层看到的都是口供和决定性意见，基本不会推翻已有结论。刑部只要照着地方意见批复同意，一般没什么过错。

    可是作为给事中，如果不发现点什么，那这工作做的就没业绩，这也是监督官和被监督官先天的矛盾之处。严清是清流老前辈，虽然自己不是科道，但是在科道里地位辈分高，自身科名也靠前，侯、花两人跟他这也得讲点江湖上敬老尊老的规矩，不能放肆。

    反倒是范进，他这种新科进士属于初生牛犊，与普通进士比，背后又多了不少光环。比如皇帝的特别关注，再比如和张家那若有若无的关系，所以他胆子肯定比一般人大，也更敢闹事。范进固然是想借着这次在刑部的机会闹点什么，侯守用又何尝不是想通过这个弟子，也折腾一回？毕竟给事中想要出头，就在于发现大问题或制造大问题，一举放倒些名臣老将，自己才能脱颖而出。

    花正芳的态度与侯守用差不多，他们在这里久了，于刑部的私弊不是看不到，包括一些案子的结论也认为有问题。但认为是一回事，能不能推翻是另一回事，毕竟刑部这种案子审结，是个技术性工作。外人随便指责，搞不好会弄个灰头土脸。他们两最多是不让刑部人贪墨太过，至于说一些案件结论的推翻，即便是侯守用这种老牌方面官出身的官僚都力有未逮，何况花正芳。

    范进是侯守用认可的能搞事，而且跟凌云翼身边受过这方面培训，对案件有了解，于这个弟子出手，侯守用心里很有些期待感，也愿意提供帮助。范进道：“恩师，实不相瞒，弟子想查的是一桩积年旧案，案发据今已有数载，事情不好查，弟子自己也只能慢慢摸索着办。能不能查的清，其实也没把握，是以不打算牵累恩师与花老。”

    “说的这是什么话？不提你我师生之谊，只说为国出力为民除害，这种事还有牵累一说？再说，你当刑部的案子那么好查，没有几个熟人，你怕是什么也查不出来。这些司官与胥吏，比起尚书部堂还难对付，不是你想得那么容易。说与恩师听听，是什么案子？”

    范进道：“弟子想查的，就是庆云侯之后，锦衣卫指挥使周世臣被杀一案。此案发作于陛下初登基时，据今数年，卷宗应该还在刑部，弟子想调阅一观。”

    侯守用愣了一下，眉头微微一锁：“这个案子？退思，为师进刑部时，正好复核旧案，也曾听人说起这个案子。当时要调卷，就被其他人拦住了。事涉皇亲，更涉几位大佬，不好再查。后来为师也了解过，那案子确实有些古怪，可是年深日久，事情头绪复杂，我们怕是不容易从卷宗里看到什么。”

    他顿了顿，又压低声音道：“当日那一案主审，乃是如今的江宁刑部尚书翁儒参，三位同审司官，潘志伊已经调到九江做知府，王三锡、徐一忠二公还在部里任职，当日就是他们劝我不要再翻这案了。为师到京时，正赶上那案里凶手要秋决，为师亲自去看过，这三个杀人凶手在天牢关押数年，人其实已经没了几分生气，不用人杀，也活不了多久。直到死前，这三个人反复念叨的一句话还是冤枉。”

    话虽然轻描淡写，但是当时情景范进可以猜的到。三个衣衫褴褛，满面菜色的待决犯人在那里反复念叨冤枉，那种可怜凄惨的情形，稍有良知亦不忍睹。侯守用做了多年方面，这方面的眼界自然是有的，肯定能看的出，几个人多半是冤枉的，其实不但是他，就是刑部里的老手，也都能看的出来，这一案里有蹊跷。

    事涉皇亲，又有明显冤枉，却不追查下去，这就更让人觉得可疑。侯守用摇头道：“难就难在这里。世庙在日下旨，夺去外戚世袭勋职，都改为锦衣武职代替。周世臣这个锦衣指挥，实际就是袭爵的。这么一个人被杀，事态非同小可，周家势力虽不及当初，族中还是有不少人的。有族老出来追究，催逼比限很紧，破不了案他们甚至要闹到金殿上去。你也是在下面出来的，自然知道这种比限对衙门的压力多大，能结案就要结案，谁这个时候说他们的结案有问题，他们就可能把责任丢过去，谁又能找到杀人凶手？多一事不如少一事这个道理你也明白，大家装装糊涂就好了。再说，这一事的主审翁儒参是嘉靖十七年进士，那可是名副其实的老前辈，张江陵见他都要礼让几分。这样的人定的案子，你要给他翻过来？他还不跟你拼命才怪。最重要的一点是，人已经死了。衙门规矩，救生不救死，几个疑犯已经人头落地，追究此事，又有什么意义？听为师一句劝，算了吧。”