    第159章 天龙人，爽

    ……

    时间再次过去一个月，凶兽岛又是风和日丽的一天。

    难得，人烟罕至的凶兽岛，今天迎来有史以来最多的一波客人。

    巨大的军舰，底部镶嵌海楼石，骗过了凶兽岛第一道防线, 外围海王类。

    为首几人穿着白色西装，带着面具，身后跟着一群海军。

    其中一人，手里牵着铁链，铁链连接着海楼石项圈，项圈则扣在一个样貌绝美，体态修长，身段玲珑女子雪白的脖子。

    女子一身紫色花纹旗袍脏兮兮, 却丝毫不影响本身魅力。

    只不过，此时的她仿佛陷入到某种不堪回首的记忆，再不付顶上战争的目空一切。

    恰恰相反，此时的她，如星辰的双眸中充斥着恐惧。

    明明害怕至极，却又不敢停下脚，甚至步伐都不敢放慢。

    “我们是cp0，奉五老星命令，将奴隶波雅汉库克送给罗非鱼圣。”

    七武海看似牛逼，那是世界政府没发力，只是任由海军折腾。

    因为罗非鱼点名要波雅汉库克，有五老星命令，海军几万士兵，大将与cp0坐镇，九蛇岛根本不堪一击。

    得知自己身份曝光, 一项用傲慢掩饰心中自卑的汉库克如同被撕下最后一层遮羞布, 战斗中，轻易被黄猿与几个cp0制服，脖子套上耻辱的项圈。

    不说海楼石项圈, 即使没有，隐藏在内心本能对天龙人的恐惧，九蛇岛子民安危，她也不敢反抗。

    见到cp0自报家门，碰巧遇到，打算询问情况的大和撇撇嘴，随意指了指庄园。

    “去吧，老大就在里面训练。”

    话毕，大和妹子扛起老爹同款小号狼牙棒，人就风风火火找岛上凶兽麻烦。

    一路来到大院，哪怕有过心理准备，见到罗非鱼刹那，汉库克仍然露出恐惧。

    她不畏惧，畏惧的是对方天龙人的身份。

    某处深深的凹陷之地，罗非鱼中赤裸着上身，背上压着几十吨的重物，反复做俯卧撑。

    见状，为首cp0下意识跳进深坑。

    结果，身子刚到深坑上方，藏在面具下的脸色顿时一变，人就如同石头，重重砸在坑底。

    “呵呵呵……！！！”围观的女仆一个个笑的前仰后合，直不起腰。

    “白痴，现在可是主人锻炼时间，坑底处于三十倍重力。

    白痴，你们以为自己是谁，能够和主人一样承受三十倍重力。”

    嘴角溢出鲜血，cp0成员心里狂骂：“mmp”

    那一下，他敢肯定，自己最起码断了好几根胸骨，内脏损伤也极为严重。

    勉强抬起头，cp0努力开口道：“罗非鱼圣，您要的波雅汉库克已经送到，请您接收。”

    死亡无所谓，任务为重，这是cp0的生存之道。

    强大的体魄让他没有死，但三十倍重力，加上摔下来的重伤，他现在已经没能力跳出重力区域。

    如果眼前这位天龙人不停下重力，等待自己的只有死亡。

    只不过，此时的他也终于明白，为什么眼前这位化身猎人王的天龙人有能力结束四皇。

    “如此强大的重力，还要加上最起码几十吨的配重锻炼体魄，不愧是怪物中的怪物。”

    暼了一眼因为重伤无法承受重力的天龙人，罗非鱼并没急着撤去重力。

    一分钟，两分钟，半小时以后，五千俯卧撑完成，他这才轰的扔掉身后配重，关闭重力手环。

    “来个人把他弄出去，我看看可爱的新奴隶。”

    一跃回到地面，对着其他cp0吩咐一声，罗非鱼这才将注意力放到波雅汉库克。

    走上前，无视汉库克眼底惊恐，挑起她下巴。

    “甜甜果实能力者，还不错，就是不知道是不是...？”微微往下瞥一眼，罗非鱼召来一名女仆。

    带她去洗澡，谁有旗袍给她找一身换上。

    接过cp0递过的项圈钥匙，在汉库克惊愕中上前把海楼石项圈打开。

    洗干净点，敢闹事儿，我直接打沉九蛇岛。

    无与伦比的霸王色压在身上，罗非鱼明明不大的声音，在汉库克耳中宛如惊天炸雷，震的脑袋嗡嗡作响。

    对天龙人的恐惧，加上霸王色压制，让其身体软软跪在地面，带着哭腔大喊道：“主人，汉库克会乖乖听话！！！”

    “听话就好，我这人很好相处。”摸了摸汉库克狗头，罗非鱼撇向几个cp0和一众海军。

    摆摆手，笑骂道：“人送到就赶紧回去，我这可不负责供饭。”

    “是。

    确定波雅汉库克已经送到，我等告退。”带上自己作死，重伤的同伴，一行人迅速离开。

    等汉库克被打发去洗澡，罗非鱼对着一众女仆吼道：“看什么看，该修炼修炼，一个个像弱鸡似的，还有脸看热闹。”指着躲在最后面的娜美和罗宾还有光月日和。

    “你们仨，不用看别人就是你们仨。

    说你们呢，娜美，罗宾，日和，赶紧修炼去。

    一个月无法适应五倍重力，下个月锻炼时间加倍。”

    “唉！！！主人好残忍！！！”众女齐声哀叹，还不得不去自己区域训练。

    罗非鱼只是对三女身份感兴趣，其实那一晚什么都没发生。

    不是他忍住了，而是当时时间太匆忙，后半夜就要对付凯多，怕自己发挥太好，时间不够。

    除了身份加成，她们仨其实也就那么回事。

    至于之后，有大和妹子，偶尔研究黑色玛利亚身体结构，三女也就泯灭于女仆团。

    除了偶尔手上占点便宜，还真没有过实际接触。

    当然，现在三女给罗非鱼印象最深的已经与原著无关，而是三人的废材属性。

    跟同样是新加入的雷玖，大和，黑色玛利亚相比，她们仨简直就是废材典型。

    哪怕原著妮可罗宾爆发，打败了黑色玛利亚，仍然改变不了她们体魄垃圾的事实。

    尤其是光月日和，她可是怪物光月御田的女儿。

    拥有世界顶尖潜力，不挖掘出来，罗非鱼总觉得是一种浪费。

    将众女打发去修炼，罗非鱼回到客厅？

    大概半个小时，收拾干干净净的汉库克被女仆领着回来。

    “去修炼吧，别跟不上节奏。”拍了拍女仆屁股，女仆面部红气不喘，早就习以为常。

    微微点头，人就跑出城堡。

    望着换上一身谈黄色路肩旗袍，勾勒出玲珑曲线的汉库克，罗非鱼眼前一亮。

    笑盈盈招招手，品头论足：“井子跟你身高相似，她的衣服你穿着倒是挺合适。

    颜色不般配，下次出去采购物资，再给你弄新的。”

    刚刚洗过澡，身上还带着几分潮气的汉库克见罗非鱼招手，咬着嘴唇，十分拘谨的走到他身边。

    不等开口，就感觉身体失去平衡，重重摔在沙发。

    一刹那，似乎勾起了什么不好回忆，眼底露出惊恐，身体发抖，不敢抬头看人。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

