    脸色，有些不敢说话了。

    这边沈执欢在旅馆休息了一会儿，感觉精神恢复个差不多了，便打了辆出租往记忆中那个家去了。

    沈家住的是高档小区，出入都有保安守着，她到小区门口后才意识到，自己想在不惊动沈家父母的情况下进到家里，基本是不可能的事。

    但都已经坐了那么久的车回来了，转身离开也是不可能的，与其等到补办身份证的时候直接被扣在警局，不如赌一把进去拿了身份证就走。

    她深吸一口气，绷着脸往小区门口走。门口站岗的保安看到她后一愣，立刻走上前来，在她以为要拦住自己的时候，突然礼貌的开口：“沈大小姐，您回来啦？”

    沈执欢愣了一下：“啊……是，我回来了。”

    “好久没见您了，赶紧回去歇歇吧。”保安边说边热情的给她让开了路。

    沈执欢眨了眨眼睛，往里面走了几步后又折了回来，试图跟对方商量：“我回来的事爸妈还不知道，我想给他们一个惊喜，你能暂时不要告诉他们吗？”

    “当然可以。”保安欣然同意。

    沈执欢没想到会这么顺利，笑了笑后便转身往小区里走了，凭借原主残留的记忆跟对原文的熟悉，她飞快的找到了沈家住的地方，直接指纹开锁走了进去。

    如她猜想的一样，沈家父母都不在家，但是家里有女佣在工作。估计那些佣人也没想到她会突然回来，看到她后一时间没反应过来。

    “我回来拿点东西。”沈执欢镇定道。

    “啊……哦，大小姐请。”佣人们忙让开。

    她飞快的跑上楼去，翻翻找找两分钟，很快就拿到了身份证，一下楼就看到一个佣人正在打电话，神色焦急的样子显然没能打通。

    不用想也知道这通电话是打给谁的，沈执欢加快了脚步往楼下走，眼看着要出门了，一个佣人突然拦住她：“大小姐，你不能走。”

    “为什么？”沈执欢蹙眉。

    那人吭哧半晌：“夫人他们一直在找你，我们不能让你走。”她说话间，剩下几个佣人也站在了她身后，一副要堵门到底的样子。

    沈执欢眯起眼睛看了他们半晌，突然笑了一声：“看来我在这个家里真是一点地位都没有，如果今天是沈茵茵站在这里，你们敢拦吗？”之前虽然她还没有穿书，但这些人对女主是什么嘴脸，对女配是什么样子，她却也是清楚的。

    “二小姐性子没有大小姐好。”带头的佣人含蓄道。

    沈执欢的笑变成了冷笑：“所以就专门欺负我这性子好的对吧？”

    那人不敢说话了。

    沈执欢沉默一瞬，面色淡了下来：“沈家的这份工作，薪资应该很不错吧，否则你也不会在我们家做这么多年。”

    那人神情微动，不知道她要说什么。

    沈执欢轻笑一声：“我这个大小姐再不受宠，在我爹妈眼中肯定也是比你们重要的，你们不是想让我留下吗？行，我留下，等爸妈回来了，我会告诉他们留下的事，但有一点，今天拦着我的人必须全部辞退。”

    “大小姐，你不能……”关系到切身利益，那人急了。

    沈执欢轻描淡写的看她一眼，目光最终落在她身后那些人身上：“我数到三。”

    “一。”

    “二。”

    ‘三’这个数还没说出口，前面便已经有人主动让开了，一有出头鸟，其他人也赶紧让开，只有一开始堵门的人还在犹豫。

    “滚开。”沈执欢嘴里轻轻吐出两个字。

    那人愣了一下，显然没想到脾气好的大小姐竟然会直接让她滚，顿时脸上火辣辣一片。沈执欢可没功夫管她，直接绕过她大步朝外走去，这些佣人从小便捧高踩低，虽然不敢明着欺负女配，但也一直故意忽视她，一个小孩子连基本的生存能力都没有，她父母请来的人却忽视她，简直跟叫她去死没有区别。

    以前是女配自己性子好，不代表她也能容忍这种情况，即便有一天会回到这个家，她该争的东西一样都不能少，敢欺负她的人也要一个个换掉。

    沈执欢走出小区大门后，简直是神清气爽，这段时间东躲西逃的郁闷少了许多。她看着自己手里久违的身份证，本来想回到住的地方再去孕检，但是转念一想，回去检查完还得躲起来，不如直接在A城检查，结束后再坐大巴回去，这样他们只知道她回来过，却不知道她从哪里来。

    沈执欢一想这样靠谱，直接打车去医院了，然而她忽略了沈陆两家在A城的势力，当她在医院用身份证建档时，完全没有想到这是陆家投资的医院。

    陆建收到沈执欢在医院的消息后，直接给程昭打了电话：“在哪？”

    “有事？”

    “沈执欢在人民路那边的医院，你去接她。”

    程昭沉默了。

    陆建加重语气：“记住你答应了我什么。”

    “我会去。”

    “嗯，我现在通知她父母，你把她送回家，顺便跟沈家人见一面。”

    “好。”

    这边沈执欢交完钱就去彩超那边排队了，虽然不是工作日，但医院的人.流量依然很大，她看了眼电子屏幕上的号码，确定到自己至少还得好久。

    那种恶心反胃的感觉又来了，她努力忍了忍，才把那股劲给压下去。坐在一群孕妇中，沈执欢不知为何，心里总有种淡淡的不安，有些后悔自己直接在A城做检查的事了，可都排这么久队了，也不舍得轻易离开。

    正在她纠结时，恶心的感觉再次涌现，她俯身对着地面捶了捶心口，才算没有吐出来，正犹豫要不要去洗手间时，一双鞋子突然出现在她眼前。她怔愣的顺着鞋往上看，看到了一张几个月没有见的脸。

    ……一定是她的错觉。

    沈执欢默默坐直了，沉默片刻后起身往外走，被程昭一把抓住了胳膊。

    “……先生，你认错人了。”沈执欢低着头，后悔得肠子都青了。

    程昭面无表情的看着她因为用力低头挤出的一点双下巴，淡漠的开口：“沈小姐，我送你回家。”

    虽然知道他肯定生自己的气，但没想到会从他口中听到这么淡漠的话，沈执欢心里咯噔一下有些泛酸。而泛酸的后果，则是突然对着他的衣角吐了出来，秽物立刻沾了他一身。

    沈执欢尴尬得恨不得钻进地缝，忍不住狠狠骂了肚子里这个一句，心想你就是这么欢迎你爸的？

    “抱、抱歉啊。”沈执欢不敢看他的眼睛。

    程昭从头到尾都是一片冷漠，仿佛弄脏的不是他的衣服：“走吧。”

    沈执欢知道今天自己是别想跑了，沉默许久后硬着头皮道：“那……能让我先做完孕检吗？”

    话音刚落，就感受到了来自上空的死亡凝视。

    作者有话要说：欢欢：等我查一下肚子

    程昭：？

    第64章

    “你说你要做什么？”程昭的声音平静,但熟悉的人能轻易的听出里面的风雨欲来。

    沈执欢咽了下口水,声音没出息的低了点：“孕、孕检，我都排好久的队了……”为了做个检查,都跑回来而且被抓了,她觉得还是先做完比较好。

    程昭面无表情的看了她许久，终于冷淡的往旁边让了让,沈执欢心里松了口气,继续坐在原来的位置上等着,听到机器叫号的声音后便赶紧进去了。程昭盯着彩超室的门在眼前关上，半晌带着一身的寒气站在了门口守着,宛若一个高大的门神。

    这边沈执欢进了彩超室,惴惴不安的看着眼前的医生,医生简单问了她几个问题，她回答得吭吭哧哧的。医生的眉头渐渐皱了起来,直接在电脑上输入她的身份信息,却什么都没查到：“之前不是在我们医院检查的？”

    “……啊，之前都在外地。”沈执欢有些心虚。

    医生看她一眼：“去那边躺下。”

    “好。”沈执欢赶紧去躺下了，配合的掀起衣服做检查。

    医生给她做检查的时候，沈执欢专注的盯着屏幕,然后就看到一个……圆圆的东西？

    “这是啥？”沈执欢一脸懵逼。

    医生顿了一下：“你孩子。”

    “……他脸呢？孕期APP上不是说,这个时候能看到五官了吗？”沈执欢的心都悬了起来。

    “你知道为什么看不到五官吗？”医生问。

    沈执欢立刻追问：“为啥？”

    “因为这是你儿子的后脑勺。”

    “……”

    医生气笑了：“要不是看你身份证上已经到法定结婚年龄了,我真怀疑你是不是未成年未婚先孕的，连基础的情况都不知道也就算了，这点常识也没有。”

    沈执欢：“……”她虽然不是未成年,但也是未婚先孕了，因此竟然不知道该怎么反驳。

    “多活动一下，等他转过来了再说，”医生缓缓道，“必须确定他五官发育情况才行。”

    沈执欢被她训得像只小鹌鹑一样，闻言乖乖的下了床，在屋里走来走去，医生愣了一下，忍无可忍道：“出去走动。”

    沈执欢：“……”

    她讷讷的出了门，一抬头就看到了程昭那张脸，此刻明明平静得要死，可周身的氛围却像要把她冻死。

    “可以走了？”他淡淡问道。

    沈执欢干笑一声：“不行，他不动弹，我得多活动一下。”

    程昭顿了一下，才意识到她口中的‘他’，是她腹中的孩子。脸色顿时更加难看了，但他最终还是没说什么，如叫人难以忽略的背后灵一样跟在她身后。

    沈执欢暂时也顾不上他，随便找了条清净的楼梯开始上下楼，程昭跟了她两层后停了下来，只用能冻死人的目光一直跟着她。

    她瘦了很多，也黑了些，这段时间似乎过得并不好，然而程昭并没有高兴的感觉，只是冷眼看着她笨拙的走来走去，一个字都不想说。

    “……你一直看我干嘛？”他的目光好像有实质一样，沈执欢实在不能装不知道。

    程昭淡淡开口：“只是觉得你运气好。”

    沈执欢：“？”

    “肚子里有了孩子，便不能随意教训了。”程昭冷淡补充一句。

    沈执欢愣了一下，反应过来后赶紧假装什么都没发生过，像之前一样爬楼梯，不一会儿就出了一身的汗，肚子里也如愿传出了点动静，她咳了一声忍住反胃的感觉，皱眉往楼下走。

    程昭看到她没有再折回来，眼神冷了一分后跟了上去，沈执欢知道他一直在身后，也懒得管他，直接到了一楼大厅的超市里买了瓶矿泉水，拿着便是一阵狂喝。

    程昭停在了不远处，看着她把一瓶水咕嘟咕嘟的喝完，接着依依不舍的看了眼瓶子，又扭头看了眼超市货架上的水，似乎还没喝够，但又不舍得买第二瓶的样子。

    最终她还是没有买第二瓶，叹了声气后把瓶子扔进垃圾箱，朝着他走来。在程昭以为她要跟自己要钱买水的时候，她突然开口道：“我上去检查。”

    没等到她跟自己要钱，程昭的心情反而更加恶劣了，面无表情的跟在她身后往彩超室走，走了几步路后又停了下来。

    沈执欢没有管他，直接进了彩超室做检查，这一回肚子里的小东西总算肯有个正脸了。她好奇的看着屏幕中的小朋友，许久之后皱眉否认：“不可能，我的孩子不可能这么难看。”

    “……五官立体清楚，哪里难看了？”医生无语。

    沈执欢奇怪的看她一眼：“医生，你真不觉得很难看吗？”

    “不难看。”医生非常坚定。

    沈执欢撇了撇嘴，最终没有跟她犟嘴，又盯着屏幕里的小家伙看了半晌，虽然不愿意承认，可她此刻心里确实升腾起一种奇妙的感觉，这种感觉无法形容，但她却清楚的意识到，这个小家伙，将会是这个世界上跟她羁绊最深的人。

    ……多奇妙啊，她就这么稀里糊涂的做母亲了，在她还没彻底想明白的时候，她的宝宝已经坚强的成长，再要六个月便能呱呱坠地，从她的肚子里出来，成为一个独立的个体。

    沈执欢眼睛亮晶晶的盯着屏幕，第一次觉得这个孩子是老天送给她的礼物。

    “是不是越看越好看？”医生问。

    沈执欢笑了起来：“嗯，超级好看，不愧是我儿子。”

    “你怎么知道是儿子？你年纪轻轻的还挺重男轻女？”医生蹙眉。

    沈执欢顿了一下，有些紧张的看着她：“医生你别乱说话，万一他是小姑娘的话，听到你的话该多伤心啊。”

    “……你自己说他是儿子的。”这怎么还倒打一耙了？

    沈执欢斜了她一眼：“我那也只是感觉是，不是一定盼着生儿子，我不是那种迂腐的人，你放心吧……不过你应该能看出性别吧，这个是男娃还是女娃呀？”

    “既然不重男轻女，把惊喜留到最后不好吗？我是有职业操守的，不可能告诉你胎儿性别。”医生扫她一眼，口风十分紧。

    沈执欢想了想：“本来还想着早点知道，就能早点按性别准备点小衣服什么的，既然不能说，那我就多选点中性的，到时候男孩女孩都能穿。”

    “可以的，”医生递给她纸巾，“胎儿的彩超照要打印吗？可以拿回家给他爸爸看。”

    沈执欢一顿，犹豫半晌后摇了摇头：“不要了，谢谢。”她以前的唯一软肋就是怕死，可自从有了这个孩子，软肋就多了一条，而且更怕死了。

    她得好好活着，养活自己的孩子才行，所以必须远离一切危险源，远离陆家，不管是为了自己，还是为了腹中的孩子。

    医生看到她明显低落的情绪，最终什么都没有说。沈执欢简单整理了一下便出去了，一出门果然看到了守在门口的程昭，而他的手里还拿了瓶矿泉水。

    “检查完了？”程昭说着，冷淡的拧开水递到她面前。

    沈执欢愣了一下：“我不渴。”

    “别废话，喝吧。”程昭冷着眉眼把水塞到她手里。

    沈执欢：“……我真不渴。”

    “不渴刚才在超市不舍得出来？不渴会一直盯着人家的水？”程昭的声音也跟着冷了下来，“沈执欢，你可真有出息，离了我连瓶水都喝不起了。”

    “……我没有喝不起，只是刚才有点纠结，想再买一瓶，但是又怕上厕所太频繁，所以就没有买。”沈执欢小声的解释一句，说完顿了顿，更加小声的问，“你现在很怨恨我吧……”

    程昭不说话了。

    沈执欢瞄了他一眼，又飞速的低下头，半晌吭哧道：

