    第533章赔偿

    “我看啊，少说也要一百万！”男人再次开口道。

    “一百万？这这也太……”墨林一阵恍惚。

    一个人一百万，一百个人就是一个亿。

    就算凌风有钱，也不是这么花的。

    这完全就是狮子大开口。

    这时记者也抓住了机会，说道。

    “墨董，那些工人起早贪黑地给凌风干活，我觉得一百万并不过分。”

    “难道你们公司不愿意拿出这笔钱吗？这可是救命款！”

    “墨董……”

    顾影可以想象，但凡凌风说一个不字，明天银城的热搜绝对会炸。

    那凌风也就彻底完了。

    不行，这可是墨秦风一手创办的心血！

    “各位放心，接下来凌风一定会尽快给大家做出赔偿。”墨林马上道。

    “好，这可是墨董亲口说的，大家都听到了，各位媒体朋友都做个见证！”

    那个男人再次开口，隐晦的露出一副阴谋得逞的笑容。

    在记者们的注视下，墨林只能点了点头。

    发布会结束，记者们也陆续离场。

    墨林叹了口气，道：“少夫人，刚才真是谢谢您。”

    “没事，墨秦风不在银城的这段时间，凌风集团多亏了你跟江家打理。”顾影安慰道。

    “现在，我们要去哪里弄一个亿？”墨林问。

    集团的资金都是流动的，要快速拿出一个亿现金，并非易事。

    更何况，这次的事情对凌风来说打击很大，股价也是瞬间下跌。

    这时，有几个不服气的受害者家属又神情激动地折了回来。

    “黑心老板，滚出银城！”

    这时，手里的鸡蛋也朝墨林扔了过去。

    顾影见状，马上挡在墨林面前，那个鸡蛋不偏不倚地砸到了顾影头上。

    “天哪，少夫人，您没事吧，我……”墨林都要吓死了，赶紧想要去护住人，同时叫保安：“保安，快把她赶出去！”

    很快，几个保安就冲上来把人按住。

    “没事，你们别对人家太粗暴！”顾影大声喝止。“请出去就好，不许伤人！”

    那几个保安闻言，便也只好强行将那个受害人带离现场。

    “少夫人，真是对不起！”墨林赶紧护着顾影，带她离开集团，从后门走了出去。

    “我没事，还好不是臭鸡蛋，这都是新鲜的蛋清呢，洗洗就好了。”顾影倒是一脸淡定地把粘在头发上的蛋壳摘下来。

    “他们的家人现在正躺在ICU生死未知，情绪激动是很正常的。”

    回到悍马车上，墨秦风的脸色此刻阴沉得可怕。

    “凌雀，给我查，那个戴鸭舌帽的，到底是什么来历！”

    ……

    银城，国王酒店豪华套间内。

    一个面色苍白的男人，坐在轮椅上，在酒店落地窗前，看着脚下的景色，眼神呆滞。

    正是董岳。

    唐柔一身高奢套装，身子袅娜地站在他身后，一边抽烟也一边欣赏着银城的美景。

    “老公，这就是我出生长大的地方，怎么样，是不是很漂亮？”唐柔弯下腰，对董岳轻声道。

    然而，一听到她的声音，董岳却跟听到鬼叫一样，身子猛地颤了一下，忙点头：“漂亮……漂亮……”

    叮咚！

    此时，门铃响起。

    唐柔轻扭着腰肢走过去开门，就看到一个戴着鸭舌帽的男人站在门外，阴恻恻地看着她。

    “让你办的事情呢，办得怎么样了？”唐柔问。

    (本章完)

