
　　这一次他遇到的是在训练中刀用的最好的一个，两人打了起来，因为他是弓箭，距离远点倒是对他有利，而另一个是刀，距离近点自然是有利的，于是他们一个跑，一个追。

　　强子一直拉不开距离，他的弓箭根本发挥不了什么作用，反倒是被用刀的裴力给连续砍了好几刀。

　　他也不想再攻击了，一直朝前跑去，只希望能活下来。

　　裴力却一直追过去，两人越走越远，而公上晴其实一直没有走，她一直蹲在一棵大树上，树叶掩住了她的身形，在这些男生中，她本来就长的算是娇小的了，所以，躲在树上，裴力和强子倒是都没有注意到她。

　　等他们离开以后，她打开包，拿出药，准备给自己手臂上的伤处理一下，可是发现手臂上的伤口已经被泥水给糊住了，她再不清洗处理，可能会发炎，到时侯也可能会引起发烧。

　　她蹲在树上往下看了一眼，见下面没有人，在不远处有一个水塘，她打算下去清洗一下伤口。

　　于是她从树上跳下来，往那片水塘走去，只是在路过那个死了的人的尸体时，她叹了一口气，咬了咬牙，弄了一些杂草盖在他身上，淡淡的说了三个字，“安息吧。”

　　说完，她快速的朝着水塘走去。

　　清洗完伤口，刚准备上药，这时又来了两个人，这两个人公上晴不太熟悉，他们身上也带了伤，而且他们带来的物资好像已经被别人抢走了，两人身上只有一把长刀，他们看到公上晴手里的药，扑过来就要抢。

　　公上晴闪身躲开，将药装进自己的腰包里。

　　那两人却不罢休，他们知道，如果他们没有药的话，必死，倒不如跟这个‘公上辉’拼上一拼。

　　两人拔出长刀，就朝着公上晴冲过来，一个对另一个说：“你左我右，左右夹击，我不信他能打得过我们两个人，他也受伤了。”

　　公上晴看着他们，步步后退，尽量不让他们左右夹击，她退到一棵大树旁边，尽量的让两人从同一个方向攻过来。

　　这两人似乎已经急了，此刻啥也不管了，两人举着匕首就朝着公上晴刺过来，公上晴这一次没有掏匕首，毕竟这是两个人，她用匕首速度也没有那样快。

　　她直接掏出包里的枪。

　　还是担心枪声会引来别人，她没有提前开枪，等两人冲到她身边，要刺向她时，她用枪口顶住一个人的身体，才开了一枪。

　　虽然也有枪声，不过声音倒是小多了，跟装了消音器一个效果。

　　这人还没来得及倒下，另一个冲过来，公上晴伸手拽着这个人的身体，挡在自己前面，另一个人那一刀，刺向了自己的队友。

　　他刺的力气极大，这一刀居然刺穿了自己的队友，刀锋有一些没入公上晴的左肋处。

　　她用力将被她枪杀的人往前一推，将另一个人撞倒，长刀从自己身上拔了出来，她左肋处瞬间便是鲜血直流。

　　而那个人已经将自己的队友推开，正准备爬起来攻击公上晴，公上晴眼疾手快，抽出匕首，直刺入那人的心脏处。

　　那人不甘心的看着自己的胸口，向后倒去。

　　公上晴将匕首从他身上拔出来，一股热血喷了她一身一脸。

　　她又去水塘边清洗，这时一支利箭射了过来，公上晴发现的时侯，已经来不及躲避了。

　　突然一个背包丢了过来，那支箭射在那个背包上面，一只手拉着公上晴就往前跑。

　　公上晴抬头，这才看清，原来救她的人是瘦猴儿。

　　刚才为她挡箭的背包，就是瘦猴儿的包。

　　她手臂上和腰上的伤疼的厉害，几番战斗，她已经没有力气了，从进来到现在还没有吃过东西呢。

　　好在有瘦猴儿在，他拖着她狂奔，她几乎是全程被他拽着走。

　　他拉着她到了一处山洞里。

　　瘦猴儿还用树枝把山洞口盖住，说：“你好好在这里休息一下吧，这里挺安全的，我之前一直躲在这里，没有人发现的。”

　　公上晴看着他，精神不错，而且也没有受伤，看来这里果然是没有人知道。

　　她一屁股坐在地上，从包里掏出药，给自己的手臂上的伤口先洒了一些，不得不说，这种特效药刺激性是真的强，疼的她直打哆嗦。

　　瘦猴儿看着她的样子，叹了一口气，“想先杀了你的人真多，优秀其实也不一定是好。”

　　公上晴没有说话，准备给自己的左肋处上药，想脱衣服来着，可是瘦猴儿也在，她不能脱，只能将衣服往上撩了一点，露出纤细的腰肢。天籁小说网

　　瘦猴儿一直那么盯着她，“你的腰真细。”

　　公上晴转身，给他一个背影。

　　瘦猴儿又在她背后问：“要不要我帮忙。”

　　公上晴咬着牙，“不用。”

　　瘦猴儿便没有再说什么，直接倒在地上，闭上了眼睛。

　　上好药，公上晴从包里掏出来吃的和水，刚吃了几口，瘦猴儿就张开眼睛坐了起来，直直的盯着公上晴手里的吃的，他咽了一口唾沫问：“你吃的是什么？”

　　公上晴没有回他，直接丢给他一块压缩的肉块。

　　瘦猴儿接过来咬了一口，摇了摇头，“虽然是肉味儿，不过不太好吃。”

　　“有得吃就不错了。”

　　公上晴大口大口的啃咬着压缩肉块，时不时的喝一口营养汁。

　　瘦猴儿也笑着点了点头，“你说的对，在这里，有得吃就不错了，我其实是带了不少好吃的，好喝的，本来还打算给你吃的，现在倒吃起你的东西来，你说你带这么少的东西，怎么够哟。”

　　公上晴不理他，吃完了一块肉，营养汁也喝了几口，便躺倒闭上眼睛，准备休息一会儿。

　　瘦猴儿也吃完了一块，摸了摸肚子，说：“咦，还真的不怎么饿了，你这个东西虽然不好吃，不过挺顶饱的，你从哪儿弄来的？”

　　“别说话。”

　　公上晴从牙缝里挤出三个字。

　　瘦猴儿便不再说话，也躺倒闭上了眼睛。

　　两人正在休息的时侯，外面突然有了说话的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1389章 绝杀局（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 