    到底是谁要谋害七皇子？

    盛鸿遇刺后，匆忙包扎，连血都未完全止住，坚持找了一匹快马疾驰回皇子府。到了府中，伤口重新迸裂，血迹染满了整个衣袖。不停往下滴落。

    那张俊美~逼~人满是喜气的脸孔，也因失血颇多显得苍白。

    留在七皇子府主持婚礼的岳尚书被吓得老脸发白双腿发软，嘴唇哆嗦了一回，愣是一个字都没挤出口。

    这、这是怎么了？

    不是去迎亲吗？

    怎么这副模样回来了？

    昌平公主同样震惊不已，快步抢着上前：“七皇弟，你不是去迎亲吗？为何这般狼狈地回来了？胳膊上的伤是怎么回事？”

    一旁的顾清皱眉打断昌平公主：“公主先别问了。七皇弟伤势不轻，先治伤要紧。”

    昌平公主也惊觉过来，立刻命人传太医来。

    七皇子府建府不久，没有太医。万幸昌平公主府就在隔邻，府中有两位太医，立刻召来便是。

    这等时候，盛鸿倒也没逞强，轻声道：“皇姐，今日我在迎亲途中遇了刺客。街旁也有十余个无辜的百姓被牵连，非死即伤。”

    “待太医来了，为我疗伤止血后，我要换一身新的喜服，去谢家迎亲！”

    昌平公主：“……”

    昌平公主错愕不已，脱口而出道：“你还要去迎亲？”

    顾清也是一脸震惊：“七皇弟，你胳膊上的伤势不轻，又失血颇多。万万不可再来回骑马去迎亲。”

    到底是娶妻要紧？还是性命要紧？

    今日不能迎亲，另择吉日也是一样。何苦这般折腾自己？

    盛鸿看也没看依旧在滴血的胳膊一眼，低声又坚定地说道：“幕后之人，意欲害我性命。这一计不成，也会逼得亲事中断。如果我今日不和明曦拜堂成亲，日后必会生出更多变故。今日，我非成亲不可！”

    昌平公主和顾清对视一眼，久久无言。

    他们两人自幼青梅竹马，长大后顺理成章地成亲，夫妻恩爱，被传为佳话。他们两人，也一直以彼此的深情为傲。

    可此时此刻，看着遇刺受伤也要骑马赶回府换喜服去迎亲的盛鸿，夫妻两人的脑海中，竟不约而同地浮出同一个念头。

    如果……

    当年他们成亲之日，遇到类似的事，他也会为她这般不惜一切吗？

    ……

    太医很快来了，匆忙为盛鸿治伤。

    盛鸿胳膊上的伤不算太重，只是，盛鸿一路骑马疾驰，伤口迸裂，失血颇多。

    两位太医医术精湛老道，立刻为盛鸿重新清洗伤口，敷上最好的伤药，待止血之后，仔细包扎。

    昌平公主也未避讳男女之别，一直守在一旁。

    一把年纪的岳尚书，此时终于缓过劲来，张口劝说盛鸿打消去迎亲的念头：“……大婚之日，见血不吉。老臣这就命人重新挑一个吉日良期。殿下不妨好好养伤，再等上一两个月便是……”

    盛鸿喝了一碗参汤，苍白的俊脸总算有了一丝血色。闻言淡淡道：“岳尚书一番好意，我心领了。”

    “不必改期了。今日是我和明曦大婚的日子，我定要迎娶她过门。”

    任凭岳尚书磨破嘴皮，盛鸿只五个字。

    我要去谢家。

    岳尚书被噎得一口气差点上不来，只得恳求昌平公主：“七皇子殿下罔顾身体，坚持要去谢家迎亲。还请公主殿下出言相劝，令七皇子殿下改变心意。”

    要是盛鸿今日再出什么差错，他这个礼部尚书也无颜再做下去了，直接上奏折致仕吧！

    昌平公主有些无奈：“岳尚书，你瞧瞧他这副样子，谁能劝得动他？”

    看来，也只有等宫中帝后下旨了。

    皇上和皇后娘娘，绝不会容七皇子这般任性妄为！

    这么一想，岳尚书焦躁不安忐忑的心稍稍平静下来。

    ……

    过了片刻，诸皇子和一同去迎亲的赵奇等少年也一并骑马赶了回来。

    众人俱因这一场变故震惊得差点回不过神来，好在除了盛鸿之外，无人受伤。只是个个都面色难看。

    素来脾气温润的三皇子，俊脸沉如锅底：“今日之事，定要严查到底！光天化日之下，竟敢当街行刺，简直是胆大包天！”

    那三个暗中埋伏射箭的刺客，俱是死士。脸上满是划痕，面目全非。在侍卫们匆忙赶到时，已各自服毒自尽。

    混迹在人群中假扮做百姓的那十几个刺客，个个经过易容装扮。事发后，同样服毒自尽身亡。

    五皇子的面色同样难看，愤恨不已地说道：“到底是谁？出手竟如此狠辣！”

    如果当日他成亲的时候，也有刺客这般埋伏行刺。他能躲得过吗？

    想到那惊心动魄的十余箭，五皇子心有余悸。

    二皇子眉头同样皱得极紧，似有意无意地瞥了一直冷着脸不出声的四皇子一眼。

    事实上，不仅是二皇子，便是三皇子五皇子，也同样疑心是四皇子暗中下的手。

    几日之前，四皇子因盛鸿之故受训斥颜面全无。更早之前，盛鸿曾三番五次和四皇子起纷争。

    四皇子最忌惮的人是三皇子，最憎恶的却是盛鸿。

    在众人微妙质疑的目光下，四皇子神色如平日一般漠然，淡淡说道：“七皇弟遇刺之事，应该已传至宫中。父皇定会下令严查凶手！到底是何人暗中谋害七皇弟，很快就会水落石出！我们不必在此胡乱揣度。”

    此言一出，众皇子各自收回目光。

    盛鸿也淡淡道：“四皇兄说的是。”

    盛鸿和四皇子的目光在空中相触。

    两人心中各自冷笑一声。

    “血已止住了。”两位太医忙活了半个时辰，各自满头是汗，神色间却不敢有半点怨色：“只是，殿下不宜妄动，免得伤口再次迸裂。”

    盛鸿视若未闻，径自下令，命魏公公去拿备用的崭新喜服。

    二皇子等人纷纷出言相劝，同样无功而返。

    往日说盛鸿用情至深，多是说笑调侃。今日众人亲眼目睹，不得不叹服。

    原来，这世上真有爱美人不爱江山连自己的身体都不珍惜的傻瓜！

    ……