    何长安骤然发力，打出一拳。

    他走的是‘龙行’走桩，一拳即出，一个比拳头还要小很多的拳印，激射而出，直奔黑大的面门而去。

    紧接着，又是一拳。

    同样的手法，黑大对着何长安，也轰出两拳。

    拳印在二人之间碰撞，诡异的没有发出任何声音，就连一丝波动都没有，好像两缕清风相遇在春光明媚处。

    这便是气机凝儿不散，达到极致时才有的气象。

    街巷两边的几栋建筑，悄无声息的，慢慢倒下，犹如被一剑斩开，边缘齐整。

    何长安、黑大各自退出十余步，深吸一口气，再次出拳。

    这便是纯粹武夫之间的战斗，一鼓作气，一拳紧接着一拳，没有什么道理可讲。

    曾有前朝读书人点评，佛门打架斗殴，一般是动心不动口，儒家打架，一般是动口不动手；

    道门之辈，隔着几百里地，既不动心也不动口，直接暗戳戳的动手，一剑穿心。

    而武夫打斗，纯粹是粗鄙、难看，只会动手，拳拳到肉，就如没脑子的两只凶兽，先把对方打倒、打残、打趴下，这才开始动口哔哔个不休。

    大致如此，不过基本很形象。

    黑旗山山主的武夫修为，不如他的下毒、诡计等，但毕竟是武夫六品境，一拳打出去，一只狗头大小的拳印，便是一座小山，也能砸出一个深不见底的洞。

    作为他的对手，何长安就显得孱弱很多，从一开始，就被黑大压着打。

    但无论黑大的拳印如何轰击，何长安略显清瘦的小身板，愣是没有倒下，也没有黑大预想中的、鲜血狂喷。

    他就是脸色越来越苍白，眼睛越来越亮，犹如一只凶狠的豹子。

    令黑大有些疑惑的，是这个何长安，明明占不到一丝一毫的上风，却偏偏一步步向前走来。

    一步一拳，三十步，便是三十拳。

    同时，也挨了黑大的三十拳。

    拳印虽然没有打到身上，但武夫比拼的，并非单纯的拳头，而是拳意。

    武夫六品境的三十拳，其拳意累计到一起，犹如惊涛骇浪、却偏生没有任何声响，便显得尤其诡异。

    当然，何长安所承受的伤害，也就十分惊人了。

    ……

    二人相隔三十步时，何长安停下脚步，深吸一口气。

    他看起来很凄惨。

    一身青衫，被拳风撕成一条一缕，两只袖子，更是早都化为齑粉，露出两条胳膊，血肉模糊。

    两只拳头，更是露出森森白骨。

    何长安朝地上啐一口唾沫，将近一半是血渍。

    他直视着黑大，仔细而认真，露出孩子般的笑容，眼睛黑亮黑亮的，清澈透彻，对身上的伤似乎浑然不觉。

    黑大没来由的心头一跳。

    他自己也不知道怎么回事，看着眼前这个，被自己一顿拳头，都快打成一片破烂抹布的少年，心生警兆。

    他自己也是武夫，很清楚一个纯粹的武夫，对疼痛的忍耐度，算是衡量标准之一。

    设身处地，如果他黑大被人压着打，受如此重的伤，就算能够咬牙坚持，但绝对做不到这么风轻云淡、了然无事……

    这个何长安，必须死！

    黑大阴狠的想着，面上却露出爽朗笑意，道：“何长安，打的爽不爽快？”

    何长安点了点头，很认真的答应一声‘爽’。

    他刚一开口，黑大猛的挥出一拳，同时，身上好几处机关里，毒针、飞刃暴射而出。

    何长安早就料到这一手，他就是要让黑大全力出手，自己才有机会。

    心念一动，一口核桃大的小钟，瞬间变大，化为一口清辉耀眼的光罩，将何长安整个护持起来。

    同时，一把符箓不要钱似的甩出来，化为火球、风刃、飞剑、火鸟等，眼花缭乱的直扑过去，不仅挡下黑大的所有攻击，还将其逼得向后猛退七八步。

    一把品阶不错的飞剑，激射而出。

    黑大就地一个翻滚，很是狼狈的避开那一剑之威，而后面色狰狞的、一跃而起，将那柄飞剑一把抓在手里。

    黑大的一只手掌上，鲜血淋淋，但脸上却显出一抹意外之喜。

    这柄飞剑。品阶不错啊……

    “何长安，有好东西都丢出来，免得等会儿让我给打碎了，多可惜。”黑大哈哈大笑，便要叫那柄飞剑收起来。

    何长安说一声‘好’，又是两把飞剑甩过去。

    黑大用同样的手法，将那两把飞剑禁锢住，一使劲，便降服了。

    三柄品阶不低的飞剑，对江湖武夫来说，简直是一笔飞来横财，让黑大笑眯了眼，同时，又心生疑惑。

    ‘这小子，该不会是……’

    ‘嘭嘭嘭’三声巨响，那三柄飞剑，竟在黑大手里自爆了。

    黑大一声惊呼，猛的向后退出十余步，脸色变得铁青，目光阴狠，似要择人而噬，咬牙切齿的怒吼一声：“何长安，我要你死！”

    三柄飞剑，竟是三张高品阶的符箓。

    在自爆后，化为三张黄纸，在空中飘落时，化为青烟，消失不见了。

    黑大的一只手，齐肘以下，被炸没了……

    ……

    青石山上，另一场战斗接近尾声。

    墨老爷子、白二的‘巅峰对决’，渐渐演变为一场虐杀。

    白二的鬼物变身，让他实力暴涨，墨老爷子的刀剑拳脚砸在他身上，几乎没什么伤害。

    而白二的每一爪下去，墨老爷子的身上，便会被撕一块肉下来，那鬼物随意往口里一丢，大声咀嚼，咯吱咯吱的，鲜血顺着嘴角流下，又被一条猩红长舌慢慢舔舐干净……

    龙虎山的张小衍，从储物袋里拿出一套茶具，随手摆放在一块方正齐整的石头上，开始煮茶。

    不时的，点评一二，似乎对这场残酷的虐杀，根本就不在乎。

    这让大占上风的白二，惊疑不定。

    张小衍的茶艺很精到，一颦一笑，一举一动，无不显出山上仙人风姿，令人心旷神怡。

    他取出两只青瓷茶碗，先给自己斟满，檀口轻启，浅浅饮了一小口，嫣然一笑，道：“二位高人，打打杀杀的多没意思，要不、先润润嗓子？

    白二，要不你赶紧将这糟老头子杀了吧？打来打去，烦不烦。”

    于是，一炷香工夫，墨老爷子死了。

    他干瘦的尸身，像一片破烂，被白二随手扔在一旁，其神魂却成了鬼物的大补之物。

    张小衍给白二斟满清茶，笑道：“这可是龙虎山清凉峰的老茶，就算是皇帝老儿想喝一口，也得看脸色，十年八年的，送他几钱，乐的他晚上都不翻牌子了。”

    茶是好茶，一缕清香，神清气爽。

    景色也很好。

    山不高，但灵气萦蕴，几朵白云悠然飘在天空，优哉游哉，懒得理会人间的纷争、与杀戮。

    “这茶可还入口？”张小衍笑吟吟的问道。

    白二渐渐恢复人身，端起茶碗，饮了一口茶，默默点头。

    “那就好，我还担心你们打打杀杀的，在何长安弄死黑大之前，才能分出个生死呢？”张小衍笑意嫣然，自是一阵春意浓郁、花枝招展。

    白二默默喝茶，对张小衍的讥讽浑不在意。

    瞅着满身血污的白二，张小衍轻叹一口气，“可惜，你们武夫的拳脚功夫，我这弱女子可学不来，要不然，还可以帮助何长安来打你。”

    “奴家现在可是、手无缚鸡之力呢。”

    龙虎山大天师神情黯然，泫然欲泣，好像白二真会对他下手。

    白二默默喝着茶，眼观鼻、鼻观心、心无旁骛，一副高僧入定的样子，不再理会张小衍。

