    近江不认为这些人能对桃乐丝计划产生什么积极作用，身为这项计划的直接负责人，再没有人比她更了解这项计划卡壳的原因了。她自身所掌握的东西，以及那些特殊的天赋，都无法对此时的桃乐丝产生助益，对她来说，这个被封印在容器中的人造少女已经属于技术上的完成品。她之所以答应网络球的要求，只是出于一种对项目负责到底的态度而已，她也十分明白，网络球真正的目的，其实并不在于完成这项计划，而是借由这项计划带动其它业务，桃乐丝计划的初衷到了现在，已经彻底改变了。她对此并没有太多想法，毕竟，她本身还有更专注，或者说，是她为自己决定的，这一生所要追求的最高事业——时间机器。

    网络球认可她的事业，为她提供必须的资金、场地和工具等等援助，她也不介意在放松精神的时候，为网络球做点儿私活——无论是针对最终兵器的“桃乐丝计划”也好，事关中继器的“天门计划”也好，就是这种闲暇时间的私活。不过，即便本身对这些计划并不感兴趣，但既然接手了任务，遵从职业道德负责到底，也是她的工作信条。

    这次应邀和这些新加入桃乐丝计划的神秘组织成员见面，一是出于这种工作信条，另一个原因就是，她真的已经有了空闲。时间机器的研究，在对中继器核心的研究中，已经有了一些眉目，因此，尽管外在表现得冷淡，但她的真实心情的确挺不错。

    她用锐利的，宛如手术刀一般的目光审视着站在她面前的这些神秘组织成员。不过，感觉上却没有什么特别的——不，或者说，正是这种十分平淡的感觉，反而让她对那名来自耳语者的青年有些敏感。她说不出，那是一种什么感觉。但是，在心底的平静中，仿佛有什么东西在跃动，这种跃动，将这名叫做“高川”的青年，从这些外来者中摘了出来。

    她甚至感觉到，这个名为“高川”的青年，看向自己的目光中，隐匿着某种自己所熟悉的东西。她下意识觉得。这位高川先生有可能认识自己，但是，记忆却排除了这样的错觉，脑子里所有的信息都在告诉她，自己是第一次见到这个人。

    然而，那个目光——

    只是单纯因为对方曾经在什么地方见过自己吗？不过，近江觉得这样的几率十分低下。在她得到的资料中，青年所在的神秘组织。更多时候是在亚洲范围活动，虽然近些年经常往欧美区跑。但是，在这个时候，她已经加入了网络球，再没有参与正常社会的活动，而网络球对她的情报也封锁得相当彻底，所以。在正常社会交往中偶然被对方看到的几率几乎趋近于零。

    既然如此，那么，此时的心情，又到底该如何解释呢？近江觉得自己的心跳速度，和常时相比有些不正常。

    工房中的气氛。因为近江的审视和沉思变得有些沉默。她那冷漠的态度，已经完全传达出来了，就连交际手腕不错的雅克，也觉得难以在这种气氛下打开话题。火炬之光对桃乐丝计划并不是什么准备都没有，但是，在当前的情况下，也的确无法带来任何帮助，来到这里的目的，仅仅是为了熟悉所有的关系者，并为接受部分资料做准备而已。

    “那么，近江女士，把整理出来的资料发给大家吧。”走火率先打破沉默道。

    近江无可无不可地点点头，从怀里掏出两份指甲大小的存储盘，一个扔给雅克，另一个扔给义体高川，说：“里面是目前为止的研究报告和一部分技术理论，对相关困难的猜想也已经包含在内，如果你们确定要接手的话，可以帮我找找其中的错漏。当然——”近江推了推自己的眼镜，说：“我不觉得自己有任何疏漏。”

    雅克观察着手中的存储盘，义体高川却没有任何对存储盘感兴趣的表现，直接上前一步，越众而出，对近江说到：“近江女士，我们耳语者有一些私人的项目想要委托你，网络球已经允许了，但这并不是与网络球的合作计划……”说到这里，他对走火点点头，走火没有任何表示，他之前的确已经说过，在公开部分项目情况的条件下，只要耳语者可以说动近江，网络球也并不介意这位组织里最有天赋，或者说，当下最强的研究者，为拉近两个神秘组织之间的关系做点贡献。

    “也就是说，你在征求我的同意？”近江明白了义体高川的意思，用一种玩味的表情，扫过义体高川和走火。雅克倒是第一次听说，有些讶异地抬起头来。

    “是的，我们不会强迫什么，所以，这是一份真正的请求。”义体高川陈恳地说：“我们的困难，也许只有您才能解决。”

    “可以。”近江爽利地答应了，这样友善的态度，明显也出乎火炬之光和走火的预料，双方不由得互视了一眼。

    义体高川却没有太过惊讶，直接问到：“那么，我们是否可以私下谈谈？这个项目的具体情况，之后由您决定提供哪些给网络球。”

    近江闻言转身，头也不回地说：“跟上来吧，对你这个人，还有你的项目，我都很有兴趣。”

    雅克和走火不禁面面相觑，两人都觉得这个女人干脆得简直不近人情。但是，她话语中似乎有带着别样的意味。

    “这是什么情况？近江女士是这么好说话的人吗？”雅克低声朝走火问道。

    “对于她感兴趣的东西，一向都很好讲话。”走火耸耸肩膀。

    目送义体高川带着咲夜和格雷格娅跟上近江的脚步，留下来的人都觉得，已经不需要再留下来了。桃乐丝计划可不是一时半会就能重新启动的，如果真的打算参与其中，对存储卡中的资料进行深度研究，就是不可或缺的前提。而这些技术上的东西，自然有更适合的研究者进行跟进。火炬之光的组织结构，比耳语者庞大完整得多，一般情况下，他们再次派遣来到工房的人，一定是另一批专业人员了。

    这个时候。走火的手机响起来。走火的脸色一怔，但很快就预料到什么般，变得不怎么好看，他掏出手机，看了一眼屏幕上的通知线路，这样阴云密布的表情更加明显了。

    “发生了什么事？”他一接通就开门见山地问到。

    雅克并没有听到更多的对话，只是，走火的表情已经太明显了，更像是已经无法像往常那般隐藏起来。传达到这个男人耳中的。必然不是什么好消息。

    “我明白了，马上过去。”走火关闭手机，深深吸了一口气。原本以为情况已经在好转，谁知又有恶兆传来。虽然已经做好了绝对不会轻松的准备，可是，几率最小的突发情况，却仍旧将他打得有点措手不及。他几乎不敢相信，对面的情报是真实的。正如，他从来都不会小看轮椅人的力量。

    就这样死了吗？那个家伙——走火的脑海中翻滚着这个念头。再也无法控制自己的力道，将手机捏成了粉碎。

    “是怪物吗？怪物？”他低声自言自语着，发出冷冷的笑声。最终看了一眼容器中的桃乐丝，表情变回淡然，却更多了一种寒冷的东西。他对火炬之光的人说：“抱歉，有一点业务要处理。我们这就回去？”虽然是征询的话语，却被他说得如同不可更改的决定。

    “高川先生他们……”雅克看向耳语者等人离开的方向，虽然他并不清楚，到底发生了什么事情，但是。能够让走火的态度转变如此之大，必然是不得了的情况。他的心绪，绝对没有他表面上表现出来的这么冷静平淡，但是，他也说不出自己的心情到底是怎样的，雀跃？幸灾乐祸？都不是，他十分明白，连网络球都感到棘手和愤怒的问题，绝对不是火炬之光可以轻易触碰的。在这里，伦敦，网路球才是主人。

    “当他们打算离开的时候，会有人带他们离开。”走火毫不客气地转身就走，一边说到：“最新消息，联合国决定对月球进行核打击。”

    火炬之光的人都不由得浮现诧异的表情，他们也对这个情况并不知晓，虽然在美利坚政府中有自己组织的触手，但是，这个计划显然被保密得十分严实。正和其他的神秘组织成员一样，雅克等人几乎要以为走火在开玩笑。然而，对走火的了解，却否定了这是一个玩笑的猜想。但是，如果消息是真的，雅克等人还真是什么话都说不出来。

    说愚蠢吗？还是急功近利？亦或着为未来可能会引发的恶劣影响担忧？都不是。这个消息给予他们的，除了震惊之外，还有一种无可遏止的，汹汹命运之感。

    “他们疯了吗？”火炬之光的某个成员好不容易憋出这样的话，却没有得到其他人的回应。

    因为，这根本就是不需要回应的问题。

    没有人会觉得，这个计划是在正常情况下的做出的。

    不过，雅克倒是觉得，之前让走火失态的消息，很可能不是这个情报。对于网络球来说，区区月球核轰炸，并不是一件完全的坏事。雅克可以从这个情报中，嗅出网络球可能会得到的利益，这份利益正和网络球正在执行的计划不谋而合。而他也十分肯定，自己可以想到的东西，走火也必然可以想到，所以，对方一定不至于会因为这样的消息而突然变得生人莫近。

    虽然，网络球倒霉的话，对火炬之光来说，并不会产生感同身受的戚戚，但是，在当前的情形下，也不是什么值得幸灾乐祸的情况就对了。毕竟，此时此刻，两个顶级神秘组织之间的关系，已经不再是你死我活的敌对了。一旦网络球遇到了特大的麻烦，火炬之光也很难逃脱随之而来的影响。

    “这个世界，变得越来越混乱了。”雅克在心中叹息着。

    义体高川的左眼，猛然如同火烙般疼痛，这种痛楚不是生理方面的，否则义体和脑硬体完全可以在第一时间进行处理。这种疼痛。就如同从灵魂中诞生，在意识中传达，在短短的刹那间，就席卷了整个义体。这种突如其来的，无法遏止的恶变，让义体高川不由得踉跄。差一点就摔倒在地上。

    他按住自己的左眼，无法发出任何声音，整个义体结构，似乎都被这种火辣辣的，深入脊髓的痛苦给点燃了，让他仿佛看到了，自我的燃烧和蒸发。视网膜屏幕中的数据，被一大波乱码占领了，刷屏式地侵占了所有的视野。在这片乱码的遮掩下，他的目光，只能看到几人模糊的轮廓，而那个轮廓，也仿佛被烧融成一大滩红色溶液般。

    他感到恐惧，这是一种发自心底的恐惧，无法克制，无法抵抗。似乎就是他这个存在本质的一部分，猛然爆发了出来。因为恐惧太过强烈。反而让人弄不清楚，自己到底是在为了什么而恐惧。

    这种恐惧，似乎要化作实质，从他的体内咆哮而出。

    “江——！”义体高川本能地高喊出这个名字。这样的痛楚，这样的恐惧，仿佛汇聚成一个无比宏大又无比混乱的声音。在他的心中传达着：余下来的人啊，赞颂吾高贵之名。

    他的脑袋无比混乱，仿佛有无数的声音在说话，听不明白的混乱语言，却能感受到它们要传递的信息。有什么东西。正在改变自己的身体，不是这里，而是——

    义体高川猛然抬起头，却将正在试图搀扶他的其他人给吓了一跳。“阿川！”咲夜失声惊叫，她看到了他的左眼，那是无以伦比的血红色，那浑浊又浓郁的颜色，就像是有某种生命在蠕动。义体高川所感受的恐惧，在接触其目光的时候，立刻如同病毒感染般，弥漫到其他人的心底——格雷格娅一屁股坐在地上，裤裆转眼就湿了一片；咲夜的布偶熊瞬间就变幻成面具，强行按在她的脸上，下一个眨眼就完成了灰烬使者变身；而近江，诧异的表情还没有褪去，立刻弯下腰干呕起来。

    这种恐惧不仅在侵蚀人们的内心，更化作一种扭曲了视觉信息的波动，朝整个工房扩散，一时间，大量的仪器好似烧融了般，软化成另一种形状。整个空间中，弥漫着一股让人晕眩的血腥味。

    义体高川的目光似乎穿透了末日幻境，化作电流游走于不知名的渠道，冲进一片宇宙深空般幽深的黑暗中。他觉得自己似乎变成了一颗彗星，一边翱翔着，一边在摩擦中燃尽自己的身体。他觉得自己快要融化了，连同身体、脑子和意识一起，啪的一声，瓦解成一滩液体。

    于是，他便看到了这样的景象：悬浮在容器中的身体，刚刚抬起手来，就啪地一声，变成了周身溶液的一部分，然后是自己的其它手脚和身躯。他连说一个字的时间都没有，容器外有熟悉的女性轮廓，隔着容器看不清楚，但是，在他的脑海里浮现“阮黎医生”这个称呼时，连脑袋也发出啪的一声，视野便彻底陷入黑暗中。

    他开始，在黑暗中下沉。

    他又一次听到了，从心底莫名生出的歌，像是自己想到的，又像是从遥远的另一边传达的：

    在他的脑海中，渐渐浮现了一些类似于碑文的语句，那是如此的悲伤，却在悲伤中充满希冀的语句：

    “目标理想乡的人们呦，顺流而下寻找钥匙。

    顺川而下走到尽头，终会到达“里”之所在。

    在这里寻找两人开口之岸。

    此处沉眠着通往理想乡的钥匙。

    手持钥匙的人们啊，应遵循以下所记出发前往理想乡。

    第一夜，奉上钥匙选中的活祭。

    第二夜，余下来的人啊,撕碎紧靠的两人。

    第三夜，余下来的人啊,赞颂吾高贵之名。

    第四夜，剜头杀之。

    第五夜，剜胸杀之。

    第六夜，剜腹杀之。

    第七夜，剜膝杀之。

    第八夜，剜足杀之。

    第九夜，魔女复苏，无人生还。

    第十夜，旅途结束，终至理想之乡。

    歌颂吾吧，吾将赐予四件宝物。

    一件复苏所有死者的灵魂。

    一件复苏曾经死去的爱。

    一件使魔女永眠。

    一件愿汝安详沉睡。”

    他不由得想到，“这是第三夜？”。更多的问题，例如刚才所看到的，所感受到的一切，发生这一切的缘由，都已经无法再挤入脑海中。他知道答案，不用去思考，都已经下意识明白了关于自己的现状。那是再恶劣不过的结果，宛如厄运的玩笑。

    这一日，“高川”于现实中病情急速恶化，所有的调制手段都无法阻止，他和其他末日症候群晚期患者一样，变成了一滩lcl。(未完待续。。)