    朱万这边升级着自己的武器库，康涅狄格则继续他们的常规赛征战，媒体一下子就注意到，朱万并没有出现在替补席上，赛后进行采访的时候，记者们也在第一时间询问了朱万的去向。

    吉姆卡洪问了一句：“对于这场比赛大家没有什么想问的吗？”

    朱万禁赛的第四场比赛，康涅狄格迎来了跟圣母大学好战爱尔兰人队的比赛，大东联盟基本无弱旅，尤其这个赛季，但除了圣母大学，这也让康涅狄格大学总算是拿到了朱万禁赛后的第一场胜利。

    本戈登发挥出色，拿下了24分，奥卡福的发挥也很不错，拿到了17分11篮板，表现称得上一句“康涅狄格双子星”。

    可结果这帮媒体问都不问，上来的第一个问题就跟朱万有关。

    这就是跟超人气新人在一只球队的悲哀吗？

    两个其实算是很优秀的新人因为朱万的存在，在这帮媒体眼里却没有一点存在感。

    “他正在对他的武器库进行升级！”

    吉姆卡洪回答完神秘兮兮的笑容让这帮记者愈发好奇朱万去哪了。

    虽然这是个网络才刚刚开始发展起来的时代，通讯设备远没有那么的发达，社交软件更是连脸书都还没有上线，但这帮记者确实够牛掰，当天晚上就知道了朱万的去向。

    《超级新人禁赛期间升级武器库，奥拉朱旺的“梦幻脚步”将在他身上重现？》

    《接受奥拉朱旺秘密训练，禁赛反而成了他进步的契机！》

    《朱万提前回休斯敦，“大梦”奥拉朱旺亲自指导，他将变得更可怕？》

    第二天关于朱万的消息也出现在了各大媒体的报道中。

    ESPN知名专栏作家比尔西蒙斯当天上午录制直播的时候，对此感叹道：“我从来没想过一个华夏球员能成为NBA状元，我也从来没想过一个在ncaa打球的华夏人只是在禁赛期间跟奥拉朱旺训练就能引起这么多媒体报道！”酸溜溜的语气一听就知道，他对此很不满。

    看到这些报道，还有一个人也非常的不满，不过他不是对媒体的报道不满，而是对媒体报道内容中的某个非洲大叔不满，指着他的照片正在破口大骂：“哈基姆这个老混蛋，打职业的时候坑老子，现在居然一声不吭地跟我抢接班人，我咋没看出来啊，他还是个隔壁老奥！”

    油腻的圆脸因为气愤出现了微微的颤抖，不满地扭动着他硕大的屁股，底下的椅子也因此发出了“吱嘎吱嘎”的响声。

    屁股能用硕大来形容的NBA球员，并不是很多，在配上油腻的圆脸，那就更少了。

    没错，正是巴克利！

    早上他刚收到通知，上面已经决定转播康涅狄格大学这个赛季倒数第二场跟辛辛那提大学熊狸队的比赛，此前两队闹过一些口角矛盾，再加上极有可能是大东联盟总决赛的预演，因此还是很有看点的。

    在这么一场很有影响力的比赛上，正式宣布朱万是自己的接班人，巴克利相信，也是一个非常好的机会。

    因为这么强的对手，朱万肯定会频繁用出背打，他教出来的背打像谁还用多说吗？

    球迷们到时候肯定会认同朱万“小巴克利”的称号。

    只是这份开心只持续到早上看报纸的时候，巴克利怎么都没有想到，奥拉朱旺这个一脸老实的人居然会来挖他墙角！

    真的太过分了！

    他真想给这家伙去个电话：“你这也太过分了，你就算是找接班人，你好歹也找个五号位啊，这朱万明显打的是小前锋啊！”

    什么？

    你说我也是四号位，不同样也想让朱万当接班人？

    笑死，老子1米98大前卫懂不懂啊？

    巴克利很气，但随着圣诞节的到来，更让他生气的事情发生了……

    圣诞节是美利坚最大的节日，类似国内的春节，也是一家老小阖家欢乐的时候，即便朱万没有过国外节日的习惯，但大街小巷氛围感这么足，很容易就有过节的感觉。况且吉米巴特勒是不折不扣的美利坚人。因此他们还是在家里搞了个圣诞树。

    娑娜也给朱万发了祝福短信，只是朱万并没有回。对于这个女朋友，结局已经注定，因此他得保持距离。

    男人嘛，有了牵挂就很难放下了。

    虽然是过洋节，但也得有“年味”，因此朱建民不仅准备了火鸡，还准备了水饺。

    这让朱万顿时更有过节的感觉了。

    想想平常跟朱建民聚少离多的，今天仔细看了才发现，照顾了他六七年的便宜二叔都有白头发了，再想想朱建民已经同意他说的，明年夏天就回去帮衬国内他爸妈，见面的次数就更少了，破天荒地倒了半杯红酒。

    这让朱建民很是意外：“印象里，这还是你第一次陪我喝酒啊！”

    朱万跟他碰杯：“以后肯定还有第二次第三次。”

    “哥，圣诞大战，圣诞大战！”

    巴特勒一直在看着时间，下午三四点，他立马提醒了一句。

    朱万点点头按下手上的遥控器。

    由于圣诞节对于美利坚人的重要性，因此在圣诞节这天，很多竞技比赛都会轮空一天，包括美利坚最风靡的橄榄球跟棒球在今天都没有比赛，但NBA在大卫斯特恩上任后却反其道行之，他们会在圣诞节这天安排一两场颇具话题性的比赛，俗称“圣诞大战”，只是这个安排便足以看出来大卫斯特恩是何等的天才，在02年尚且很多人都不知道流量是什么玩意的时候，这家伙几十年前便已经懂得“引流”了！

    他的这个想法，毫无疑问是非常成功的，经过这么多年的推广，“圣诞大战”跟“全明星周末”一样成为了NBA的金字招牌。

    很多平常不看NBA的球迷都会习惯性地守在电视机前等待“圣诞大战”的到来。

    就像国内春晚不能没有zbs一样，对于很多美利坚人来说，圣诞节不能没有“圣诞大战”！

    今年大卫斯特恩安排的又是两场重量级的比赛，活塞队打魔术队以及湖人队打国王队……尤其是湖人队打国王队这场，在新赛季赛程表刚出来的时候，便已经让很多人翘首以盼了。

    这两只球队上赛季在西部决赛相遇，上演了一番非常激烈的对战，湖人队在这轮系列赛中展现出了他们作为卫冕冠军的韧性，在大比分落后的情况下，上演坚毅逆转，最终以4-3将国王队淘汰，可以说非常精彩。

    在这轮系列赛中诞生了很多精彩的瞬间，同时也引发了很多的争议。

    非常多的球迷为国王队打抱不平，认为是裁判吹罚上的偏向，才导致国王队输球的，大骂裁判黑哨的声音从那轮系列赛结束一直到现在，都依然还存在着。

    这也使得这场“圣诞大战”格外引人关注。

    ESPN对于这场比赛也派出了他们的王牌解说组合比尔沃顿跟德雷克斯勒，此外他们还邀请来了“大鸟”伯德作为这次的解说嘉宾。

    “哇，是大鸟，哥！”

    吉米巴特勒看到拉里伯德兴奋地大喊了一声。

    不懂球的二叔问了一句：“大鸟？他很大吗？”

    “哈？”吉米巴特勒第一时间没反应过来，但他知道朱建民不懂球，给他解释道：“这是一个很厉害很厉害的NBA球星，现在已经退役了，不过他能在NBA的历史上排前5！他那时候……对了，媒体们都说哥会是下一个拉里伯德！”这才是吉米巴特勒这么兴奋的原因。

    看到拉里伯德，他一下子就想到了媒体们对于朱万的评价。

    朱建民也来了兴趣：“就是说，小万以后也能成为他那么厉害的球员？”

    “对啊，因为哥……”

    吉米巴特勒越讲越来劲，朱建民则越听越认真，紧闭的嘴巴还时不时的动两下，好像在跟着复述，朱万知道，朱建民这是想将吉米巴特勒说的，都记下来，然后再说给他爸妈听，这也不是第一次了。

    朱万将目光看向了电视，比赛已经开始，这场比赛国王队起势很快，所以一直都压着湖人队在打，就这开局国王队的状态，便足以说明为什么这只球队会被称之为“湖人队拿到三连冠路上最大的难关”了。

    也能理解为什么那么多球迷对他们被淘汰感到不忿了。

    因为华丽国王真的很强！

    朱万记忆里，这也是国王队后面十几二十年以来最辉煌的一段时间，在克里斯韦伯轰然倒塌后，国王队再无“新国王”。

    上半场比赛就这么结束了，可以看出来湖人队今天的状态都不咋样，起势很慢不说，后面追分也不干脆，好不容易追个两三分，没几个回合就又送回去了，因此上半场比赛结束的时候，国王队仍旧领先着8分的优势。

    这优势搁十五年后不算什么，但在传统中锋时代已经是非常大的优势了。

    可能也是上半场湖人队状态不好，国王队一直占尽上风，导致三个解说很快就分析完了上半场，没啥话题说了。

    德雷克斯勒在这个时候突然朝着伯德问了一句：“伙计，很多媒体都在说NCAA的超级新人朱万会是下一个拉里伯德，你觉得呢？”

    他的提问让朱万的注意力一下集中在了电视上，他也很好奇伯德怎么看待他这个“拉里伯德二代”。

    伯德露出他标志性的装杯犯笑容，开口道：“没有人能成为下一个拉里伯德，这不是容易的事情，但那个小家伙的比赛我也看了，他确实有我一层的影子！”

    标准的“大鸟式”装杯叙述。

    旁边两个人却愣了，因为他们听得懂拉里伯德这话的意思——他认可了媒体说的，他也觉得朱万有成为下一个拉里伯德的可能！

    这么装杯的拉里伯德，居然认可了！

    他居然认可了朱万！

    这怎么能不让他们感到惊讶。

    别说他们了，朱万都有些意外。

    “woooooow！”

    不过他的愣神很快被旁边杀猪般的叫声给打断了，来自吉米巴特勒，他也听到了拉里伯德的话，看着被吓到的朱建民，他兴奋道，“叔，就这个大鸟，他刚在电视上说，哥会是下一个他，他承认哥的潜力了！”

    “这还是他第一次认可别人是他的接班人！”

