    太阳已经落下了地平面，但还燃烧着天边的云霞，留有最后一丝余晖。

    荒坡上的海棠树，

    一半被烧的焦黑，另一半还蕴着生机，挥舞着翠绿的叶子在风中招摇。

    坡上的荒草，被烧了好大的一片，甚至还冒着渺渺的烟气。

    那几具尸体还在那里，没有人动过。

    时间，似乎并没有过去多久，但忽然出现在这里的周扬，看着周围熟悉的环境，却有一种恍若隔世的感觉。

    “废土世界与主神的轮回世界时间并不同步么？”

    看着那渺渺烟气，和鲜血都尚未完全干涸的尸体，这一趟历时一个多月的穿越之旅，似乎在这里并没有留下什么时间的痕迹！

    周扬收拾了一下心情，在几具尸体身边转了转，没有找到战利品，却意外的发现了两道车辙！

    “有人来过了？还将我的战利品给拿走了！”

    周扬第一个想到的，就是吉尔！

    因为如今的废土之中，两条腿走路的很多，但还活着的就实在是太少了！

    “还有可能是保护伞的人。这些轮回空间的穿越者，还偷了安布雷拉的武装直升机，被保护伞的人发现也属正常。

    但如果是这样的话，天空牧场就不安全了！”

    周扬朝着自己的摩托车跑去，好在自己的摩托车还在那里。

    在看到摩托车的时候，周扬悄然松了一口气，在摩托车的车把上面，系了一根红色的挂绳，上面一只小小的猴子挂件，正是吉尔的。

    “应该是吉尔来过这里，如果废土世界的时间并没有过去多久，吉尔应该也刚刚离开没多久。”

    骑上摩托车，周扬朝着天空牧场赶回去。

    这么一会儿的功夫，西方天边最后的一丝光亮也已经彻底的掩埋进地平线下面去了。

    而月亮的光还不是很亮，天色沉沉，暮气极重！

    就这样，

    周扬看到了远方，一束汽车的灯光，在夜色雾霭之中如同利剑一样远远射出去，正朝着天空牧场的方向而去。

    “嗡~！”

    周扬一拧车把，加上油门，脚下换挡，车速猛地就提了起来！

    如同公路上怒吼的狂狮，在急速的奔腾着，同时闪耀着灯光。

    “嘀嘀~”

    前方的汽车也发现了摩托车，车速降了下来。

    很快，周扬就追上了前面的福特皮卡车！

    皮卡车窗已经落下，露出吉尔精致小巧的脸蛋。

    “哈尼，你杀了刚刚那些人？”

    在吉尔的眼中怀着关切，她刚刚在那里发现周扬的摩托时，心一下子就提起来了，便是没有在尸体之中看到周扬，方才没有见到周扬之前也一直提心吊胆，惴惴不安着。

    到此时，才算是松了口气！

    “不错！”

    周扬的摩托和吉尔平行驾驶着，声音透过头盔，有些闷声闷气的。

    “安布雷拉的人？”

    吉尔想到那片荒地之中，武直的残骸，几具伏尸，还有那机器人一般有着金属骨架的尸体，忍不住问道。

    “不是，武直是那伙人在安布雷拉偷来的。”

    周扬回答道：“先回去，过上一两日，如安布雷拉没有人来这里，就应该没有什么问题。”

    距离天空牧场本来就不远，两人很快一前一后回到了牧场。

    小楼前，已经围了十几个圆木拒马，院子里还有这数十根用电锯锯好的木料。

    “因为担心那个金属人是保护伞的我没动，这些是从那些人身上捡来的。”

    吉尔从皮卡后斗上拿起了一柄宝剑、有着繁复花纹的匕首、顶着一颗火红色宝石的藤木仗、还有一把银灰色的伯莱塔M9。

    周扬接过这些，和吉尔一块儿走进了房间里。

    “嗤！”

    吉尔点燃了一根火柴，黑暗的房间里被微弱的火苗点亮。一根一尺余长的蜡烛被点燃，开辟出一个小小的，朦朦胧胧的世界来。

    柔和昏黄的灯光打在两人的脸上，有些朦胧神秘而又温柔细腻的美感，像是在皮肤上磨皮过的照片，越发的动人了。

    “那个小发电机好像出了故障。”

    农场里原本是备有一台小型的柴油发电机应急的，但多年未用，周扬和吉尔只用了一次，就宣告罢工了。

    “嗯，你先去睡吧，我去书房坐坐。”

    周扬和吉尔拥抱了一下，让吉尔先去睡觉，自己则走向了书房。

    点燃了一根蜡烛，小小的书房顿时被点亮。

    周扬坐在皮椅上，将手里寒光凛凛，剑柄上还镶嵌着红宝石的宝剑、不知道被把玩盘摩了多少次而散发着莹润紫色光泽爆浆的藤木魔杖、黑色鲨鱼皮包裹着的，身上刻画着繁复而神秘纹路的匕首，依次排列放在了身前写字桌上，单独留下伯莱塔M9在手里把玩着，划过手腕上的黑晶手环，看向了自己眼前凭空浮现的任务评价。

    “试炼任务：百人斩！”

    “完成评价：完美！”

    “奖励积分：500！”

    “你的任务完成度已经超越预期，奖励黄金宝箱一个。”

    “注意：你所在的世界已经成为了主神殿搜索到，并纳入麾下的181万诸天战场之一，因为你加入主神殿，生化世界作为你的主场，将会被锁定，在你完成三次试炼世界以后才会开放。你可以选择发起F级对抗战，接受主神殿穿越者的挑战，获得对抗赛最后胜利的人和队伍，可以获得生化世界的私有主权！”

    就在任务评价的最下方，一个鲜红的注意二字，让周扬眉头皱起：“原来生化世界已经是主神麾下的世界。

    在三个试炼世界的锁定期过后，生化世界作为我的主场世界，我不争也得争，它虽然已经如此残破，但也是我每次轮回任务以后休整的地方，如果这休整的大后方，都成了别人的后花园，那就连个安心住脚的地方都没有了。

    不过，现在我实力弱小，三次试炼世界还未过，考虑这个还早。”

    周扬揉着眉心考虑了一会儿，便将注意力放在了一个金色的箱子上面。

    黄金宝箱，上面闪烁着繁复而又神秘的符文。

    当周扬看向金色宝箱的时候，眼前立即浮现出了对于金色宝箱的介绍：“金色宝箱：打开宝箱，随即开出一件黄金级别的宝物、功法、技能、血统、武器、科技······”

    当周想着打开金色箱子的时候，竟然随着周扬的意念，在眼前的书桌上，就凭空出现了一个金灿灿的箱子，神秘纹路照射出光亮，压过了蜡烛昏黄的火苗，将整间房子都照射的金灿灿一片！

    周扬怀揣着好奇与期待，伸手去打开黄金宝箱。在双手碰触到宝箱的时候，宝箱上面的神秘花纹上金灿灿的光芒开始流动起来，最终汇聚成为一个繁复而有着复杂而精密规律的图文后，箱盖被周扬打开，露出了里面一卷有着繁密银色符文的卷轴。

    “鉴定技能书。”

    周扬读出了卷轴上面的五个大字。

    卷轴材质非金非玉又非绢帛，拿在手里冰冰凉凉，还很有重量！

    周扬拿出卷轴以后，桌子上的箱子像是完成了自己的使命一样，变成了一个普通的木质箱子，接着像是时间在它的身上快速的流逝了一样，转眼间就已经腐败成了一抔灰烬。

    “难道这技能书是一部修炼秘法？”

    周扬解开了拴在卷轴当中的金绳，左右两手将卷轴徐徐展开。

    就在卷轴打开以后，周扬看到卷轴上面那充满了韵律之美，但却天书一般看不懂的符文时。

    异变突生！

