    第53章小舞清醒

    小舞刚刚一直都在，她可全都看见了，要不是面前的这个人类幼崽，自己还不知道何年何月才能回到自己的身体呢。

    嗯，软软糯糯的小团子，抱起来手感真不错。

    唐三一脸郁闷，好歹也是自己把她搬上床上的吧，为什么不谢自己。

    唉，最难消受美人啊。

    唐轻微的小脑袋搭在小舞的肩膀上，朝着唐三就是一阵的挤眉弄眼，一副嘚瑟的小模样。

    终于抱够了小团子，小舞这才想起唐三，转而远远的打过招呼，以示感谢。

    唐三满脸的问号，为什么对他妹就是又搂又抱的感谢，轮到他就算不如像他妹那般待遇，至少也应该走到他面前道谢，这不过分吧？

    至于一副不敢沾边的模样隔着两张床的位置道谢吗？

    待唐三听到小舞的心声，这才知道，原来她误会自己讨厌她了，所以才离他那么远。

    “咳，你就是真正的小舞吧？”唐三轻咳一声，故意表达出自己早已知晓她身体被占据的事情。

    果然，小舞瞪圆了眼睛，来回转头看向唐轻微和唐三，这才像是松了一口气，“原来你们兄妹两人都知道？我还以为只有小团子知道那个女人不是我呢。”

    说着整个人都放松多了，随意的坐在了自己的床沿上，“那个女人也不知道哪来的，真讨厌，净干一些蠢事，我的名声都已经被她给败光了。”

    “对了，她还给我拜了一个师傅，唉！”

    我一个魂兽居然拜了一个人类当了师傅，唉，要是被大明二明知道了，肯定要嘲笑我了。

    毕竟这个师傅和学院教授课程的老师，可是完全不一样的概念。

    师傅可不是随便认的，任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则，会被世人所不容。

    她既然已经化形为人，就必须要遵守人类的规则。

    唐三原本有心想要安慰几句，谁知后面居然听到一个惊天大秘密，小舞居然是魂兽？

    是和她母亲一样么？

    心中不免对小舞更加亲近了几分。

    “大师挺好的，他的理论可是‘无敌的存在’，传业解惑不正是需要这样的师傅吗？传授的知识才是对我们最有用的。”唐三目光柔和的看着小舞，安慰道。

    “嗯，你说的对。”

    晚上，七舍。

    众人都已经睡着了，唐轻微这才开始查看七色莲留给自己的东西。

    居然是一部修炼功法，是七色莲从其他界域里得来的淬炼术。

    看小莲的留言得知，这部功法它似乎已经做了修改，结合这里武魂修炼不仅加强肉体强度，同时还能加快她对魂力的吸收速度，最厉害的是，她以后都不必为魂环的事情担忧，等到达到等级后，自然会出现最适合她的魂环。

    唐轻微激动了，这功法真的是太厉害了！

    练！现在就练！

    她轻手轻脚的出了宿舍，找到一处隐蔽的地方，开始盘膝修炼《淬炼术》。

    唐三听到隔壁床铺的动静，有些不放心，悄悄地跟着妹妹出了门。

    ?  ?四更了(。-ω-)zzz

    ?  

    ????  

    (本章完)

