    不甚拥挤的一楼大厅，仅是牧野步入休息室内十几分钟的时间就被酒店的工作人员布置成了一个宴会厅。

    走在下楼的阶梯上，牧野凝神看向阶梯下等着自己的秦敏。

    “牧副部长。”秦敏见牧野下楼双手捧腹扭动腰肢，像是侍女一般行礼。

    牧野微微点头没去搭理她径直朝守卫部同事所在的方向走去。

    疾步走过一条条长桌，喷香油脂味沁入他的鼻梁。

    长桌上除了比较显眼卤制品外，走近之后牧野才发现有类似香煎鹅肝的菜品，也有处理了一半正等着升起炭火将它烤熟的羊排。

    烤子鸡，煎鳕鱼，浸了柠檬汁的牡蛎，喷香的浓汤，以及各类不常见的小吃，另外那一瓶瓶摆起长龙装着淡黄色液体的精美酒瓶，不出意外就是香槟了。

    牧野侧身走过一位位穿着红色马甲忙碌的酒店工作人员。

    宴会大厅确实很大但随着人流的涌入也开始逐渐变得拥挤起来，逡巡着周围打扮高雅华丽的绅士以及穿着清凉艳丽的女士，牧野招手向守卫部的同事示意。

    很尴尬的是，他才来守卫部没几天认识的守卫也没有几个，在见到牧野的同时他们竟然下意识敬了个礼。

    一声细微的踢踏声在背后响起将牧野从晃神从拉出。

    牧野微侧脸颊，跟他错开半个身位的王禅标标准准地敬了个军礼。

    “随意一点，这又不是在守卫部。”牧野笑容和煦抬虚按，很明显的他的动作很是僵硬。

    他不擅长社交，近乎于有些社恐。

    牧野知道这世上根本就没有社交恐惧这种病，究其根本就是不自信的表现。

    能让人自信起来的东西有很多，比如说金钱，比如说权力。

    从被授衔守卫部副部长到现在不过24小时，牧野依旧没有适应自己的身份。

    随意寒暄了几句牧野就带着王禅坐到了客座沙发上。

    周围不断有目光悄摸瞥向自己，其中不乏有那些以前只能在电视上看到的女明星。

    说实话这种千挑万选出来的女人比牧野平时见到的普通女生好看太多了，不论是气质又或者是妆容。

    不说有多顶尖，至少比他能够在手机视频上随意见到的美颜怪强很多。

    这些脸上佩戴者骄傲的女明星像是时常出席这样的宴会一样，一个个的争相流转于人群之间，像是要抓住所有人的关注焦点一般。

    “牧哥部长来了。”坐在一旁的王禅伸手指了指大厅的正门。

    正门前，边正信被众人簇拥着走了进来，身后半步还跟着似乎是特意打扮了的方蕾，以及她手里牵着的小女孩。

    一踏入宴会大厅边正信就成了整个会场的焦点。

    会场内的绅士美女像是放下了那份矜持，争相朝边正信挤去。

    果然正副有别，对待牧野这群人还是保持着一贯的矜持，但几乎与城主平起平坐的边正信实在是吸引力太大了。

    不像是在守卫部时见到的不苟言笑模样，在这种社交场合中边正信熟稔的保持着微笑一一向问好的人点头。

    看着簇拥的人群走近自己这边，牧野识相的站起身来遥遥朝边正信示意。

    方蕾手边穿着粉色百褶裙的小女孩一副好奇地模样探出脑袋望向牧野。

    “妈妈，是那个哥哥。”

    方蕾平时对方涵的管教甚严，除了上学出门之外就很少有接触他人的经历，去过她家的人她都会一一熟稔的记在心头。

    尤其是没有带礼物上门的牧野。

    拉着方涵小手的方蕾紧了紧自己的手，神色倘然的点头与牧野问好。

    “部长。”牧野颔首向站在自己身前的边正信问好。

    边正信瞥了眼牧野腰间的佩刀，咳嗽一声：“今晚就好好放松，不用拘谨。”

    “知道。”牧野环视周围簇拥的人群，朝站在边正信身后的苏青招手道：“把我的刀放回车上。”

    苏青点了点头接过牧野递过来的黑刀，甫一拿过黑刀，他不由得手上一沉。

    经边正信提醒牧野才知道为啥会场内的这些人明明对自己一副望眼欲穿的模样却没有一个敢先靠近来搭讪。

    任凭一个穿着警服腰佩一把致命利器的普通警察，寻常也不会有人上前搭讪。

    处理好刀兵问题，边正信像是介绍年轻晚辈一般揽着牧野的肩膀朝簇拥着他的人群介绍道：“诸位，这位就是守卫部现任副部长。”

    “史上最年轻的副部长。”边正信的声音雄浑有劲，周围喧闹的声音似乎被压下，他顿了段再次开口：“两年后南江城守卫部部长候选。”

    牧野一怔，周围的人群也是一阵哗然。

    他诧异的看向边正信，按理说只要他兢兢业业的努力在守卫部干活，这未来部长的位置肯定有他一份。

    就算他再优秀，可也没这么着急吧。

    看着像是在给自己造势，但一细想就知道这是在让自己站队，而且是没的选的站队。

    无视着周围人群的议论纷纷，边正信侧过脑袋目光中一抹掩不住的欣赏之色：“这是我个人的想法。”

    为了未来的南江城能够完整存留。

    后半句边正信没有当众说出来，不等牧野过多的反应边正信直接抬手介绍起周围的人。

    “这是恒宇商贸的曹总经理。”边正信抬脚向前与一名中年地中海握了握手侧身给牧野介绍道。

    此时牧野才发现周围的人群中不乏有自己见过的人，譬如边正信介绍的这个中年男人。

    曹兴，以前高中班长曹颖的父亲。

    牧野脸上复杂之色尽显，但依旧跟着伸出手来与曹兴握在一起。

    “曹叔叔。”牧野率先开口：“牧野，以前曹颖的同学。”

    “上午看新闻的时候就知道了。”曹兴伸手拍了拍牧野的肩膀：“想当初小颖一直跟我说你有多优秀，奈何工作太忙没时间。”

    “现在看来还真是英雄出少年啊。”

    曹兴一副唏嘘不已的模样。

    牧野也是礼貌地笑了笑，曹颖她家的商贸公司算是南江城链接各城的重要渠道。

    说是商贸公司，牧野觉得其实更像是跨城际的大宗商品物流公司。

    这种现阶段垄断性的暴利行业，背后没点关系势力干不长久。

    “对了，曹颖呢？”牧野故作疑惑：“她没在南江城吗？”

