    白光散去，露出了一双虚幻的白眼。

    君麻吕眼中的欣喜之色，更是肉眼可见。

    他成功了！

    镜之库洛牌和双之库洛牌的力量已经完全将雏田白眼的潜力复制而出。

    同时复制的，还有日向一族的血脉之力。

    “咳咳咳……”

    兴奋的君麻吕不由得再次咳出了鲜血。

    但这一次，他没有痛苦，有的只是兴奋。

    这或许是他最后一次咳血了。

    血红的鲜艳之花仿佛都在为他庆祝。

    深吸了一口气，君麻吕强迫自己冷静了下来。

    “融合！”

    一声低喝，那刚刚凝聚而出的白眼飞向了君麻吕原本碧绿色的双眼前。

    融合！

    只见那虚幻的两只白眼直接融入了君麻吕的双眼之中。

    一种刺痛感瞬间袭来。

    从他的双眼开始，蔓延全身。

    他咬紧牙关，捏紧双拳，默默忍受着这种痛苦。

    这种痛苦足足持续了半个小时方才结束。

    汗水早已布满了他的全身。

    疲惫感立刻涌了上来。

    君麻吕半跪在地上，满脸虚弱，但双眼却折射出惊人的光芒。

    复制白眼让他消耗了几乎全部能够动用的查克拉。

    再加上这半个小时的剧痛，哪怕是他，也已经到达了极限。

    但此刻，君麻吕能够清晰地感觉到，自己的双眼已经和刚刚复制而出的白眼融为一体。

    神经完美连接。

    从白眼中传来的日向血脉之力正缓缓贯穿他的全身。

    气血流转全身的各处经脉，日向和辉夜的力量正在碰撞。

    这种碰撞是柔和的。

    君麻吕感觉自己体内那些原本因为血继病而产生的疼痛，正在逐渐消失。

    “这种感觉，实在是太美妙了。”

    君麻吕心中狂喜，但双眼所带来的刺痛并未消失。

    他捂住双眼，看向了倒山晶上的倒影。

    原本碧绿色的双眼此刻变成了纯白之色。

    白眼！

    君麻吕催动查克拉，想要将白眼关闭，但发现一时间竟是无法操控。

    “融合还没有完全结束，导致我还无法自如使用这股力量。从目前的融合进度来看，至少需要七天的时间才能够完全融合。”

    君麻吕如今已经是不逊色于纲手多少的医疗忍者，这种情况，他一眼就看出来其中的问题。

    他这一次获取白眼，严格来说，不算是移植。

    而是借助镜牌和双牌的力量，以眼睛为载体，复制了日向一族的血脉。

    他本身的眼睛还在，只是融入了日向之力。

    这种融合需要时间来适应。

    在这期间，他无法完美控制白眼，也就导致了白眼不能关。

    “看来需要先将这眼睛藏起来，要不然被木叶的人看见了，还真不好解释。”

    君麻吕淡淡一笑，现在的他，心情很好，这点小事情，一点都不能破坏他的心情。

    他从忍具包中拿出早已准备好的五条悟同款眼罩，将其戴在头上，准备用它来挡住了这双新生的白眼。

    静之结界展开，附近五米之内，他的感知能力直接拉满。

    有没有眼睛，也就不是那么重要了。

    再者，只是七天而已。

    这七天内的时间里，要做的事情也就只有中忍考试。

    而他闭着眼睛都能够通过这种级别的考试。

    搞定！

    血继病的治疗方案，获得了第一阶段的成功。

    至于是不是能够完全治好，还需要看双眼完全融合之后的效果。

    这件事情，急不来。

    看着倒在地上的雏田，君麻吕右手一挥，去掉了她脸上的污垢。

    “恭喜游客，合影成功，获得瞳术碎片（3/7）。”

    雏田的合影奖励也是瞳术碎片吗？

    君麻吕握住雏田的手，将其抱了起来，放在一旁，同时将眼罩拉了下来，遮住了双眼。

    “水月，重吾，将那两人也带进来。”

    门口把守的水月和重吾立刻将昏迷的犬冢牙和油女志乃一块带了进来。

    “老大，你好啦？咦……你的眼睛怎么了？”

    水月看到君麻吕戴着几乎遮住了半个头的黑色眼罩，觉得十分奇怪。

    重吾的脸上也浮现出关心之色。

    “治疗需要，没什么问题。你们两个将他们放在雏田旁边就好。”

    “好的，老大。”

    见君麻吕不说，水月和重吾也没有多问。

    “恭喜游客，合影成功，获得养虫术。”

    养虫术，油女一族的秘术之一，能够和虫子建立联系，操控起来极为方便。

    君麻吕身上正好有培育了两年的爆裂虫，一直无法操控。

    有了这养虫术，这个问题就好解决了。

    “恭喜游客，合影成功，获得散魂铁爪。”

    散魂铁爪，犬夜叉的招牌空手技能。

    金色的光芒覆盖五指，可以轻易撕裂敌人。

    君麻吕微微一愣，没想到这犬冢牙的合影奖励倒是不错。

    这种技能，还挺适合他的。

    将雏田三人安排好之后，君麻吕三人便打算离开了。

    临走时，君麻吕解开了他们身上的幻术。

    数分钟后，三人才缓缓醒来。

    “啊，头好疼啊。”

    犬冢牙按住自己的脑袋，痛呼一声。

    醒来的志乃和雏田同样感觉有点头晕。

    “是幻术的后遗症，还好，那人并没有杀我们，好歹是活下来了。”

    志乃松了口气，这算是不幸中的大幸。

    “他是鸣人君的朋友，怎么也不会伤害我们的。只是在考试中，也不会对我们手下留情。”

    雏田喃喃低语。

    “啊！我们的卷轴果然不见了。那三个强盗！”

    犬冢牙有些恼怒，但对方留下了自己等人的性命，还将他们放在这安全的地方等待苏醒，已经算是很客气了。

    “卷轴丢了，我们还能再抢回来。所幸的是，我们都没有受伤，战斗力没有受损。接下来还是很有希望的。”

    志乃分析了眼前的局势，得出了结论。

    “也不知道我们昏迷了多久。雏田，你看看这四周是哪里，有没有埋伏。”

    “嗯！好！白眼，开！”

    白眼开启，眼部四周的青筋暴起，方圆一公里之内的景物全部出现在她的脑海中。

    “好像距离刚进来的入口没有多远，也没有任何埋伏，我们是安全的。”

    “太好了！那我们就从这里重新出发。我就不信了，这第二场考试能够难得到我们第八班！”

    第八班，中忍考试继续。

