    ..

    直播间弹幕

    “啊啊！大师好帅啊，我想要和大师生猴子！”

    “我加群了，群里现在80个人。”

    “妈呀，明天估计得有一百个人去挖坟，这场面，肯定老壮观了！”

    “让那个啊喵明天直播挖坟，咱们外地的也能凑热闹！”

    “进群吧！群号1005610826”

    陆陆续续，加入了三百多网友，大部分都是抱着热闹来看，也有小部分是想着刨坟。

    “时间不早了，各位明日见！”

    说完，宋扬关闭了直播间。

    “恭喜宿主为网友算命，改运成功，全属性增加五点！”

    “恭喜宿主为鬼算命，获得后天法宝道士服！”

    宿主属性面板

    宿主：宋扬

    力量：30（普通成年人为10）

    体力：35

    速度：40

    精神力：40

    技能：《神算宝典》满级，《躲避天灾》满级，《掌心雷》满级《符箓制作大全》满级

    道具：后天法宝拂尘！

    ...

    一边放着拂尘，一边又摆放着干净的道士服。

    宋扬脸上带着自嘲的笑容：“刚成道士半天，就无敌了！”

    宋扬虽然得到了系统很多奖励，但并不知道这个世界上，还拥有怎样的鬼怪。

    有些鬼怪拥有百年，千年，甚至于万年的道行。

    以宋扬的实力，最多除掉百年道行的鬼怪。

    全属性已经增加到了普通人的四倍左右。

    宋扬并没有感到困意。

    今日已经收入了好几万，宋扬根本没有放在眼里。

    他静静的站在店铺门口。

    看着天空升起的月亮。

    此时的宋扬，并未开启天眼，所以无法看见最弱小的那种鬼魂。

    世界上，存在太多太多的鬼魂。

    随时随地的出现在你的面前，但几乎全部都是最弱小的灵魂。

    人眼根本无法看见。

    而且这些鬼魂在脱离身体七日后，意识便消失了。

    游荡在蓝星土地上。

    会在七年左右，被吸入地府。

    打开手机，群里面已经开始研究了。

    啊喵：“现在统计一下！”

    “一共有九十三人，明天去金河边！”

    “大家记得拿些铁锹之类的！”

    萌萌猪：“我也想去，但大师让我这三天哪里也别去，唉，真遗憾啊！”

    啊喵：“没事的，明天我给你录像！”

    萌萌猪：“谢谢小哥哥！”

    “小哥哥处cp吗？”

    ..

    汾义大学宿舍内。

    高冷校花安芊芊，此刻正皱着眉头看向了窗外。

    就在女生宿舍楼下，站着一个模样猥琐的男人，这男人看起来有三十岁左右。

    脖子上带着很粗的项链，而且还带着一副金丝眼睛，一身白衬衫，整洁的黑色裤子。

    这装扮，有点像老师，但更像是一个社.会人。

    “你看，他又站在楼下偷看女生了！为师不尊！这种老师为什么学校不开除啊！”

    安芊芊有些微怒的看向了一边正在吃泡面的室友。

    室友走到窗户边，看了一眼楼下的老男人，便坐回去，说道：“这老师好像是校长的表弟来着！管他呢，看就看呗，咱们晚上躺在被窝里就行了嘛！”

    这个女生宿舍，并没有窗帘，而且灯都是晚上十一点准时关闭。

    老男人的双眼，看到了楼上正在看自己的安芊芊。

    在看见安芊芊精致的面容，性感可爱的身材后，便有些激动。

    “又找到一个好看的学生，之前那个实在是腻歪，换一个口味，也蛮不错啊！”

    ...

    次日清晨。

    宋扬一大早就已经醒来了。

    穿上系统奖励的道士装，又拿上一把拂尘。

    宋扬上路了。

    关好店铺，宋扬向着汾义大学而去。

    昨天在给安芊芊算命的时候，便知晓了她今日会遇到一个猥琐老师。

    按照命运轨迹。

    安芊芊费劲千辛万苦，挣脱开猥琐老师后，便一蹶不振。

    整日都有人去诋毁安芊芊，而且安芊芊也是总被猥琐老师针对。

    不过好在距离毕业，也只剩下了一个学期，所以猥琐老师并没有拿下安芊芊。

    宋扬一身道士装扮，在外人看来，有种仙风道骨的感觉。

    在加上宋扬这一世的容貌，更是让许多的少女驻足观看。

    不少人拿出手机，想要拍下这一幕。

    “哇，这古装穿上，真是好帅啊！”

    “不知道他有没有女朋友，我好想过去要个微信啊！”

    当来到了汾义大学门口后。

    宋扬便笑道：“这猥琐老师想来也不是什么好人，敢欺负我未来的老婆，我让你牢底坐穿！”

    当宋扬想要进入大学内的时候，一名保安拦住了宋扬。

    “外来人不能入校！”

    保安将宋扬挡在了门外。

    而宋扬则思考一下，便想出了一个对策。

    “我来贵校有要事，鄙人夜观天象，发现贵校有妖孽，今日前来，就是要将妖孽除掉！”

    宋扬所说的妖孽就是哪位猥琐老师。

    “扯淡！小心我报警抓你！”

    保安都有些不耐烦了，感觉眼前这个年轻人，好像脑子有问题。

    抓妖孽？

    这不是扯淡？

    活了尼玛快四十年，都没听说过什么妖孽。

    但宋扬并没有生气，而是对保安说道：“我有办法让你相信！”

    保安依旧一脸不耐烦：“神经病，快快快走，别挡这里！”

    宋扬直接开口说道：“王富贵！男，40岁，家住城市花园小区，十岁辍学上工地，二十岁娶老婆，二十五岁和老婆离婚，留下一个儿子，三十岁和隔壁少妇交好，绿了隔壁少妇她老公，持续到了现在！”

    “你的儿子去年查出了不孕不育症，你现在想要在找个女人，生个孩子！”

    宋扬似笑非笑的看着眼前目瞪口呆的保安。

    “我说的对不对？”

    【作者题外话】：求银票，感谢大家支持

