    渐渐地，骆尘发现了情况不对。

    秦沐并不与他正面对抗，只是一味逃跑，并且伺机反击，他消耗了大量仙力进攻，秦沐却一边退却，消耗不大。

    最关键的是，秦沐身为巫族，却没有动用任何灵魂攻击手段，显然是要保存实力！

    骆尘停止追击秦沐，身上的金光减退了不少，他并未在追击秦沐，转而杀向了下方的人族大军。

    人族虽陷入了劣势，但毕竟有道仙级别的老祖坐镇，又结成阵法应敌，一时间还能支撑。

    双方皆损失不小，骆尘想要直接改变战局！

    “骆尘，你的对手是我！”

    秦沐立刻转身，将骆尘缠住，挥动水神杖，如同神棍一般手舞足蹈。

    漫天冰雨呼啸而去，将骆尘缠住，骆尘浑身结满了冰霜，速度大减。

    “狡诈的小辈，可敢与我堂堂正正一战！”骆尘猛地一把将自己身上厚重的仙器铠甲扯掉，像是扔垃圾一般抛弃，转身杀向了秦沐。

    骆尘速度大增，迅速逼近秦沐。

    “缚魂咒！”秦沐一边逃走，一边口中念念有词，空中出现无数古怪的纹路，一道道诡异的灵魂力量附着在骆尘的灵魂，骆尘如同陷入泥沼，身体变得异常沉重，速度减慢，和秦沐的距离又拉开了不少。

    “你这恶心的家伙！”骆尘的血脉力量耗尽，艰难地驱除身上异常的灵魂力量。

    “雷火符！”秦沐挥手打出了千道符咒，向骆尘飞来。

    这种级别的攻击，对于骆尘不痛不痒，根本没有防御的必要，但这雷火符将他炸得体表一片漆黑，显得无比狼狈。

    趁着缚魂咒没有结束，秦沐又弄出大量毒烟，将骆尘包裹。

    这毒对于骆尘这个血统纯正的魔神族来说，也是效果轻微，但却也让他无比难受，呼吸不畅，嗓子火辣辣的感觉。

    “灵魂系血脉虽然难以恢复，但持久力却极好，我现在血脉力量耗尽，他却还有余力……不能再与这个恶心的小子纠缠，必须逼他和我正面对抗！”骆尘打定主意，不再追击秦沐，又转身杀向了下方人族队伍。

    他盯上了人族之中的顶尖高手柳无双，骆尘迅速接近了柳无双，就要出手。

    秦沐暗道不好，立刻跟上，三道灵魂锁链将骆尘捆缚。

    “雕虫小技……破！”骆尘大喝一声，灵魂锁链寸寸崩碎，身上的缚魂咒也被解开了小半。

    “邪魔爪！”骆尘一挥手，仙力凝成巨大的雷电之爪，击向柳无双。

    柳无双大惊失色，双剑挥动迎上，一道强劲的剑气旋风和雷电之爪相撞，巨大的冲击向四周席卷，两位散仙直接消失在余波之下！

    剑气旋风消失，雷电之爪威力减弱八成，击在了柳无双身上。

    柳无双惨叫一声，浑身衣衫破损，身体焦黑，向后倒飞出数里，受伤颇重，几乎失去战力。

    “你的对手是我！”秦沐身上的血脉全开，巨大的虚影环绕周围，挥手打出数百根灵魂之矛，每一根都能重创真仙级别高手。

    这些灵魂之矛击在了骆尘身上，骆尘闷哼一声，显然颇为不适，却没有受到致命伤害。

    “灵魂与体魄完美一体……灵魂攻击造成的伤害，竟然转而用体魄承受！”秦沐眉头紧皱，这魔神族几乎免疫寻常灵魂攻击，即便他是巫族，造成的伤害也是有限。

    “雷霆震杀！”骆尘猛一挥手，一道巨大的雷龙带着铺天盖地的气势冲向了秦沐。

    “翻天覆海！”秦沐挥动水神杖，迎击骆尘，双方在空中大战。

    这次秦沐虽然且战且退，却没有逃走，两人的身影迅速在空中交织，时而近身肉搏，时而相互用仙术攻击。

    恐怖的力量向四周宣泄，风云变色！

    秦沐准备了大量各种符咒、毒物、阵法，手段层出不穷，勉强支撑，短时间不至于落败。

    但时间一长，消耗增加，眼看着血脉力量就要枯竭。

    “好！痛快，能将本皇逼到这个程度，你还是第一个！你配得上本皇全力战斗！”骆尘哈哈大笑，单手在虚空一抓！

    一道雷霆出现在他手中，缓缓凝成一把宝剑，浑身被雷霆所环绕。

    “仙器……”秦沐神色凝重，没想到这骆尘尚有保留，直到现在才拿出仙器。

    “魔族之中，不可能没有仙器，这把‘雷魔剑’乃是我魔族之中的顶尖神兵！”骆尘猛挥手中的宝剑。

    一道巨大的雷霆呼啸而出，形成一道庞大的冲击，覆盖方圆十里，向秦沐铺天盖地而来，跟本不是能够躲开的级别。

    “水……水之域！”秦沐聚起大量水，围绕在身体周围。

    巨大的雷霆冲击将沿途一切水流蒸发成水汽，一时间雾气昭昭，将秦沐淹没在其中。

    “呼！难缠的家伙，这下干掉了吧！”骆尘缓缓上前，查看情况。

    雾气缓缓散去，秦沐消失不见……

    骆尘身上的气势稍稍弱了一下，收起手中的仙器，就要杀向下方的人族队伍。

    忽然，一道诡异的空间波动从身后传来。

    骆尘立刻做出反应，一道无比凝练的水剑击在骆尘后背上，竟然刺破了护体仙力与他的神魔之体，灌入体内。

    紧接着，一道冰刺从尚未恢复的伤口刺入，插在了骆尘后背上，寒气迅速爆发，将方圆百丈化成了一片寒冰之域，冷气逼人。

    “啊！！！！！”骆尘痛叫一声，将身后的冰刺震碎，猛然转过身去。

    无数符咒从四面八方向他涌来，他仓促间挥手将这些符咒摧毁，却有数百符咒贴在了其身上，封禁他的仙力。

    秦沐的身影从虚空之中浮现，他左臂血肉模糊，已经很难抬起，显然也受伤颇重。

    骆尘无比震惊，秦沐竟然用空间力量，避开了大部分伤害。

    “勾魂摄魄！”秦沐在虚空一抓，围绕在身上的巨大虚影做出同样动作，抓在骆尘身上，想要将他的灵魂剥离。

    “愚蠢！我乃纯正血统的魔神族，灵魂身体完美一体，怎会被你区区小辈勾走魂魄！”骆尘立刻固守心魂，轻易抵抗住秦沐。

    秦沐艰难地喘气，手臂缓慢恢复。

    “骆尘，今日令你命丧于此！”秦沐又扔出一些符咒，进一步封住骆尘的灵魂力量。

    双方僵持在空中！

    骆尘并不慌乱，秦沐的灵魂力量消耗，比他多数倍，血脉力量也所剩无几，只要秦沐的血脉力量不济，他便能够轻易摆脱，迅速将秦沐杀死！

    巴蛇一直在关注着战场，见上方战场僵持住，立刻来到了白若云旁边……

