
　　半个小时，别墅宽敞的地下室内，晨星与真嗣已经来到这里的一场对战场地上，遥遥相对。

　　此时叶越充当裁判，而观众寥寥无几，只有几名负责别墅安保工作的精灵警察，其中负责带晨星过来的君莎小姐也在其中。

　　“真嗣，你可不要因为我才刚刚收服两只精灵就放水啊，拿出你最强的实力来，要不然的话，你会输的很惨的。”

　　和平时一样，晨星临战前向对手说了一些故意激怒对手的垃圾话，确保对手拿出最强的实力跟他。

　　面瘫少年真嗣闻言，立刻认真地回答道：“请放心，我是带着要把你彻底击败的决心来的，我一定会拿出最强的阵容与你一战，也请你不要小看我，不然今天你的连胜战绩就会被我终结。”

　　此话一出，现场的火药味顿时浓厚起来了。

　　叶越见两人都准备好了，顿时先说起比赛规则：“这次对战以三对三的方式进行，请记住，中途任何一方都不允许更换精灵。”

　　说完比赛规则，他就高举一只手，然后快速挥下，大声道：“比赛开始。”

　　“水跃鱼，登场吧，这是你的首场秀。”

　　“铁面忍者，准备战斗。”

　　下一秒钟，晨星与真嗣就将自己选择的精灵释放出来。

　　水跃鱼一登场，立刻就学着沼跃鱼那样站起来，然后用锐利的眼神打量着眼前的对手，发现对手是铁面忍者，脸上顿时露出讨厌的表情。

　　这种精灵，他打过，很不好对付。

　　“28级的铁面忍者，这小子随随便便一只精灵等级就比我手中的精灵要高呢，这种精灵必须速战速决才行，不然等他速度快起来，那就难搞了。”

　　晨星同样在打量着铁面忍者，然后思考着应付的对策。

　　真嗣同样在做与晨星一样的事情，他一下子就发现晨星的水跃鱼不简单。

　　这也是没办法的是，晨星这一头水跃鱼单单外表就足以让任何人和精灵严肃对待，更别说他还能够像沼跃鱼一般站立着，身上还散发着一股很社会的气息。

　　不过真嗣没有考虑太多，马上就对铁面忍者下达指令：“铁面忍者，用影子分身接近对手。”

　　“岩石封闭！”

　　晨星也同样作出指示。

　　话音刚落，只见铁面忍者瞬间分出数个影子分身，并且保持同等的速度快速冲向水跃鱼。

　　水跃鱼则听从晨星的指示，猛然一脚踩踏地面，在令地面震动且出现一个遍布裂痕的凹坑的同时，十二根粗壮的岩柱顿时拔地而起，形成复杂的岩柱阵，挡在自己身前。

　　铁面忍者见到突然出现的岩柱，他操控影子分身形成的阵型顿时就没法保持了，高速移动中，其中两个影子分身撞在岩柱上，瞬间消失。

　　于是，水跃鱼眼里就剩下两个铁面忍者。

　　第一回合的交锋就此结束。

　　“燕返。”

　　真嗣似乎算好了铁面忍者加速特性触发的时间，铁面忍者的飞行速度骤然加快的瞬间，他立刻说出新的指令。

　　霎时间，铁面忍者全身冒出青色的微光，仿佛化为一道青虹冲向水跃鱼。

　　与此同时，都不用晨星指挥，作战经验极其丰富的水跃鱼已经十分鸡贼的躲在一根岩柱的后面，并且进入到铁面忍者的视觉盲区。

　　不过燕返是必中的技能，这一招式能够瞬间大幅度提升使用精灵的敏捷度，只见铁面忍者快要撞向岩柱的瞬间，突然灵活的来了一个急转弯，然后闪电般撞向岩柱后面的水跃鱼。

　　“守住。”

　　但晨星这时候说出新的指令。

　　守住不愧是有限度+4的技能，释放速度就是快，晨星话音刚落，一个碧绿色能量护盾就瞬间将水跃鱼笼罩住。

　　接着，刹不住车的铁面忍者就带着燕返招式形成的威势狠狠地撞在碧绿色能量护盾上面。

　　“嘣！”的一声响起。

　　水跃鱼使用守住形成的能量护盾完好无损，铁面忍者则因为强大的反作用力瞬间倒飞出去，并且陷入短暂的眩晕当中。

　　“快使出接棒！”

　　真嗣见此，顿时急了，大声道。

　　与之相对的则是晨星冷静又冷酷的声音：“解决他，使出岩崩。”

　　已经双手抱住岩柱的水跃鱼就等晨星这句话了，立刻轻易拔起粗壮的岩柱，然后狠狠地砸向铁面忍者。

　　岩柱顿时带着响亮的破空声砸向铁面忍者。

　　关注着这场对战的人见到这一幕，纷纷心头一惊，惊讶的想道：

　　“好恐怖的力气，那么大一根岩柱，竟然瞬间就被他拔起来了。”

　　“原来是一只天生拥有怪力的水跃鱼，难怪晨星大哥会收服他，真是厉害啊。”

　　“不能让精灵与之近战，否则会吃大亏，必须改变作战策略。”

　　.......

　　当致命的危机来临时，铁面忍者迅速从眩晕中清醒过来，看着已经近在咫尺的岩柱，他首先想到的就是立刻闪躲，背上的虫翼扇动频率骤然提升数倍，当即在原地留下一个残影。

　　但就在铁面忍者以为自己成功躲过岩柱时，岩柱突然在空中碎裂开来，化为大量岩石碎片。

　　面对密密麻麻的岩石碎片，铁面忍者纵然速度再快，也不可能做到将它们全部闪开。

　　于是，铁面忍者好不容易躲开两块比较大的岩石碎片，然后就连续被几颗小一点的岩石碎片击中。

　　击中的瞬间，铁面忍者就感受到来着这些岩石碎片身上蕴含的恐怖力道，一股剧痛也随之而来，淹没了他的意识。

　　几秒后，叶越看着躺在地上不再动弹的铁面忍者，立刻抬起一只手，大声道：“铁面忍者失去战斗能力，水跃鱼获胜。”

　　“啧，没有用的家伙。”天籁小说网

　　真嗣表情铁青的用精灵球将铁面忍者收起来，冷声道。

　　另一边，晨星对此时等级突破到25级的水跃鱼称赞道：“干得好，保持这股气势赢下去吧。”

　　“鱼~”

　　水跃鱼此时品尝到许久没有得到过的胜利的滋味，并且感受到取胜后身体许久未曾出现过的那股熟悉的令他再次变强的神奇能力，不禁兴奋地大叫道。

　　他感受到了，曾经一直死死桎梏着他继续变强的枷锁已经松动、

　　他终于可以继续通过战斗变强了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第41章：晨星与真嗣的首次对战免费阅读。https://xs.23sk.com 