    第8章对宋怀的小心思

    上阳殿

    宫人将晚膳一点一点摆在桌上。

    齐妃着一袭素白色的长裙，发髻简单，未戴什么簪子，整个人看上去带着几分苍白的娇怜。

    永嘉帝见了，不免要关心上两句，“身子不适便还是多休息。”

    听见永嘉帝难得的关心，齐妃眸含春水，“前几日陛下说今日要妾身陪同用膳，妾身一直记着呢。”

    永嘉帝点头，“难为你了。”

    齐妃羞涩的低头，“不难为，妾身身子已无大碍了，陛下今夜可要...”

    她话未说完，永嘉帝便淡然道，“三伏天燥热，入夜也是如此，你这上阳殿倒是凉快一些，”

    “陛下觉得凉快，可要常来呀，妾身让下面的人常备着冰镇过的甜汤...”

    永嘉帝眉头一蹙，淡淡的应了一声，“嗯。”

    用膳时，齐妃暗暗的瞥了永嘉帝几眼，似无意间道，“陛下，妾身今日听底下的人说，永乐公主今日出宫了？”

    提及沈千昭，永嘉帝才有了些反应，抬眸看向齐妃，问，“怎么了？”

    齐妃笑，勺子轻轻搅动着瓷碗里的甜汤，“妾身听底下的人说，永乐公主今日同那镇远将军府的二公子又碰上了...”

    “永乐公主好似还受了些委屈，这谢二公子也是个没轻重的，怎么说永乐也是个姑娘家...”

    “噔”的一声，是筷子置于碟子的声音，永嘉帝眉心微蹙，脸色并不大好。

    沈千昭和谢二碰上，没人明说，他也知道会发生什么事。

    齐妃眸中闪过一丝厌恶，不动声色的拿起茶盏，放到永嘉帝面前，“陛下，这永乐怎么说也是个姑娘家。”

    “将来总归是要嫁人，这名声...”

    齐妃话都未说完，永嘉帝却已起身，她连忙起身，“陛下？”

    “朕还有些奏折未批，改日再来看你。”

    永嘉帝淡声道，眉色间可见不悦。

    他快步离开了上阳殿，后头的宫人紧随其后。

    直到永嘉帝一行人的身影消失在夜色中，齐妃才得逞一笑。

    ...

    “陛下，可是要去永乐殿？”

    永嘉帝身边的老太监高声上前，小声问道。

    高声自永嘉帝登基便一直随侍到如今，对永嘉帝的想法，总归有些了解。

    一行人往永乐殿的方向去，看着漫长的夜色，永嘉帝眉头轻蹙，“高声，今日永乐出宫，遇上谢二了？”

    高声连声应道，“是。”

    见永嘉未再说下去，高声试探性的问，“陛下可是在想齐妃娘娘方才的话？”

    永嘉帝瞥了高声一眼，“你倒是惯会猜测朕的心思。”

    高声笑呵呵道，“奴才跟在陛下身边久了，总是想着为陛下排忧解难。”

    永嘉帝：“那你说说，就永乐同谢二这事，如何处置？”

    高声沉眸想了想，才笑着回道，“公主殿下同谢二公子这么些年也是打闹过来，这因着小时候的事关系不大好，又岂会上升到名声上。”

    “陛下一直这么看着，都不曾说过什么，想来是已有打算，奴才又怎么猜得准呢？”

    永嘉帝突然爽朗的笑了，“你倒确实是猜准了，高声，你看这谢二配上永乐如何？”

    高声笑呵呵的回，“郎才女貌，两小无猜，欢喜冤家，天作之合，甚好。”

    永嘉帝笑得开怀，“朕也觉着甚好。”

    高声却是神色有些怪异，永嘉帝的心思，他从前确实是猜测过，却也仅是猜测。

    今夜，却是印证了这些猜测，陛下有心让这谢二公子与永乐公主接触，一旦谢二公子成了驸马，打破了朝中士庶不婚的铁律，这京中，怕是要有一番大变动了。

    ...

    进了永乐殿，沈千昭连忙迎了上去，“父皇，您怎么来啦？”

    沈千昭脸上挂着笑容，永嘉帝从不曾在晚膳时间到她这里，这还是头一次。

    永嘉帝上下打量了沈千昭，见她笑着，又不像是受伤什么有事的样子，心到底是安了，“今日又同谢二打架了？”

    沈千昭听了，撇撇嘴，“是哪个嘴碎的宫人又在嚼舌根子？”

    她拉着永嘉帝娇声道，“父皇，那人又说儿臣什么了？”

    永嘉帝抬手轻轻弹了一下沈千昭额头，无奈道，“说你打输了，受了委屈，这会正哭闹着。”

    一屋子的宫人悄悄的扬唇偷笑又不敢笑。

    沈千昭不满的皱眉，瘪着嘴，“果然是嚼舌根子！”

    她刚想辩驳两句，又想到了别的，一转脸色，委屈地拉着永嘉帝在桌边落座，“谢二有他爹还有他大哥教，身手那么好，儿臣向来就是看书习字的，哪里是他的对手，父皇不想着帮儿臣，这会儿还来打趣儿臣...”

    沈千昭别过气鼓鼓的脸，一副很是委屈的样子。

    永嘉帝看着女儿这么一副娇气的样子，难掩的好心情，“好好好，是父皇不好，不该打趣你。”

    “那谢二既然有他爹教，那父皇也教你便是，何须委屈？”

    沈千昭小心翼翼的看向永嘉帝，惊喜的问，“真哒？”

    尚未等永嘉帝回答，她又是小嘴一瘪，“可父皇日理万机，哪里有时间教儿臣，果然是打趣儿臣罢了！”

    高声笑咪咪的看着，这若是换了个人，哪里敢同陛下这般撒娇说话闹脾气，也只有永乐公主一人了。

    永嘉帝语噎，他倒确实想教，可也确实是忙，这只说着，倒也没想到这一点上，一时间，都不知道该怎么哄这个宝贝女儿了。

    他看向高声，“高声，你说呢？”

    旁边的高声笑咪咪的建议道，“陛下，不如为殿下寻个老师，让殿下跟着学？”

    永嘉帝点头，这确实是个好主意，宫里头身手好的...他想了想，“御前带刀侍卫凌贺，身手好，你觉得如何？”

    沈千昭一听，秀眉都拧到了一块，瘪瘪嘴摇头，“那凌贺整天拿着把大刀凶巴巴的，上回还把容乐姐姐吓哭了，儿臣才不要呢！”

    永嘉帝笑，“那是你容乐姐姐胆儿小，你怕什么？”

    这个女儿的性子，若是碰上凌贺，怕是要将凌贺的刀抢去摆弄才是，又怎会怕。

    沈千昭摇头，“若是容乐姐姐来找儿臣玩，再碰上那凌贺，那怎么行呢。”

    沈千昭想了想，眼睛一亮，晃了晃永嘉帝的胳膊，“父皇，儿臣听闻，东厂的人身手最是好了，不如在那里头找个人来教儿臣习武…”

    “父皇觉得如何？”

    ?  ?沈千昭：宋怀！今天又没人投推荐票！

    ?      宋怀：不气不气，属下抱抱…

    ?  

    ????    

    (本章完)

