    看到这人，容娴嘴角几不可查地翘起。

    她绕过挡路的人，径直来到青年身边，昂起头脆生生道：“二叔，我可找到你了。”

    几位公子哥脚步一顿，目光纷纷闪烁着戏谑的光芒看向好友。

    他们可不知好朋友有这么一位单是看着就古灵精怪的侄女，有意思得紧，莫非是来讹人的？

    毕竟这种事在好友身上很是寻常。

    青年后退半步，警惕道：“我没有侄女，你是谁？”

    容娴一听就急了：“二叔怎么敢做不敢当呢？”

    你都与我那人渣爹齐名了，一个人渣一个憨，你怎么就不敢应我这一声叔！

    好一声#敢做不敢当#，简直振聋发聩，让人头脑好似经过一场绝强的风暴。

    一位气度温雅的青年神色复杂的看向紫袍青年，语气莫名道：“万里，看来我以前一直都不太了解你。”

    吕万里眼皮抽动了下，艰难道：“你信我，我什么都没干过，真的。”

    他声嘶力竭道：“她喊我二叔不是喊我爹！”为何你们的态度都好像我做过什么见不得人的事情一样！

    容娴诧异插话道：“你竟然还想让我喊你爹？我爹那人渣早就伏法了。”

    她难得语气稍微缓和的加了句：“若你真想让我喊你爹也不是不能商量，条件是……”

    吕万里崩溃道：“别喊我爹。”

    先不提这个称呼，就是你说自己爹是个人渣就不对劲吧。

    “好的，二叔。”容娴从善如流道。

    吕万里：“……”为了不被喊爹，他承认了二叔这个称呼。

    他为了自己清白付出太多。

    他太难了。

    可惜他没有看到其他朋友的脸色，完全不知道当街被人喊二叔跟喊爹差别不大，都……不怎么清白。

    但他心中明了一件事，那就是被小姑娘当街喊爹是他不清白，被小姑娘当街喊二叔是他爹不清白。

    在他与他爹间，他选择了自己。

    他不清白了没人能解释得了，他爹不清白了他可以回去替爹向娘解释下。

    唉，他真是太孝顺了。

    容娴对于吕万里这个逻辑鬼才也很是喜欢，她乐淘淘地上前自来熟地拉起吕万里的手，兴高采烈地说：“二叔是来看戏吗？我已经等二叔很久了，我们一起进去吧。”

    她昂首挺胸拉着人就朝清风苑门口走去。

    吕万里：……

    三位公子哥一本正经的跟在吕万里身后，看好戏的神色毫不掩饰。

    容娴拉着吕万里停在了门口大汉的身前，吕万里低头问道：“怎么不进去？”

    容娴笑容灿烂道：“我有些私事要处理。”

    不等吕万里开口，她就朝大汉不紧不慢的说：“你们不是说要问问我家大人为何让我乱跑，你们瞧，我这就将家里大人给带来了。”

    二位汉子：“……”我们只是个好心的守门人，为何要为难我们！

    面容憨厚的大汉道：“是小人有眼不识泰山，还请小小姐勿怪，您请进。”

    他这么能屈能伸，容娴一时间也失了趣味。

    她百无聊赖的看了大汉一眼，意味不明道：“你倒是识时务。”

    与那憨厚的外表完全的表里不一。

    憨厚大汉咧嘴一笑，显得更憨了。

    “二叔，我们快进去吧，我们去看看你相好的。”容娴兴致勃勃的朝吕万里道。

    吕万里气急败坏道：“我没有相好的，你别造我的谣！”

    容娴微微在心里叹口气，这位吕少爷完全抓不住重点，难怪会有这么多人当他是好欺负的冤大头呢。

    难道不该否认她的称呼吗？

    就他在门口这么一句话，直接就默认了自己是他侄女了。

    间接告知外人他爹还有一个好大儿。

    啧，给吕家主默哀。

    喜当爹的吕家主：！！

    “知道了知道了，那就去找我的相好。”容娴敷衍的回道。

    吕万里完全没有听出来，还嘟嘟囔囔道：“你这么小的孩子会有相好的？你别骗我。”

    容娴面无表情的说：“本是没有的，来得次数多了也就有了。”

    吕万里：“……有道理。”

    一行人走进清风苑后，直接去了吕万里的包厢，有机灵的小厮已经端着茶水点心和瓜子摆上来了。

    容娴成功蹭到了一个位置，靠近走廊，一眼刚好能看到楼下的戏台子。

    她抬眼一扫，目光对上大门口刚走进来的某人，神色一顿，又若无其地挪开了视线。

    翟清晨这么快就找了进来，看来找到她确切的位置也很快了。

    她扬了扬手，手上的显露的红绳这一刻格外的碍眼。

    要不要装作意外被破坏了？她想了想还是放弃了。

    总觉得继续捉弄下去，翟清晨就被弄坏了。

    容娴收回落在翟清晨身上的目光，偏过头来笑容灿烂的对吕万里说：“二叔，楼下那花旦嗓音不错，让她过来专门给我们唱吧。”

    这理直气壮的态度让吕万里都惊呆了。

    “别胡说，人家姑娘清清白白，单独跑来给我们唱曲算怎么回事。”吕万里在几个好友看热闹的眼神下，手忙脚乱的拒绝道。

    他很想知道这小孩儿是哪家的，爹娘是怎么教的，小小年纪如此浪荡！

    容娴晃了晃茶杯，慢悠悠的说了句：“您激动什么，这么多人在，她唱个曲儿怎么会没了清白？”

    她狐疑的看向身边的几位公子哥，语气不可思议道：“莫非你们想青天白日、大庭广众之下对人家姑娘做什么？”

    公子哥们：……淦！

    他们连吭声都没有，这火都能烧到他们头上？？

    似是察觉到众人的怒视，容娴终于有了危机感。她从椅子上轻轻跳下来，怂了吧唧的朝吕万里身后躲去。

    直面好友们锐利视线的吕万里：“……”这跟我无关啊。

    总觉得自从这小姑娘出现后，他总在受伤。

    他扭过头刚准备朝身后的小姑娘说话时，却发现人已经以极为灵活的姿态钻进了桌子底下。

    吕万里：……

    “你出来。”吕万里黑着脸道。

    容娴斩钉截铁道：“我不。”

    “我不揍你。”吕万里再次道。

    “你竟然还想过要揍我？？”容娴语调满是不可思议。

    吕万里阴沉沉道：“你若再不出来，我掀了桌子也会揍你！揍你屁股。”

    容娴：……

    笑话，以为这我就会怕了吗？

    我连人人畏惧的流光楼楼主都不怕，会怕你这个吕家傻小子？

    于是，容娴冷笑一声：“行，我出来。”

    好汉不吃眼前亏！

    可以挨打，但不能丢脸。

    为了防止她因为丢脸到别人眼前而一时冲动灭口所有人，还是从一开始不要给吕万里机会揍她屁股。

    其他人：“……”

    顿时肃然起敬！

    这么能屈能伸的人物不多见了。

    吕万里察觉到不妙，总觉得再不开口他的形象就全没了。

    他很有求生欲，偶像包袱也很重，当即就朝三位损友道：“随舟、无咎、九思，这事儿跟我没关系，从没听说过侄女行为赖在叔叔身上的。她真不是我教的，我也不是那个样子！”

    温雅青年，也就是九思微微一笑：“你相信你。”

    手执折扇一派浪荡的随舟戏谑道：“我也相信你，不过你承认她是你侄女了啊，看来你不老实啊。”

    一眼看去古板严肃的无咎郑重道：“我跟他们想的一样。”

    吕万里：“……”你们这几个家伙在演我吧。

    他一眼就看得出来，这群家伙就是在看他热闹。

    “喂喂喂，你们太不够意思了吧，明知道跟我无关，偏偏在一边看戏看得高兴。”吕万里不满的嘟囔道。

    随舟笑吟吟道：“那也不一定，也许我们对你了解的还不够全面呢。”

    “确实如此。”无咎淡淡道，“万里若真有瞒着我们一些不太道德的事情——#过则勿惮改#。”

    九思眉含忧郁：“我不会看你笑话的，万里。”

    吕万里：……

    容娴将几人间的态度收入眼底，将之前收集到的关于吕家少爷的一切情报信息全都扫进垃圾里。

    什么冤大头、傻小子？

    这么认为的人才是傻子！

    看看与吕万里结交的这三人吧，无论风姿气度，都凤毛麟角，让人见之忘俗。

    那眉宇间的灵气，放在嘉元府这些家族里都能称得上一句天骄。

    这样的人若都能被称之为狐朋狗友——

    请给她来一沓！

    而且这些人包括吕万里在内，修为都在筑基巅峰，放在哪个势力都是天才。

    这小小的嘉元府还真是卧虎藏龙。

    “小妹妹，看出什么来了？”风流恣意的山水画折扇突兀出现在眼前，挡住了视野。

    容娴歪头看去，便对上随舟不含任何情绪的眼眸。他的精明锐利都潜藏在浪荡的表象下，好似繁花似锦下的危机，悄无声息又足够致命。

    “你们关系真不错，看得出来是互托后背又能交付生死的兄弟情。”容娴有来有往的说，再顿了顿后她又说了，“其实我有一个不情之请，何叔叔。”

    随舟似笑非笑的看了她一眼，并未否认姓何这一点。

    他是何家旁支的人，稍稍打听下便都清楚了。少主何群死去后，有些微希望得到少主之位的他，地位也水涨船高。

    “说罢，既然有来有往，我回答了小妹妹的问题，也希望小妹妹可以回答我的问题。”随舟并未有任何谦让的想法，他从不会小看任何人，无论是孩子还是女人。

    容娴不疾不徐的说：“这是当然，很公平。”

    包厢内不知何时安静了下来，九思端着酒杯慢吞吞的品酒，无咎神色认真的看向下方的戏剧，吕万里动作优雅的剥瓜子，几人虽没有看过来，但都分了一部分注意力关注着。

    容娴沉吟道：“我想要嘉元府再无孙家。”

    这掷地有声的话让包厢更安静了，只有外面的叫好声和戏曲声传来。

    “一霎时把七情俱已昧尽，参透了酸辛处泪湿衣襟。”

    “我只道铁富贵一生铸定，又谁知人生数顷刻分明。”

    “这也是老天爷他的一番教训，”

    “他要我，收余泿、免娇嗔，且自新、改性情，休恋逝水、苦海回身，早悟兰因……”

    ……

    九思温温和和道：“恕我冒犯了。”

    他抬手按在容娴的后背、肩膀、胳膊等地方，片刻后才神色复杂道：“小姑娘确实是七岁骨龄。”

    容娴装模作样的松了口气：“我还以为叔叔有不雅嗜好呢。”

    九思温温吞吞一笑，对她的玩笑没有恼怒。

    听戏的无咎侧过头来，手里一朵莲台氤氲着紫色的光芒，他语气肯定道：“身体与神魂相符，看来确实是位小姑娘。”

    在不知不觉间，他已经探明了容娴的神魂，这干脆利落劲儿实在不像个鲜衣怒马的公子哥，而像个不留痕迹的刺客。

    容娴翻了个不甚明显的白眼，真是心脏的大人！

    看着不显山不露水的，小动作完全是在私底下进行。

    确定这点后，包厢内的气氛陡然一变，无声无息间的温和平缓溢散开，之前那隐藏在笑闹背后的尖锐瞬息消失。

    这群人之前对她有多防备就能看得出他们对小孩子有多宽容，总的来说是好人没错了。

    吕万里坐在相对来说是主位的位置上，含笑看过来时恍如月君临世，淡漠中透着超凡脱俗：“小姑娘该如何称呼，又为何要针对孙家，还找到我这里来了？”

    他一开口，其他几人都安静了下来。

    “莫非是听了坊间传闻，当我是冤大头？”

    容娴从几人之间的交流中隐隐察觉到吕万里是居于主导地位的，直到此时才真正确定下来，吕万里绝对不是传说中的冤大头憨傻小子。

    →→收集情报的家伙可以拉去春晚湖沉塘了。

    她心里想着恐怖的事情，口中若无其事道：“我也是被坊间传闻糊弄了嘛，谁知道他们传得那么离谱。而今我已知晓诸位的能耐，如何会全然利用你们呢。”

    “我们当然是合作啦。”

    她情真意切道：“孙家太碍事了。”

    容娴脸上挂着灿烂的笑容，语气带着纯然的疑惑：“这样如同蛀虫一样的家族，真的有存在的必要吗？”

    “当然我不否认开始想要利用吕先生的心思。”

    她这么毫不推脱又真心实意的姿态，倒让想刁难他的几人有些不好意思了，这么一来气焰就弱了下去。

    毕竟面前是个奶娃娃，再怎么聪慧也不是成年人。

    他们做不愁为难孩子的事情来。

