    第1390章 战斗结束   

    “陆沉，你这个该死的家伙，你要把本王追尽杀绝么？”

    

    灵娆发现陆沉的速度极快，竟然追到了她的身侧，不禁又惊又怒。

    

    “一般情况下，我不会对敌人留手，也不喜欢放虎归山！”

    

    “其实，上次被你跑掉，就是留下后患了！”

    

    “这一次，无论如此，你也别想跑掉了，永远消失吧！”

    

    陆沉面无表情的说了几句话，就突然超越了灵娆，瞬间奔到了前方，截住了灵娆的去路。

    

    “你与本王有不共戴天之仇，那本王就跟你同归于尽吧！“   

    灵娆见前有陆沉，后有灵娲，干脆一狠心，提剑朝陆沉杀了过来。

    

    “什么本王，你不配当灵族之王！”

    

    陆沉冷冷一声，长刀高举，运转斩天第五刀心法，一刀斩下。

    

    轰！   

    刀锋与剑锋相撞，撞出一道惊天震响。

    

    刀力崩，剑力碎，两人被崩溃的力量反噬，均被震飞出去。

    

    而灵娆被震飞的方向，正是灵娲追来的方向，也正好碰到灵娲的鞭口上了。

    

    “灵娆，纳命来！”

    

    灵娲一鞭甩出，扫崩层层空间，直取灵娆而去。

    

    “灵娲贼人，竟敢趁机袭击！”

    

    灵娆又气又怒，又是惊惧。

    

    她被震飞之势还没刹停呢，灵娲的长鞭就到了，她无法抵抗灵娲这一击啊。

    

    仓促之间，她也顾不了那么多了，尽管时机不好，力量不济，也得反手举剑格挡。

    

    嘭！   

    长鞭击在剑锋上，鞭尾一弯，直接从剑锋之处扫下去，正好扫中灵娆的背脊，扫出一道血蓬。

    

    “啊！”

    

    灵娆的背脊被扫出了一个血洞，不禁痛得大叫一声。

    

    “死！”

    

    灵娲不给灵娆任何机会，迅速持鞭一绞，鞭尾急速翻动，瞬间将灵娆绞成碎片。

    

    “灵娲贱人，毁我肉身，我将来生吞你的血肉，方能能解恨！”

    

    灵娆的元神逃出，一边恶毒的诅咒，一边飞快逃向高空。

    

    “你没有机会了！”

    

    灵娲脸色一冷，手中长鞭再度挥出，直上高空，瞄定灵娆的元神。

    

    “不！”

    

    灵娆的元神在惊恐的绝望中，被灵娲一鞭抹灭！   

    又一位纹崩圣人从此殒落！   

    战斗终于结束！   

    灵娆死！   

    范荡死！   

    灵娆手下的十个风骨圣人，也全部殒落！   

    至于那支禁军，在狂热军团的杀戮下，也死了三分之二。

    

    此时此时，灵娆和范荡都死绝了，剩下的禁军哪里还敢厮杀，甚至连逃跑都不敢逃了，直接投降。

    

    “灵王威武！”

    

    当灵娲回到祭台上空，十亿以上的灵族齐齐叩拜，欢呼雀跃。

    

    就连那些原本支持灵娆的权贵，也纷纷下跪，个个争当墙头草。

    

    而灵罡那些忠于灵娲的囚犯们，更是激动不已。

    

    “老大威武！”

    

    在声如浪潮的欢呼声中，倒是传出了一道另类的欢呼声。

    

    这是狂热军团给他们老大的欢呼！   

    大获全胜，陆沉技惊四座，肥龙岂能放过这种机会？

    

    自然是带领四千狂热战士，提起中气，以天雷滚滚的声量，去传遍方圆千里。

    

    “陆沉威武！”

    

    倒是灵罡灵机一动，直接如此叫了起来。

    

    上次来灵谷，陆沉以灵族冥冥中注定之人的身份，曾经在大众前面现过身，所以有很多灵族人认得陆沉。

    

    既然有人带头，自然有很多灵族人也跟着喊了起来。

    

    冥冥中注定的人，乃先祖预言！   

    灵族信奉先祖之言，本来对陆沉非常推崇！   

    再加上，陆沉当众展现了恐怖的战力，斩范荡，战灵娆，力挽狂澜，深深震撼了无数灵族人。

    

    所以，灵族人对陆沉的欢呼，也自然不亚于他们的女王了。

    

    “陆沉威武！”

    

    片刻之后，现场十亿以上的灵族人一阵欢腾，齐齐喊起，声浪震荡天际。

    

    绝大部分灵族人都拥戴灵娲，对于灵娆、范荡这些祸乱贼子，那是深恶痛绝的。

    

    那个冥冥中注定的人救出灵娲、诛杀范荡，又助灵娲灭了灵娆，深得民心，自然得到他们的支持。

    

    “你看，你的战力那么强，连本王的子民全部为你而欢呼了！”

    

    灵娲看了陆沉一眼，竟然莫名的嫉妒了起来。

    

    只不过，那道嫉妒之意，也不过是一闪而逝。

    

    陆沉特意返回灵谷，拼死救了她，还帮她力挽狂澜，斩了祸乱灵族的贼子，她怎么可能真的嫉妒陆沉呢？

    

    “他们只是为了先祖预言，为了那个冥冥中注定的人欢呼，而不是我哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，难得的谦虚了起来。

    

    “要不，你来当灵王算了，反正灵族的子民们都会拥戴你！”

    

    灵娲笑了笑，竟然如此说道。

    

    “拉倒吧，我才没兴趣当什么灵王！”

    

    陆沉也知道灵娲在开玩笑，不过还是如此回应一下。

    

    “那你想当什么？”

    

    灵娲想了想，突然如此说道，“不如，你留下来，当亲王怎么样？”

    

    “哈？”

    

    陆沉一愣，“从灵王到亲王，你咋把我降级了？”

    

    “那你要不要当呢？”

    

    灵娲似笑非笑的问。

    

    “不当，我不喜欢当什么王，我喜欢当皇！”

    

    陆沉又一摆手，竟然如此说道。

    

    “想当皇者，有志气！”

    

    灵娲点点头，明白陆沉的意思了。

    

    但是，以陆沉的巨大潜力，她倒是相信陆沉在将来之中，有大概率封皇！   

    “好了，咱们别闲扯了，灵娆和范荡给你留下一堆烂摊子，你得下去收拾咯。”

    

    陆沉不再跟灵娲扯什么皇者了，那个境界还早着呢，现在扯这个没用。

    

    对于陆沉来说，当务之急，是尽快进尊，把半步炼神境这顶矮帽子给摘掉！   

    以后，他才可以用尊者的身份，堂堂正正行走武道了。

    

    他的四千手下都是尊者了，而他还半步炼神境，多尴尬啊。

    

    “刚才本王的建议，你好好考虑一下！”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “不用考虑，灵王的位置是你的，我不会当灵王的！”

    

    陆沉说道。

    

    “本王不是指这个，本王指的是亲王！”

    

    灵娲说罢，竟然脸颊一红，瞬间就飞了下去。

    

    “亲王是啥王？”

    

    陆沉一头雾水，双眼迷惘，立于空中，又于风中凌乱。

    

    片刻之后，灵罡飞了上来，一下子就对陆沉深深躬身，竟然要行起大礼来。

    

    陆沉立刻从凌乱中回过神来，连忙扶起了他，不让他继续行礼。

    

    “陆沉大人，感谢你救出女王，更感谢你除掉了灵娆和范荡，否则我灵族将有一场大震荡。”

    

    

    

