    第2254章

    张昊看了一眼走过来的三个人，微微的皱了皱眉头，但是也并没有说什么。

    神元三子是神元剑宗的三个圣子江天，江地和江人，而且这三个人还是三胞胎兄弟，都是灵虚巅峰，不仅仅是每一个人的实力都非常的强大，而且三兄弟还修炼了气息连接的合力功法。

    所以他们三人在同辈之中，名气非常大，是实力也是非比寻常，神元剑宗原本已经没落到只是一流势力末流，甚至是差电跌落一流势力。

    但是出现的这三个天赋异禀的弟子，一时间直接就让神元剑宗实力上升。

    “你们三个我有印象，刚刚你们三兄弟抱在一起相互又亲又啃，一时间那个场面，真的是难以形容，惨不忍睹，啧啧啧......”

    小宝看了一眼站出来的这三个人，一边咂舌，一边说道。

    “牙尖嘴利！我要把你切成碎片煲蛇羹！”

    神元三子三个人的脸色顿时都是一阵难堪，江天冷声说了一句，祭出自己的武器法宝神剑，另外两个人也都是紧追其后。

    他们三兄弟在外面，一向都是一起出手，从来都不管公不公平，这也是为什么他们的为一般，没有人敢招惹他们的原因。

    毕竟三个有配合的灵虚巅峰高手，实力还是非常恐怖了，只可惜他们选择错了出手的对象。

    “这把剑还可以，用来剔牙挺不错的。”

    三兄弟都是直接，毫不犹豫的朝着云千帆攻去，不过还没有靠近云千帆，梼杌直接就出现在他们面前，伸手两指夹住了江天的神剑。

    身上庞大的元力运转，瞬间就将江天手中的神剑直接就抢了过来，江天当时直接被震的后退了很远，脸色苍白，神色难堪。

    “找死！”

    江地和江人两兄弟看到大哥被打飞出去，冷哼一声，江人直接抓住这个机会，一人朝着梼杌的丹田攻去，一人朝着梼杌的识海斩去。

    “灭神斩！”

    “破元击！”

    两个人同时进攻，而且还是抓住了对方攻击的空隙，若是寻常人，肯定就只能选择防御一边，二，另外一边无论是丹田还是识海，被这一击攻击到都会身受重伤。

    只可惜，他们遇到的梼杌，作为顶尖的上古神兽，实力在神兽之中同等境界之间都是佼佼者，防御力夜市惊人。

    “牙签有一根就够了，不需要这么多。”

    梼杌直接一把就抓住了江地和江人兄弟两人手中的神剑，语气平淡的说了一句。

    江地江人兄弟两人脸色一变，似乎感觉到了什么，但是为时已晚，梼杌体内冲出庞大的元力，将两人的武器抢了过来，轻轻一折，直接就断成了几节。

    “噗！”

    “这......怎么可能......”

    本命武器被毁，江地和江人也都是一口鲜血喷的出来，原本强悍的气势，瞬间就虚弱下去。

    刚刚还是一副不可一世在模样，现在看着梼杌的眼神都是满脸恐惧。

    他们根本想不明白，这个人看起来也是跟他们一样的是灵虚巅峰，同一个境界之中，怎么会有人能够碾压他们如此之多。

    