    这还是他前些日还起不了身的父王吗？

    那些门口站着的近侍们似乎早已习惯，任凭老国君的屋里传出何种荒唐的动静，他们都面不改色，淡然如斯。

    二殿下更加震惊了。

    他耐着性子又等了许久，直到腿都站酸了屋里头才终于安静了下来。

    近侍们有条不紊地开始抬水进去伺候。

    一波又一波的人，来来去去。

    等二皇子见到老父亲人的时候，又过去了一个时辰。

    寝屋里的床帏被放了下来，遮挡住床榻上的无限风光。

    老国君就只穿着一身轻薄的长衫，坦胸露肚，神清气爽地坐在案几后。

    “老二，说吧，找父王何事？”

    老国君的心情极好，眉眼比往日温和了许多。

    楼羽苍险些被眼前年轻了十来岁的老国君吓出幻觉来。

    他抬头打量了四周好几遍，不由生出一种我在哪，他是谁，我是谁的感慨。

    难不成，做那等子事还能把人做年轻的？

    “老二，傻了不成！有话快说，有屁快放！”

    老国君见眼前的傻儿子呆头呆脑的，不由沉了脸色。

    就是这一刻，二皇子拍着胸脯终于松了一口气，嗯，是他的父王没错！

    发起怒来的神态和记忆中一模一样！

    “父王，国都里好几位大臣生了同一种怪病，一夕之间病重在床，出气多进气少，看上去就和没了精气神似的，药师们看不出个所以然，儿臣斗胆，想向父王借两个人。”

    “哦？想借父王身边的药师？”

    “是，儿臣僭越了，还请父王恕罪。”

    老国君淡定地喝了一口马奶酒，面色温和，“行，你带人去看一下吧。”

    反正，他现在有了神药，又有了如花美眷的滋润，身体一日比一日强健。

    那些个药师已经被冷落在内廷多日了，给他们找点差事做做也是好的。

    二皇子喜出望外，没想到老国君今日这么好说话，他给老国君行了个礼就匆匆告退。

    待他一走，床帏后传来一声女子的嘤咛。

    老国君喝酒的动作一顿，唇角掀起一抹宠溺的笑，将近侍们又全赶出了屋外。

    内廷里，内廷外，似乎只有锦朝皇帝入住的宫殿最为平静。

    老国君将萧沐卓等人迎进内廷后，迅速派了药师过来。

    药师检查过后道只是小伤，两方人马都放了心。

    而华安郡主似乎不想多做停留，她和老国君将一应伺候的奴仆和用物都交代完后，又同坐一辇离开了。

    萧沐卓和范晴开始在这宫殿里养伤。

    “陛下的心情似乎不好，可是因为华安郡主？”

    虽说现在苏婉和萧沐卓不用再面临分别，可皇帝自从进了楼国的内廷，眉眼就没舒展开来。

    苏婉想起他目送华安郡主离开的神情，心里也不禁叹了口气。

    这郡主选男人的眼光是个谜，蔡祭酒是具有迷惑人心的外表，那选了老国君又是为了什么呢？

    难不成是想给自己找个老爹？

    天马行空地瞎想了一通，苏婉就被拥进了一个满是龙气包围的怀抱。

    男子拿下巴蹭了蹭苏婉的头发，“我得去找华安聊一聊。”

    “可是，这两日让内侍带了几次话了，郡主并未现身。”

    “她不愿来，那我自己去找她。”

    和亲的背后代表着什么，不单单只是个人，更是两个国家的事情。

    此次的求娶者明明是楼国的皇子们，眼下从儿子变成了老子，萧沐卓自然是得问个清楚。

    入夜，暗卫们在萧沐卓的指示下，引走了宫殿外的一大半守卫。

    一身黑衣的萧沐卓带着两位手下没入了浓浓夜色中。

    苏婉没有跟去，她选择留在殿里陪着范晴。

    其实范晴一向最喜欢这样的行动，但是她的伤口还没愈合，稍一动弹就会有鲜血渗出来。

    为了能让她安稳，苏婉只能紧紧盯着她。

    “小婉，你说华安郡主是不是因为亲爹没了，缺少父爱所以给自己又找了个爹？”

    “缺爹可以叫爹，你猜郡主叫老国君什么？”

    那日二人的举动颇为亲密，是个人都能看出他们的关系，更别提这两日内廷也总有些风言风语传过来。

    那些话传得有些难听，说锦朝的华安郡主是狐媚子幻化来的妖精，把老国君迷得七荤八素的，连饭都顾不上吃了，一天到晚地躲屋里做着那事，简直羞死个人。

    “嗯……叫二爹？”

    直呼一声好家伙，苏婉一口茶差点没喷在范晴的脸上。

    好了，女壮士的脑回路果然不是常人可及。

    楼国这边的夜空，繁星点点，星光璀璨，若是没有那些乱七八糟的事，能和心爱的人静静地在屋顶喝喝酒赏赏景该有多好啊。

    苏婉的感叹不自觉说出了口，下一秒，她的后衣领就落入了范晴的手中。

    紧接着，一阵天旋地转，她实现了自己的愿望。

    夜风吹乱了苏婉的发，她瞧着一脸求表扬的女壮士，嘴角有些抽搐。

    “小婉，你等着，我再去拿些酒上来哈！”

    激动万分的范晴蹭一下又从屋顶跳了下去，兴高采烈地去取酒了，独留苏婉一人顶着万千星光，在夜风中凌乱。

    晴儿是不是没听到她的重点？心爱的人！和心爱的人！

    苏婉不敢有太大的动作，这屋顶是倾斜式的，如果脚趾头也可以用力的话，苏婉想将每一块砖瓦都死死扣住。

    她尽量放平心态，开始举目远眺。

    宫殿们看起来都差不多，也不知道陛下往哪个方向去了。

    远近都有灯火和移动的黑影，想必是巡逻的侍卫们。

    苏婉侧身，朝宫殿后的方向看去。

    这一看不打紧，她竟瞧见了那道微微闪着淡金光芒的人影子！

    除了柳全，谁的身上还能有假龙气？

    苏婉觉得自己的身上隐隐作痛起来，这是柳全那一刀带来的后遗症。

    毕竟昭仪娘娘是受了那一刀才香消玉殒。

    楼国的内廷门禁森严，连皇子们无事都不得自由出入，这柳全到底是怎么混进来的呢？

    苏婉紧紧盯着那道不断移动的人影，看到他进了远处一座亮着彩色灯笼的宫殿。

    正巧范晴取了酒，回到了屋顶。

    苏婉一把抓住她没受伤的胳膊，指了指那座宫殿，“晴儿，带我去那，快！”

