    刘三狠一直阴沉着脸不做声，也不设法阻止袁明珠折磨曹伯仁。

    他现在心里已经没有曹伯仁的位置了，而是在寻思茶楼外面漕帮来了多少人，埋伏在哪里？会怎么对付他？自己如何才能安全脱身？

    对于漕帮，他也怕，那可是一伙走私贩卖军火的亡命徒，真要火拼起来，他这些手里只有刀棍的兄弟肯定不是对手。

    他的手里也有一些枪支，不过都是鸟枪猎枪之类没有战斗力的武器，跟漕帮的不在一个档次，没法对战。

    袁明珠知道这个玩法不宜恋战，可忽悠一时不可忽悠一世，必须就好就收，折磨了曹伯仁一阵，她停住脚，上前拉住路鸣的胳膊向厨房里走去。

    “你们可别乱动啊，我们手里的家伙不长眼睛。”袁明珠挥舞着手中的枪，一边后退一边吓唬众人。

    不用她说，谁都没敢动。

    开什么玩笑，被两支手枪指着，就是再凶狠的人也不敢乱动。

    进了厨房后，袁明珠拉着路鸣的手飞快穿过厨房，然后从后门来到一条弄堂，这里停着一辆铮亮的小汽车，美国产的。

    车门是打开的，两人刚刚钻进后座，还没关好车门，车子已经启动，飞快开出这条弄堂，上了大道，飞驰而去。

    “好险啊。”袁明珠吐吐舌头，拍拍脑门，竟也是一手的汗。

    “你还真把人救出来了？”开车的司机说话了，是个女孩子。

    路鸣认识她，正是袁明珠最好的姐妹，漕帮老大最小的妹子宁馨儿。

    “当然，我说要把他捞出来，那就要把他捞出来，别说刘三狠这里，就是他们青帮老大的地盘，我也一样来去自如。”袁明珠眉飞色舞道。

    “你就甭吹牛了，也就是刘三狠为人多疑，以为咱们漕帮来了大批人。若不是这样，你根本走不出来，以为一把手枪就可以打天下了，做梦吧。”

    “你就不能让我做做美梦啊，就知道给人泼冷水，真讨厌。”袁明珠撅着小嘴嘟囔道。

    “我是让你清醒些，以免你将来做出不知高低深浅的事情，惹出大祸。”宁馨儿笑着道。

    “多谢宁姑娘援手。”路鸣这时候才有机会插话。

    “你甭谢我，也不用领我的情，我只是为她开车而已，你们的事我不掺和。”宁馨儿昂着头开车，一副高冷的派头道。

    “她这人就这样，冷面热心肠，挺没意思的，对吧？”袁明珠笑着对路鸣道。

    路鸣尴尬笑着，既不能说是，也不能说不是。

    “我说路公子袁小姐，我现在把二位送到哪儿啊？”宁馨儿好像没听到袁明珠对自己的评价，要不就是听得太多了。

    “嗯，去我的公寓吧，那里安全。”袁明珠道。

    “不行，那样的话刘三狠真有可能疑心你大哥也参与了，那事情就弄大发了。咱们还是另找一个地方。”

    “那就去盛老伯家，正好去问问慕仪失踪的事情。”袁明珠道。

    “算了，还是去子扬那里更安全一些，顺便听听他对慕仪失踪事件的看法。”路鸣想想道。

    “好啊，怎么忘了子扬了，他也有枪啊，三支枪，再加上足够的子弹，就算刘三狠带着人找来也叫他有来无回。”袁明珠兴奋道。

    路鸣苦笑，袁明珠模样俊俏赛貂蝉，就是这唯恐天下不乱的性子，简直是个孙二娘啊。

    他去张子扬那里可不是为了寻枪，警察局探长的身份摆在那里，谁敢胡来？再则，他的确是想见到张子扬，有好多事情要跟他商量呢。

    宁馨儿驾车把两人扔到张子扬家门口，然后娇小玉足一踩油门，呼啸而去。

    “这女孩，真有个性。”路鸣望着一线烟尘苦笑道。

    “她就是这样啦，你不要少见多怪的。”袁明珠大咧咧道。

    “平时在家里也这样？”路鸣问道。

    “在家里更拽，所以我在外面见不得拽的，见一个打一个，天天在家里面对这个拽上天的大小姐就不说了，在外面还要受气？我可不干！”袁明珠的表情白眼珠大于黑眼珠。

    路鸣这才明白那天在江面上袁明珠缘何二话不说，就把两个装拽的家伙踢到江里了，原来是再也见不得一个装拽的人了。

    “既然如此，你们两个为何这么要好？”

    “她还好啦，除了拽这一点挺让人生气的，别的都好啊。有什么好东西都想着我，有什么好吃的都让着我。”

    敲了半天门，里面没人答应，张子扬不在家。路鸣想想也是，这个时候他应该在局里当差啊，怎么会在家里呢。

    路鸣左右看看，没人，变戏法似的，从窗前的一块砖头缝里取出一把钥匙。

    “咦？你怎么知道他把钥匙放这儿了？”袁明珠惊奇地看着他，像个孩子一样露出调皮的表情。

    “这还不简单，这是我俩的约定。”路鸣一摆手，笑了。

    其实他也一样，会留一把备用钥匙，要么是脚垫下，要么是砖头缝里。这样，两人去找对方，即便不在家，也不会进不去门。

    “难怪啊，那你的钥匙放在哪儿？”袁明珠又问道。

    “这是我们男人之间的秘密，你想知道？”路鸣眼睛暧昧地眨了眨。

    袁明珠一想，不对啊，如果承认就是自己想去，那成什么样子了？红拂夜奔？

    两人虽说早就订婚了，可是袁明珠从来没有去过路鸣的公寓，路鸣也没有去过袁明珠的住处，两人都有很多机会，却都以各种借口回避着这个机会。好像两人都心知肚明，一旦去了对方的住处，局面就有可能失控。

    “算了，不想知道，再者说我要钥匙干嘛，真要进不去，我不会砸门吗？”袁明珠摇摇头笑了起来。

    打开房门，两人走进去。

    刚一进去，袁明珠就捂着鼻子冲了出来。

    “这屋里什么怪味啊，简直熏死人了！”

    路鸣也觉得有些不好意思，急忙打开窗户通风。

    张子扬是个单身汉，自己住在这套房子里，他又没工夫打扫卫生，有时间就去长三书寓找他的相好，这里更多是他回来换衣服的地方。

    屋子常年不通风，又是一个单身汉住，里面会有什么味道可想而知。

    “他一个人住，屋子常年不打扫卫生，又不通风。”路鸣顺手帮张子扬打扫卫生，不一会的工夫就清扫出一堆垃圾。

    “他没时间打扫卫生，可以叫人来帮着打扫啊，他又不是没有钱请人。”

    “他不是懒嘛，也的确有点过分哈。”路鸣苦笑道。

    “走出来倒是人模狗样的，居然懒到这个程度，你在国外也这样吗？”袁明珠无语了。

    路鸣讪讪的笑着，不说话。一个人能懒到这种境界，也算是无敌了。

    张子扬并不邋遢，相反在外面一身衣服光鲜，从头到脚都是最时髦的。谁能想到他住的地方简直就是一个垃圾堆。

    “这还打扫什么啊，找个人来，把里面的东西全都扔了，然后再把这房子重新装潢一下才行。”袁明珠也不搭把手，在门口皱眉道。

    “若依你说，直接一把火把这房子烧了最干净。”路鸣没好气道。

    “对啊，你太聪明了，我怎么没想到，一把火最爽快，最直接了。”袁明珠拍着小手笑道。

    路鸣无语，没法好好聊天了，直接就把天聊死了嘛。

    他把垃圾都扫到外面一个角落里，然后把屋里地上的脏衣服和乱七八糟的物件全都塞进衣柜里，又把桌子椅子都抹了个遍，这才有了两人坐下的地方。

    “他还有好酒，你喝不喝？”

    两人坐下大眼瞪小眼，路鸣觉得有些尴尬，得找点事做。

    “这不是废话吗，有好酒能不喝吗？”袁明珠一瞪眼睛道。

    “不过，他这里好像只有外国酒，就是洋酒。”

    “洋酒也好啊，轩尼诗、拉菲、拿破仑都行，不过二十年以下的不喝。法国波尔多葡萄酒，也不错，可以品尝品尝。”袁明珠扳着手指头，如数家珍道。

    路鸣出了一身冷汗，这小妞口气也太大了吧，名牌洋酒不说，还得二十年以上的，这种酒张子扬这里基本就不用想了，他根本买不起这么贵的酒，就是有人送，也不会送他这么好的洋酒。

    “袁姑娘口味真是独特啊，不过也好满足，有人会请你喝好酒的。”

    忽然门外有人笑了一声道。

    “谁？”袁明珠吓了一跳，右手一晃，一支手枪又握在手里了，对准门外。

    “别开枪，是我，袁姑娘听不出老朽的声音了？还是把枪收起来吧，老朽的心脏可经受不起。”门外的人停下脚步，不再往前了。

    “是孙管家，盛伯伯的人。”路鸣已经听出来了，连忙让袁明珠把枪收起来。

    “吓我一跳，我还以为刘三狠带人追杀过来了。”袁明珠有些不好意思地收起枪。

    “刘三狠的事两位不必在意了，老朽过去一趟，已经摆平了。刘三爷以后不会找二位的麻烦了。”孙管家一边笑着，一边走了进来。

    “谁怕他找麻烦啊，就怕他不来呢。”袁明珠冷哼道。

    “袁姑娘当然是不怕，不过还是敬鬼神而远之吧，跟这些混帮派的人斗勇斗狠是斗不出个名堂来的。”

    孙管家已经是五十多岁的人了，双鬓斑白，穿着一件半旧的长袍，一双眼睛里饱含着半个世纪的沧桑。

    “孙伯，您怎么知道我们在这儿啊？”路鸣好奇道。

    “是刘三爷的人告诉我的。”孙管家含笑道。

    “他们还真有本事啊，竟然猜得出我们的去处。”袁明珠气道。

    路鸣苦笑一下，青帮在上海滩的势力最大，整个城市之间声息相通，想要避过青帮的耳目谈何容易。何况他也没这个想法，只是到张子扬这里暂避，让青帮有所顾忌罢了。

