    赛前，王艾特意在训练赛上摸索了一下自己目前的身体极限，这决定着这场比赛王艾的技战术运用。结果发现，在小运动量的情况下身体自如，但是一旦拉到极限状态下，右小腿还是有些发力困难。

    　　起码卡洛斯式的大力远射，力量和准头都还差了一些。

    　　在麦超和队医紧张的注视下，王艾汇报了自己的身体感受，顺便也定下来了本场比赛王艾的作用：组织型前腰外加定位球第一主罚手。

    　　这样一来，王艾、王赟将在中前场的中路搭档。由于前几场比赛王赟领衔的中场组织的不错，队友们也习惯了王赟的疏理，因此王艾充当的是第二核心：当王赟被对方多人包夹无力发挥的时候，迅速接过球权，组织进攻。

    　　王艾还专门和王赟沟通两人的配合方式，最后决定王赟多拿球，掌控节奏，王艾负责快攻组织，利用王艾精确的脚法，争取做二传手。在站位上，王赟居后，王艾提前。麦超为这场比赛排除了361阵型，单前锋是韩鹏。

    　　这样一来，由于王艾站位靠前，所以实质上充当的是第二前锋的作用。

    　　三天时间，中国队的新阵型调整完毕。自从老沈用361拿下了亚运金牌以后，这个阵型在国内足坛就火了，麦超当然没少了研究。巴西队攻击力强大，所以麦超的意图是中场站位稍微靠后，随时准备变成721，打防守反击。

    　　12月15日，还是在阿布扎比的同一块球场，中国巴西之战，迎来了近五千名观众，把小小的球场塞的满满的。除了半决赛本身的吸引力之外，王艾伤愈复出才是最主要的动员力量。

    　　从获得亚洲足球先生的头衔至今，王艾也没参加几场比赛，在西甲场场都是替补，一半比赛干脆没上，世少赛虽然参加了，但关注人不多。好不容易来了一个五星连珠，很快就因为受伤而消沉了一个多月。眼看2003年就要过去了。

    　　好在赛前王艾接受当地媒体的简短采访时公开承诺，本场比赛会复出，结果一下就勾起了阿联酋的包头男们的兴趣，外加前几场王艾都没上，多少有点饥饿营销的意思，所以这次才把球场坐满。

    　　赛前热身的时候，这帮球迷都喧嚣不断，不论王艾做什么动作都有叫声，等两队退场准备正式比赛的时候，球员通道上方在王艾经过的时候甚至响起了掌声。

    　　“老韩，看你的了啊，你看球迷多热情？你要不来个帽子戏法对得起谁啊。”王艾搂着韩鹏的肩膀道。

    　　“是吗？”韩鹏惊喜的扭头，随即疑惑：“不对啊，我怎么听着都是给你的？”

    　　赵旭日笑嘻嘻的上来拍了韩鹏一巴掌：“你才知道，老大逗你的。”

    　　“别闹！”王艾驱赶赵旭日：“老韩，我这腿你也知道，射门把握不大，所以我主要给你做球。你多观察着点，别叫我的假动作给骗了，多跑位，多突然性的跑位，你放心，不论你跑的多风骚，我都能给你喂上。”

    　　“真的？”韩鹏瞪着眼，搓着手：“老大你要专心给我喂球，这我三个两个的还真敢想。”

    　　“你呢，脚下技术有点糙，现在也不是猛练的时候，等比赛完了你再好好练，大把的好前途等着你。现在我们就得利用对方对我们不熟，尤其是对你我配合的不熟练做文章。你要跑位来抢点，甩开对手的纠缠寻求破门，所以你一定要会跑，突然性的跑，只要拉出空档就有机会。”

    　　“那我要是跑错了怎么办？”

    　　“错不了，你只要一启动我就能明白你的意思，打好提前量把球给你送到位，你就突然启动然后等着打门就行。”

    　　更衣室里，王艾和韩鹏坐在椅子上低着头，肩膀靠着肩膀窃窃私语。两个高智商的球员，准备联手阴人。麦超则对大家最后强调了一遍战术纪律，尤其是中后场，一定要严格执行战术安排，打整体。至于前场，麦超没多说，场上局面瞬息万变，王艾又是个进攻万花筒，由他和王赟临机决断就是。

    　　几分钟后，双方正式登场。中国队一身红衣，巴西队一身黄衣，这是两只国字号自去年世界杯后的第一次在大赛中相遇。两队的队员中，只有王艾是两场比赛的亲历者。

    　　所以一开场，对方就派出了最强的中场防守球员费尔南迪尼奥盯上了王艾。尽管主教练把这个任务给他的时候，他不怎么愿意，卡福都不能保证封死他，我怎么比卡福？但看来看去，队内就数他的防守技术最好，也只好硬着头皮上。

    　　结果第一次触球，王艾就给了费尔南迪尼奥一个深刻的印象。

    　　这是在上半场第5分钟的时候，王艾移动到中圈附近接应王赟，费尔南迪尼奥从王艾身后试图绕上抢断，王艾佯装不知，就在他跑到侧面伸腿够球的时候，王艾带球转身。由于两人贴的很近，结果王艾这一转身，身子一蹭他，他正伸着腿还没收回去，重心本就不稳。

    　　等他从地上爬起来的时候，王艾都跑出去十米了。

    　　偷鸡不成蚀把米，球都没碰到就摔了。19岁的费尔南迪尼奥也不气馁，专心致志的防守中国队的最大牌的球星，王艾不想自己控球时间太长，所以也没和他多纠缠，多数情况下来球即传，不给他发挥身体优势的机会。

    　　上半场第26分钟，郭亮在右边路靠近巴西队底线附近反抢得手，形势骤然紧张，几乎眼见着巴西的四名后卫，中国的四名前场球员的动作都开始提速了。可惜这次郭亮有些犹豫，既没有果断传中，也没有果断突破，结果叫巴西后卫给缠上了，不得不往边线分球。

    　　刚刚王艾在本方攻击失败，转攻为守的时候已经跑到了中场，等郭亮前场抢断的时候才反跑，正好赶到接应。

    　　这个时候，在巴西中卫队列里，本来眯着眼的韩鹏突然想起来赛前王艾在耳边念念有词的“突然性”，于是没有迎着王艾的左边路跑上来，而是反身往球门的后点跑。这一下，就拉开了空档。

    　　而足球就在韩鹏回头的一刹那，如期而至。

