    法正驾临寿春的时候，诸葛瑾正趴在桌面休憩，而周瑜在完成了豫州治理计划书之后终于有时间陪小乔弹弹琴，听听曲，看看舞蹈。

    至于袁家一干族老现在正在妄想着拿下徐州，袁家霸业成功奠基什么的，当然这种情况少不了酒宴以及厅堂之上侍女的舞蹈，总之现在的情况就是袁家很兴奋，自觉胜利在望，正在开酒宴庆祝。

    依旧沉浸在丧子之痛中的袁术根本没有心情去管袁家在干什么，他的心已经冷了，原本无比重要的霸业在现在的他看来也不再像以前那么重要了。

    “拿去吃吧。”神色憔悴的袁术又一次将一块米饼递给了乞丐。

    伸出乌黑的爪子接过袁术的米饼，乞丐叩首之后当即大口的啃咬了起来。

    站在一旁的袁术再无以前的那种富态与得意，独子的死去，让原本胖胖富态的袁术已经变得瘦弱憔悴了起来，原本乌黑的发丝，也逐渐失去了光泽，看起来有些像是小老头，雄心不在的他，也没了争霸天下想法。

    “唉。”袁术摇了摇头，带着纪灵和阎象离开那个乞丐，“其实将一切都交给别人去操办也很好，至少当初我不能像现在这样到处游走，也看不到寿春的繁华之下还有这这样的情景。”

    “主公……”阎象当即准备开口解释。

    袁术摆了摆手，“没说错在你，只是突然看到有些感慨，吾等世家上起轩辕黄帝，代天子牧守八方，自此才有氏族诞生。”

    阎象不解的看着袁术，根本不理解袁术突然这么说是为了什么，只能静待袁术后续，至于纪灵，袁术最忠耿的手下，他根本不介意袁术的对错，袁术的选择便是他无悔的道路。

    “我等世家尽皆是轩辕后裔，为了牧守四方，教化万民而生，我等氏族万世同在，虽有起伏，然自牧守四方以来，以区区之地铸造华夏之文明，这便是我等家族千年长存之底气！”这一刻袁术的身上几乎显露出世家千年积攒的傲气。

    “所谓牧守四方，教化万民，当以高高在上的尊贵之躯享受百姓之奉供，岂能以如此卑劣之手段剥削自己的子民，这些杂碎还真是丢脸！”袁术愤怒的咆哮道。

    袁术可以说一直活在自己的世界之中，他讲义气，他有着自己的准则，守护着自己的道义，在他看来世家以尊贵之躯高高在上享受万民之供奉这是理所当然！

    因为在袁术的印象之中，数千年来皆是世家用鲜血在荆棘之上铺就出华夏文明，曾经的封君，贵族，再到现在的世家，一直都扮演着开拓者的角色，而且在袁术的印象里，他们世家以后也该如此。

    这也是为什么袁术会视万民为蝼蚁的原因，百姓所上缴的赋税在他看来比起他们千百年来所肩负的职责根本不算什么，他们付出的更多，享有的更多。

    袁术的职责，在袁术这个理想派看来，百姓现在的生活情况就是他的成功，所以他会理所当然的享用着百姓的供奉，而袁术以前并不接触下层的百姓。

    若非袁术放下了手上的权力，恐怕在他彻底倾覆之前都看不到他治下百姓的生活，而等他能注意到的时候，恐怕已经距离存亡之忧只剩下一点点距离了。

    “这些渣滓！以我等世家的荣耀何须以剥削治下百姓来显现！”这一刻袁术的双眼无比的冰冷，他在书中所学到一切和他所看到的一切冲突了，一直以来遵守无为而治的他在看到这种情况只有无比的愤怒充盈在大脑！

    “不接触百姓，一直高高在上，只遵循最正确的治理方式，去放任治下百姓自己去获得一切，我错了吗？”袁术喃喃自语道。

    袁术双眼迷惘的看着前方，愤怒之余不由得去思考自己的错误，世家的高傲让他不屑于迁怒，更不屑于去理解蝼蚁一般百姓的心思，他是高高在上的制度维护者，而现在事实告诉他，他所维护的制度已经扭曲了。

    “我错了吗？”袁术站定扪心自问，双眼无比迷惘。

    仔细回想袁术所实施的一切政令，其实对于百姓他没有下达过任何政令，没有提高过税收，没有增加过徭役，遵循着大汉朝的律法，为什么治下会有这么多的流民，这种人的存在不就是在说他没有做到牧守一方吗？

    “我没有错。”良久之后袁术双眼逐渐的坚定，“我遵循的是大汉朝所定下的律法，没有丝毫的变更，我只是维护着这一切，错的是那些丢弃世家责任的败类，他们破坏了规则！”

    “走，随我去问一下我家的族老，他们在干什么？他们忘记了我们世家千年不绝的责任了吗？我等世家何时堕落到与民争利？”袁术回身扫过阎象和纪灵说道。

    袁术的思维方式很简单，作为代天子牧守一方的世家，就算你要造反，你最根本的职责也不该变化，世家就是世家，千年不变永远高高在上，视苍生为蝼蚁，不是因为那份血统，那个姓氏，而是因为肩负的责任。

    在古老的时代，天子封君，是我们的先辈披荆斩棘扩土开疆，奠定了中原的正统；在遥远的年代，百家争鸣，是我等先祖铸就华夏文明的篇章，我等以流淌在身体之中的血统骄傲，但是不以血统去划分我们的高下。

    这就是袁术记忆之中的世家，从小到大所有书卷之中封君，贵族，卿士大夫，国人，再到世家一直奋力向前时所表现出来的准则。

    我等视百姓为蝼蚁，但是蝼蚁尚且有命，只是蝼蚁肩负不了这种责任，我们背负着这些，教化着蝼蚁，以期他们有一天能像我们一样背负这些职责，不以血统为传承的脉络，我等世家代代相传的便是这华夏的文明。

    这便是袁术天真的理想，他所读的书卷一直在重复他们这些人的先辈做了哪些事情，对于天下人有多么的重要。

    袁术则是合理的明悟了这些，世家该为天下先行，我们所背负的责任就是如此，先祖劈荆斩棘，前辈扩土开疆，我辈牧守四方教化万民！

    我们应为天下人之先行，这是我们享有一切的根本，而现在的一切——世家堕落了。(未完待续。)

