    “这样的打法，虽然看起来很爽，但是却是以牺牲自己的经验为代价的。”

    小兵在下路摇了摇头，他觉得叶枫虽然帮上路拿到了2个人头，自己也拿到了一个人头，但是却是有点不划算。

    因为他下半野区的野怪肯定已经被打完了。

    就算是他吃掉了对面上半野区的一组野怪，那又有什么用呢。

    现在地图上的野怪基本上都被双方给拿完了

    上路已经抓过三次了，杰斯现在已经有警惕心了，再想抓他就有点难了。

    这个时候要是对面的打野酒桶死盯盲僧，那可就糟糕了。

    所以小兵此刻觉得叶枫已经岌岌可危了。

    可是他发现叶枫此刻依旧跟个没事人一样，操纵着盲僧到处晃悠，对面的酒桶5级，而他的盲僧只有4级，但是他却一点都不急的样子。

    “唉...终归不是我自己来打野。”小兵叹了口气说道。

    而这个时候，叶枫其实是在用三倍视野观察对面的动静。

    对面的打野没有在上半野区，那么肯定就是在下半野区那里。

    他看了看此刻中路的位置，对面的中路是劫这个英雄，他的位置处于中河道中间线位置。

    如果此刻绕一圈，从河道草丛上面的围墙后面绕过去，那就有可能从从背后偷袭对面的劫。

    不过劫这个英雄由于有W分身在手上还是比较难抓的，只要他留一手W技能用来跑路，那么打野基本上就很难抓到他。

    但是这是对一般人来讲。

    叶枫有百发百中的技能在手，无论对面的劫怎么躲，都躲不掉他的技能。

    于是叶枫朝着中路的河道草丛上方的围墙绕了过去，他先是用扫描扫了一下自己的四周，发现没有敌方的视野之后发了个信号给自家的打野男刀。

    男刀看到自家的打野过来，又看了看对面的劫的位置。

    他觉得这波可以尝试一下。

    于是直接就开启W技能斩草除根，三把飞刀飞向劫，紧接着就是Q技能诺克萨斯式外交直接突进到了劫的脸上。

    劫看到男刀突到脸上来，也不犹豫，反手放下了分身，然后使用手里剑和斩击攻击男刀。

    男刀一套技能打完之后，也不和劫硬拼，反而是往后拉了拉保持自己的健康血量。

    劫看到男刀往后退了退，不禁就愣了一下。

    然后他就看到对面的打野盲僧从后面饶了过来。

    “马的，叫打野？”

    劫有些气愤，不过他的手指也立马放在了W技能上，只要盲僧敢用Q技能踢过来，他就激活W的分身，与自己留在那里的影分身互换位置。

    然后他再隔墙闪现，这样的话应该能够躲过对面两人的攻击。

    劫心中这样想着然后他就看到盲僧的Q技能天音波踢了过来。

    “移形换位！”

    劫立马就按下了W，但是令他没有想到的是对面盲僧的天音波就是朝着移形换位之后的位置踢过来的。

    啪的一下，天音波就命中了劫。

    然后叶枫立马激活回音击，近身来到劫的身前。

    此刻的劫果断的隔墙闪现。

    而这个时候叶枫的盲僧就摸眼W飞了过来，并且后面的男刀使用了E技能从墙的那边翻了过来。

    劫被两人逼到角落里无处可逃，最后由叶枫把人头让给了男刀。

    “刀锋之影击杀了影流之主劫。”

    峡谷的上空又传来了击杀的播报声。

    “谢了，兄弟。”

    这个时候中路的男刀发了一个大拇指的赞叹表情，然后对叶枫说了句谢谢。

    叶枫再一次帮助自家的队友拿下了人头。

    而这个时候，酒桶刚刚在叶枫的下半野区打完叶枫家的野怪。

    此刻酒桶玩家眉头皱了皱，这个时候他还守在对面的蓝BUFF边上，他觉得盲僧肯定会来打蓝BUFF的，但是没想到盲僧竟然连蓝BUFF都不要了，反而又去中路抓了一波。

    早知道他就把对面的蓝BUFF给拿了。

    酒桶玩家心中想道。

    不过，现在对面的盲僧总该过来了吧？酒桶玩家心中想道。

    而这个时候，叶枫依旧没有去下路打自家的蓝BUFF，对他来说，此刻蓝BUFF打不打已经不重要了，他能够预料到对面的打野一定在自家蓝BUFF边上蹲着。

    叶枫回城更新了一下装备，然后他才向着自家下路的蓝BUFF走去。

    才走到高地那里，他就通过三倍视野看到蹲在蓝BUFF边上的酒桶。

    此刻酒桶5级，叶枫的盲僧4级。

    这个时候他朝着蓝BUFF那边发送了一个信号，然后对小兵说道：“来帮我一下，对面的打野可能在我们蓝那里。”

    小兵看到叶枫的信号，心道这样看来这个老板好像还是会玩打野的，并不是那种什么都不会的小白玩家啊。

    他很有自家的想法。

    很快，小兵和叶枫两人就来到了蓝BUFF那里。

    而一直蹲在那里的酒桶看到两人过来，暗骂一句晦气，盲僧竟然不讲武德把自家的辅助叫来了。

    他从草丛的另一边出去就准备逃跑。

    刚刚跑出去，就发现对面的ADC竟然也从下路过来了，刚好挡住他的去路。

    酒桶被三人围攻，而自家的ADC和辅助竟然没有第一时间赶来。

    他觉得要是自家的ADC和辅助第一时间赶来的话，那么三打三的情况下，自己又压对面盲僧一级，他肯定是能打赢的。

    很快酒桶就死在了三人的围攻之下了。

    “暴走萝莉击杀了酒桶。”

    叶枫和小兵都很默契地将酒桶的人头让给了自家的ADC金克丝。

    酒桶玩家死后立马就给自家下路发了一个问号表情。

    “人家都知道来，你们看不到？”

    酒桶快要气死，要是这一波自家的下路双人组过来，那么他说不定就不会死了。

    “兵线都压到我们塔下了，你没看到？你让我们放弃补兵来帮你？蹲那边蹲了半天也不知道你在干嘛，抓人也不抓，你看对面的打野都要抓爆上中两路了，这下好了，你又送对面ADC，这下我下路也不好打了。”

    女警玩家这样打字说道。

    “我送？你眼睛呢，我难道没把对面的野怪都打光了？人家知道配合，你们怎么就不知道呢？”

    两人开始互怼起来。

    而那边的叶枫此刻已经又悄悄地来到了上路。

    看着对面上路的杰斯，叶枫露出了不怀好意地笑容。

