    当众人听见戴芷蔓又故技重施的时候，纷纷放弃了拍这件皮甲的打算。

    有这个一个搅屎棍在中间掺和，他们除非做冤大头，否则根本不可能将这皮甲拍下来。

    赵韵茜最不愿意发生的事情还是发生了，戴芷蔓又使用了同样的手段！

    “六万五千金币！”赵韵茜道。

    “六万六千金币。”戴芷蔓笑容得意，这种欺负人的感觉实在是太爽了！

    见戴芷蔓不依不挠，赵韵茜脸庞被气得通红，突然喊道：“戴芷蔓，你别太过分了！”

    戴芷蔓亦是没想到赵韵茜会突然喊出自己的名字，不过，她也不在意，嘴角的笑容反倒愈发得意。

    “我拍东西怎么了？你还有权利不让我拍？”

    “你恶意搞破坏，这谁都清楚！”

    “那又怎么样？你能拿我怎么样？”

    戴芷蔓笑容依旧，一个赵韵茜罢了，她想怎么欺负就怎么欺负！

    就在这时，一道清冷的声音自包厢之中传出，“人至贱则无敌，你倒是将这条法则运用得炉火纯青啊！”

    此话一出，戴芷蔓脸色一变，双颊的笑容再也无法保持。

    众人一愣，人至贱则无敌，这话他们头一次听说，却觉得太有道理了！

    戴芷蔓现在的举动用这几个字完美得诠释了！

    “你敢说我贱？”戴芷蔓站起身来，怒视着上方的包厢。

    百里红妆唇角微勾，“有些人天生不要脸，难道我还硬要给她脸？”

    “百里红妆，你找死！”戴芷蔓愤怒不已，这百里红妆一说话简直就是**裸的打脸！

    百里红妆眸光一凝，眸光森寒如刀，“看来，我刚才给你的教训还不够！”

    “你有种再说一句，我就让你后悔来到这个世上！”

    森冷寒凉的话语充斥着狂傲无匹的霸气，一股慑人的气势爆发开来，这已经不再是威胁，而是最后的通牒！

    众人脸色骤变，他们从未见到百里红妆这样的一面！

    从这话语中，众人感受到浓浓的压力，仿佛是上位者向下属下达的最后通牒。

    照理说他们会觉得此话有些好笑，百里红妆天赋虽强，但戴芷蔓毕竟已经在沧澜学院学习了一年。

    以两人现在的实力，只怕戴芷蔓比她还要强上一线，如何要了戴芷蔓的命？

    可就在这样的情况下，感受到百里红妆森冷的语气，谁都无法认为她是不自量力。

    戴芷蔓愣住，在这短短时间里她竟是被百里红妆的气势所压倒了。

    “百里红妆，你以为你是谁？”戴芷蔓冷笑，“不过是有着一些潜力，就无法无天了，我想收拾你，法子多得是！”

    百里红妆嘴角缓缓勾起了一抹笑容，“戴芷蔓，明日午时，生死台上，你可敢一战？”

    圣玄大陆，修炼者之间冲突甚多。

    当一些冲突大到不可化解的时候，一些修炼者便会选择走上生死台。

    一上生死台，生死各安天命。

    不论谁死了，对方都不能追究！

    生死台虽然是众所周知的事情，可在皇城的年轻一辈里却是从未发生过。

