    “都听说了吧？”

    “唐正龙侮辱英国皇室，说英国女王是撸蛇。”

    “什么！！”

    事后唐正龙的话被传得乱七八糟的，什么版本都有，但是各个版本的结论都是一样的——唐正龙是混蛋。

    利物浦球迷已经准备好了耸动性的标语，要在安菲尔德送给唐正龙一个地狱般的周末。

    *****

    安菲尔德，很多利物浦人心中的圣地。

    这里留下了太多回忆。

    比尔·香克利。

    肯尼·达格利什。

    格雷姆·索内斯。

    伊恩·拉什。

    一个个震惊世界的名字闪耀在安菲尔德。

    当球员们还在更衣室的时候，外面就已经响起《你永远不会独行》的歌声。

    “听见没有，这就是安菲尔德，我们今天要在这里赢球。”莫耶斯紧握双拳兴奋道。

    叮的一声。

    任务：进球之后冲到埃弗顿球迷所在的看台前唱《你永远不会独行》（系统会提供简易麦克风）

    奖励：1000大嘴点。

    惩罚：无。

    “简易麦克风是什么鬼？”

    “系统，你现在还提供实物了？”

    “本系统无所不能，麦克风在公共场所的抽水马桶里。”

    “我靠，这不是《教父》里的情节吗？只不过人家去抽水马桶摸出来的是一把枪，而我……摸出的是麦克风？”

    “我知道我们已经很久没有在安菲尔德赢过球了，但是现在我们是榜首，我们会成为冠军。”

    就在莫耶斯慷慨激昂的时候，有人突然举手。

    “老大，我要上厕所。”

    ……

    一阵安静之后，更衣室里轰的一声爆笑。

    莫耶斯脸上挂不住了，自己在讲这么澎湃的事情，结果唐正龙这混蛋一句——我要上厕所。

    唐正龙囧成一团。

    莫耶斯咬牙切齿道：“那就去，”

    唐正龙汗道：“我要去公共厕所才行，要不然我紧张。”

    噗！！

    又是一阵爆笑，莫耶斯的豪气万丈顿时都丢茅坑里了。

    他想禁止唐正龙上厕所，但是又怕这小子憋坏了，到了球场上还靠他得分呢。

    “快去！”

    “好的，谢谢老大。”

    一溜烟到了安菲尔德的公共厕所。

    “系统，在几号啊？”

    “5号。”

    “哦。”

    唐正龙伸手一拉，5号门锁着啊，显然里面有人。

    “有人吗？”

    “废话！！”

    “……”

    这可怎么办啊？

    “请问你还要多久啊？”

    “我想多久就多久。”

    糟了，还有10分钟就出场了。

    “系统，能不能下场球再说啊，在古迪逊公园球场，那是我的场子，我想怎么样就怎么样？”

    “不行！”

    “那你说现在怎么办？”

    “主人，以你的聪明才智，难道没办法？”

    唐正龙想了想，只能来阴的了。

    5号里的人看着杂志，吹着口哨，看了看手表，比赛还有20分钟开始，不急，慢慢来。

    突然，巨大的敲门声响起。

    “我是安菲尔德的工作人员，球场着火了，你需要马上出来。”

    着火了？

    里面的人吓尿了。

    “好的，我马上出来。”

    “为什么你带着口罩？”

    “因为躲避烟雾。”

    那人点点头，“那我现在怎么办？”

    “你！去水池那边，蹲在地上，现在靠近水源的地方是最安全的，直到警报解除你才能离开。”

    “可是比赛马上就要开始了。”

    “我问你，比赛重要还是你的命重要？”

    “……”

    “好吧，我听你的。”

    那人乖乖去蹲在了水池旁边。

    “主人，你好坏啊，你不怕他知道了真实情况抽你。”

    “抽你妈，要不是你的坑爹任务，我需要这样吗？”

    唐正龙赶紧找到了麦克风，就是那种在家里唱KTV的麦克风。

    “这个怎么发出声音啊？”

    “又是什么黑科技吗？”

    “这个你就别管了，对着麦克风唱就可以了。”

    “好吧。”

    唐正龙找到本队的工作人员，把麦克风交给他。

    “这是什么？”

    “我祖传的麦克风，帮我保管一下。”

    工作人员一愣，只能说唐正龙的世界我们不会懂。

    唐正龙跑到球员通道出口的地方，队员们都在那里了。

    “唐，上厕所回来了啊？”

    大家一脸嘲笑。

    “笑P啊，没看过别人上厕所？”

    “这个我们是真没看过。”

    没想到利物浦的人也凑过来，“你们笑什么？”

    利物浦的科威尔和埃弗顿的卡希尔是好朋友，卡希尔顺嘴就说了，这一下炸锅了。

    “哈哈哈，唐正龙只能使用公共厕所？这是一种心理障碍？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙汗死。

    “系统，看见没有，我现在成为有心理障碍的人了。”

    “主人，你这也是散播欢乐，散播爱嘛，是做好事。”

    “好你个头！！”

    这些混蛋没完了。

    “大家说，要是唐在家里忽然想上厕所，那怎么办？”

    “利物浦的公厕系统好像很一般吧。”

    “唐正龙跑那么快，估计跑一公里，去街对面上厕所呗。”

    “哈哈哈，难怪唐跑的那么快，原来是这个原因。”

    “废话啊，要是唐跑的慢了，那么就尿裤子了。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙一脸黑，这帮混蛋把我当孔乙己啊。

    就在此时，两个保安经过，拽着一个人，唐正龙一看，额头冒黑线，这不是刚才那个被自己忽悠的人吗。

    “保安大哥，你们听我说，真的是着火了，我才蹲在水池旁边的。”

    “不，我们怀疑你是个变态。”

    “我不是。”

    众人一看，注意力从唐正龙身上转移了。

    “那家伙真是变态吗？”

    “这年头奇葩真多啊。”

    “对了，唐，你怎么看？”

    “我怎么看？我又不是元芳。”唐正龙表示不屑，不想参与这个话题。

    这时裁判来了，大家恢复本来的样子，有人主动和裁判握手，唐正龙也很有礼貌，伸出手。

    这时利物浦不知道是谁冷不丁来了一句，“唐，你洗过手了吗？”

    此话一出，大家没忍住。

    一连串噗噗噗笑了出来。

    裁判是丈二和尚摸不着头脑，这帮家伙干什么？恶作剧？对了，愚人节是快到了。

    于是他没和唐正龙握手，以免唐正龙的手有什么问题。

    唐正龙只能摸了摸自己的头发，缓解尴尬。

