    沉默持续了许久，另一边的王霞似乎也察觉到了王亚欣的不对劲，随即再度开口说道：“如果你觉得为难的话，也可以不用回答我，我只不过是随口一问。”

    “不是的小霞，我只是……不知道该怎么回答你这个问题。”

    王亚欣终究还是吞吞吐吐的说了出来，在王霞的面前，王亚欣不想隐藏自己，更不想欺骗王霞，甚至对于自己说出来的每一句话，王亚欣都会思量再三，如果真的不想回答王霞这个问题的话，王亚欣同样也可以随便的找一个的理由或者借口，反正对于王霞来说，她也只不过是随口一听而已，然而王亚欣并不想这样，这次回来之后，王亚欣原本就觉得自己有些对不住王霞，现在又接到王霞的这个电话，如果自己继续用谎言去欺骗她的话，王亚欣自己心里是过意不去的，何况在王亚欣的心里，王霞也占了一个很重要的位置，虽然两个人的交集看起来似乎并不多，可就是在那段巧合的时间里，两个人几乎拥有完全相同的思维和想法，这件事快速的拉近了两个人之间的距离，也许对于王亚欣来说，自己从来都没有想过，居然会和李潇潇的姐姐成为这么好的朋友，可人世间的事情，有多少是提前就设定好的呢？

    “既然不知道该怎么回答，就不用回答了，我也不是非要听到你的回答才肯罢休。”

    此时的王霞依然没能平复自己的心情，她当然也知道，这件事只是自己想要刨根问底而已，说到底，实际上王亚欣到底要不要告诉自己，那也是王亚欣的事情，自己也左右不了人家的想法，只不过，听到王亚欣刚刚的那个回答之后，王霞就再度忍不住有些气愤，她觉得现在的王亚欣在自己面前，居然连说一句真心话都说不出口了，虽然表面上看起来并没有什么，可实际上，王霞的心里却能够清楚的感受到，两个人之间似乎已经没有之前那般亲密无间了。

    “小霞，我知道我这次回来没有告诉你是我的不对，我向你承认错误，至于你刚刚问的，关于我复出的这个事情，说起来我自己心里也有些搞不懂我到底是为了什么，之前的我有想过，也许我这样做只是为了让我自己的两个孩子能够拥有更好的生活条件，可是后来我又想了想，或许我心里的想法并没有那么简单，我还想帮助强子渡过这次危机，可唯独没有想过，我自己通过这样的方式，能够让自己活成什么样子。

    小霞，我发现我现在有了很大的变化，从前的我是一个很自私的人，我只顾着自己的生活，只顾着让自己变得越来越好，即便曾经努力赚钱，努力让孩子过上更好的生活的时候，我心里其实也有一部分想法是为了自己，我想让自己在别人眼里是一个很成功的女人，是一个的很优秀的女人等等。”

    王亚欣说到这里，的声音突然停顿了下来，而另一边的王霞也一直沉默着没有开口说话，她知道王亚欣的话并没有说完，此刻的她也并不想打断王亚欣的思路，她意识到自己之前对王亚欣似乎是有些许的误解，听完王亚欣此时的这番话之后，王霞再度感受到了那个真诚的亚欣姐，那个对自己无话不说，无话不谈的亚欣姐。

    沉吟了好一会儿之后，王亚欣终于再度开口：“我自己也不知道我为什么会变成现在这个样子，也许曾经的我才是最好的，也许现在的我才是更好的，但我心里对于这些已经没有任何想法了，我似乎已经忘记了我自己究竟应该怎么活，甚至忘记了我自己是谁，仿佛我这一辈子最大的任务就是安安稳稳的把小宇和歆笙两个孩子抚养长大， 不管通过怎样的方式，不管让我自己变成什么样子，只要能够让他们快快乐乐，健健康康的长大成人，于我而言，就算是满足了我自己的夙愿。”

    “我一直都有成为我自己的这个想法很伟大，至少，我应该算是一位合格的母亲了吧？”

    听到王亚欣的这个问句，王霞依然没有发出任何声音，然而她却控制不住自己一般的跟着点了点头，虽然她自己也知道，王亚欣根本看不到自己现在的样子。

    “可后来我才发现，这所有的一切，实际上还是我自己的一厢情愿罢了，我以为我所做这一切都是为了我的两个孩子，实际上还是为了我自己，为了让自己活成体面的样子，为了让我自己成为一名合格的母亲，是我内心天生的母性在驱使着我做出这一切，这一点是毋庸置疑的。”

    王亚欣的话似乎说完了， 许久都没有再度发出声音，而此刻的王霞也终于忍不住长长的呼了一口气，她意识到了自己的鲁莽，意识到了自己的冲动，曾经的王亚欣在自己面前是一个怎样的女人，自己脑海里依然记得清清楚楚，那样一个温柔理性的女人，自己为什么就没有那么一点点耐心，听一听她内心的那些感受呢？

    只是王霞也知道，现在说这一切已经毫无意义了，王霞原本就是一个不擅长道歉的人，她总是下意识的为自己的不道歉寻找各种各样的理由和借口，比如自己天生就是这样大大咧咧的性格，再比如自己认为和朋友之间的关系，如果说一些道歉的话，就显得比较生分和客气了。

    但是在王亚欣身上，王霞却完全没有这方面的想法，她知道自己和王亚欣之间的关系，也知道王亚欣之前是一个怎样的女人，更知道王亚欣是怎样对待自己的，现在的她处于这样一个特殊时期，当她自己决定复出的那一刻，也许她自己的内心也是挣扎的，也是纠结的，可自己却从未聆听过她的内心，甚至现在还埋怨她这一切，仔细想来，的确是自己有些过分了。

    “亚欣姐，我不知道……原来你心里还有这么多想法……”王霞也不知道自己说出这句话的时候是怎样的语气和表情，只是另一边的王亚欣听到之后，脸上顿时就情不自禁的浮现出一抹微笑。

    没有变。

    一切都没有变。

    王霞的性格没有变。

    自己和她之间的感情也没有变。

    一切还是原来的样子，真好！ 

