    战思离开，战北烨是唯一高兴的。

    “哎嘿，小恶魔走了，不用再被欺负了！”

    白央央听到这话，扫了正在啃面包的战北烨一眼，不得不说，真像个二傻子！

    战北烨吃饱喝足，满意地靠在软椅上：“小嫂子，我告诉你，你都不知道那小丫头有多折腾人。”

    更像二傻子了。

    “但是这次走得太匆忙了，都没欺负我……”战北烨幽幽地开口。

    话一出口，战北烨俊脸扭曲：“完了，小嫂子，我变了，现在不被虐，我都不习惯了！”

    啊啊啊啊啊啊！

    救命！

    白央央噎了一下：“你如果想被欺负，我可以让你哥送你过去，好好享受一下。”

    战北烨立刻恢复正经：“小嫂子，不要总是惯着我，男人要经历被拒绝，才能成长。”

    白央央瘪嘴：“看来可以买机票了。”

    她伸手拿出手机，要给战北骁打电话，战北烨脸都变了：“别别别，我不敢了，我不敢了。”

    白央央哼了哼，咬着面包，“下不为例。”

    战北烨都快哭了。

    呜呜呜，以前小嫂子不是这样的，现在也变了！

    吃饱喝足，白央央去了学校。

    她穿过校园马路，直奔大礼堂。

    晚会在大礼堂举行，此刻后台已经是人山人海，白央央到了化妆间，里面全都是人。

    化妆师们忙得不可开交，白央央环顾一周，索性自己动手。

    她化妆很快，半个小时就画好了，之后就坐在一边看书。

    嘈杂的化妆间，妆容精致的少女坐在角落里，手里捧着一本解剖学，看得津津有味。

    周围的同学都知道白央央是个爱看书的，都没上前打扰，甚至连说话都小声了些

    一墙之隔。

    化妆间里，坐在镜子面前的女生撅了噘嘴：“搞什么，之前是我和战思一起合作，四手联弹，现在她走了，把我一个人丢下，这节目怎么办？”

    “康星，你少说几句，战思可是战家的人，你就不怕这消息传到战家，到时候你被教训？”

    同伴好心提醒。

    “我怕什么，我又不是得罪不起战家！”

    康星白眼一翻：“你真以为我康家不敢和战家作对？”

    同伴噎了一下。

    如今的帝都，是战家的天下，康家在别人眼里，高不可攀，可在战家面前，只能是小弟弟了。

    若是真的能斗得过战家，康家也不至于年年被碾压，年年还想站起来！

    “康星，你还是注意些，我刚才还看到白央央在隔壁化妆间，要是听到了，多尴尬！”

    白央央？

    康星听到这个名字，眼珠一转：“白央央，是不是战爷的女朋友？”

    “是，好像感情还挺好的。”

    康星嘿嘿一笑，下一秒，站起身来。

    “你去哪儿？”

    同伴还想拉住康星，奈何康星走得快：“我去找老师，我要和白央央一起表演节目！”

    “？？？？”

    同伴们面面相觑，总觉得有一股不好的预感。

    她好端端的，找白央央合作干什么？

    康星走到了办公室，敲门，找到了负责这次晚会的老师——宋希。

    “宋老师。”

    “康星，你怎么来了？”

    宋希忙得不可开交，看到康星来了，微微蹙眉。

    “宋老师，我的搭档不是走了吗，我还缺一个搭档，我能不能和白央央一起表演节目？”

    宋希听到这话，蹙眉：“白央央会弹钢琴吗？”

    她之前没问过，具体也不知道情况。

    康星忙不迭的点头：“肯定会的，她那么厉害，怎么可能不会弹钢琴？”

    白央央会不会弹钢琴，不重要。

    重要的是，她会！

    宋希蹙眉，觉得不妥当，还想再说些什么，却被一个老师拉走：“后台那边需要一些设备，宋老师，你先跟我过来一趟。”

    “康星，那你去问问白央央，如果她答应的话，你们就一起……”

    宋希被拖走，后面的话，听不见了。

    康星看着宋希被拉走，嘴角一勾。

    她大摇大摆的走出了办公室，直奔白央央所在的化妆间。

    一进去，就看到坐在角落里的白央央捧着一本书，看得津津有味。

    康星不爱学习。

    能考入蒙顿学院，主要是借了父母的光，这件事也算是比较隐晦，当初能进来，父母也是花了不少小心思的，表面看没什么问题，如果仔细查起来，多少是经不住查的。

    她看到白央央看的这么认真，嘴角一瘪，这么吵闹的环境，怎么可能看的进去？装的吧？

    她走到白央央面前，“白央央，你好，我是康星，晚上我们一起表演，希望合作愉快。”

    白央央被打扰了清净，抬眸，看向眼前的人。

    “表演？”

    她晚上不是独舞吗？

    “嗯，是这样的，我之前和战思一起排练，但她现在走了，所以，我和宋老师说了，我们一起表演节目，你应该没问题吧？”

    康星嘴角一勾，模样娇纵。

    白央央皱眉：“时间紧迫，我们好像没时间排练了。”

    “没事，我们演奏的曲目我写给你，你自己找时间练习一下，晚点见。”

    康星拿过白央央的手，从包里掏出口红，写了一些曲目，随即离开。

    白央央低头，看了一眼曲目。

    这都是难度极高的曲目，如果真要四手联弹，难度不小。

    但是康星这样，好像也没有要排练的意思。

    此时，有女同学靠过来，“央央，你小心点，这康星不好对付。”

    “？”

    “你刚来帝都没多久，不知道，康家和战家一直都处于对立状态，康星更是出了名的骄纵，你小心点，别被算计了。”

    和战家作对？

    白央央嘴角轻勾，说了一声谢谢。

    女同学名叫徐桐，长得挺可爱的，目光清澈如水。

    “没事没事，央央，晚上好好表演，加油！”

    女同学走后，白央央将曲目扫了一眼，没放在心上，继续看书。

    下午六点。

    晚会即将开始。

    大礼堂里全都是人，密密麻麻。

    本次晚会邀请了杰出毕业生，社会名流，热闹非凡。

    受邀前来的都是有身份有地位的人，个个摩拳擦掌，想要大展宏图。

    此时，几辆黑色宾利停下——

    【作者有话说】

    六千更新完毕~

    看文的宝子们票票，好评，全部砸过来！

