    只不过事不关己，高高挂起，这对曾云风有什么影响呢？他们愿意打，就让他们打好了，哪个世界没有战争，干他毛事。

    他刚刚过来这个世界才几年，这个地方年年都在打仗，打得他都烦了。

    说这个是这个世界，是个战乱的世界，真的一点儿都不假，即使目前二战即将进入尾声，但是仍有其他小国家纷纷扰扰的打个不停。

    志村团藏这次是抱着极大的期望而来，却失望而回。

    直到最后听说土之国和雷之国开战，火影猿飞日斩亲自赶到前线主持，生怕两个国家突然合力进攻木叶。

    因为这是有前车之鉴的，在第一次忍界大战中，火之国一个国家挑了四个国家。

    虽然在最后打赢了，但是也让它元气大伤，死了好几个影，雾影和雷影因为抢夺战利品互殴致死，之后，整个忍界进入了20年的和平时期，这其中有猿飞日斩的功劳，也是因为大家实在打得有点疲惫了，领导人换了好几个，大家都回家争权去了。

    这时的三代风影早已经回到风之国，可是他的脸上右额一道深深的刀疤告诉人们这场战争绝不像他们所想的那样简单的结束了。

    现在三代风影整个人都变得阴郁了不少，原因很简单他从三代风影变成了二代风影的模样。

    二代风影脸上的纹身是自己纹的，他的是别人砍的。

    尤其是砍伤他的还是一个孩子，这个孩子他的名字叫犬牙。

    可是三代风影很清楚，这个名字也许只是个代号，也就是说，他连砍他的人的名字都不知道。

    而另外一个木叶白牙他就很好认，因为他们一头的白发，在整个火之国的木叶村几乎都找不出来几个，这一次大战这种白色头发的只有旗木一族。

    而旗木一族年龄相符的只有旗木朔茂。

    三代风影很早以前都是一个冷酷高傲的人，因为他发现了磁遁忍术中绝妙的东西，他的磁遁忍术比二代风影还要高得多。

    在这方面，他认为他可以在他的巅峰时刻与传说中那个存在千手柱间相提并论。

    可是现实给了他重重一击，不管是木叶白牙也好，还是那个叫犬牙的小子也好，火之国带来了层出不穷的人才，而风之国的人才捉襟见肘。

    而整个风之国不能紧靠着这些上忍，他们还需要源源不断的新的人才诞生补充进来才行。

    “风影大人，你还好吗！”

    “没事，我只是有点累了。”三代风影这一个多月以来，显得很疲惫。

    这场战争之中，风之国他们不仅没有赢得里子，也没有赢得面子。

    雨之国国的领土他们一分都没有拿到，他们不仅在正面战场上输给木叶村，更是在他们的后方遭到了木叶村重大的打击。

    而自己的脸上也留下了一道深深的伤痕，这带来的不仅仅是自己的耻辱，更是风之国的耻辱。

    一向很冷静的他最近很难静下心来。

    就连他最信任的两个侍从也死在了这次战争之中，而且他们的家里还有老人和孩子。

    不得不说，战争对于任何一方都是平等的，不仅仅是木叶白牙丧失了他自己的亲族好友，同样对于风之国的这些忍者来说也同样如此。

    火之国这边曾云风随着木叶村的忍者军队开始回撤。

    整个二战已经进入尾声，各个国家元首以及各个忍村的首领已经开始在签停战协议。

    曾云风又回到了火之国境内，在火之国境内旅途中更多的是树木，所以不平坦的树上之旅又重新开始了。

    曾云风有时候都弄不明白，为什么这些忍者可以随意跋山涉水，开山劈石也像是反手一样简单，为什么就不能研究一个东西方便自己出行，非得靠脚走，在树顶上一蹦一蹦简直像个跳蚤一样。

    也许正是因为这些忍者超乎于平常的能力，所以这些非常普通的交通工具，在他们眼里也就变成了鸡肋一般的东西，食之无味，弃之可惜。

    而且曾云风还发现了一个很古怪的现象，那就是这个国家里世界里面很少能见到马，这是什么原因？

    按照忍者这种超乎寻常的超能力者，如果再配上马匹，那应该真的是可以横扫千军才对，为什么在忍者军队中很少出现马这种动物？

    就算是不便利于打仗，做个物资运送什么的工作总还可以吧，曾云风在一路上的回程中也很少看见这些商人用马，这就很奇怪。

    这不得不让曾云风怀疑在大陆上是不是根本就没有马？

    对于整个火影忍者世界曾云风有太多的疑问，比如为什么火影忍者的忍者一定要穿凉鞋呢？脚不冷吗！

    如果说火之国还可以算得上热带和温带气候，那么雷之国这个地是在整个地图的最北方，应该是很冷的地方才对，为什么他们也穿凉鞋？

    而且最奇怪的是，不仅仅是普通忍者穿凉鞋，各代火影也是都穿凉鞋，难道都是青城派！

    行了大概接近半个多月，火之国木叶村的大门遥遥在望，高高的幕墙和巨大的门上写着的忍字已经清晰可见。

    这个地方是很多忍者自从木叶村建立以来心中的归属之地，所以他们才会为了这种所谓的莫名其妙的战争毫无顾忌的付出性命。

    对比这外面的这段时间，木叶村鸟语花香，和其他的各个地方的战火纷飞的状况简直就是天壤之别。

    也难怪，这些木叶村的忍者拼了命想要保护这片村子，这简直是战争世界中的唯一片净土。

    曾云风站在高处，看着整个木叶村的全景，心中不知道从哪里来的一些莫名的情愫。

    “战争已经结束了，你不回你的家族去看一看吗？”旗木朔茂走到曾云风旁边有些感伤地道。

    “我想看一看这个村子，不知道你有没有发现，这个村子其实是一个很美的地方，可是你永远也不知道，哪一天他就会毁于战火，即使你拼了命的保护它。”

    看着远处的火影的头像，曾云风仿佛看到了未来的情景，木叶村变成一片废墟，这个村子会一次又一次，一波又一波的承受各种灾难。

    “是啊，我们拼尽全力维护的，不就是这个美丽的世界吗？这里有我们的家人，有我的一切。”旗木朔茂说完没有理曾云风挥了挥手，独自沿着楼梯向下走去。

    “队长，如果有一天，整个村子都背弃你，请来找我吧。”曾云风突然有些郑重的说道。

    木叶白牙旗木朔茂，听到这句话，脚下突然一顿，嘴角向上扬了扬，突然道“放心好了，绝对不会有那一天。”

    曾云风看着远去的木叶白牙旗木朔茂的背影喃喃道：“也许那一天很快就会来。”

    远方的落日，渐渐的向西沉下去，曾云风看着木叶的美丽景色，心中泛起无限的感慨。

    夕阳照在木叶的唯独两条河流上泛起粼粼的波光。

    如果能一直这样下去，其实也挺好。

    求推荐收藏打赏月票

