    “你……你们是什么人？好大的胆子，竟然敢在这里胡作非为……”马天勇好歹也是新家波战部最高司的副司长，并没有被当场吓的魂飞魄散，而是硬着头皮说道。

    他的话音刚刚落下，站在他们身前的那名陌生男子就抬起了手枪，毫不犹豫的扣动了扳机！

    一枪，直接洞穿了马天勇的头颅，马天勇的声音气戛然而止，直挺挺的栽倒在地！

    吕申吓的魂惊失色，一个劲的尖叫着，但凡是一个正常人，都无法承受这样的场面，他只感觉自己快要发疯了！

    “闭嘴，不然现在就送去去黄泉！”男子冷冰冰的说道，吕申吓的跪在地下颤抖，呼吸急促，不敢出声！

    “身份确认了没有？”远处的黑衣人走了过来，开口说道。

    “应该是吕申没错，各方面的信息都很吻合！”站在吕申身前的黑衣人开口道。

    “既然确定了身份，那就送他上路，我们立即离开！”

    持枪的黑衣人点了点头，用枪指着吕申的脑袋，就要结束吕申的生命！

    吕申已经吓的大小便失禁了，他抱着脑袋在痛哭着，这是一个正常人在面对死亡时都会有的恐惧心里……

    然而，就在黑衣人刚想要扣动扳机的时候！

    徒然，一阵轻微的脚步声，很突兀的传了出来！

    这脚步声很诡异，听起来很轻微，轻微到杂音若是再大一点，都无法听清，可给人的感觉，却又是那般的沉重，仿若能直接穿透到他们的心中一般的清晰！

    不得不说，这太过奇怪了一些！

    故此在瞬间，就引起了所有人的注意！

    一众黑衣人抬头看向了公路前方的尽头！

    他们隐约看到，一道人影，在路灯下缓缓行走，向他们所在的方位而来！

    “什么人？”其中一名黑衣人扬声质问。

    那个缓步而来的人，没有回答，直径而行！

    逐渐的，他接近了一些，也让这一众人看到了对方的真容！

    这是一个身材高挑的男子，一头短寸发，但面孔却无法看清，因为他的脸上，带着一个小丑面具，把五官全都遮盖！

    “装神弄鬼！再向前一步，死！！！”有黑衣人用枪口指着小丑男，怒声呵斥！

    然而，带着小丑面具的男子不为所动，依旧前行，步伐铿锵沉稳！

    “砰！”枪声响起，子弹破堂而出，小丑男，也在这一瞬间动了，身形宛若鬼魅一般的闪烁了一下，竟然轻描淡写的躲过了子弹的射击！

    一众黑衣人面色大惊，仅凭这一手，就足以让他们确定，这个不敢露出真容的不速之客，是个高手，绝顶高手！

    “杀了他！！！”有人惊觉一喝。

    登时间，枪声在这条寂静的道路上，再次连续响彻了起来，一众黑衣人全都朝着小丑男所在的方位扣动扳机！

    然而小丑男的速度，却让得一众人都惊骇难言！

    在这种情况下，小丑男不需要任何掩体，全凭着矫健的身形与惊人的速度蹿动，一道道残影浮现又破灭，那场面，简直让人不可思议，不是亲眼所见，谁能相信一个人的速度能快到这种境地？

    不多时，枪声逐渐平息，小丑男不但没有被击毙，连伤都没被伤到，而他与一众黑衣人的距离，反而还更加接近了！

    这是一种什么样的风采？彪悍两个字，已经无法形容这个带着小丑面具的神秘男子了！

    “没子弹了吧？”小丑男遥遥的看着一众黑衣人，面具之后，他那双漆黑深邃的眸子，在一众人的身上扫过，不多不少，一共十个人，但他浑然不惧：“枪，不是你们这样玩的！”

    “好快的速度！”有人倒抽了一口凉气！

    “你到底是什么人？在这里装神弄鬼！”其中一名黑衣人厉声呵斥，他们的神经都紧绷了起来，面对这样一个让人匪夷所思的对手，没人敢掉以轻心！

    “来取你们狗命的人！”面具男的声音低沉而沙哑，透露出凛凛杀机！

    “好大的口气，我看你是来送死的吧！”又一黑衣人冷笑的说道，他丢掉了手中的枪，从身上抽出了一把长剑，道：“枪，用起来还是不太顺手，我们更喜欢用冷兵器！”

    一众黑衣人纷纷把手中的枪丢弃，各自拿出了自己随身携带的称手冷兵！

    看到这一幕，小丑男那掩藏在面具后的嘴角，翘起了一个冷厉的弧度，他轻声道：“你们是来自炎夏何处？你们看起来像是从某个宗门走出来的弟子，无论是从着装上，还是身上的气息，都如出一撤！”

    顿了顿，面具男又道：“我绞尽脑汁，也实在想不出，在炎夏，什么样的一个古老宗门，能一次性出动十个像你们这样的高手！”

    高手！这两个字，面具男咬的很肯定！凭他的眼力，一眼就能看出这些黑衣人的大概实力，特别是通过他们身上的气息与站姿，就能揣摩个七七八八！

    更何况，他方才还目睹了这帮人屠戮的血腥画面！

    “既然你能大致猜到我们来自古老宗门，那你今晚就更不应该招惹我们！我们不管你出于什么原因，为何在此，劝你一声，立即离开！现在走，还来得及，我们也不想在这里浪费时间！”

    其中一名黑衣人声音阴鸷的说道：“否则的话，等下你就走不了了！没必要把自己的小命葬送在这里！我们对你的小命，也没有很大的兴趣！”

    听到这席话，面具男掩藏在面具之后的面孔上，浮现出了更浓郁的笑容，他道：“要我离开，不是不可以！把那个人交给我，我便走！”面具太抬手指向了正在瑟瑟发抖的吕申。

    “你想从我们手中抢人？你简直不知死活！”又一黑衣人说道：“没得谈了，今晚这里，除他之外，要再添一具尸体！”黑衣人看了吕申一眼，再看向面具男！

    “那就真的没有谈下去的必要了。”面具男慢悠悠的说道，继续迈步，就这样大大方方的向十人走去！

