    吴振兴和刘康义被郑家主这番话震得晕头转向的，不敢相信的掏了掏自己的耳朵，震惊的望着他。

    他们听错没有？

    这郑家老头竟然嫌弃君颢苍弱？还说他空有美貌，没有实力！

    搞错没有！

    他确定这是在形容君颢苍吗？

    两人是被惊呆了，而苏陌凉则是噗嗤一声笑了出来，轻声揶揄道：“没想到，在别人心目中，是个靠着皮相吃软饭的。”

    看着苏陌凉幸灾乐祸，君颢苍黑了一脸。

    她连吃软饭这样的字眼都说出来了，看来这段时间他对她太温柔了，把她宠上天了。

    除了震惊的吴振兴和刘康义，就连宫佑熠都是用一种看傻子的目光盯着郑家主。

    上次他在墓穴处，可是亲眼目睹君颢苍和一个红发紫眸的男子交手，那等摧枯拉朽的力量，绝对不是这个位面的人拥有的。

    当初，他怀疑过君颢苍是幻西大陆的人，可是他渐渐发现此人的身份并不是那么简单，很可能就连幻西大陆都容不下他这尊大佛，所以宫佑熠不得不猜到了上位面。

    只是这种猜测太可怕，他不敢深想。

    上位面可不是他们这些蝼蚁可以觊觎的。

    然而这样的超级强者，居然被郑家主当成没有实力的花瓶，简直瞎了狗眼。

    此时的郑家主显然不知道这些想法，为了拆散苏陌凉和君颢苍，执着的劝说：“苏姑娘，是聪明人，知道容颜易老，若是没点实在的东西，一切爱情都是浮云。要是现在拿不定主意，我们郑家可以慢慢等，想好再——”

    这一次，不等郑家主的说完，只见君颢苍眉宇轻蹙，不耐烦的低咒一声：“聒噪！”

    冷冷的两个字崩裂而出，只见他手臂一挥，扬起一股凶悍的气劲，呼吸之间，便是将身为高级玄灵师的郑家主轰飞而去，砰的一声砸在了宫殿的玉璧上！

    看到这里，大伙儿风驰电掣般，吓傻了。

    眼前这个黑衣男子，竟是连灵力都没动用，便是打飞了一个高级玄灵师！

    天啊，他们是在做梦吗？

    苏陌凉那么强悍的人，也用了十成的灵力打飞了一个初级玄灵师，而眼前这个男子连灵力都没用，竟是打飞了一个高级玄灵师！

    这是什么变态级别的实力？

    别人强悍，至少还知道具体等级，可是眼前这个男人，大伙儿连他具体等级都不知道，只知道他们看不出的实力，必定在自己之上，可是看到郑家主一个高级玄灵师都被打得呲牙咧嘴，毫无还手之力，这实力，很可能在皇灵师之上，更甚至是一名宗灵师。

    想到这种可能，众人全都打了个冷颤，望向君颢苍的眼神瞬间从轻视变成了恐惧。

    眼前这个男子可是比苏陌凉还恐怖的存在啊，他们竟然傻到轻视！

    想到刚才的愚蠢想法，大伙儿纷纷扼腕，庆幸没有做出出格的事情惹这位男子生气，不然，后果不堪设想。

    果然，苏陌凉身边没有一个软柿子，仔细想想也是，她这样优秀的人，怎么可能看上一个空有外表，没有内在的人呢，只是君颢苍的实力的确太让人意外了。

    风墨痕早知道君颢苍厉害，可没见过他出手，也不知道他厉害到什么程度，今日一见，此人连灵力都未动用，就已经有如此大的影响，那若是用了灵力呢？

    此时此刻，面对君颢苍那张冰冷的容颜，风墨痕心里也开始没底了。

    而全场最受打击的是宫墨羽。

    前段时间，宫墨羽是最瞧不上君颢苍的，对于他这种含着金钥匙出生的皇子来说，生来的优越感让他觉得自己高人一等，就连五大家族的人，他都可以不放在眼里，更别说只是一个没有背景的宗派弟子。

    然而君颢苍非但不是他眼中的花瓶，还是凌驾高级玄灵师之上的超级强者。

    这样的认知，让宫墨羽白了面色，摇摇欲坠。

    现在想来，以前的他真是又天真又可笑，从头到尾自己像个小丑一样在苏陌凉和君颢苍眼前蹦跶，他自以为是，高不可攀，没想到在别人眼中什么都不是。

    难怪苏陌凉和君颢苍对他从来都是无视，眼神中常常带着让他抓狂的鄙夷和轻蔑。

    现在的他全都明白了，只是，突然让他面对现实，实在是太残忍了。

    他好恨，好恨自己无用无能！

    以前的他从未有过这样强烈的羞辱感，这一切全都拜苏陌凉和君颢苍所赐。

    也许，他得强大起来，也许他母亲的话是对的！

    只是强大，只有站在最高的位置，才不会被人轻视，被人践踏。

    说来，慧贵妃应该感谢苏陌凉和君颢苍，若不是他们给宫墨羽的打击，她苦口婆心劝导的儿子，永远都没办法醒悟过来。

    苏陌凉和君颢苍自然不知道宫墨羽的想法，此时此刻他们眼中只有彼此。

    君颢苍无视众人惊骇的目光，低头看向苏陌凉，冰蓝眸子萦绕着少有的温柔，冷硬的唇角也轻轻扬起一抹宠溺的弧度，低沉的声音仿佛有蛊惑人心的魅力：“这里的人和气味都太恶心，我们走吧。”

    苏陌凉嫣然一笑，微微点头，冲着吴导师和院长喊了一声：“我们走吧。”

    话落，两人相携离开大殿，温馨美好的背影羡煞旁人，顿时让风绾璃握紧了手指。

    吴振兴和刘康义见他们走了，自然也没有留在这儿的道理，再说了眼前这些苍狗，实在让人恶心，随即跟着快步走了出去。

    现在的天色已晚，走出皇宫，黑漆漆的一片。

    只有两辆马车停在宫门口。

    君颢苍走上前，跃上马车，朝着苏陌凉伸出手。

    苏陌凉没想到他想得这样周到，连她和吴振兴他们的马车都备上了，随后心中一暖，抓住君颢苍的手，上了马车。

    这时候君颢苍才转头对着身后的吴导师和院长说道：“们坐马车回南隋国吧，我已经安排了暗卫在路上保护。”

    吴振兴和刘康义颇为感激的点点头。

    他们的陌凉丫头，真是好福气，有九王爷这样的男人细心体贴的爱护着，就连他们旁人也跟着沾光。

    看得出来，就连那个风墨痕对她也是打心眼里喜欢的。

    因为他们还从未见过有人为了心爱的女人，灭了自己亲人的。

    不管出发动机如何，都能看出风墨痕用情之深。