    不过，关家小子倒是机灵，也早早的就上马开始戒备了。

    倒是不用自己提醒，曹军的主要目标可是他！

    黄盖收回视线，大声呼喊着，丝毫不会担心这二三百曹军骑兵能穿透己方的阵营。

    反倒继续戒备，以防曹仁另派大军从城内冲出来。

    若是关平不敌，率领骑兵逃走，那接下来被冲击的便是他们江东士卒。

    江陵城上鼓声阵阵，曹仁正在亲自擂鼓助威，鼓点一直都没停过。

    曹洪此时见冲进江东士卒当中的牛金所率部曲，折了大半，也乖乖的闭上了嘴巴，不在言战。

    其余诸将方才瞧着牛金杀的兴起也是一阵激动。

    可是随着江东士卒重新列阵，他们便很难在突破深入，被捅下战马的曹军士卒更是不知几许。

    这下子更是让他们彻底哑了火，不在鼓噪出战。

    “将军，牛将军等人快要全军覆没了，还望将军赶紧鸣金收兵吧，免得白白折了。”

    一旁的长史陈矫看不下去了，这完全就是送死啊！

    曹仁这才停下敲鼓的动作，走到城墙垛子旁边，望着城外的阵势，只见牛金等人还在奋力冲杀。

    只是少了许多己方人的身影，而且江东士卒合围，已经把牛金等人围在军阵当中了。

    曹仁再一瞧，左右诸将看着城外的战况，皆是失色惊惧。

    啪。

    曹仁重重的拍了一下城墙垛子，大喝道：

    “文烈，差人取我的兵器，把我的战马备好，我要出城观战。”

    “喏。”曹休自然是应下。

    一听这话，长史陈矫急了。

    方才劝你不要派牛金下去不听劝，现在牛金陷入险境，将军怎么还想着亲自下场去救？

    这不是折了偏将后，又要折了主将吗？

    若是曹仁战死或者被俘，江陵城是绝对守不住的。

    至于让曹洪挑大头接任，陈矫自然不认为他是一个好人选。

    还不如选曹休呢！

    陈矫慌忙拉住曹仁，急切的劝道：“将军，如今城外江东士卒强盛，势不可挡。

    事情已然如此，莫不如放弃他们，不过三百士卒，将军为何要亲冒羽石，实在是不妥啊！”

    方才将军你都没把这些人的性命放在眼中，如今怎么又开始放进心里了？

    陈矫当真是猜不透，搞不懂曹仁的心思。

    “是啊，将军，此举太过冒险。”

    曹休也是抱拳劝了一句。

    “尔等勿要聒噪，全都在此等候。”

    曹仁甩开长史陈矫的手臂，大声呼喊他的亲卫。

    江陵城城门大开。

    曹仁率领几十民精锐亲卫策马站在吊桥一侧，仔细观察混战的现场。

    长史陈矫顿时放心来，征南将军他心里还是有谱的，不会瞎搞。

    虽然曹仁在吊桥的这边观战，距离双方交战战场即使有百余步，但也是处于安全距离的。

    至少若是江东士卒胆敢出兵袭击征南将军，城上的箭矢可不会饶了他们。

    陈矫看着混战中的牛金叹了口气。

    征南将军能亲自在吊桥旁边为牛金等人鼓励以壮声势，已经做的够好了。

    牛将军你可不要怪征南将军不救你，实则是江陵城比你要重要多了。

    就在陈矫放下心来的时候，猛然瞧见，征南将军曹仁他竟然策马度过吊桥，率领着几十名亲卫直接冲进敌军的军阵！

    这下惊的陈矫把他自己胡须都揪下来了。

    搞什么？

    他在搞什么！

    多危险的事情！

    征南将军他竟然亲自率领几十名精骑去救援牛金将军，而且冲击的是数千江东士卒！

    曹仁他身为一军主将，焉能如此弄险冲动！

    陈矫本以为都护将军曹洪性子才是最冲动的，今日怎么轮到征南将军不顾大局，如此肆意而为了？

    “都护将军，我等快快引兵接应。”

    陈矫大惊之下，猛然回过神来。

    曹洪也是心神不宁，拿不定主意。

    一旁的骑都尉曹休却说：“征南将军让我等在城墙上待着，不许下去，此时若是出兵，岂不是坏了将军的计策。”

    计策？

    这能有什么计策啊！

    征南将军他就是莽夫一个啊！

    哪有几十个人就冲阵的？

    陈矫想要喷口而出，可又忍住了，有什么话还是等着曹仁将军回来在细细与他叮嘱一番。

    但愿将军他能平安回来啊。

    一旁的曹洪也是攥着拳头，又想起来了当初兄长他聚集起上千游侠与恶少年，纵横乡间。

    后来丞相举兵，他直接把队伍带过去的旧事。

    族兄他本就是一个悍勇之人，否则那些游侠与恶少年也不会听从他的命令。

    陈矫死死盯着曹仁，生怕他被江东士卒插下马去。

    如若如此，江陵城休矣！南郡休矣！

    主将若是身死，对于守城士卒那是多大的打击啊！

    陈矫很是忧心，心里止不住的责怪曹仁将军他实在是太冲动了。

    曹仁以自身为箭头，麾下亲卫个个悍勇，直接随着主将杀入江东军阵之中。

    徐盛眼瞅着城中竟然又只出现几十名曹军骑兵前来冲阵，十分不解。

    这点人能他娘（和谐）的掀起什么浪花来？

    但既然他们敢出来，就绝不能放他们回去。

    徐盛亲自上前迎战，结果被曹仁几刀砍退。

    徐盛一退，江东士卒的包围圈顿时就被撕开了一道口子。

    曹仁率队成功进入江东士卒的包围圈，支援牛金。

    “将军！”

    牛金挥刀砍死一人，感动的两眼发酸，咬着牙大喊一声。

    “勿要多言，且随我冲出阵去。”

    曹仁接应到人之后调转马头，又开始带头冲锋。

    “兄弟们，我们杀回去！”

    牛金大喊一声，招呼残存的部曲士卒。

    “杀回去！”

    众多曹军士卒大喊，士气大振。

    征南将军曹仁亲自来救他们，极大的鼓舞了陷入困境当中曹军士卒的士气，皆是大嚷着跟随。

    牛金此时也没有自爆成为猪队友，非得报上曹仁的名号。

    “他们出来了，出来了！

    征南将军他当真是杀出来了！”陈矫一脸不可思议指着城外大笑。

    城墙上的众将此时也是喜笑颜开。

    “将军果然悍勇！”

    “当真是大涨我军士气啊！”

    “族兄干的好！”

    曹洪以拳击掌，脸上的两条毛毛虫都舒展了许多。

    牛金还没来得及高兴，就听见后面有人大喊：“将军要弃我等而去了吗？”

    他回头望去，只见还有几十骑重新被围在了阵中，牛金重新回过头来，就当做是没听见。

    若是让将军他在冲进去救那些士卒，实在是太过于危险。

    可是曹仁也听到了！

    他侧头一瞧，见还有几十名部下被重新围困，方才那话自然是对他喊的。

    曹仁立刻减缓马速大吼道：“随我救出被困袍泽，杀回去！”

    征南将军如此一嚷。

    众多被解救出来的骑兵又随着曹仁冲阵。

    “杀！”

    这番操作直接让江陵城上的众人傻眼了。

    怎么征南将军他，又折身回去了？

    陈矫急的也是锤墙。

    将军救出牛金将军收买人心就已经很好了，定能增强士气，缘何又重新折回江东的包围圈当中？

    这岂不是羊入虎口！

    征南将军他~糊涂啊！

    曹休心中也是一惊，实在是没有料到叔父他竟然再次冲阵去营救被困的那些士卒。

    远处一直吃瓜观看的邢道荣也是傻眼了。

    他本以为第二波冲进江东士卒当中的曹将就是个勇猛之人，仅仅率领几十名骑兵就敢冲进去救援己方袍泽。

    可偏偏他还成功了，就在这个时候，他又折身返回去营救剩下的曹军士卒。

    此等勇武之人，不比少将军弱啊！

    在邢道荣的眼中，眼前的这些江东士卒的战力肯定会比那些五溪人要强上许多。

    而且当日在益阳城下，少将军他亲冒羽石，带头冲锋，还没杀多少蛮人，他们就争相逃窜了。

    眼前这个曹将，却是遇到了江东士卒的顽强抵抗。

    而且，我的天呐，他竟然重新把被困在阵中的人救出来了。

    “少将军，这怎么可能！”邢道荣没忍住大声嚷嚷了一句。

    这是他第一次看见如此勇猛的曹军将军。

    “一定是曹仁！”

    关平在一旁看的也是热血沸腾，当真是实打实的冲阵救人，而且还是往返两次救人。

    今有曹子孝，后有张文远。

    大丈夫当如是也！

    关平心生佩服。

    不知道是曹仁他分外勇猛，还是江东士卒当真是中了诅咒，一下船他就拉稀，战力着实不给力。

    “曹仁？”

    邢道荣努力睁大他的眼睛道：

    “少将军莫要消遣我了，曹仁他乃是一军主将，焉能仅仅率领几十人就敢来冲阵救人，而且还他娘的往返两次冲阵救人！”

    “我开始也是不信的，可有时候，历史他妈的比精心编造的故事还要离谱，一听就像是假的，可偏偏是真的！”

    关平笑了笑，也是满脸唏嘘，实在是没有料到，生活就是充满了戏剧性。

    我滴娘耶，曹军竟然有如此猛将，今后还是要紧紧跟在少将军身侧，小心一点。

    邢道荣又回想起，当初少将军褪去战甲，大声吼着要选三百敢死之士，随他一同冲出城去，击杀蛮兵的场景。

    这种人，才是同一类人啊！

    此次当真是让邢道荣涨了见识，开拓了眼界，世上比他猛的人实在是太多了。

    以前在那一亩三分地上，无人能打的过他，周围又有许多人捧他，他便谁也不放在眼里。

    如今却是不同了。

    “少将军，曹仁他又要脱离江东军阵了，我等要不要上前拦截？”

    “拦截个屁，也不看看这距离，这速度。”

    “可那是曹仁啊！若是我们擒了他，江陵城就是咱们的了。”

    关平指着交战的场所道：“交战区距离城门不过百余步，箭矢射得到，人高马大的，曹军不心疼战马，我心疼啊！

    就这，咱们还没跑过去，曹仁就已经进城了，听闻江陵城有瓮城，我可不会触霉头去。”

    “可那是曹仁啊，驻守江陵城的主将。”

    “闭嘴。”

    “喏。”邢道荣立即不在言语。

    “不是什么便宜都能占的。”

    关平瞥了一眼脱离战阵的曹军骑兵，自己现在根本就没机会拦住曹仁。

    不仅距离不够，就算当真俘获了曹仁，此时江陵城也不会落在自家手中。

    曹仁领着救出的士卒进入江陵城中。

    吊桥一拉，城门一关，箭矢一射。

    顿时就让那些江东士卒进不得前，反倒被射杀多人。

    黄盖此时也是颇为疑惑，到底是哪个曹军将军冲出来解围了？

    连董袭与徐盛都不能拦住他，倒是个悍将！

    黄盖命令麾下收拢士卒，打扫战场，主要是战马，伤的不重就留着，伤的重就宰了加肉。

    原来黄盖他想错了，他以为曹军派出小股规模是来骚扰己方步卒本阵，定然会有大量骑兵去围剿关平。

    可现实是，曹仁他就派出这二三百人来冲击军阵，实在是没有搞懂曹仁的此番做法，到底是目的何在？

    讲道理，他们的仇恨目标理应是关平那小子啊！

    为何是己方的步卒？

    黄盖没想明白，只是手底下两个副将的人马被二三百曹军冲击的七零八落，还放他们回去了。

    这也忒软了，今后定要好好整训一番。

    咚咚咚。

    江陵城上一阵阵鼓响，向着城中士卒百姓宣扬，曹仁将军的勇猛。

    “将军！”

    长史陈矫与一同将领急忙下了城池，迎接他们的主将。

    曹仁偏腿下马，把大刀扔给一旁的亲卫，拍了拍自己的坐骑：“都围在这里做什么？”

    “将军，可曾受伤？”骑都尉曹休急忙问了一句。

    曹仁伸开双臂，原地转了两圈，让人好好瞧一瞧。

    “毫发无伤！”

    曹仁哈哈大笑，若是受伤了哪里疼，他肯定比别人先发觉。

    方才那往来两次冲阵，斩杀江东士卒兴起，愣是一点擦伤都没有。

    陈矫忍不住感慨道：“将军真乃天人也！”

    试想方才的战况，如此凶险，曹仁与包围当中，四次撕开包围的口子，竟然一点都未曾伤到，实在是难以理解！

    不是上天的眷顾，又是什么呢？

    对于气运之说，大汉人依旧是很吃这套的，什么三马同槽，牛继马后，天子气，龙脉等等。

    “将军真乃天人也！”曹休也是拱手，心中一阵佩服。

    