    他……没变？

    林思纯这句话，像是让我开启了自我的灵魂拷问。

    我变了么？

    我真的没变？

    我还在保持初心么？

    我自己都不敢这么说，可林思纯是为什么会这么觉得？

    难道真的是当局者迷旁观者清吗？

    “算了……我不想说这个了，等……”

    林思纯又深吸了一口气，便开始继续沉默。

    我也不想在这个紧张的时刻跟林思纯讨论一些关于情感的问题。

    我问道：“这帮家伙是什么人？他们为什么这么高，这么壮？还有……你知道苑薇变成了男人？”

    一连几个问题，林思纯没有立马回答我。

    过了一会儿，她才道：“巨人族……不过用我们的话说，可以叫他们食人族，是这个岛上的土著人……”

    “土著人……专门生活在这个沼泽里的么？”我问。

    “不一定，岛上很多地方都有他们的踪迹，不仅仅是这个沼泽……他们这个种族，是连白鬼都害怕的种族！苑薇这个女人……不，男人，居然还不知天高地厚，跑到这里来，我亲眼看到他们被抓的！”

    食人族……连白鬼都害怕的一个种族！

    我想，应该是实至名归了。

    这几个人所表现出来的恐怖程度，绝对不是那帮搞偷袭的白鬼能比的！

    不过……

    林思纯说是看到他们被抓进来的？

    我整理了一下时间线……好像是对得上。

    林思纯又语气有些复杂地道：“我很早就来这里等李卓了，我让人给他带话他不听，非要闯进来……我看到苑薇和那个主播遭殃了，不过那个主播好像逃了出去……我也根本没打算救她！”

    “可你现在还是来了……”我说。

    林思纯道：“因为我见识到了李卓的内心，他对同伴们的真心，虽然我很不情愿，可我还是决定帮他一把，但又不能告诉他，让他来这里冒险，所以我就自己来了……”

    林思纯的话让我心头一动。

    这一刻我不知道内心是个什么滋味儿。

    她早就在这里等我，想在芦苇丛把我拦下，在这期间又见到了小慕和苑薇，她又亲眼看到小慕和苑薇一步步走进这个魔窟。

    可是她不想出手救人，却因为我……来救人。

    她明知道这是一个恐怖的地方，一个恐怖的种族，可她还是来了……

    这……也算是她在弥补我么？

    可就算弥补，那也早就够了，她欠我的，早还给我了。

    我心头暗道，思纯啊思纯，你这是何必呢？

    “至于这两个人……”我想，林思纯说的应该是小慕和苑薇。

    “他们应该是在找物资的时候，误食了这小岛上的生物，中毒了……”

    “中毒？”

    “是的，这种毒，不会毒死人，但是会改变人体的基因，会改变……哎，我说不清楚，反正吃了这岛上的动物，有的人会改变性别，有的人会衰老，有的人会返老还童……我也是听我朋友说的……”

    她说的朋友，应该是白鬼组织的人吧？

    我其实很想问她，为什么会变成白鬼组织的人？

    可现在不是时候，我知道哪怕我问了，她也绝对不会告诉我。

    当着我的面儿她都没说，更遑论现在我是以一个女人的身份了。

    林思纯这番话，彻底解答了我现在所经历的疑惑。

    果然……

    罪魁祸首还是那豹子肉！

    我想，孙北风等人没有改变性别，也没什么值得再大惊小怪了，他们只是没有找到这小岛上的动物将其猎杀罢了。

    “所以……这沼泽里，处处充满了危险和不可思议，李卓他带你们来，根本不知道自己来到了一个什么地方！”

    林思纯的语气变得有些恨铁不成钢。

    说到这儿，林思纯忽然语气有些奇怪地问我，好像是忽然想起什么：“你们……没吃到这岛上的动物吧？李卓他有没有吃到？”

    我赶紧说了一句：“没有……我们自己带了物资，还没吃完，这两天确实在猎杀动物，但是没找到……”

    “那就好……”林思纯这才松了口气：“回去之后，告诉李卓，这沼泽的动物，吃不得……”

    我又问道：“那如果吃了呢？比如像苑薇和小慕这样，吃了之后，已经改变性别了怎么办？怎么恢复过来？”

    “找难解忧……”林思纯道。

    难解忧？

    我一听这个名字有些熟悉，好像听谁说起过。

    可很快我就想起来，那是宁东海对我说过的话。

    他说……自从冯教授妻子移植成的野猪，来到这座岛上之后，就喜欢上一种叫难解忧的草。

    难道林思纯说的就是这种难解忧？

    “这是破晓的人研究出来的，应该是真的……角落里这帮被挂着的家伙，他们就是破晓的人……原本我跟我朋友要在这芦苇丛附近动手干掉他们的，可没想到他们自己不知好歹，闯进了食人族的地盘！”

    林思纯的语声中带着一些讽刺。

    “那之前……破晓的人是不是也来过这里？”我问道。

    林思纯道：“是的，不然你觉得这房子里的现代器具是从哪里来的？都是破晓那帮家伙从都市里带来的……他们发现这岛上有非常丰富的石油资源，还有一座很大的金矿，所以不惜花了血本，找了很多世界各地的科学家来到这座岛上，想要建造这里……就在这沼泽里，还有一座被研究出来的发电站，他们打造了一个地底新型资源的井口，发电站会持续发电，永不断电……”

    林思纯越说我觉得越是不可思议，这破晓组织的人看来研究的果然不仅仅是那个反人类的蚯蚓计划！

    “你是怎么知道这么多的？”

    这一刻我也不禁好奇，我只是有一段时间跟林思纯没见面，可她加入了白鬼组织不说，居然知道这岛上这么多内幕，还对破晓这么了解？

    这怎么也让我觉得有些不可思议。

    “你问题有点多了……”

    林思纯见我一直发问，已经有些不耐烦起来。

    我赶紧住嘴不再问下去……

    可林思纯沉默了一会儿之后，忽然又幽幽地开口：“我叫林思纯，如果你再见到李卓……你告诉他，我……是自愿的，我变成现在这样，是因为有人给了我想要的……而我……一辈子也回不去了！”

