    一个小时后，何威盯着手机屏幕，不敢相信说看到。

    这个世界太疯狂了。

    打开阅览器的第一条新闻就是无敌尊者成功将黑寒七号卫星送上太空。

    接着还有一段视频，一个看起来四十来岁的光头大汉，身穿华服，踩着飞剑，拎玩具一般拎着卫星。

    缓缓升入太空，将卫星放入轨道当中。

    看得他一愣一愣的，以前只能在电影中看到的东西，居然能在官方新闻上看到。

    为了搞懂如今这个世界，他从网上搜查许多历史信息。

    网上的奇葩多，他找到一个整理相对完整的站主，打开主页，从上面寻找他需要的信息。

    阅览将近一个小时，从中得到消息让他有些傻眼。

    古代历史还算正常，没多大改变，但在明朝的时候出现了大变动——灵气复数，从此开启了旧纪元。

    灵气复数对于普通人本身没太大作用，要说有，也就是潜移默化得将人们的力气稍微变大一些，寿命稍微增长一些，当然很少有人注意就是了。

    其实最大的变故，也是后来，人类的救命稻草——异能。

    异能只有两种：元素异能和普通异能。

    之所以这么分，就是因为元素异能太过霸道，能够毁天灭地，也能改变世界。

    异能的出现让处于火器时代的世界重新划分了格局，以至于各处都在打仗，各处都在征战。

    一直到旧纪元105年，在人们眼皮子底下悄悄发展的妖兽，崛起了。

    丛林中的万物受到百年灵气复苏的好处，从普通生物进化为妖兽，开始新的生命跃迁。

    强大妖兽的智慧不逊于人类，甚至一些灵长类动物灵气刚刚复苏就已经拥有了正常人类的智慧，并在人类中不断学习。

    百年时间，妖兽拥有足够的实力，它们不在满足丛林这点小地方，开始攻打人类的地盘，占领城池。

    因妖兽而死亡的人类推挤成山之时，还在打仗的人们意识到事情的严重性。

    果断调转枪头，开始对付妖兽，不过为迟已晚，妖兽已成气候，没有任何一个势力能够单独应付妖兽。

    所以人类开始结盟，取名为人类联盟。

    从此百年时间，人类与妖兽的斗争从未间断过。

    直到旧纪元236年，人类才艰难取得胜利。

    人类迎来了得之不易的和平，往后七十年多年，科技迅速发展，人类数量急剧增加。

    天下合久必分，分久必合，这是无法阻挡的。

    随着老一代强者衰亡，新一代强者的崛起，各种势力之间明争暗抢，战争再次爆发。

    旧世纪315年，人类联盟解体，分为五大强盟。

    分别是火之盟，水之盟，土之梦，金之盟，木之盟，也被称为五行盟。

    每个强盟的盟主，都是拥有相对应元素的尊者。

    接下来的五年，各盟之间摩擦不断。

    旧纪元320年，血魔入侵，人类再一次遭遇大敌。

    木之盟在血魔的肆虐下几乎死绝，就连柳洪尊者也死在其手里。

    剩下四大盟迅速结成胜利联盟，最后以极为惨重的代价击杀了血魔。

    其中土之盟的荒齐尊者战死，其他三尊者皆是重伤，史称——血劫。

    大难不死必有后福，适用于所有人。

    收获也是巨大的，这名血魔身上有着大秘密。

    他并非这个世界的人，而是来自一个修行世界，那个世界正在跟这个世界慢慢融合。

    他就是从两个世界的交界处进入，这件事情马上引起了胜利联盟的重视。

    在两界的交界处设下军队，幸运的是再次来临的异界者实力都很弱。

    但他们身上的修行法决可是给人类一个大礼，这种可修行的法门，一直都有人在尝试。

    从那些被活捉的异界者嘴里得知，想要修行法门必须要有灵根。

    于是从天下各地寻出有灵根之人，结果一无所获。

    当时的学者给的理由是，灵气复苏时间太短，人类的身体并未发生改变。

    但也有两种人成功了，一种是觉醒五元素异能之人，而且修行一日千里。

    另一种就是通过练功产生内气之人，也就是异界者口中以武入道，但以这种方式修行，速度是最慢的，就连那群异界者说的最差劲的五灵根都不如。

    但有总比没有好，按照这种方式，人类开始了新纪元——修行的时代。

    至今已是新纪元376年，胜利联盟分为三大盟会，金蓝盟会，黑寒盟会，天一盟会。

    他如今所在的就是黑寒盟会，会长无敌尊者，修为：筑基圆满，异能——金元素操纵。

    盟会分为大大小小的都会，黑寒盟会的总都会就是金都，他所处是一个不起眼的二流都会——绿铜都会。

    他和陈可可的老家都在赤铁都会，一个三流都会。

    还有一个奇怪的事情，就是人类的武器水平，依旧停留在火器水平。

    据说是异界者仅仅炼气九重的修为，通过炼化子弹，用手枪打死了联盟的一名尊者。

    （新纪元后，修为到筑基之后，可称为尊者。）

    于是乎，全联盟停止了武器的研发。

    毕竟我们这边的战力现阶段是高于降临的异界者，有新武器就有新变数。

    如今降临的异界者修为最高的也就是当年的那位血魔，据推测当年的那名血魔修为到达了筑基圆满。

    至于为什么这么说，是因为如今这片土地的灵气不足以一位金丹强者的诞生。

    以至于现在联盟内的最高修为就是筑基圆满，曾有人去异界那边寻求突破，可都是一去不复返。

    有专家推测，那些人可能是突破金丹，无法再返回这里。

    同时推断，往后的几百年时间内，很可能会有金丹强者入侵。

    当然这说的都是屁话，这些都是人尽皆知的事情。

    交界处的屏障越来越薄弱，从最开始抓到练气五重异界者，到如今抓到筑基九重异界者，在来一次，那可能就是筑基圆满甚至金丹修为的异界者。

    两界的融合速度越来越快，总有一日，世界会融为一个世界。

    那时战争一起，就是两个世界的大战。

    如果输了，到时候可不仅仅是亡国灭种这种事情，说不定这个星球的人都会成为异界人的奴隶，成为下等人。

    当然也有一些不知所谓的专家在网上说祖先的不是，要是他们客客气气对待异界者，那就不会出现战争，两个世界融合，大家都是一模一样的生物，打打杀杀肯定不存在。

    这些专家刚说完，就被拉到前线，送去与异界谈判，据说这是无敌尊者亲自下的命令。

    

