    “是，顾总。”小王麻利的回完顾余生的话，就冲着秦芷爱使了个眼神，让她照着顾余生的吩咐去做，然后就跟着笑容可掬的售货员，去了结账台。

    ……

    秦芷爱走到顾余生面前后，盯着他俊美的容颜，看了几眼，轻手轻脚的坐在了他对面的位置上。

    他感觉到了她的靠近，却没睁开眼睛。

    休息区除了他和她，没了其他的人。

    尽管店铺里，放了舒缓的音乐，可周身的气氛，还是显得有些凝静。

    就在秦芷爱以为她和顾余生会一直这么无声的沉默下去时，男子清雅好听的声音，忽然传了过来：“今天的事情，很抱歉。”

    尽管顾余生说这句话的时候，一直都是闭着眼睛的，但她还是冲着他飞快的晃了几下脑袋：“没关系的，顾总。”

    顾余生没了声音，像是睡着了。

    秦芷爱也没再说话。

    过了大概一分钟，顾余生的手机响了起来，他眉心动了动，摸了手机，掀开眼皮，瞄了一眼屏幕，接通。

    不知电话那端的人说了些什么，顾余生回了句：“金碧辉煌？行，我知道了，等会儿直接去那边跟你们会和。”

    挂断电话后，他的视线不轻不重的落到了秦芷爱的身上。

    秦芷爱下意识的垂下了眼皮，乱飘的目光，扫到了他随意放在沙发的手背上，白皙漂亮的肌肤上，有大一片淤青，有些地方，还透着鲜艳的红。

    显然是新伤，是刚刚在公司，被顾老先生打的吗？

    秦芷爱咬了咬下唇，没敢出声问。

    顾余生盯着她的头顶看了片刻，将视线挪开，看向了玻璃外，不断有人上下的步行电梯。

    结完款的小王，很快就折了回来。

    顾余生示意他将衣服递给秦芷爱，去更衣室换掉后，才从沙发上站起了身，对着小王淡淡吩咐：“你送秦秘书回公司，我还有事，先走了。”

    说完后，顾余生的视线，往秦芷爱的身上又落了落，什么也没说，拎着车钥匙，径自离开了。

    等到售货员将秦芷爱的脏衣服包装好，小王和秦芷爱两个人也一同离开了百盛。

    在小王送秦芷爱回公司的路上，秦芷爱好奇的侧过头，问：“顾总今晚有应酬，你怎么不陪着？”

    “不是应酬，今天顾总几个老战友，来北京了，他在招待他们。”说完后，小王有些担忧的轻叹了一口气：“顾总心情那么不好，今晚肯定要喝多了，而且还是跟老战友见面……”

    秦芷爱动了动唇，眼底明显的划过了一抹担忧。

    难怪他今天出现后的神情，那么的冷淡，，一向话不多的他，几乎到了惜字如金的地步。

    原来，他是在和老战友聚会啊。

    老战友……当初他只是偶遇了秦阳，就那么难过了……

    “秦秘书，到了。”小王忽然传来的声音，唤回了秦芷爱的走神。

    秦芷爱连忙道了一声谢，然后拎着包，下了车。

    小王有其他的事情要忙，没回汇视，秦芷爱跟他道别后，等他开着车走出了一段距离，才进了办公楼。

