    靠在树上的陆川猛然睁开眼，他的第一反应是这狗屁金手指是不是坏了，怎么连续五次每次都停在陽面。

    陆岩的直觉是对的，山下的敌人就是冲着他们来的。

    不能停下，得继续逃。

    陆岩说服不了大家，猎人队的其他成员也难以继续支持他，大家都有家人，再找不到地方躲雨，队伍里的普通人都得大病一场。

    猎人队的陆明知道附近有一处山洞，队伍很快就动了起来，跟着他往山洞的方向走。陆岩看着往另一侧方向走的乡亲们，心里也有了决断。

    “虎子过来，我们继续走。”陆岩背起了自己的妻子朝陆虎招手，他相信自己的直觉，只有到北宁城才算安全，不用再照顾村民们，他可以走得更快。

    “岩叔，我可以跟你们一起走吗？”陆川不可能跟村民们一起待在山洞里等死，陆岩是他现在能抱到的最粗的大腿。

    陆岩有些惊讶地打量着眼前满脸雨水的男孩，和自己记忆中沉默寡言的样子有些不同。

    “走。”

    陆岩背着妻子依然身形矫健，陆川和陆虎不用跟随村民队伍之后也可以放开手脚奔跑，在林间行进的速度加快了许多。

    一行四人在林间跑了约莫二十分钟终于跑上了山顶，陆岩的精力依然充沛，而陆川和陆虎都需要小小的休憩一下。

    陆川在山顶上终于也看到了北方上空冲天而起的红光和不远处同样亮起红光的城池，应该就是北宁城。

    北宁城的上空有许多修士御空而起，围绕着北宁城小心的巡视，他能看到北宁城的四周都有身影在雨夜中奔走，向北宁城的方向汇集。

    陆川揉着自己腿上发酸的肌肉，想着这么大的阵势，怕不是要打仗了。

    陆岩却是脸色凝重，一直盯着身后的来路。他心中的危机感依然没有消除，并没有十分的把握可以赶到北宁城。

    ...

    “武极！出来聊聊天啊！”一道嚣张至极的声音在雨夜中响起，北面的天空中一个紫色的身形闪烁，抬手湮灭了天空中的红色信号。

    回应他的是一道金色的刀光，刀光几乎斩裂了天穹，连附近区域的暴雨都被斩停了。

    紫色的身形闪烁着躲开了刀光，贱兮兮的声音再次响起，“靠，好凶啊武极，你差点砍到了我一根帅气的毛！”

    “杨明，如果景国想要的是战争，那么武国一定不会让你们失望。”手持金刀的男子御空而起，和紫色的身形遥遥相对。

    “什么战争不战争的，聊点轻松的话题嘛，话说都过了好几年了，你怎么还卡在神通境，都跟你说了武修不靠谱，灵修才是...”杨明的声音戛然而止，北宁城中有高人出手，阻止了声音的传播。

    远处的两人又开始了交手，金色身影的武极明显占据了上风，但紫色身影的杨明看起来也游刃有余。

    大佬之间的神仙打架和陆川他们无关，四人稍作休息之后重新开始冒雨赶路，雨势没有丝毫减弱，下山的路要比上山更加难走。

    “小心！”陆川一个踉跄，所幸陆虎及时扶住了他才没有摔倒。

    “谢了虎子，我没事。”陆川喘了口气缓了缓，羡慕地看着前方的陆岩，他的身上背着一个人动作都比自己灵活得多。

    陆岩听到了身后的动静也停了下来，等到两人跟了上来，对狼狈的少年们鼓励道，“坚持一下，马上就到山下了，出了虎咆山再走七里路就是北宁城，等到了北宁城我们就安全了。”

    陆川心中一惊，岩叔，这种旗子咱可不能乱插啊。

    奔跑之间忽然大家眼前一亮，远处的打斗还没有分出胜负，武极和杨明身边都出现了许多帮手，大量的术法碰撞产生了巨大光亮和地动山摇，照的北境如同白昼，也让在山上赶路的陆川撞到了身边的树上。

    “虎子，带着你娘和川子先走。”陆岩停下了脚步，将背在身后的妻子放下，接过了妻子背着的弓箭。

    刚刚一瞬间的光亮闪耀下，他回头看到了山上的黑衣人，黑衣人也借着光亮看到了他们四人。

    陆岩伏低身子抽出一支箭，眼睛死死地盯住了一片漆黑的山林，箭身上闪耀着雷光，陆岩扭身向侧面的山林钻去，他想要引开身后的敌人。

    陆虎也没有犹豫，背起自己的母亲就跑。陆岩留下肯定有他的原因，而猎人在山上遇到危险的时候，优柔寡断只会导致全军覆没。

    但他和自己的父亲有很大的差距，背上母亲后行动很显然受到了影响。

    他的母亲趴在他的背上开始小声地哭泣，这一天的遭遇让她这个普通村妇有些情绪崩溃，生活的家园被摧毁，在雨夜中狼狈奔逃，丈夫生死难知而自己又成了儿子的拖累。

    陆虎沉默地奔跑着，他相信陆岩会有办法，陆岩是已经踏上修行道路的修士，也是陆家村最强的猎人，山林是他的主场，比起担心父亲的安危，自己更需要做的是把母亲平安带到北宁城。

    陆川也沉默着，他有些后悔自己占卜的问题不够仔细，占卜的时候自己应该问的更清楚一些，弄清楚敌人追杀的是不是自己，或许是自己抱陆岩大腿的行为拖累了他们。

    一阵心悸的感觉突然出现，陆川想也不想侧身一个翻滚，一支弩箭钉在了自己原来的位置上。

    妈的，走不了了。

    “虎子，走！”陆川大喊了一声，抽出了自己随身背着的猎刀。

    去他妈莫名其妙的穿越，莫名其妙的被追杀，莫名其妙淋了大半夜的雨，这狗屁的新世界既没意思也没牵挂，反正老子都是死过一次的人了，大不了就再死一次。

    陆川恼火地向黑衣人扔出了自己的猎刀，在空中划出一道弧线，没入了漆黑的山林中。

    黑衣人面无表情地看着无能狂怒的陆川，抬起手中的弩又是一箭。

    陆川下意识地想要躲避，弩箭却在陆川的胸口前停了下来，一个突然出现的男人握住了它。

    “都快死了还让同伴先走，善良得有点蠢，躲过从背后袭击的弩箭，危机嗅觉和反应也还不错，不过最后自己把刀扔了，你是白痴吗？”

