    

    李云贵当然愿意了，大家伙被村长的大饼吸引的已经是激动万分了。

    一年到头累死累活的，可是收成却是不行。作为一辈子面朝黄土背朝天的农民，看着大片的土地总是荒着，那是非常的心疼。

    村长找到大家，说了被下放到村里的魏开云想要做一种机械，可以喷洒一种抑制野草的药。

    这下大家心里都有了希望了。所以尚振坤提出这片都燎荒，大家当然都愿意了。

    都没有一点的不满，而且都非常的积极。

    姜心语带着三个孩子拎着暖水瓶过来了。

    这毕竟是给自己家干活，没有管饭就罢了，总得给大家水喝吧？

    所以她沏了红糖水，带着两个碗，还有三个孩子一起过来了。远远的就看到一大片的火。

    其实这焚烧秸秆，也是给土地施肥。

    三个孩子看着这一大片地，都瞪圆了眼睛“妈妈，这都是咱们家的地吗？”

    姜心语摇头“应该不都是，毕竟这里的太大了，咱们也只负责给二十五亩地开荒。”

    “妈妈，怎么不用拖拉机呢？这样不就是省力气了？”

    姜心语笑了笑“我也想过，这次你爸爸去市里也是问这件事的，如果真的能够买到拖拉机，那就再好不过了，就是给咱们家二百五十亩地都可以。

    不过不知道能不能买到，要是不能买到拖拉机，那就只好买牛了。

    不过不管买什么。都不是咱们家的，得是公家的，村里的。”

    刘嫂子看到她们娘四个过来，立马的告诉大家，迎着他们过来了。

    “李村长，我给你们送水开了，辛苦大家了。”

    “不辛苦，谢谢姜老师了。”

    姜心语笑了笑，自从自己当了这个村子的老师，得到了很多的尊敬。不管年纪老小的，见到自己都是称呼姜老师。

    姜心语觉得这个称呼比姜副厂长要动听。让自己满足。

    “姜老师，你们娘四个回去吧，这里还有一会儿也该结束了，孩子们还小，野草太高，别有危险了。”

    姜心语笑着答应了，叫着两个不想离开的男孩子回家了。

    一路上她教育时景和建斌，“你们年纪还小，现在你们不能干活，但是尽量不要给大人添麻烦。回家以后你们出去找小朋友们玩。”

    两人都答应了，他们就是好奇，看着一大片的地，一大片的火觉得这应该是挺好玩的。

    “你们三个都听着，我说的话可能你们还不了解，但是必须记在心里。

    都说水火无情，如果真的发生了这两种情况，你们一定要想办法逃跑。

    当然也杜绝这两种危险，那么就要远离水边，远离火种，更不能因为自己得好奇而造成危险。

    生命只有一次，你们应该珍惜。

    我说的话你们都记住了了吗？”

    两个男孩子马上点头“妈妈，我们知道你说的意思，我们听话。”

    姜心语满意的点头，她就怕两个孩子看到今天的大火，觉得新奇，而造成意想不到的后果。所以一定要先嘱咐他们。

    娘四个溜达着到家，姜心语让三个孩子出去玩，今天难得的放假。

    这下家里就剩下她一个人，所以偷偷的放出来一些粮食还有油，这个是直接放进了自己的屋里，家里也就是刘嫂子对家里的吃食清楚，这样从自己屋里拿出去，也算是掩耳盗铃了。

    她在堂屋里和面，今天尚师傅和刘嫂子都挺累的，晚上吃包饺子了，自己一个人在家里慢慢的做，也不着急。

    还是猪肉白菜馅的。这样大家都爱吃。

    姜心语还特意的用猪油，这样更香。

    虽然村长说还有一会儿就能够完事，但是自己看到那一大片，估计着两三个小时后能回来就不错了。

    等到她把饺子包好了，只有三个孩子回来。

    姜心语让他们三个帮着剥蒜。她把三口锅都点着火了。

    都是烧的水，趁着今天的这个机会一家人都洗洗澡吧。

    建斌毕竟大了，他坐在堂屋帮着烧火，因为姜心语猫腰真的费劲了。

    等到水开了，才听到院子里的动静。

    刘嫂子早就注意到家里的烟囱冒烟呢，她直接进了堂屋。看到建斌烧火，这才放心。

    “尚师傅，刘嫂子，你们先简单的洗漱一下，一会儿咱们先吃饭，然后再洗澡。”

    “小姜，饺子等着我来煮，你就在一边等着。”

    姜心语笑着点头，也没有逞强，自己真的觉得腿和后背都挺酸的。

    九点多，一家人才都躺在炕上休息。

    姜菲菲躺在被窝没一会儿就睡着了。姜心语却是翻来覆去的睡不着，也不知道魏开云那里怎么样了？

    估计老杨一定会发现这个商机的，还有她就盼着能够买到拖拉机，她是知道旋耕机的原理的，要是现在没有，那么就自己做。反正一定不能人工起早贪黑的干。那样魏开云也受不了。

    此时的魏开云正和老杨两人商量着喷雾器的原料。

    明天一定想办法做出成品。就是那是精细的活。不过两人已经有办法了。

    “小魏。如果你能够做出贡献，我觉得你一定可以平反的。”

    “我知道，老杨，能不能买到拖拉机？”

    “可以，不过时间这么紧，要是从C市弄过来可是赶不上用。”

    “应该可以赶得上吧？玉米晚种一段时间也是可以的。”

    “我打电话试试？你买拖拉机干什么？”

    “种地呗？要是实在弄不到，就得想办法弄头牛了。不过那样也太费人工了。”

    “你能自己想做出播种机？”老杨好奇了，从来不知道自己好友还有这样的本事。

    “差不多，就是得用到很多铁。这个干弄吗？

    “可以，你需要什么，给你弄。”

    “其实最好在机械厂让人家帮着做。”

    “你一会儿把图画出来，如果可以，你可以直接去机械厂，还能把拖拉机开回来。”

    “这是好办法。”

    魏开云找出纸笔，回想着媳妇昨天晚上说的。

    没有十分钟，旋耕机还有播种机都画出来了。

    “这里的尺寸数据，就得人家专业人士根据拖拉机大小来确定了。”

