
　　姚想听完叶泽的话，很明显的咽了一口唾沫，然后转动眼珠，像是有些害怕似的问：

　　“他这是...看上我了？”

　　叶泽一脸嘲讽：“不然呢？就你这长相，哪个男的看不上？”

　　“你不就没看上吗...”

　　姚想咕哝一句，叶泽没听清，冷着声音质问她，“你刚刚咕哝什么？”

　　“没、没什么。”

　　“哼。”

　　他进入一间临近马路的房间，走到窗户边，朝外面大喊：“人已经解决了，上来吧。”

　　下面很快传来路梦滢的回复：“知道了。”

　　叶泽暗自点头，路梦滢躲得很好，刚才的战斗她没有冲动出来插手做得很对，毕竟对手拥有那样的能力，她插手进来的话很容易成为拖累。

　　姚想捡起黄发男的手电筒进到房间里来，打着手电乱看。

　　这就是一个普普通通的接待室，没什么好看的，姚想还好奇的一个个去打开别人办公桌的抽屉，像是在寻宝一样，叶泽没管她，调出系统查看觉醒值能兑换的额外技能。

　　结果这一看不得了，他直接惊得嘴巴都张开。

　　只见在可以兑换的技能列表中，赫然出现了诸如‘青春永驻’、‘绝对健康体质’、‘记忆长存’、‘自控梦境’之类的技能。

　　还有‘伪丧尸化’、‘返老还童’、‘性别转变’和‘遗传修复’...

　　叶泽越看越震惊，令他惊讶的不是这些技能，而是这些技能所消耗的觉醒点数。

　　10！

　　没错，这些拥有永久效果的被动技能，统统都只需要10点觉醒值就能掌握！

　　那有没有需要更多觉醒值的技能呢，当然有了，系统中，10到30是一档、60到80是一档，最高还有100的。

　　只是，这额外技能跟觉醒技一样，初始都只有一个技能槽，光解锁下一个技能槽就要100觉醒值，这还只是第一次解锁的价格，以后只会更贵，所以他兑换那种10觉醒值30觉醒值的技能简直血亏。

　　不过他姑且还是全部浏览研究起这些技能来。

　　他很快发现，需要10点30点觉醒值的技能几乎都是被动技能，效果比较局限，就是让身体恢复年轻或者增强记忆力啥的，对战斗帮助不大。

　　而60觉醒值的档次就能换到一个主动技能了，但都是一些辅助类的技能，对叶泽的帮助依旧算不上太大，比如‘鹰之眼’、‘蝙蝠声呐’之类的。

　　至于100的，则是更加实用并且高级的辅助技能，比如他就被一个技能给吸引住了目光。

　　【心灵种子Lv.1：可以在他人的意识内种下1颗心灵感应的种子，相互之间能隐隐感应出对方所在的位置，升级可解锁更多效果，并且增加可种植心灵种子的最大数量。】

　　这个技能...

　　毫无疑问，这个技能正是叶泽所需要的，他现在正愁怎么搞定姚想总喜欢逃跑的事，要是他有这个技能，姚想就再也逃不出他的手掌心了。

　　这个每提升10级都能偷走别人一个技能的家伙，毫无疑问拥有着巨大的潜力，作为工具人有着极高的价值，叶泽现在既然遇见她了，岂会轻易放过？

　　他又看了看其他消耗100觉醒值的技能，感觉都没有这个心灵种子合适，其实也有两个跟这个心灵种子类似的技能。

　　一个叫做忠犬之印，可以给他人套上忠犬的无形项圈，让对方成为自己的忠犬，但需要对方没有任何抵触心理，就很不好弄，而且叶泽也很反感这种强行让对方成为自己忠犬的行为。

　　另一个技能叫做恋锁爱囚，可以将两个人的恋心锁在一起，只要成功完成三次恋爱事件，通过三次恋心的归属判定，就能让对方疯狂的爱上自己，永不变心。

　　这个技能对叶泽来说更是扯淡，他再也不会相信女人，自然也无法爱上女人，在他眼中，所有女人都只是比男人更加听话好用的工具人而已，谈情说爱是再愚蠢不过的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前他撩姚想只是因为男人本色，至于让一个女人疯狂爱上自己？

　　他有兴趣，但是不大，要通过恋爱事件判定，用这个技能让对方爱上自己，估计得自己先爱上对方，对他来说根本就是扯淡。

　　所以他兑换的技能就决定是那个心灵种子了，成功兑换后，他又发现这个技能可以悄悄在对方的意识中种下。

　　但叶泽从来就不是偷偷摸摸的人，他正大光明的问那边还在翻箱倒柜的姚想。

　　“你这次做的不错，可免之前的那一死，不过我这里还有个提案，如果你答应，那之前你对我的冒犯都可以一笔勾销，其他任何事，我都可以既往不咎。”

　　姚想一愣，连忙问道：“什么提案？”

　　“我觉醒了一个新技能，可以在你的意识里种下一枚种子，这样一来，我们相互之间就可以感应到对方的所在了。”

　　姚想双眼大睁着抱住胳膊，一副有些吓到的样子，“相互感应到对方的所在？你竟然想在我意识里种这么可疑的东西？”

　　她一脸遇见变汰了人家好怕怕的表情，看得叶泽直翻白眼，他耸耸肩道，“你不愿意的话可以拒绝，我会一如既往的防备你。”

　　“就跟防贼一样。”

　　路梦滢从门外走进来，她明显听见了叶泽刚才的话，表情惊奇的对他道：

　　“你还真是什么能力都能觉醒啊，是因为干掉了门口那个特殊觉醒者吗？”

　　“嗯...噢！”叶泽一拍脑袋，“你这不说我还差点给忘了。”

　　他走到黄发男的无头尸体旁，在背包中取出一支注射器，从他的胸口刺入，抽取心血。

　　他抽了满满一管，然后把针头拔了，走到姚想身边将这玩意递给她。

　　“尝尝，看看这家伙都有些什么技能，你能分析得出来的吧？”

　　姚想皱着眉头，一脸厌恶的接过，摆着手嫌弃道：“我能不分析吗？”

　　“不能。”

　　叶泽面无表情的拒绝。

　　“可恶。”

　　姚想抱怨一声，忍着恶心对着注射器嘬了一小口，然后闭上眼睛。

　　过了四五秒，她发出一阵作呕声，还低头吐出一泼带血的口水，才道，“他就两个技能，一个是不眠体质，另一个是躯体控制。”

　　“躯体控制？”叶泽眼睛一亮，“具体什么效果？”

　　“就是可以强行操纵别人的身体，但需要提前进行精神锁定，双方距离越近，精神锁定的成功率就越大，十米以内锁定的成功率能达到百分之一百。”

　　叶泽点点头，“这管血你留着，等你一到10级，就给我把这血喝了，把躯体控制这个技能牢牢掌握。”

　　“啊？你要我偷这个技能？”

　　“怎么，不能偷？做不到？”

　　“能偷是能偷？”姚想一脸嫌弃的表情就很少女，“但是凭什么啊？这技能恶心死了，我才不要呢！”

　　叶泽鼻笑一声，什么都没说，只是把刀从腰后掏出来，一把栽在姚想面前的木制办公桌上。

　　“凭这个，够不够？”

　　旁边的路梦滢不知怎么就被戳中了笑点，噗嗤一下笑出来。

　　姚想嘴角抽搐，抗议道：“这也太霸道了。”

　　“霸道？”

　　叶泽哼笑一声，从背包里捞出几枚晶核，‘啪’一下拍在桌子上。

　　“这个，够不够？”

　　姚想眼睛一亮，舔了舔嘴唇道：“你得让我一下升到10级。”

　　“可以，但有条件，你得把刚才那件事答应了。”

　　姚想摇头，“那不行，那件事我得慎重考虑一下，让你在我意识里埋那什么心灵感应的种子，这么危险的事情谁会答应啊？”

　　叶泽握住砍刀刀柄，将它提起，又‘啪’的狠狠劈下，力量之大，让刀刃深入桌心，几乎将这厚实的红木桌子给直接劈成两截。

　　但神奇的是，桌子上那三枚晶石却丝毫不动，像是长在桌子上面了一样，依旧静静的摆在那。

　　姚想和路梦滢都被他吓了一跳。

　　只见他十分嚣张的撸了一下双手的袖子，像个大爷一样抱起胳膊，冷笑道：

　　“这个加这个，就问你够还是不够？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第45章 兑换新的技能免费阅读。https://xs.23sk.com 