    又一个晚饭过后，许小闲正在前院练习射箭。

    现在他能够连续射出二十只箭了，原本还沾沾自喜，却不料被那小姨又给鄙视了一顿：

    “这么大个男人，拿个小孩儿用的黄杨木弓……有意思么？”

    小姑娘也试着想要射一箭，却没料到一家伙就将弦给拉断了，她丢下了这张弓，也丢下了一句话：“这破玩意儿，不过三十斤力，连一石（九十四斤）都差得远，明儿个去买一张一石的弓！你大致也只能用一石的弓了。”

    好吧，许小闲承认这小姨是真的厉害。

    一只手打自己十个八个估计跟玩儿似的。

    他去了浴室沐浴了一番，才刚刚来到闲云水榭里，稚蕊带着朱重举和苏平安走了进来。

    “大哥，我已经在凉州城物色好了四处铺子，位置极佳，就是租金略贵。”

    许小闲愣了一下：“咱们加上百花纸业不过三种产品么？”

    朱重举端起茶盏来呷了一口，“我爹说，咱们家的丝绸生意也当开拓去凉州城了，所以得再多找一处。”

    “哦，”许小闲转头看向了苏平安，苏平安一副闷闷不乐的模样。

    “怎么了？”

    “大哥，家里又来信催了，说是走了京都左相严宽严丞相的门路，得进京去面圣。”

    那就是要入朝为官了，苏平安家里也是不简单，居然能够和丞相有往来，“这是好事呀。”

    苏平安却长长一叹看向了许小闲：“三弟我此生觉得最快意的日子便是在凉浥县，能够认识大哥是我苏平安之幸！从大哥身上，我苏平安学会了做人、做事的道理。”

    说着这话，他对许小闲拱了拱手，“大哥无意于官场，但大哥做的事，却是这大辰无数的官吏都没有去做，甚至都没有去想过的事！”

    “三弟我这才明白什么叫一屋不扫何以扫天下这句话的意思，能够在大哥身边做事，能够聆听大哥说的那些醍醐灌顶的话语，这是我苏平安之幸！”

    “此去京都，若是能谋得一官半职，三弟我对天发誓，当以大哥为楷模，兢兢业业为治下的百姓去谋划、去奋斗，去为他们创造一个美好家园！”

    许小闲一听顿时一愣，不是，你这样当官会被碰得头破血流的呀！

    再说，我哪里有那么高尚？

    我特么不就是为了忽悠住那些老百姓，让他们给我创造更多的价值么！

    这苏平安如果真这样去干，他的官途堪忧啊！

    于是，许小闲语重心长的说道：“三弟，为官者，清明廉洁克己奉公为老百姓去谋划这是对的。但大哥要告诉你一句话……水至清则无鱼，官场的这一湖水它本就不清啊！若是三弟你非得要去做那一股清流……这湖水，可容不下你！”

    苏平安眉间一蹙，一身正气的说道：“朗朗乾坤，我苏平安光明磊落，难不成那些污水还能淹没了我不成？”

    “就算能，那也是暂时的！就算那一湖水当真污浊，我苏平安也定要成为那股清流！我要将那一湖的污水涤尽，我苏平安，绝不做那同流合污之辈！”

    好吧，头铁的少年不知世间险恶，他就像那棱角分明的石头一样，只有经过了社会的毒打，他才会被打磨得圆润起来。

    但这个代价或许会极大，如果苏府有大员在京都，倒是能够护他一二。

    有些话，许小闲终究还是想给这三弟说道说道的，毕竟是拜了把子的，而且苏平安这小子人很不错。

    “好，不愧是我许小闲的三弟！”

    许小闲首先表扬了苏平安，他为苏平安斟了一杯茶，又道：“三弟啊，你能坚持本心有此理想，大哥我很欣慰，但是大哥依旧要告诉你，许多事，不能强来！”

    “面对一大湖的污水，凭你，能涤荡干净么？咱们得认清事实，得采用策略。当官的最高境界是什么？你说说看。”

    苏平安一愣，脱口而出：“为人民，为百姓服务！”

    许小闲笑了起来，“我再问你，若是你当了县令，上面要将你这地方的赋税提高三成，百姓们缴纳了赋税之后压根就活不下去，你该怎么办？”

    这个例子就发生在凉浥县，苏平安是知道的，他正要张口忽然发现了一个问题——许小闲只有一个，百花村也只有一个！

    季县令能够渡过这危机，全靠了许小闲在百花村招纳了数千的人，付出了极多的银子才得以化解。

    若是自己面临的是一个没有许小闲的县，难不成自己还能去建设那些作坊？

    本钱倒是小事，可自己压根就弄不出来呀，这能怎么办？

    “我、你是我大哥，我若是成了一方县令，我就请大哥到我治下来建作坊！”

    许小闲乐了，这倒是是个好主意，“我若不来呢？”

    “……那我就请别的商人前来！”

    这也是个好主意，不就是招商引资么，但招商引资有那么简单么？

    姑且不论那些大商人都已经有了自己的布局，作坊都已经固定了下来，在这个生产力极为低下的社会，他们根本就不会再去贸然投资。其实更重要的是那些大商人已经和当地的官府有了利益往来，再说明白一点，他们已经花了足够多的成本填饱了那些官员的胃！

    换个地方……苏平安啊，我在凉浥县敢大张旗鼓的搞，这也是因为有个县令老丈人的关系！

    这话不能说出口啊，会严重打击苏平安的积极性，所以还得给这头铁的少年讲道理：

    “比如你主政凉浥县，你觉得你苏家的织造能开设在这里么？”

    苏平安顿时语塞，因为这没可能。

    这里没有配套的那些产业，甚至连桑树都没有，连养蚕都不行，何况织造丝绸了。

    他并没有想到更深层次的原因。

    “那怎么办？”

    “因地制宜发展农业工商业，这是对的。但如果发展不起来，你记住，慈不掌兵、慈也不能掌权！你首先要做的是把自己的屁股坐稳，决定你屁股稳定的不是你治下的百姓，而是你的顶头上司！”

    “就算你是出至于左相府，有丞相在京都为你背书，但若是你无法和你的直接上司搞好关系，他有的是办法给你小鞋穿，除非你有本事将他拉下马，自己坐上那个位置！”

    “只有当你有了足够的政治资本，成长为了一颗参天大树之后，你才有资格，才有实力说为人民服务！”

    苏平安愕然的看着许小闲，“大哥这意思是……”

    “也没啥意思，我只希望你不忘初心，当好官，暂时别去想当个百姓称道的好官！”

    “就像我那岳父，他倒是赢得了百姓称道，但结果呢？在凉浥县呆了八年未能得到升迁！你想想，若是他圆滑一点，当了凉州刺吏，他心有百姓，是不是整个凉州的百姓都会获益？”

    季中檀恰好走了进来，他听见了这句话，接着他又听见了许小闲的下一句话：

    “这样的官其实最傻，人家是三年清知府，十万雪花银，他倒好，若不是我丈母娘有本事赚钱，他会被活生生给饿死！”

    “前车之鉴啊三弟！大哥不是叫你去贪墨，大哥的意思是……把脚下的路走宽一点，才能走得更稳一点！”

