    “连这么简单的华语都听不懂，就不要冒充华国人了——”藤原佑换回了日语道，“没这个能力就别装了，不嫌给自己国家丢人？”

    “我没装！”女子高声辩解道，“我就是华国人！”

    这下，李云辉再也忍不住了，没了一开始的紧张，他也很快看出了不对，立刻指着不远处的餐桌道：“华国人吃面可是会用牙齿咬断的，才不像你们这样还要用剪刀！”

    “用剪刀吃面的……”一个看见桌上真有把剪刀，上面还沾着油亮亮的汤渍的学生嘀咕道，“不是韩国人么？”

    “对哦，老师之前讲各国风俗的时候还提过——”看起来应该是学社会学的学生点了点头，“而且华国人天冷的时候好像喝饮料不加冰？”

    “欸？竟然不加冰吗？”

    有些人惊呼，更多的人则将视线投注在女子桌上那两杯装满冰块的绿茶上，纷纷露出了厌恶的表情。

    “不是吧？”一男子嫌弃地撇撇嘴，“做错了事不道歉，还冒充其他国家的人？”

    “好恶心……”有女生眉头紧皱，忍不住后退几步，想离这种人远点。

    不过围观是人类的天性，更多的人将这边围了起来，女孩想退也退不了多远，只能掩着口鼻一副不愿闻之的态度。

    “不是，我是华国人！真的是！”被一群人指指点点地说道，女子急了，不停地重复着‘我是华国人’这句话。

    “那你把护照拿出来看看啊！或者让你的同伴也说几句华语试试？”有明眼人一句话点出了问题所在，“又或者我们报警，让警察来查？”

    “对哦，能报警！”不知道哪里传来了这么一句，听那磕磕绊绊的日语，应该也是个外国人。

    “说起来，按照《迷惑防止条例》规定，在东京区域内进行盗摄，可以判处6个月以下有期徒刑和50万以下罚金吧？”一名大概是政法专业的学生摸了摸下巴，轻描淡写地就让女子惨白了脸色。

    “6个月……50万？”女子慌了神，脱口而出的却不是华语，在这个聚集了许多顶尖学子的地方，一下子便暴露了身份。

    “果然是韩语欸！”有个站在人群前排，个子稍矮的女孩皱了皱鼻子，“韩国人真讨厌……”

    “喂喂，韩国也有好人，别上升到民族啊！”

    另一个扎着高马尾的女生护着身边的女孩，朝对方道：“一个民族那么多人，就不兴出点好——咳，垃圾么？”

    “别说了，玉子——”被护着的卷发女孩哭笑不得地扯了扯自己的好友，操着一口还算熟练的日语道，“她是她，我是我，而且我不是交到你这个朋友了吗？”

    “那是！”女孩得意地吸了吸鼻子，“也不看看我是谁？怎么可能被那些刻板印象误导？”

    “对对，你最厉害了。”卷发女孩憋笑道。

    “嘿嘿……”高马尾女孩不好意思地抓了抓头发，两个姑娘相视一笑，之前的女孩也脸红红地道了歉。

    那厢气氛和谐，但藤原佑这边气氛就不这么好了，被揭穿身份的女子真的慌了，求助地看向一起过来的伙伴，没想到对方比她还紧张，抱着她俩的包就差缩成一个球了。

    “李云辉，”藤原佑看着短发女子怀里的包眯了眯眼，“报警，查一查。”

    “是。”虽然不知道为什么，但李云辉的面色立马严肃了起来，拿出手机拨通了号码。

    听到两人对话，特别是真的报了警后更显慌乱的女子四下乱瞄，却因为被几个突然出现的人隐隐围了起来，最后只得放弃逃跑，可怜兮兮地表示自己只是随便拍拍景色，并没想拍人，不存在任何恶意之类的。

    李云辉听得厌烦，挂断电话后嘲讽道：“是不是想拍人，到时候让警方一查不就知道了？看看你照片里的人物占多少比例，什么位置，是不是故意的马上就能清楚！”

    “不，我——”女子张了张嘴，却无力反驳。

    她干了什么她自己知道，瞅了眼冷汗直冒的同伴，女子抿了抿嘴，开始有些后悔了。

    可惜，世上没有后悔药，还没等女子想好过会儿该怎么解释，警察就到了，她和同伴两人都被带到了一旁问话。

    “高木警官？”藤原佑奇怪地看着带头的警官，疑惑道，“怎么是你过来？”

    虽然他是有点怀疑，但报的是盗摄案，怎么也轮不到一个一课的巡查部长出面啊？

    “我正好在附近办个案子，听到频道里有说这边出了事，就顺路过来看看——”高木涉也没想到报案人是藤原佑，来之前他还想过会不会是——咳咳，不能想，万一预感成真就……

    “高木警官……高木警官？”藤原佑一言难尽地看着说到一半就脸色变来变去，好像想到了什么恐怖生物的高木涉，连叫了好几声才让人回神。

    “啊，您说！”高木涉干笑着摸了摸后脑勺。

    “是这样的……”藤原佑让高木涉附耳过来，低声说了几句。

    “欸？她们——”高木涉咽了口口水，勉强止住话头，表情严肃地保证道，“请放心，我们一定会调查清楚的！”

    “辛苦了。”藤原佑笑了笑，在高木涉走过去和女子交涉时找来了在围观人群里带了不短时间的食堂负责人。

    两人商量了几句，负责人点头离开。

    这时，高木涉也过来提出了告辞。

    “……那我们就先带人离开了。”高木涉板板正正地敬了个礼，一群警察像对待什么恐怖分子一样，虎视眈眈地带着两个女子离开了食堂。

    待事情告一段落，藤原佑面向人群道：“抱歉打扰了大家用餐的雅兴，也感谢大家的关心，耽搁了那么久，饭菜的味道也会逊色不少，给大家添麻烦了——”

    藤原佑朝周围欠了欠身，道：“刚刚我已经和经理商量过，食堂会提供免费的微波加热服务给大家，另外各位食客可以凭今天的购买发票去收银台办理退款，到时会有专人负责，只是需要麻烦各位亲自去处理，失礼之处还请多多包涵。”

