
　　在万仞山深处最中央的区域，有一座山，这座山巍峨高大，直入云端，犹如一根通天的神柱，顶天立地。

　　在这座山峰的峭壁上，刻着三个字，斩情峰！

　　在斩情峰的周围，没有任何强大的妖兽盘踞，因为这里存在有强大无匹的阵法禁制。

　　在罗修的指引下，噬神飞到了斩情峰的最高处，众人这才发现，云雾之间，斩情峰上有一座古朴的宫阙。

　　忘情宫！

　　斩情峰上忘情宫，大道独行尊太上！

　　斩情峰之巅，唯有罗修能够上来，即便是修为最高的绿萝持有虬山印，也被阵法禁制阻挡在外。

　　在那遥远的年代，他身为太上情的时候，他的心中只有自己的大道，别无他物。

　　这斩情峰，也从来没有任何来过，是他常年闭关修炼的地方，纵然是那些与他走的很近，关系暧昧的天之骄女们，也没有一个人来过斩情峰。

　　因为这里是太上情斩去七情六欲的地方，在那个年代，任何一个天之骄女来到斩情峰下，都会黯然神伤。

　　对于自己的前世，今世的罗修，以一个旁观者的心态去看，却也无法评判太上情的当年，做的到底是对，还是不对。

　　被镇压在封魔谷的师尊，对他犹如再造之恩，他斩去情感，一心求道，只为有朝一日可以拯救师尊脱困而出，因为他觉得情感对于他的武道是一种束缚，是一种阻碍。

　　但是这一世，罗修却发现，纵然太上情没有去封魔谷解救他的师尊，他的师尊还是消失不见了，只留下了一座空旷荒凉的封魔谷旧地。

　　纪族，战神族，万仞山的人马，在绿萝，纪寒玉，皇辰等人的率领和安排下，都在斩情峰的周围选择了据点，安置各自的族人，弟子。

　　罗修背负双手，站立在斩情峰上，整个斩魔谷的风吹草动，都在他的感知之中。

　　身处于这里，他就是斩魔谷的主人，除非有至尊强者亲临，否则就算是九等大帝级强者来了，他在斩魔谷里也可立于不败之地。

　　万仞山是起点，那么斩魔谷，就是前世为今世准备的安身立命之地。

　　斩情峰的周围存在有禁制，斩魔谷中孕育了大量的天材地宝，珍贵的神金宝铁，神药灵物，还有各种强大的妖兽可以让人磨砺自身的武道修为，绝对是任何宗门世家都梦寐以求的武道圣地。

　　没有什么地方，比这里更适合战神族和纪族的崛起，这两族拥有着比万仞山强出无数倍的潜力，一直以来都被罗修看重。

　　斩情峰的山腰处有一座山洞，山洞中有混沌气息滚滚奔腾，拉尔的大笑声在里面回荡不绝，这里就是拉尔曾经居住生活过的地方，身处于混沌之中，才会让他有种真正回到家的感觉。

　　“前尘已逝，该过去的就让它过去吧。”

　　罗修心中轻轻一叹，抬手一挥，存在于斩情峰之巅的阵法禁制就烟消云散。

　　自此以后，他不会让斩情峰只能是他才有资格居住的地方，他不是太上情，他没有斩去自己的情感，他不希望大道无形，孤身只影，他有自己的妻子，有自己的红颜知己。

　　“轰！”

　　就在这个时候，一股强大的气息降临斩魔谷，紧接着又有无数道武修的气息，也都纷纷进入了斩魔谷中。

　　罗修双手依然背负在身后，在斩魔谷阵法禁制的加持下，他的神识感知可以覆盖到斩魔谷这片天地任何一个地方。

　　他进来斩魔谷，却没有将入谷的入口封死，就是料到某些心怀不轨的人肯定会找上门来。

　　这是一个须发飞扬的老者，周身弥漫着璀璨的神芒，一尊尊天宫沉浮在空中，而这名老者的身影，就坐镇在天宫的中央，巍峨神武，脑后悬挂着一道神轮！

　　神轮，是九等神魔强者的象征，一道神轮是初期，二道神轮为中期，三道神轮为后期，四道神轮巅峰！

　　神轮的凝聚，代表着武道强者对于规则的玄奥已经领悟到了高深的境地，是武道感悟的精粹，可以发挥出种种神通，威力绝伦。

　　超越四轮巅峰，便是五轮神王，六轮神皇，七轮神帝，八轮大帝，以及更强大的九轮大帝，乃至巅峰的十轮至尊！

　　别小看只有一道神轮的九等神魔，即使是只有一道神轮，那也是屹立于武道之巅的绝世强者，那些更强大的九等神魔，横跨一个时代也不见得能出几位。

　　就譬如当下的荒界东方星域，九等神魔级的强者数量绝对不超过二十个，实力最强大的，也最多是六轮神皇，堪称一方星域的第一强者。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于七轮神帝，荒界的五方星域，也不会超过十位，至于八轮以上的大帝，绝对超不过一只手的数量。

　　对于九等神魔级的强者来说，斩魔谷的每一次开启，他们也都会来，因为斩魔谷中存在有让九等神魔级强者都要心动的宝物，更有许多九等神魔级的大妖，若能猎杀的话，可以炼制出九等精元丹。

　　一般情况下，斩魔谷刚开启的时候，都是门下九等神魔以下修为的人先进去，等到过上一段时间之后，九等神魔级的强者才会降临。

　　但这一次不同于往日，无上帝兵的出现，让九等神魔级强者提前降临了。

　　“大罗祖师！”

　　这位拥有一道神轮的强者，便是大罗天宗的祖师，大罗天宗距离斩魔谷比较近，所以他最先赶来。

　　“大罗道友别来无恙！”

　　一道声音蓦然传来，紧接着又有一股强大的气息横跨虚空，穿过斩魔谷的入口，降临而来。

　　这是一个身材魁梧雄壮的男子，身上穿着神甲，金色的披风在身后飞扬，脑后悬挂五道神轮！

　　此人的气息一出现，便镇压九天十地，各方势力此前跟随大罗祖师进来的诸多武修，皆都被镇压的近乎匍匐在地上。

　　五道神轮，这是一尊九等神王，来自大秦世家的皇族！

　　“原来是秦王驾到，有失远迎……”

　　看到来者，大罗祖师不敢怠慢，拱手施礼说道。

　　秦王，是荒界东域赫赫有名的强者，乃是仅次于东域之主的存在，而东域之主则是一尊九等神皇级的绝世强者。

　　秦王淡淡的点了点头，虽然大罗祖师也是九等神魔，但两者之间的实力却是差距极大，他若愿意，甚至可以在十个回合之内，便将大罗祖师打的形神俱灭。

　　“大罗道友也是为无上帝兵而来？”秦王蓦然说道。

　　听闻此言，大罗祖师心中一紧，笑道：“秦王误会了，有秦王在此，老朽哪敢染指无上帝兵。”

　　若说对无上帝兵不动心，那肯定是骗人的，大罗祖师最先赶来，本打算着先出手将无上帝兵夺过来，一旦有了无上帝兵在手，那么他便丝毫都不惧秦王这样的神王强者。

　　只是他没想到秦王来的这么快，他前脚刚到还没来得及出手，秦王就来了。

　　“如此最好……何方宵小胆敢窥探本王？”秦王脸上的笑容骤然收敛，旋即目光遥遥望向斩魔谷的深处，一双目光透出神芒，犹如两道神剑，划破天穹，直奔斩情峰而去。

　　“感知倒是敏锐。”斩情峰上，罗修淡淡自语，他刚才探出去的感知被秦王所察觉到了。

　　虽然只是目光斩出的两道神剑之光，但也威力绝伦无比，纵然是绿萝持有虬山印，也没有把握可以挡得住这一击。

　　“给我散——！”

　　罗修轻喝一声，言出法随，那纵横虚空朝着斩情峰斩来的两道神剑之光，顷刻间就烟消云散。

　　秦王脸色一变，因为他感受到了一股强大恐怖的意志在刚才的一瞬间降临。

　　“不好，快退！”

　　似乎是想到了什么，秦王的脸色瞬间就变得惨白，然后头也不回的就转身离去。

　　“擅闯我斩魔谷，岂容你想来就来，想走就走？”

　　一道冷漠的声音传来，紧接着虚空落下一只大手，神威浩荡。

　　噗！

　　一片血光迸溅，一条鲜血淋淋的手臂从空中坠落，大罗祖师直接被吓得面无血色，因为这条手臂是秦王的！

　　那可是九等神王级的强者，居然一击就被人撕下了一条手臂？

　　“大罗天宗？九等神魔？哼！……”

　　撕掉秦王手臂的大手朝着大罗祖师笼罩而来，什么大罗天宗，什么九等神魔，都敌不过斩魔谷之主的一声冷哼。

　　这绝对是千百万年来最令人震撼的一天，即便是三千多万年前天龙门与万仞山的一场大战，也不过是在荒界东域引起了不小的风波而已。

　　但是这一天，消息却是从荒界东域传出，震撼了整个荒界的五大星域！

　　“是他回来了？”大秦世家最古老的老祖出关，对于秦王被撕了一条手臂，脸上透出一丝惊容。

　　“老祖宗说的是可是那个人？”对于秦王这等境界的强者来说，断肢重生不算什么难事，难以解决的是造成这种伤势中所蕴含的规则道韵之力。

　　大秦老祖沉凝无比的点了点头，“能够执掌斩魔谷，古往今来除却那个人，不可能再有其他人。”

　　说话之间，大秦老祖深吸一口气，“在那遥远的时代，斩魔谷号称是天下最坚固的堡垒，无人可以攻破，曾有数位九等大帝级强者联手，都未能闯入斩魔谷分毫。”

　　“你能活着回来就已经是那个人念及了旧情，因为我们大秦世家曾经有一位强者曾经与他并肩作战过，这个人，就是我的父亲，你的祖父！”

　　大秦老祖感慨的说道，“在那个年代，我还只是一个初出茅庐的少年……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十一章　碾压五轮神王免费阅读。https://xs.23sk.com 