    夜晚，寒风习习。

    两个少女骑着骏马到了谢府门外。

    一个红衣白马，秀美的脸庞浅浅含笑。一个黑衣黑马，美丽清冷中透着英气。

    这两个少女，正是谢明曦和六公主。

    “多谢殿下送我回府。”谢明曦勒紧缰绳，待骏马踏雪停下，转头冲身侧的六公主笑了一笑。

    痛揍李默一顿的六公主神清气爽，心情颇为愉快，说话比往日轻快了许多：“怎么又和我这般客套。”

    谢明曦心中了然，若有所指地笑道：“你今日又揍了李公子一顿。也不知他会如何遮掩！”

    前来寻衅的是李默！

    六公主只是“适当”地“还击”而已！

    李默败在六公主手中，足够丢人现眼。以李默的性子，八成又要像上次一样，找四皇子

    “背锅”。

    六公主略一挑眉，意味深长地说道：“明日自见分晓。”

    两人对视一眼，露出会心的笑意。

    谢明曦本想提点六公主一回，见六公主这般自得自喜，索性将到了嘴边的话又咽了回去。

    路遥知马力日久见人心。

    李默羞于出口的别扭少年心，六公主迟早会明白的。

    ……

    不出所料，李默第二日便告了假。理由是“和四皇子殿下切磋不慎受了些皮外伤”。

    李老爷看着俊脸肿如猪头的儿子，心里气不打一处来，怒声呵斥。

    “你说说你，好好地学什么武，还偏要去和四皇子殿下‘切磋’。简直是自找苦吃，活该挨揍！”

    李夫人却心疼得直抹眼泪：“四皇子殿下也是，和你是同窗好友，下手竟然这么重！将你揍成了这样！你这几日要如何出去见人！”

    一旁的李湘如眉头微皱，正要张口，李默已迅速地看了过来，目中满是祈求。

    李湘如万分不情愿地闭上嘴。

    李老爷已经满面不快地瞪向李夫人：“这等话岂能乱说。若传进四皇子殿下耳中，岂不令殿下以为我们心生怨憎？立刻给我闭嘴！”

    李夫人红着眼眶哭道：“儿子被揍成这样，老爷不心疼，还不让妾身心疼？”

    他哪里不心疼了？

    可再心疼，也不敢迁怒于四皇子！便是李阁老知晓此事，也只淡淡说了句“少年人血气方刚，动手时哪里知道轻重”。

    李老爷满心闷气，不愿多说，沉着脸拂袖而去。

    留下李夫人，继续垂泪哭泣。

    李默忍着脸上的疼痛，张口安抚：“母亲，我的伤看着唬人，其实半点都不重。养上几天就好了。”

    一边连连冲李湘如使眼色。

    还不快些帮忙哄一哄母亲！

    知悉内情的李湘如忍着闷气，柔声道：“母亲快别哭了。大哥属猴，天生就是上蹿下跳的猴子脾气。吃些苦头，以后才肯收敛。知道什么人能招惹，什么人不该惹。”

    李湘如好言好语哄完了李夫人，又忍不住悄悄瞪了李默一眼。

    明明是六公主动的手，偏偏总让四皇子背黑锅！

    实在是太过分了！

    ……

    太过分了！

    六公主揍人，凭什么背黑锅的人是他？

    这一整日，四皇子的心情十分恶劣，阴沉着一张俊脸，三米之内无人敢靠近。

    便是陆迟，也想离得稍稍远一点。免得被无辜波及。

    可惜，到了散学之际，便被面色阴沉的四皇子叫住了：“子毓，和我一同去李府，探望因我‘一时失手’而受伤的李默。”

    说话间，透出一股咬牙切齿的意味。

    陆迟只得应了下来，心里默默为李默点蜡。

    看四皇子这副样子，显然是被李默再次甩锅的行为激怒了。

    可怜的李默，自求多福吧！

    ……

    酉时正，李府。

    四皇子亲自登门探望，李家众人一起随着李阁老出门相迎。

    李阁老年约五旬，满额皱纹，面相和善。

    不过，若以为李阁老是真的和善亲切，那可就大错特错了！能在短短十余年里做到内阁次辅，心机城府手段毋庸置疑。李阁老“笑面虎”的绰号，绝不是无的放矢。

    四皇子心中再不快，也不便在当朝次辅面前甩脸色，忙挤出笑容道：“有劳阁老相迎。”

    李阁老笑道：“殿下驾临李府，李府蓬荜生辉。”

    然后又叹道：“李默生性顽皮，总是叨扰殿下切磋。殿下给他些教训也是应该的。免得他不知天高地厚自以为是。也省得出去招惹事端。多谢殿下了！”

    李阁老这一番话说得十分漂亮。

    四皇子有苦难言，神色略有几分僵硬：“阁老这么说，我倒是无颜再进李府了。”

    一边在心中咬牙怒骂！可恨可恼的李默！竟让他背这等黑锅！

    李夫人敢怒不敢言，低着头将神色冷凝的四皇子骂了一遍又一遍。

    李湘如悄悄抬头看了满心怒气隐忍未发的四皇子一眼，心中涌起丝丝甜意。

    虽说这么想对兄长有些残酷，不过，兄长挨一顿打，就能换来四皇子登门探望，令她有机会接近四皇子，其实也挺划算。

    ……

    李默也没料到四皇子这么快便来兴师问罪。

    在四皇子的“暗示”下，李家人都已离开，唯有李湘如以照顾兄长的名义留了下来。

    不过，四皇子现在满眼都是李默，连身边的陆迟都无暇顾及，更不用说李湘如了！

    “好一个李默！”四皇子冷笑连连：“一有事便推到我身上，真不枉同窗好友一场。”

    李默不顾脸上疼痛，满脸陪笑：“殿下，实在对不住。当时父亲母亲逼问得急，我一时无法可想，只得拿殿下当挡箭牌。我向殿下保证，只此一次，下不为例！”

    四皇子继续冷笑：“你的意思是，以后你不会再去找盛安平‘切磋’？”

    李默脱口而出应道：“当然不是！”

    四皇子：“……”

    也就是说，以后他还继续替六公主背黑锅？

    看着四皇子一脸风雨欲来的怒气，李默既心虚愧疚，又暗暗不以为然。

    四皇子的心胸，实在有点狭窄。

    替自己的亲妹妹背背黑锅算什么嘛！

    李默心念一转，立刻看向陆迟，一脸殷勤：“子毓，以后我们俩‘切磋’如何？”

    陆迟：“……”