    盘空带着众人撤走。

    萧易带着獾爷，来到蛮天妖皇面前。

    蛮天妖皇此刻也是一身虚汗，眼见萧易和獾爷来了，忍不住瞪怒道：“人类，你果真是个麻烦精！赶紧的，带着这个小黄毛从本妖皇的地盘上离开。”

    萧易淡笑道：“我可是来感谢你的，你怎么能赶我走呢！”

    蛮天妖皇冷笑道：“感谢？刚才要不是本妖皇机智，骗了那帮人，否则，任由这帮人冲过来，恐怕他们还没到这里，本妖皇就得先死在你手里了吧？”

    萧易摸了摸鼻子，玩味道：“瞧你笨头笨脑的样子，怎么这么聪明呢？如果你出卖我，那我肯定留你不得了。不过显然，咱们的关系不必恶化到打打杀杀的程度了。”

    蛮天妖皇脸色一黑，这么说来，刚才这萧易是真打算杀了他？

    人类，果然无情无义！

    “哼，本妖皇不需要你的感谢。萧易，你第九神域已成众矢之的，我落天岭可不想跟着遭殃。你还是带着这个小黄毛走吧，下次，本妖皇可未必唬得住宁神域这些人了。”蛮天妖皇冷沉道。

    他可不希望自己的地盘，成为这两方势力交手的战场。

    一旦开战，这百万公里的深林，必定生灵涂炭，毁之殆尽！

    到时候别说那些小妖了，连他这个妖皇可能都会被波及丧命。

    萧易淡笑道：“我这刚来，你就要赶我走，岂是待客之道？要走，也得是我自己走。你若觉得这里不安全了，可以先到别的妖皇那里躲躲。”

    蛮天妖皇大怒，喝道：“萧易，你可别忘了，这是老子的地盘！”

    萧易眯眼一笑：“是啊，这是你的地盘。可是如果你要赶我走，我想把这块地变成我的地盘，好像也不是太难的事情呢！”

    萧易邪笑间，身上释放出一股恐怖的气息，朝着蛮天妖皇扑压而去！

    萧易虽是神王初期的修为，可他是双脉神王，神魂更是蜕变成了阴阳双魂！不管是神力气息，还是神魂威压，都绝非普通神王可比。

    萧易的气势一经扑压过去，蛮天妖皇便是眼瞪如铃，身躯忍不住弯曲下去。

    蛮天妖皇心中惊恐不已，没想到百年不见，这萧易的实力又变得更加恐怖了。

    “你……你这是过河拆桥！”蛮天妖皇咬牙怒道。

    萧易笑道：“蛮天妖皇，落天岭与我第九神域相邻，第九神域生起大战，你们遭受波及，那是必不可免的事情。你也看到了，今天宁神域的人，就想着从你这儿借道，下次他们再来，也许就不是借道了，说不定顺手就把你给杀了，这样就可以更加悄无声息的潜进第九神域了。他们的狠辣，相信你我都不用去怀疑。而我为了避免宁神域从落天岭潜入第九神域，也只能先行将落天岭给控制住。你合作，咱们好说，你不合作，我也只能效仿宁神域了。但既然不管哪一方，都是你得罪不起的，你为什么不选个熟人，诚心诚意的主动合作呢？被打服了再合作，丢掉的面子，可没法找回来了！我个人觉得哈，你刚才的表现，就挺聪明的，我心底还是很欣赏你的，并不愿意跟你动粗啊！”

    蛮天妖皇气得咬牙咧嘴，萧易的气势，一直在增强，压得他都快趴到地上去了，这叫不想动粗？

    獾爷在一边抱着膀子坏笑道：“大块头熊，你就认怂吧。要不然等你死了，獾爷可不敢保证不会吃你的肉！毕竟，你本体的那四只熊掌，还是挺馋人的。”

    “你个黄毛小混蛋！”蛮天妖皇气喘吁吁，恶狠狠的瞪着獾爷。

    獾爷邪笑道：“你还敢瞪獾爷？信不信獾爷连你眼珠子都掏下来吃掉？”

    蛮天妖皇呼哧呼哧的看着萧易，咬牙问道：“你想本妖皇怎么合作？”

    萧易笑道：“挺简单的，联合落天岭上所有的妖皇，铸成一道防线，别让宁神域的人过来就行。这么多年来，落天岭诸多妖皇分区而立各自为王，难道你就不想统一了落天岭，当个头头吗？”

    蛮天妖皇冷笑道：“落天岭数十妖皇，从来井水不犯河水，我若去破坏这种稳定局面，那就是落天岭的罪人！自从当年妖族被人类近乎赶尽杀绝，被迫退出内陆，内陆残存下来的妖兽，早已达成共识，各妖皇领域绝不相互侵犯，否则就是整个九天世界内妖皇的公敌！你让我当这个公敌，和杀了我也差不多了。”

    萧易微笑道：“差不多那还是差点的。再说了，当年妖族既然那么惨，难道你们这些活下来的妖兽，就这么没有志气，连报仇的心思都不敢有吗？”

    蛮天妖皇冷笑道：“报仇？你们所有人类都是我们妖族的敌人！若报仇，你也是我们的仇人之一！”

    萧易摸了摸鼻子，笑道：“我和其他人可不同，我容得妖族的存在。你看我和獾爷的关系多铁！只要你答应，以后咱们也可以是铁哥们。”

    蛮天妖皇哼声道：“人类和妖族之间的对立关系，又岂是你和一两只妖兽的关系能够改变的。”

    萧易道：“人类和妖族，为什么一定要对立呢？妖族想要的，其实也就是一方生存空间罢了。这个我可以代替楚尊答应你们，只要你们愿意和我们合作，将来可许五城之地，给你们这些妖皇掌管。如此，妖族幼生于林，化形之后，即可与人类同地而处。五座兽城，也将是人类和妖族之间物品交流的贸易之所，大家各取所需，和谐共处，岂不妙哉？”

    蛮天妖皇皱了皱眉：“你这个提议倒是不错，但楚凌真的会答应吗？”

    萧易笑道：“当然会答应。”

    蛮天妖皇咬了咬牙：“你能不能有点谈合作的诚意！丫的，老子快撑不住了，你快些收了气势！你真想让老子趴下去吗？要是老子面子丢了，那还谈个鸡儿！”

    萧易哈哈大笑道：“哎呀，这不是和你聊的太尽兴了，我都忘了这茬。”

    蛮天妖皇真想一锤子捶死萧易……

    [笔趣阁 www.biqugex.co]这还能忘？

    他简直欲哭无泪。

    好在，萧易很快收了气势。

    蛮天妖皇恨恨的看了一眼萧易，方才冷声道：“你这个提议，倒是不错，但我只能帮你联系一下其他妖皇，他们愿不愿意合作，那就不是我能说了算的了。还有，我奉劝你别再用这一招逼他们答应，否则，效果兴许会适得其反。我想，你也不想在这种时候，树敌更多吧？”

