 嬴厥没有在意紫陌寒的愤怒，轻佻的警告着。“生死花没能找到，还在轮回岛杀了我，这可是罪上加罪，你回到天芒域恐怕会生不如死。”“

    滚！！”紫陌寒克制住杀意。

    嬴厥不急不慢的道：“我发现了一个人。”“

    这里遍地都是人！”“

    呵呵……天罗域五老祖，金玄毅！”

    紫陌寒和周围的杀手们都微微变色，凝重的看着嬴厥。“你眼花了？他已经死了！”“

    你们那老祖宗都没死，他怎么能死？不过你们那老祖宗不敢露面，派你们来找生死花，金玄毅是亲自来赌命了。不用怀疑，我至少见到他三遍了。”

    “难道……那男人落到金玄毅手里了？”

    “最好不要那样，否则谁都别想从他手里再掏出来！我现在正在寻找合作盟友，可以是你紫陌寒，也可以是天鸾域的古云飞。”

    紫陌寒忽然想到了什么：“我们合作？”“

    如果生死花还在那个神秘人手里，等离开轮回岛之后，肯定会受到围捕。那些势力不足为虑，但其他仙域的队伍却不得不防。尤其是金玄毅都来了，你可以现象的到天罗域会在外面安排多少强者。所以，单靠我们任何一方，都休想轻易夺走生死花，如果两大仙域联手，便可以稳操胜券。生死花一共有两朵，到时候可以一方一朵。”

    紫陌寒深深看了眼嬴厥。

    嬴厥坦然接受着她的目光：“如何？”轮

    回岛持续着混战，各种厮杀此起彼伏，各种搜捕也不断惊动着轮回岛的猛兽们。

    但是，一天一天下来，除了遍地尸骸，谁都没有看到那个神秘男人，更没有发现第三朵生死花。

    距离劫光裂岛还剩一天的时候，轮回岛气氛终于安静了下来，各处的强者陆陆续续撤出岛屿，聚集到了正北方向的海滩。

    轮回岛黑暗又压抑，血光和幽光交织，神秘又邪意，大量猛兽嘶吼咆哮，声动天地，煞气滔天。

    浩瀚汪洋巨浪滔天，恶兽出没，各种狂风像是刀剑飓风般横扫天海，一片混乱暴躁的景象。各

    方分散在沙滩各处，都不在掩饰身份，也不再躲藏，但眼神里都带着怀疑，仿佛看谁都像是目标。 天

    芒域、天命域、天鸾域三方仙域的队伍最为惹眼，分散在不同方位，周围几百米内都没有谁敢靠近。除

    了三方仙域的强者之外，还有其他很多名镇一方的强族强派。

    虽然每次轮回岛开启都会吸引不同的势力云集，可这次的阵容绝对算是强大的。

    其实从前几次轮回岛开启开始，就不断有皇族或是仙域之类的势力闯进来寻找生死花，毕竟轮回岛已经三千年没有出现了，现在的岛上肯定会有生死花，只是谁能幸运找到的问题。万万没想到，竟然让他们这一批碰上了，还是出现了两朵！更

    不可思议的是，两朵生死花都被一个来历不明的人夺走了，到现在还不知道生死，连带着生死花都下落不明。

    就在这时候，远处突然传来阵阵哗然，迅速吸引了所有人的目光。

    “是他？”“

    他竟然还活着！”

    “好大的胆子，竟然就这么走出来了。”

    人群轰动，不敢置信的看着走出来的男人，就是消失半月的神秘人！秦

    命在上万道目光的聚焦下坦然走到了沙滩上，看了看四周突然安静下来的人群，左手右手向两侧摊开，嘴角一勾：“卖花！”

    无数强者眉头大皱，眼神都怪异了。“

    该来的都来了，现在公开拍卖。谁出价高，生死花就归谁。”秦命跳到一块巨石上，声音不算高，却清清楚楚的传遍全场。

    沙滩继续着安静，没有谁出价，这里可不是拍卖场，更不是你想当拍卖场就当拍卖场。就

    算是暂时得到了，等离开之后还是可能被夺走。

    “我出个高价，用你的命！”一个雄壮的男人抱着双臂，很是不屑的哼了声。“

    我的命价太高了，你出不起。”“

    试试？”男人向前一步，可突然之间，他面前的砂石骤然凝聚，化作锋利的战矛暴起，噗嗤声洞穿了他的胸腔。

    “试了，你不行。”秦命淡淡一笑。男

    人不可思议的看着自己胸前的血窟窿，又缓缓抬头看向了远处的秦命，两人之间距离至少千米，他怎么可能……男人意识天旋地转，重重的跪在地上。血

    窟窿正好在心脏位置。沙

    滩上的众人悚然一惊，变得更安静了。紫

    陌寒、嬴厥，相互交换了一下目光，开始示意周围的部下做准备。他

    们这里一准备，天命域的灵魂们，其他皇族的强者们，都开始警惕，目光凌厉的锁定着目标。

    沙滩气氛安静着，却迅速变得紧张，空气都变得压抑。

    “卖花，谁要？”秦命环顾着周围，好像没注意到众人眼里的杀意。

    “既然你用自己的性命开价了，那我来试试？”一个精悍的男人大步走了出来，掀开斗篷，露出自己冷俊的脸。

    “金月冥？天罗域的人来了？”紧张的沙滩上立刻响起几声惊呼。

    天罗域？人群骚动，寻找着天罗域其他强者。见到三方仙域已经够吃惊了，竟然又多了一个！

    “之前给过你机会，你自己不懂珍惜，别怪我们。”金月冥大步向前，声若雷霆，十余步之后踏碎地面，斜射长空，悍然杀向了秦命。

    “非要搞成这样，我也不客气了。”秦命指尖朝着沙滩一勾，挑起一片枯叶，向前一点，没见什么繁琐的的招式，没见什么独特的能量波动，看似随意的出手，枯叶却刹那间振起澎湃气浪，光芒万丈，疾速旋转着轰向金月冥。

    枯叶看似普通，却在呼啸旋转中沸腾起重重光芒，疾速增生，化作万千藤条冲天而起，连绵不绝，奔腾向前，如巨蟒成群，似雷霆万道，浩浩荡荡，一瞬之间挤满了所有人的目光，带来剧变之下的震撼视觉冲击！

    “这是什么能力？”全场动容，不敢置信的看着远处的一幕。一

    片枯叶，分化亿万，像是怒潮千百重，连绵不绝的轰击，从沙滩卷向汪洋，悍然迎击金月冥。

    “轰隆！”金月冥狂野向前，不断崩碎着轰隆撞击的树藤，可是树藤连绵不绝，他根本向前走不了半步。

    秦命横举的右手猛地一沉，勾起满地沙尘，沙尘能量暴动，成倍膨胀，化作上万巨石，每块百万吨，呼啸横空，连绵不绝的砸向了藤条深处。细

    微之处，显化奥妙，剧变之下，震撼天地。

    下一刻，秦命指尖再次向着远望汪洋一勾，汹涌的海面隆隆汹涌，化作万千巨型水蟒，呼啸轰鸣，前赴后继的淹没着被藤条压制的金月冥。

    土！木！水！

    三股能量交织，三系元力碰撞。

    秦命隔着很远，轻松又强势的掌控着，五指一旋，那片混乱又暴动的空间骤然凝固，竟然开始了乾坤一般的演化变迁。三系能量相互交融，像是要幻化成一个小世界，而且范围迅速紧缩，把金月冥禁锢在里面，压制在深处。沙

    滩上的所有人再次色变，惊悸的看着那一幕。这是什么样的威能？ 