    现在青木吸收了这些空间晶体虽然不能够让时光倒流，但是却可以增加自己身体与空间次元的亲密度。这就好像是一张身份证一样。每一次燃烧空间晶体，就能够与空间次元沟通一次，然后撕开空间，产生空间通道，就产生了空间跳跃了。

    相比数量稀少的生命晶体来说，八号乌仑星上的空间晶体就要多出一些。这些空间晶体大概足足有十五吨。

    青木将这些空间晶体吞噬之后，他就能够看到世界之树主干之中的每一个细胞之内竟然出现了一个小圆点。这种小圆点一出现，整个世界之树就立刻发生了翻天覆地的变化，甚至在青木的体内甚至有一种崩塌的感觉。

    这就是次元空间对青木身体之内组成细胞倒吸的一种现象。

    如果说青木只是普通的世界之树，第一次吸收空间晶体不但没有收获，还会被空间次元吸收大量的生机和本体组织。可是青木有了金色圆环自然知道应该如何应对。

    就在这些小圆点开始出现反噬情况的时候，青木身体之内早已经变成完美结构的细胞都开始联合在一起，形成了一个个紧密的联系。这样一来空间次元的反噬就会被青木身体之内的强大组织给阻挡住了。

    很快这些小圆点的反噬力量消失，青木的身体也被稳定住。等到这些小圆点被逐渐扩大之后，青木的身体就能够感受到次元空间，甚至利用强大的能量撕开空间让地球进行空间跳跃。

    不过地球想要进行真正的空间跳跃的前提是，地球上还要有足够的防御罩来保护地球在空间跳跃之中免遭次元空间的破坏强大破坏力。

    吸收完了第二堆晶体之后，青木便开始吸收第三堆电磁晶体。

    电磁晶体看起来好像是对世界之树没有什么帮助。可是对青木和地球来说却非常重要。

    因为地球本身就是一个大磁场，就好像是一个信号发射体一样，支持者青木无限扩展的念感。也是因为这一点，青木才精神力才能够与其他星球与众不同。所以吸收越来越多的电磁晶体将会让青木的念感越来越强，甚至最终让青木的念感也凝结出实体。

    青木将电磁晶体吸收之后，电磁晶体就好像一条小溪一样进入到世界之树的主干里面，然后顺着世界之树的根系，深入到星球之心里面，从而增加整个地球的磁场和青木的念感。

    经过青木吸收了数吨电磁晶体之后，青木感觉到这一段时间远征所消耗的念感似乎得到了一些补充。不过想要让自己的念感得到量变，还需要更多电磁晶体的沉淀。

    吞噬掉电磁晶体之后，青木又开始准备吸收精神晶体了。

    第392章地球文明的解放战争在所有二级文明的稀有晶体里面，精神晶体是一种最为神秘的晶体。如果说青木的念感是一种为精神提供载体的存在的话，那么精神就是载体里面用来思考的东西。

    这就好像是一艘小船一样。如果只是有了船只本体，而没有渡船的人，就算这艘小船制造的再精致，动力系统再好也没有任何意义。只有在有了一个能够驾驶这艘小船的人的时候，这艘小船才能够扬帆出行。

    准确的说精神力就是一种思考的能力。精神力越强大，世界之树的运算能力就越突出，甚至以青木现在的计算能够已经能够媲美三级文明的超级电脑了。

    如果青木能够继续吸收更多的精神晶体，他的运算能力还会继续增加，甚至突破三级文明超级计算机的计算速度，产生一种不受文明限制的精神力存在。

    不过精神力这种东西非常的神秘，很多时候吸收大量的精神晶体也未必能够让自身得到提升。如果幸运的话，或许有的时候，只吸收了一小部分的精神晶体就会让精神力突飞猛进。这一点在金色圆环之中也没有具体的描述和讲解。

    吸收完电磁晶体之后，青木也开始将精神晶体一点点的吞噬掉。因为这种晶体非常神秘，通常来说吸收的越彻底，产生的效果就会好。

    不过在青木吸收完这些晶体之后，他并没有感觉到自身有什么天大的改变，反而是世界之树之内的精神源好像被增强了一些，运算能力也是有了一些微弱的提升。不过这些提升似乎并没有达到青木预期的目标。对此青木也没有什么办法。

    精神晶体作为最为神秘的一种稀有晶体，在金色圆环之中记载的正反特例实在太多了。如果说世界之树吸收大量精神晶体没有提升本身能力的，也可能是世界之树已经开始进行积累。也许在某一个时间会爆发也说不定。

    金色圆环尽管对世界之树的很多资料都记载的很清楚，但是其中也有太多的资料需要青木完成任务才能够获得。同时青木也需要为其提供必需的能源。

    就在这个时候，金色小虫再次出现了。他一出现就给青木一个大惊喜。

    “恭喜你世界之树，你已经完成掠夺模式的第一个掠夺任务，得到了丰厚的资源奖励。这些资源奖励目前还不能够马上使用，需要你将身体之内的资源完全消化之后才能够发送给你。至于是什么资源，暂时还不能够告诉你！”

    听到金色小虫的话，青木原本还是挺开心的。可是在金色小虫将所有的话说完之后，青木又郁闷起来。

    完全吸收这些资源至少需要一两年。那个时候什么都晚了，要这些奖励又有什么用呢！

    金色小虫似乎感觉到青木心中的不耐烦，便对青木说道；“其实你还有一个更好的办法让你这些资源尽快的消化掉。那就是时间晶体。”

    “从理论上将时间晶体能够帮助世界之树吸收各种资源，相当于催化剂。实际上时间晶体的作用不止如此，他可以加速时间的流动，甚至当时间晶体数量达到一定程度的时候还会建设出一种时间空洞。”

    “在这个空洞里面时间会加速进行，甚至产生一种超越物体正常生命变化的一个过程。就比如一个正常人能够活一百岁，但是在时间空洞里面只能够活外面的五十年。可是对于他来说却没有这方面的感觉。这就是时间空洞。”

    “因为你意外得到了少量的时间晶体，所以你也是获得了这方面的技术奖励。只要你将我输入到你精神源之中的资料完全掌握，就可以利用时间晶体来加快世界之树对稀有晶体的吸收了。”说完这些之后，金色小虫便将一些资料传到了青木的脑海里面。

    对于世界之树来说，他的物质就是世界之树，精神就是精神源，也就是大脑。而念感这是青木区分自己的精神力与其他星球世界树精神力的新称呼，因为青木的精神力有其他世界精神力所不一样的能力，例如控制电子、举重、超长距离、寻找虫洞等。

    当这些资料被青木得到之后，他也是很快就掌握了如何利用时间晶体的一些基本常识，应用之后，本体对稀有晶体的吸收开始加快。

    因为时间晶体的作用，青木在一个月的时间之内就完成了对四种稀有晶体的消耗。

    就在这段时间里，地球联邦差不多完成了对所有现有战机的改造，并将其升级为战舰。不仅如此，随着到各星球不断采矿，地球的资源大大增加，大批量的战舰因为物资充足而不断地被生产出来。

    现在，青木已经有了掠夺其他星球文明的实力了。

    不说别的地方，就说塞尔中星系之中就有许多乌仑人的分支。这些分支青木就大可以带着舰队去横扫。

    .

