
　　第八百一十一章你们也命不久矣

　　林凡说的与他们看到的完全一致，而且丝毫不差。

　　但是他们能够看到这些，完全是因为他们在风水玄术这一方面引进了几十年，有着几十年的传承修炼，还有经验。

　　林凡这个毛头小子究竟是怎么看出来的？

　　难道这个毛头小子也跟他们一样拥有极高水平的风水相术？

　　不可能。

　　绝对不可能！

　　他们完全不相信这个只有二十多岁的毛头小子，居然跟他们一样拥有那么强的风水相术。

　　如果是真的的话，那东方家面对这个毛头小子，只有可能失败，绝不可能成功。

　　在场所有东方家的高层，身体微微颤抖着，眼神之中充满了复杂。

　　他们很清楚东方家之所以能够走到如今这个地步，成为台岛市乃至华夏全国都赫赫有名的大家族，名门望族，全都依赖这超出其他门派或者传承的风水相术。

　　他们的人脉几乎也都是因为他们拥有超高的风水相术才愿意跟他们合作，心甘情愿的付出钱财还有资源，只为求他们为那些人卜卦。

　　如今这个看起来年纪轻轻的林凡就拥有足以与东方家高层媲美的风水相术，那就说明只需要给林凡一定的时间，他就能快速的发展到比东方家还要可怕的地步。

　　这是一个可怕的事实，所以不是他们不相信，而是他们不敢相信。

　　一旦他们相信这一点的话，那么他们的内心就会恐惧，就会不安。

　　东方家就彻底败了。

　　此刻，林凡淡淡的笑着，目光逐渐转移到了东方傲的身上。

　　“英姿华发，这是前途无量，有成龙之征兆……”

　　林凡开口沉默了片刻之后，看着有些愕然的东方傲继续开口道：“可惜你那英顶之上却是虚无，没有根基，膨胀之后留下的只有一片废墟。”

　　“你注定会一败涂地，再也没有重新再来的机会。”

　　林凡的这一番话让东方傲脸色狰狞了起来。

　　“你算什么狗东西？”

　　听着东方傲的话，林凡的脸色逐渐变得怪异了起来，看着眼前的东方傲开口道：“你居然骂自己？

　　东方家的人果然可怕，急了连自己都骂！”

　　这一刻原本紧张的肖家人，还有那些持着枪械的地下势力的人，此刻却突然哄堂大笑，他们想明白了那句话的意思。

　　东方傲说你算什么狗东西，而林凡算的却是东方傲。

　　这样不正是东方傲在骂自己是个狗东西吗？

　　东方傲也想明白了这一点，脸上的表情变得更加狰狞。

　　“你再找我死……”

　　东方傲刚想上前要教训林凡，身体却突然僵硬的停在了原地，身后有一柄冰冷的枪线，触在了他的后脑勺上，那冰冷的触感，让东方傲的身体微微颤抖，脸色变得惶恐了起来。

　　他现在才想到，自己已经成为了阶下囚。

　　虽然现在没有，不过在这枪械指向在场的东方家的人的情况下，结局几乎是注定的，不会有什么改变。

　　“你这样做对你有什么好处？”

　　东方家的人看向林凡，眼眸之中充满了质问。

　　他们很想知道，林凡究竟为什么要这么针对他们。

　　“这句话得问你们吧，你们那么着急的想把肖家推到前面去，你们来做这个幕后之人究竟有什么好处？

　　难道就不怕泄露之后成为全华夏的公敌吗？”

　　林凡的嘴角微微翘起，看向那些东方家的高层。

　　他们谋划出来的一些是堪称大逆不道。

　　很多事情都是不可说的。

　　一旦挑破的话，在场的东方家的人几乎是没有可能有活口。

　　肖家人也知道这一点，他们毕竟也参与了一些，只不过肖家的人大部分都只是高层知道这一点。

　　此刻东方家的所有高层脸色苍白，紧紧的抿着嘴唇，不敢说话。

　　他们不想反驳，更不敢反驳。

　　虽然这件事情是东方家长辈的授意，但实际上他们参与的也不少，而且比东方家的长辈，那些主脉中的高层更加积极。

　　一人得道，鸡犬升天，他们很清楚这个道理，所以他们很积极的做事，就是为了有朝一日，他们也能够位高权重。

　　直到此刻，他们依旧还是期待着东方家主脉记着他们。

　　毕竟只有东方家的主脉，记得他们未来他们才有可能被解救出来，重新回到华夏大地上。

　　甚至他们期待着东方家主脉成功的那一天。

　　那时候他们甚至可以荣耀的回归。

　　但是他们忘了从林凡插手的这一刻开始，东方家就已经注定失败了，因为东方家的所有阴谋几乎是摆在明面上的了。

　　“你们不需要在期待东方家主脉会来救你们了……”

　　林凡摸了摸耳边的隐形耳机，脸上的表情逐渐变得严肃了起来。

　　耳机对面的声音是他安排在东方家监视东方家主脉那些人的手下。

　　只不过却报告给林凡了一个很不好的消息，让林凡的心情变得有些烦躁了起来。

　　“东方家主脉的人已经上船了，但是上船之后却遭到了屠杀！”

　　林凡长长的吐出一口气，意味深长的开口。

　　在场的所有东方家高层，蓦地瞪大了眼睛，眼眸之中满是不敢置信的神色。

　　他们完全不敢相信这个结局。

　　东方家居然被人屠杀了？

　　主脉的人一个都没活下来？

　　这不会是麒麟队跟林凡干的吧？

　　在场的所有东方家的高层，没有丝毫犹豫，将怀疑指向了林凡。

　　不过林凡却没有多解释，只是眯起了眼睛，听着耳机里面的声音。

　　“根据针孔摄像头监控下显示，是一个老人干的，听东方家的家主好像给他的称呼是‘爷爷’。”

　　林凡淡淡的开口，在场的东方家高层无一例外地瞪大了眼睛，身体剧烈地颤抖了起来，如遭雷击。

　　怎么可能？

　　这怎么可能？

　　是那位……那位东方宗老爷子亲自出手屠杀了所有东方家的人吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　所有知道东方宗老爷子存在的东方家的高层，此刻内心充满了复杂与震惊。

　　他们完全不敢置信，不敢相信是那位老爷子亲手干的。

　　“那位老人走之前还留下了一句话。”

　　林凡眯起了眼睛，脸色逐渐冷厉了起来。

　　东方家的那些高层们全都转过头来看向林凡。

　　“你们也命不久矣！”

　　这话像是给东方家的那些高层们说的，也像是给林凡还有麒麟队说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百一十一章 你们也命不久矣免费阅读。https://xs.23sk.com 