    等清苑集团的法务部离开以后，苏老太太只觉得一阵天旋地转，差点就晕过去了！

    完了！

    全都完了！

    清苑集团终止了跟苏家的一切合作，撤走工程款，甚至还要把苏家告上法庭！

    这不光是要封杀苏家，这根本就是要把苏家往死里整啊！

    “奶奶，你没事吧！”苏妙妙赶紧扶住了苏老太太，急忙说道：“奶奶您要注意身体啊，不就是一个清苑集团吗？咱们也不稀罕！等等我就给李哥打电话，李氏也是百亿集团，随便跟苏家签个项目就是了！”

    万秀娟刚才也吓得失了方寸，现在却是猛地想起来自己女儿跟李家大少的关系，连声劝道：“对，对！清苑集团没了，还有李家，妈，您先别着急，李家大少可是妙妙的未婚夫，咱们没了张屠夫，还能吃带毛猪不成？”

    听到她们两个的话，苏老太太的眼睛里才逐渐有了神采，喘了几口气，点头道：“没错，没了清苑集团的项目，我们苏家还能靠着李氏集团东山再起！”

    说完，苏老太太便握着拐杖，怨毒无比地骂道：“这件事情，肯定是苏倾城那个小贱人搞的鬼！苏家养了她，简直就是养了个不知感恩的白眼狼！赔钱货，一点都不心系家族，反而还要背后插刀！”

    她一琢磨，就把这个锅给甩到了苏倾城的身上！

    毕竟，清苑集团好端端地，干什么要解除合约，还要反过来告他们苏家！？

    肯定就是苏倾城在背后搞鬼！

    然而，苏老太太只知道埋怨，咒骂，却是半点都没有反思自己，更不会觉得苏家有今天，全都是她这个老太婆一手造成的！

    现在她满脑子想得都是怎么止损，把李家当成了救星，催促道：“妙妙，你现在就给李大少打个电话问问，看看李氏集团有没有什么好项目！”

    “好的奶奶。”苏妙妙赶紧掏出手机，给李翔宇打了过去。

    结果，李翔宇那边根本就不接电话。

    她顿时就傻眼了。

    旁边的苏老太太一脸期盼表情，问道：“怎么了？”

    苏妙妙强行镇定，说道：“可能是在忙，我再打一个试试！”

    她又是一个电话拨过去。

    另一边，李翔宇看到了苏妙妙打来的电话，表情有点不耐烦，接起来道：“喂，你又怎么了？”

    他现在对这个女人已经很没有耐心了，本来就是借个引子，想要收拾一下陈苍生，后来发现这个女人屁用都没有，还整天要这个要那个，李翔宇就对她彻底厌烦了。

    苏妙妙还没意识到李翔宇的语气变化，用甜腻的声音说道：“李哥，是这么回事，李氏集团最近有没有什么好项目，能帮一帮苏家？你放心，我们苏家连清苑集团的项目都能吃下，绝对有这个实力！”

    她还不算蠢，这时候知道拉清苑集团的大旗说事。

    然而，李翔宇却是听得频频皱眉，清苑集团那个项目为什么落到你们苏家，心里没有逼数吗？一个三流家族，哪来的脸跟百亿集团谈合作？

    于是乎，李翔宇的语气冷淡无比，说道：“最近集团没有什么大项目要办，你再找别人问问吧。”

    苏妙妙还想再说几句，李翔宇却直接把电话给挂了。

    她顿时就楞了。

    “李大少怎么说？”苏老太太急忙追问道。

    苏妙妙哭丧着脸道：“李，李哥他说，现在李氏集团没有项目，让我们再找别人问问看……”

    “什么！？”苏老太太一脸震惊。

    她没想到，被视做救星的李氏集团，居然直接甩手不管了。

    那苏家就真的完了啊！

    苏老太太张了张嘴，突然感觉眼前一黑，一口气没倒腾过来，竟然直接晕过去了！

    这又把苏妙妙跟万秀娟吓傻了，一阵手忙脚乱！

    ……

    与此同时，李翔宇挂断电话以后，眼珠子转了转，赶紧跑到董事长办公室，把刚才的事跟父亲说了。

    李兴昌琢磨了一会儿，大笑道：“看来，清苑集团这是要跟陈苍生翻脸了。”

    “啊？”

    李翔宇只是觉得这件事情有点不对劲，却没想得太深。

    所以听到李兴昌的话，李翔宇就有点没反应过来，这怎么能说明清苑集团和陈苍生翻脸了？

    李兴昌瞪了他一眼，呵斥道：“就你这个脑子，以后还想继承李氏集团？连这么简单的事情你都想不明白？”

    “爸，我这不是还得跟你好好学吗。”李翔宇讪笑了两声，一副认真请教的模样。

    李兴昌冷哼一声，说道：“你想想，清苑集团跟陈苍生似乎有些私交，我估计，都是因为宋氏的缘故。所以清苑集团的那个大项目，最后才落到了苏家的头上。现在苏家火急火燎，跑过来找你要项目，这说明了什么？只能说明，清苑集团那个项目出了问题，而且还是大问题！恐怕，清苑集团现在已经撤资了，不然苏家怎么会火烧屁股一样？”

    末了，李兴昌又道：“清苑集团这个动作，足以证明，他们已经看穿了陈苍生的底细，估计很快宋氏也要抛弃这个窝囊废了！”

    李翔宇闻言，大喜道：“爸，那这么说的话，咱们岂不是有机会收拾陈苍生了？”

    “收拾一个陈苍生，算得了什么？那个废物，想收拾他随时都能收拾。咱们要做的，是打宋氏的脸！”李兴昌对李翔宇的格局，有些不满，教育道：“你现在就给那个苏妙妙打电话，告诉她，咱们家有个好项目可以跟苏家合作，引她上钩，探听一下虚实！”

    “啊？咱们家哪来的项目跟苏家合作啊？”李翔宇有点没反应过来。

    “没有项目，编一个项目出来，不会么？”

    李兴昌说道：“陈苍生跟苏家，现在表面上是靠着清苑集团，背地里，那可是靠着宋氏。咱们横插一脚，宋氏会怎么想？要的就是这种效果，狠狠打他们的脸！”

    他现在还记恨着宋神川当众不给他面子的事，抓住这么好的机会，自然不愿意错过，立刻就吩咐李翔宇给苏妙妙回电话！

