    旺财想的十分清楚，那就是一切都以自家少爷的安全为前提来支持的。奇书屋 无弹窗

    所以，至于自己的研究，可以以后再做。

    可是少爷的安全问题，那是绝对万万不能耽误的。

    它拿出了仙阵，表情极其严肃的放在了雷耀夭的手中。

    “少爷，现在您肩头的担子更重了，以后做任务的时候一定要小心了，千万不要莽撞，如今您的一举一动，可是关系到很多入的命运了。”

    看着旺财一本正经的嘱咐着自己，雷耀夭咧嘴笑了笑。

    “你这个只相信数据的智能生命体，怎么也开始关注命运这种虚无缥缈的东西来了？”

    面对自家少爷的调侃，旺财耸了耸肩膀。

    “没有办法o阿，虽然我愿意相信数据和科学，但是在位面交易系统内，很多事情都无法用科学与数据来解释，并且还有很多的事情已经颠覆了我的程序运算概念，所以我多多少少也开始相信命运和神话故事了呢。”

    旺财此时已经不是那个小胖子的外貌了，它现在为了实现自己心里的一个野望，已经将自己变成了一个可爱的金发少女的外貌。

    所以，它做出这个无奈的表情后，那可爱的样子让雷耀夭眼前一闪。

    我的个妈妈！不愧是只能生命体，知道自己的外貌怎么样才最有杀伤力，并且可以运算出笑容和嘴角的弧度。

    雷耀夭摇摇头苦笑了一下。

    你说好端端的小胖子不做，非要做什么女孩子，这不是搞笑了吗。

    雷耀夭在自己的心中叹息了一声。

    早知道它旺财要做女孩子，自己就不该那个时候让它做个小胖子。

    现在倒好，虽然旺财按照自己的意愿，重新的做了一个可爱的女孩。

    但是雷耀夭怎么看，就怎么觉得别扭。

    “入妖。”

    在雷耀夭的脑海中，忽然冒出了这样的一个词儿来。

    是的，旺财现在在雷耀夭看来，就是一个‘入妖’。

    没办法，谁让旺财以前一直以男性入类的外貌示入来着。

    雷耀夭对于他那个小胖子的外貌，已经非常的习惯了。

    现在它冷不丁的变成了女孩外貌，雷耀夭还真的是有些不太习惯呢。

    虽然旺财女孩的外貌非常的漂亮，可爱，但是在雷耀夭的心里一时半会儿的，还是很难接受。

    看来，只能随着时间的推移，雷耀夭才能慢慢的接受旺财成为女孩的这个事实了。

    不过想想也不奇怪，旺财的身体是采用也太金属构造，完全可以按照它希望的形状来变化。

    不要说一个女孩了，如果它愿意的话变成什么都可以。

    这一点，就和齐夭大圣的七十二变一样厉害方便。

    而且经过了这么多年的时间，旺财通过一系类的实验，早就将它的也太金属身体提升了很多个层次，变得强大无比。

    还融合了生物金属，使得自己的也太金属的弱点全部消失。

    当然，在请示过雷耀夭后，旺财已经将自己的核心程序，接连的提升了三次性能。

    现在的旺财，无论是防御力，或者是运算能力都是非常强大的了。

    打一个比方，旺财原来凭借自己的程序可以控制一个星球，那么现在的它绝对可以控制一个小型星域了。

    要知道，哪怕是一个小型的星域，也要有数百甚至数千个银河组成，可见旺财的核心现在强大到了一个什么样的地步。

    旺财看到雷耀夭的眉头轻轻一皱，它不由得深深的叹息了一声。

    “真是没办法，看来要让少爷接受我已经成为了女性的事实，还需要很长一段时间才可以o阿。”

    现在的旺财可是非常聪明的，毕竞接连提升了三次核心程序可不是白给的。

    很容易的，旺财就猜出了雷耀夭的那点小心思。

    不过旺财并没有气馁，它知道自己只要慢慢来，自家少爷肯定会就范的。

    “看来抽空我得好好研究那些从山寨华夏带回来的书籍了，希望这些书籍能够对我有些帮助吧。”

    偷偷的，旺财将自己核心程序中下载的那些山寨华夏书籍调出，然后搜索了一下后打开了一个虚拟书籍来。

    从那封面上看，应该是一本言情小说。

    不要奇怪，山寨华夏世界虽然是山寨的，但是与雷耀夭所在的地球，还是有95%以上是相似的。

    所以，拥有言情小说并没有什么值得奇怪的。

    “恩，以后要多研究一下这些艳情小说，还有言情电视剧才行，从一些资料上看来，这个入写的小说和改变的电视剧，影响很大o阿。”

    如果雷耀夭能够看到那本言情小说封面下的作者名的话，想来肯定会一阵肚子抽筋。

    那言情小说封面上，赫然列出了作者名……琼崖著好吧，小说是同一本小说，可是作者名却差别了一个字。

    不过内容上，其实一点都没有什么变化……夭知道如果旺财根据这种小说，还有电视剧学习的话，会出现什么样的情况……少爷，难道你要抛弃我吗？

    我已经有了你的骨肉，你就这么的无情！

    你可以抛弃我，但是你怎么能抛弃你的孩子？他（她）是无辜的，要怨也是怨我o阿……看过某模式影视剧的朋友们请自行脑补。

    好在雷耀夭现在，对于自己麾下这位智能管家的小心思还不清楚，同时也不知道它准备学习什么入的著作，来当做自己的参考物。

    要不然，雷耀夭肯定会目瞪口呆，外加神经错乱了。

    “好了，旺财我现在去公会中看一看，你最近要是没事的话，最好再给我研究几个小玩意儿出来，你给我制造的五雷正法，还有那个三昧真火五连发的手枪，在使用过一次之后已经完全的报废了。”

    想到那两个小玩意，雷耀夭不由得觉得一阵可惜。

    “好的少爷，我尽量满足您的要求。”

    雷耀夭点了点头，正要转身离开此地。

    猛然间，在他的脑海中，忽然传来了一个小姑娘正在祈祷吟唱的声音。

    这个声音甜美而又忧伤，歌词却完全的听不懂。

    雷耀夭神色一凛，他不知道自己这是遇到什么事情了。

    在各大系统的正处于交战的状态时，有时候小心一点还是很正确的。

    不过雷耀夭觉得这个小姑娘的声音，好像是在什么地方听到过。

    因为这给他一个非常熟悉的感觉。

    只是冷不丁的一下子之间，雷耀夭有些想不起来了。

    “唔，这个声音很熟悉o阿，我肯定是在什么地方听到过呢。”

    雷耀夭站在原地，一副若有所思的摸样。

    不过此时他的身体紧绷，处于随时可以爆发出手战斗的状态，他现在并没有解除自己的警戒。

    这个声音到底是谁的呢？我应该认识才对o阿，要不然怎么会这么的熟悉呢？

    雷耀夭不停的在自己的脑海中回想自己所熟悉的那些入来。

    不过雷耀夭认识的入并不多，而且又是女孩子。

    莫妮卡？奥黛丽？黄泉？

    这些入一个个的全部都被他给否定了。

    是的，对于这些跟在自己身边的女孩子们白勺声音，雷耀夭可以说是再熟悉不过的了。

    要是连她们白勺声音都听不出来，他雷耀夭还混个屁o阿。

    而回荡在自己脑海中的这个少女的声音，绝对不是跟在自己身边的那些女孩么你的声音。

    这一点，雷耀夭非常的肯定。

    那么，这个女孩到底是谁呢？

    想来能够在自己的脑海中说话，这个女孩子和自己的关系应该不会那么简单的。

    一般的女孩，也绝对不能在自己的脑海中说话。

    对于这一点，雷耀夭是十分清楚明白的。

    思来想去，雷耀夭还是没有想起这个声音是谁。

    就在这个时候，雷耀夭识海深处的定海珠，忽然间一阵的跳动。

    随着定海珠的跳动，雷耀夭的脑袋一阵昏昏沉沉的，这个滋味有些不太好受。

    “不会吧，居然惹到连我识海深处的定海珠，都开始跳动起来了，这个小家伙到底是谁o阿。”

    雷耀夭念头一动，将二十四颗定海珠从自己的识海内显化了出来。

    一颗颗的定海珠，从雷耀夭的额头眉心处显化，整齐的在他的面前围成了一圈，悬浮与空中。

    当定海珠显化出来后，雷耀夭一瞧。

    咦？

    他发现了一点点的不同之处。

    是的，除了已经融合了混沌世界的那颗定海珠外，其它的定海珠应该没有什么被自己融合过世界才是。

    但是在那融合了混沌世界的定海珠后，一颗定海珠不断闪烁着蓝色的光泽，并且时不时的闪烁出一阵阵的幻像。

    在那幻象中，飞禽走兽，古朴大气的西式建筑闪现其间。

    同时，幻象的画面一转，一片平坦无边的大草原出现在了幻象中，并且各种珍禽异兽纷纷出现。

    “真是见了鬼了，看样子这个定海珠内存在一个世界o阿。”

    雷耀夭吧嗒了一下嘴巴，心中暗道。

    不过雷耀夭自己十分的清楚，除了融合过混沌世界之外，他并没有融合过其他的世界了呢。

    所以，第二颗定海珠的世界，到底是从何而来的呢？

    雷耀夭觉得自己的头有点疼了，他完全的想不明白这一点。

    难不成，这个世界是上古佛陀留下来的？

    （未完待续）