    伊莲娜-库里科娃微笑着在刘明面前坐下，金色的长发披肩而落，映衬着一张绝美的容颜，她莞尔一笑，说：“库赛将军，没想到这么快我们又见面了！”

    刘明抬头看了一眼站在墙角的那名伊拉克特工，看着面前的女人回答道：“伊莲娜小姐，我很奇怪，一个塔斯社的记者是如何通过复兴党革命卫队的层层警戒来到这里的？”

    伊莲娜优雅的端起了特工刚刚端上的茶杯，好整以暇的品了一口，说：“我是被萨达姆总统邀请过来和你谈话的！”

    “被萨达姆总统邀请？”刘明一时真有些满头雾水，有些搞不清这个女人的来历了。

    伊莲娜见状甜蜜一笑，揭开一本笔记本，抬起纤美的下巴看着刘明说：“好了——库赛将军，还是言归正传吧！请您谈一下昨天晚上您所见的事情的经过，详细说一下苏联公民扎霍杜尔-霍洛尼奇突遇车祸的过程！”

    刘明终于明白了，那个扎霍杜尔-霍洛尼奇恐怕是被自己开炮炸死的人渣之一，只不过他是个有苏联背景的家伙。一个苏联公民莫名其妙在伊拉克死亡，苏联大使馆虽然明知是怎么回事，但也得进行一下调查以应付舆论。恐怕苏联方面对萨达姆施加了巨大的压力，但萨达姆却是坚决的罩住了自己，因此双方背后达成了协议，说这个扎霍杜尔-霍洛尼奇车祸身亡，以让苏联人有个交代。苏联方面派了这个女记者来散布扎霍杜尔车祸身亡的消息，具体的稿件恐怕早就写好了，她来见自己只是走个过场而已。

    “俄国人的让步可不是那么容易的，不知萨达姆做出了什么方面的妥协，而且这个女人真的只是一个记者那么简单吗？”刘明的脑子转动着，脸上却只是一幅静静的表情，打量着伊莲娜。

    “库赛将军，您上次和我谈到喜欢中国的孙子兵法，我回去以后已经拜读了！但我觉的它只是一本军事专著，而不是文学作品！您为什么不考虑选择一本俄国作家的名著呢？”伊莲娜突然柔柔轻轻问道。

    得到乌代没有死的消息后，伊莲娜和克格勃都放下了心头的一块大石，而这位雨燕却突然感觉到有必要拜访一下身陷困境的库赛，因为如果此时库赛答应合作，他们的手中就又多了一枚筹码，至少可以用来制约乌代。于是他们找到了一个借口，由苏联大使馆出面，通过苏联公民的死亡，迫使萨达姆同意让苏联官员来见库赛。至于那个扎霍杜尔-霍洛尼奇，原本是克格勃在伊拉克发展的一个俄罗斯裔的外围间谍而已。没想到刚刚接近乌代，就送了性命。

    她一言既出，刘明知道，这是克格勃在向自己示好。如果自己答应合作，那么克格勃很有可能就会动用力量向伊拉克高层施加影响，替自己抹平此事，但这样的话自己从此也就成了他们的傀儡。但刘明没有想到，自己在伊莲娜的眼中，只是一枚用来牵制乌代的棋子而已。

    只是————面对着这个漂亮的女人，刘明心中却有一种难以言表的不安定地感觉。美丽的东西往往很危险，正如彩色的毒菇，正如斑斓的毒蛇。刘明的心中产生了一丝疑惑，为什么自己一出事，这位伊莲娜小姐就马上出现在了自己的面前呢？

    即使她对事情的起因了解的一清二楚，即使她属于能量巨大的克格勃，但他们怎么能够在如此短的时间内动用这么多关系，如此迅速的作出反应呢？而且为什么一个苏联人会出现在乌代的身边？这个人在这起事件中又扮演了什么角色呢？

    他心中疑云重重，盯着伊莲娜久久不语。伊莲娜见状故意灿然一笑，伸出秀美的手指轻轻在刘明的眼前划了划，叫道：“库赛将军，您的眼神可是很不友好的——”

    刘明深吸了一口气，又缓缓吐出。他突然笑了，对着伊莲娜说：“正如您所说的，伊莲娜小姐。俄国有许多伟大的文学家，我可以考虑一下学着欣赏他们那些不朽的巨著。”

    伊莲娜眼中不为人知的蕴涵了一丝满意的笑意，她娇笑着说：“将军，您会发现那些作品是非常适合您的！”

    “好了，库赛将军！谢谢您的合作！我已经了解事情的真相，将公正而准确的加以报导！”伊莲娜满意地合上了笔记本，站起身来和刘明握了握手，准备离开。握手时她青葱般的手指突然快速的划过刘明的手掌心，轻轻一挠，让刘明脸色一红，心中一阵悸动，而她却暧昧而媚人的冲刘明娇声一笑。

    当伊莲娜志得意满、风情万种的走到门口时，身后突然却传来了刘明平静的声音：“伊莲娜小姐，我想知道，您作为一个出生在波兰的伟大的玛祖尔人的后代，是喜欢肖邦的《革命练习曲》，还是喜欢柴可夫斯基的《天鹅湖》多些呢？”

    伊莲娜心中一悸，站住了脚步。她当然知道《革命练习曲》又叫《C小调练习曲》，是肖邦在1831年所做。那一年，沙皇俄**队侵入了波兰的首都华沙，残酷镇压了华沙革命。肖邦得知消息后，悲愤中谱写了这首广为流传的伟大作品。

    乐曲充满了震惊心魄强奏而出的不协和和弦，自始至终沉浸在激烈奔涌的音响巨流之中。肖邦用钢琴键盘的有限天地包容了作曲家和他的同胞惊天动地的革命心声。肖邦曾经就这首曲子说过：“我愿意唱出一切为愤怒的、奔放的情感所激发的声音，使我的作品能作为战歌。战歌已绝响，但它们的回声仍将荡漾在多瑙河两岸。”

    伊莲娜没有转身，她已经很久没有感觉到如此的愤怒了，她长长的吐了一口气，头也不回地走了出去。一路之上，她紧紧的握紧了拳头，在心中吼道：“库赛-阿卜杜拉，我要杀了你，让你下到地狱里去！”

    伊莲娜-库里科娃虽然已经能够很好的控制自己的情绪，但每次别人在她面前提起波兰的时候，她的心里都想起当年的一段不堪回首的日子。现在刘明竟然用肖邦描写波兰人民抵抗俄国入侵的曲子来讽刺她，实在让她这个克格勃怒不可遏。

    而此时，在巴格达郊外的一处隐秘的农居内，几名军人神色严肃的看着对方。

    乌尔德沉声说：“库赛长官现在被他们抓了，而我和沙维尔也被内务部的家伙们盯住了。我们必须想个办法……”

    哈瓦尔担忧的摇摇头，说：“我们还不清楚到底发生了什么事，也不知道库赛长官为什么被抓，他可是萨达姆总统的儿子啊！但是不管怎样，我不相信库赛长官会做出什么对不起伊拉克共和国的事情！”

    沙维尔看了看身边的几人，脸色阴沉的说道：“库赛长官绝对不可能做叛国的事情，更不可能去故意触犯法律。肯定是有人嫉妒他的战功，借着这个机会想整治他，也顺便清理我们这些新人！”

    萨哈里大胡子一撅，大声叫道：“我们冲进城去，把库赛长官抢出来！我们有200多人还有机枪和火箭筒，绝不能坐视库赛长官出事！”

    沙维尔牙一咬，说：“萨哈里，你立刻去召集我们的人手，让大家武装起来等待命令！哈瓦尔，你立刻驾车返回南方军区，欧义莱尔立刻动员第九人民师的老部队，把缴获的伊朗坦克和自行火炮全给我开过来。谁敢动库赛长官，我就把巴格达轰上天……”

    他一席话让萨哈里和哈瓦尔热血沸腾，两人立正大喊一声：“是！长官！”转身就向外跑去。乌尔德见势不好，立刻喝道：“站住！你们给我回来！”他面向沙维尔大声说：“你想干什么？现在情况还不明了，萨达姆总统也没有决定如何处理长官，你就想兵变吗？这样将把库赛长官置于何地？”

    沙维尔森冷的看了乌尔德一眼，一把揪住了乌尔德的衣领，声色俱厉地说：“乌尔德，库赛长官现在正被别人迫害，他刚刚被抓，你就想叛变了吗？”