    指尖在办公桌上轻轻扣动，良久之后，云老头这才将云奕的话给消化完成，只是，他的心中又出现了一个疑问。

    “你为什么知道他是个天使？以你现在的消息来源来说，并不应该知道这件事情，而是说，这是你在超神学院当中，得到的情报。”

    摇了摇头，云奕直接开始扯虎皮拉大旗。

    “并不是超神学院当中得来的情报，而是那位告诉我的，以托梦的方式。”

    听到是那位，云老头顿时来了精神，目光再次变得神采奕奕，急声开口询问。

    “那位，真的是那位？那位都跟你说了什么？”

    这个时候，云老头又好像想到了什么，补充了一句。

    “如果不方便的话，不说也可以。”

    “也没什么不可以说的，就是那位告诉我，苏玛利的身上，有一件非常适合我的东西，让我去谋夺一下，如果可以得到，在接下来的战争当中，那件东西会对我产生非常大的帮助。”

    虽然云奕的语气显得轻飘飘，但听在云老头的耳中，却是让他在心中掀起了惊涛骇浪。

    云奕这个小子，在那位的心中，竟然拥有如此地位，这对整个云家来说，简直就是天大的荣耀和恩泽。

    想到这里，云老头直接拍板决定，为了那位的提示，也为了可以让云奕在接下来的战争当中大放异彩，从而赢得那位更多的关注，不管说什么，不管有多大的难度，自己也要把画像中的那个人给找出来。

    在心中下完决定，云老头将搪瓷茶杯放下，身体也重新坐直，郑重开口。

    “好的，老头子我知道了，剩下的事情你不用管了，再找到他的行动之后，我会告诉你，甚至可以让我的卫兵去协助你行动。”

    在云奕离开以后，云老头真正动用了自己这个位置所代表的全部力量。

    一时之间，无数的互联网公司，或者可以说是掌握大量用户信息的公司，都接到了一个秘密任务。

    其后，各种各样的交通部门的信息。

    之所以最先接到任务的那些私有公司，那是因为，这些公司，只需要云老头一句话，他们就得乖乖去办事，而体系内，则是需要一些手续。

    另一边，云奕在离开之后，并没有去别的什么地方，而是直接返回了超神学院。

    在云奕回去之后，第二天，蕾娜就宣布了新的训练计划，首先就是换一个训练场地，给的理由也是非常的冠冕堂皇。

    我是害怕大家在同一个场地一直训练，会觉得周围的景色无聊，所以将训练场地换成万里长城，那样一来，在训练的途中还可以看看风景，可以有效的缓解大家的疲惫。

    说白了，就是给训练增加难度，毕竟万里长城可不是一路坦途，最有的台阶的，而且，因为长城是建在山上，所以还会有连续不断的上下起伏，训练强度看来是会比平地训练强的多。

    至于下午的训练项目，就有些名场面了，不是这个名场面暂时只有云奕明白，其他人还都被蒙在鼓里。

    晚上的理论课程，也会被添加上，各个超级基因所带来的能力展示。

    更换训练场地的第一天，因为要适应训练场地的缘故，没有让云奕为雄兵连众人，添加负重来增加训练难度。

    所以人一直是跟着他们在天上飞，而且这一次还是操控着一堆飞刀在飞，那是把自己上午和下午的训练一起给带上了。

    训练的途中，云奕竟然在长城外的山坡上，看到了一颗野生的苹果树，并且上面还挂了一些苹果。

    对于这种野生的苹果，云奕显然是不会客气的，除了个别几个婴儿苹果，以及被虫子吃了很多的苹果，其他的苹果全都被云奕给摘了下来。

    中途的休息时间，云奕将苹果分发下去之后，给琪琳表演了一个花活。

    三把飞刀同时做工，用五六秒的时间将一个苹果给完成削皮，顺便还切成了小块儿。

    刚来那看到这一幕之后，看着自己手中表皮还有些灰尘的苹果，屁颠屁颠地跑到云奕身旁，当苹果举到云奕脸前，让其给自己也削一下皮，至于切块就不用了。

    云奕没有拒绝，而是这样所有人的苹果全都重新要回来，一颗苹果配上一把飞刀，同时开始削皮。

    这一次时间要慢上一点，十秒钟之后，所有人的苹果都被削完，甚至连削的苹果皮都没有断裂，引的一片喝彩。

    对于云奕做出的反应，琪琳是非常开心的，对其露出一个甜甜的笑容。

    而蕾娜，则是有些不开心的瘪了瘪嘴巴，感觉这野生的苹果都不甜了。

    将苹果吃完，中途的休息时间也差不多了，蕾娜直接宣布训练继续，如果完不成目标的话，中午饭就没得吃了，引的雄兵连当中的男生一片哀嚎。

    军方秘密实验室当中，经过这么长时间的感染，已经有一些研究员被虫群菌株完全感染，并且全都没有丝毫异常。

    只是，远在一亿两千多万光年之外的未知宇宙当中，有着已经被完全同化为虫群单位，并且保留自我意识的研究人员，可以通过自己的思维，来影响这些被感染的地球研究人员。

    因为母星上的研究人员，知识储备远超地球研究人员，让研究进度变得异常之快。

    对于饕餮炮艇和装甲上的技术，基本每天都会破解一些，同时也让这几个被影响的研究人员，一跃成为整个实验室炙手可热的人物。

    因为最先着手研究的就是饕餮炮艇的武器系统，并且已经基本破解。

    所以，军方决定，要对一些身为特种兵，和身为侦查兵的战士，进行武器装备的换代。

    不是不想全军换装，而是因为产能真的有效，许多在饕餮那里普普通通的材料，在地球现如今的材料学程度当中，都是非常稀有的。

    这些材料只能在实验室当中制作，甚至有一些，实验室当中也做不出来。

    所以，哪怕是进行小规模的换装，换装的能能量武器，也只会是低配版本，做不到饕餮炮艇上的那种程度。

