    牛鼎天拿出了一个小盒子，递给了倪兕。

    看到这个东西的时候，倪兕瞳孔微微扩张。

    对这个东西他可不陌生，当初缴获的三管药剂，就是用这种盒子装着的。

    “这个是伯父从公司购买的基因优化药剂，当初购买了五管，可惜损失了三管。好在最有价值的两管，还是运了回来。”

    “这东西的配额可不高，城主还真是舍得。”

    “对于一般人来说，这东西的确很稀少，但对于各城主来说，每年都有一定的购买配额。偏偏它只有第一次注射有效，是以对我们来说，这东西就是用于赏赐那些有功之人的。”

    之前的计划和现在狙杀蜥蜴人头领两个功劳，这才是酒城城主拿出这一管药剂的主要原因。

    拉拢的意思也有，更多是千金买马骨。

    其他人知道那么一件事，自然更加卖力。

    不得不说，酒城的城主，御下之道还是挺精通的。

    真正接触到那个药剂，倪兕的神色才开始凝重起来。

    系统反馈回来的可不是什么‘过期的优化药剂’，而是‘基因优化药剂·改良I型’。

    多出四个字，信息量却非常巨大。

    更让倪兕好奇的是，既然有I型，是不是有II型或III型？

    “这个药剂，有什么问题吗？”

    “没，只是没想到城主送出那么贵重的药剂，我有些受宠若惊。”

    “没什么，这是尼奥先生应得的。”

    牛鼎天离开之后，倪兕看着手中这管药剂，最后装上给自己注射进去。

    这玩意没必要上报，李虎知道自己到底是被摆了一道，估计会更不开心。

    不出所料这两管有效果的药剂，就在第一天的队伍里面。

    这也没毛病，情报就那么说的。

    那么为什么还要费劲，第二天让商队运输三管过期药剂。

    倪兕觉得，第一天的情报针对的是外部的间谍和势力，第二天针对的应该是内部的叛徒。

    毕竟情报就挂在内部网络上，知道‘真正的药剂’，在第二天的商队手里的，只能是自己人。

    “果然，就算是二代三代，能在废土成为城主的，就不是什么善茬。”

    倪兕看着已经空了的药剂，默默等到药效的发生。

    大概十分钟左右，他的身体再次出现酥麻的感觉，只是疼痛感比第一次注射的时候要轻许多。

    也不知道是因为他已经注射过，还是改良版就是这样。

    不过基本可以判断，就算注射过战前的版本，这种废土纪元改良版依然有效。

    无形之中，就相当于两次强化。

    酥麻的感觉持续了十多分钟，真正让他很不舒服的是眼部的瘙痒，还不敢去揉。

    很快，他注意到周围的环境有了变化。

    随即发现不是环境有变化，而是他发生了改变。

    对环境的感知更加敏感，反应变得更快，是以周围的一切在他看来都在放慢，当然幅度不大。

    “力量强化……大概一点五倍，敏捷和感知两倍，自愈能力提升未知，视觉……热成像和鹰眼。”

    倪兕一点点的确认自己的身体变化，然后不断获得惊喜。

    现在的他，不用倍镜都能清楚看到近五百米外的东西，同时能感知两地的距离有多少米。

    敏捷已经超出了普通人的范畴，以他现在这身体素质，短跑长跑分分钟能破世界纪录。

    “喵的，酒城的城主城府那么深的吗？”

    清楚的感受到身体的变化，还没有开心多久，倪兕就意识到了什么。

    每个城主每年都有配额，也就是说几十年下来，怎么着也有上百人注射过这玩意。

    再加上新人类的身体素质，那得强化多少？

    俗话怎么说来了，知道的越多，对这个世界越是敬畏。

    有时候恐惧未必来自位置，而是无法逾越的‘已知’。

    况且谁也不能保证，城主手里是否有II型甚至III型的药剂。

    废土纪元已经近百年，近百年‘公司’难道还没有研究出II型和III型？

    这玩意普通人根本买不到，买到也是过期的。运气好，才有可能买到‘过期但还能用’的药剂。

    再看看这个药剂，瓶子上就明确标注了‘I型’这样的标识，细心点就能发现。

    以他的头脑，不可能发现不了，这也是酒城城主笃定的。

    就是要通过这个方法，让你了解到，为什么公司能镇压这个世界近百年。

    为什么，各个城市能够屹立几十年没有被人夺取。

    然后让你意识到，拒绝加入酒城，你错过了什么。

    “检测到纳米机器人，是否回收？”

    话说当头，系统界面出现提示。倪兕看到这个提示不免一愣，刚刚可没有这玩意。

    “回收！该死的，这玩意是在哪里的？”

    随即反应过来，把空的针剂进行回收，果然在原本的材料里面，额外回收有纳米机器人。

    倪兕不知道，这玩意是原本就存在的，还是后面加进去的。

    眼看身体素质没有什么变化，就意味着这机器人和基因优化没有关系。

    就有些紧张，大量纳米机器人进入到他身体里面，若是随着血管进入心脏或者脑部，然后人为的操作进行破坏……问题来了，是公司，还是酒城城主？

    只是这东西也不好解释，纳米那么小的单位，难道他还能直接‘看’出来不成？

    更别说，万一就真是酒城城主加进去的呢？

    不管怎么样，至少自己不必担心有什么副作用。

    转念一想，自己身体素质变化那么大，这个瞒不了。

    索性直接打开手环，联系李虎。

    以前他是没有这个权限的，有了这个手环之后，他也有了直接联络李虎的资格。

    当然，没事也不可能胡乱联络……不，能不联络就不联络。

    “你的意思是，扣除三管过期的外，还有两管有效的药剂，被运送到了酒城？而且，其中一管你还注射了？”

    “不清楚是不是其中一管，也有可能是对方故弄玄虚，但酒城肯定还有储备。”

    “既然是给你的，你用了也没什么，效果怎么样……”

    “身体素质明显提升，获得鹰眼和热成像的能力，异能提升到……五立方米。”

    严格来说他也不知道这空间有多大，毕竟它存放物品都是靠叠加的。

    蚂蚁也叠加那么多，大象也叠加那么多，显然和存放体积没关系。

    “也就是说，就算注射战前生产的药剂，也还能用改良药剂再强化一次？”

    “的确是这样，至少我是这样。另外让我紧张的，是药剂名称上有‘I型’两个字。”

    “……………我知道了，你的情报很有用。以后有更多的情报，记得汇报。”

    之后李虎那边发来一千贡献点，算是情报费用。

    倪兕也收得心安理得，他若是不收，那以后谁还愿意在获得情报的时候，向上面汇报？

    “兄弟，时间差不多了！”

    入夜，时间大概在凌晨两点左右，帐篷外传来维奇的声音。

