    “白衣悍匪？”

    萧逸眯着眼。

    “嗯。”赤龙点了点头，“离你未有这森罗称号时，乃是万妖殿的妖猎者，行走妖域大地各处。”

    “而这白衣悍匪，则是个在妖域各地神出鬼没，但凡现身必定将各大势力宝库横扫一空的宵小。”

    “故此人的名声，你定然听过。”

    “就是不知道你有否与她交过手。”

    “宵小？”萧逸冷漠道，“怎么，你与她打过交道？有仇？”

    赤龙霎时眼眸冰冷，眼中尽是杀意。

    银炼长老冷声道，“一月多前，这悍匪竟敢把主意打到咱们禁地上。”

    “当然了，我们禁地岂是那等寻常之地，她只捞了个空手而归。”

    “这是这悍匪自在妖域成名后，第一次铩羽而归。”

    萧逸皱眉，“没抢到东西？”

    “哪来的大仇？”

    银雷长老苦笑一声，“这悍匪异常精明，第二次直接将主意打到少主头上。”

    “盯准了少主独自一人离开禁地时，忽然在空间中偷袭而出。”

    “少主吃了个闷亏…”

    “被抢了？”萧逸打断道。

    银雷长老苦笑着点了点头。

    赤龙冷声道，“虽无重宝，但我一身修炼资源，所有乾坤戒，被抢了个空。”

    “此仇不抱，我赤龙如何咽得下这口气？”

    “离。”赤龙看向萧逸，“你以前没遇过这悍匪吗？”

    “没。”萧逸摇了摇头。

    “那算你走运。”赤龙轻笑。

    “切。”鬼一嗤笑一声，“你们没用罢了。”

    “抢我们主上的东西？从来都只有我们主上抢别人的东西。”

    “那白衣悍匪若敢打我们的主意，就等着被我们主上教训吧。”

    萧逸闻言，面具下的脸庞微微抽了抽。

    银炼长老冷声道，“这白衣悍匪，端的是胆大包天。”

    “森罗妖王也是一身宝贝，终会被她盯上的。”

    “自然的，此次回禁地之前，少主打算先把她擒了，以免日后成祸患。”

    “此事与我无关。”萧逸冷漠道。

    “自这白衣悍匪成名以来，从未失手，我没兴趣惹这种人物。”

    他没猜错的话，剑姬前辈定然是有自己的特殊手段。

    那把冰白斩幽，本就是柄惊天神剑，手段通天。

    当初他初来妖域时就听白星所说，连妖尊亲自出手都拿不下她。

    得了冰圣传承，又手持冰白斩幽的剑姬前辈，萧逸都不敢说稳胜之。

    赤龙想去对付她，做梦呢。

    萧逸才不会去趟这浑水。

    赤龙闻言，眉头一皱，“怎么，离，你怕了？”

    “这可不像我认识的森罗妖王。”

    萧逸点了点头，“自然是怕的。”

    “我这一身身家也不浅。”

    “你背后还有个祖龙禁地，宝贝扔禁地里就是了。”

    “我这一身身家，只能随身带着，我要是被盯上了，指不定什么时候就被全抢个精光。”

    赤龙皱眉道，“以你的实力…”

    萧逸冷声道，“正常交战当然不怕。”

    “怕就怕这白衣强者有别的手段，虚摄重宝，防无可防。”

    赤龙眼眸一冷，“此次，定能将这悍匪擒下，永绝后患。”

    萧逸嗤笑一声，“你的实力，我可信不过。”

    “我与你保证。”赤龙认真道，“此次，她定插翅难逃。”

    “我早已传音回禁地，禁地中的银獠强者也早已做好准备。”

    “什么意思？”萧逸皱起了眉。

    “哼。”赤龙冷哼一声，“银獠一族，身怀一丝龙族血脉，本就拥有极强的空间跨越能力。”

    “而其中实力强悍的银獠长老，则与我一样，有横渡虚空之能。”

    “那白衣悍匪的行踪，早便被我们禁地掌握了。”

    萧逸眯着眼，“你准备了多久？”

    赤龙冷笑一声，“整整一月，自我被抢，偌大个银獠族地已然开始在筹划。”

    “这一次，她插翅难逃。”

    “一月时间？”萧逸心头暗暗思量着。

    啪…

    一只有力的手掌，重重拍在了萧逸肩膀上。

    萧逸微微皱眉，迎上了一双认真的目光。

    “离，这一次，仍旧与我并肩而战吧。”赤龙认真道。

    萧逸迟疑了一下，点了点头。

    哗…

    恰在此时，赤龙肩膀上一阵银色光华穿透空间而凝。

    “是银木长老的信号。”赤龙霎时眼含杀意，“一切都准备好了。”

    “走。”赤龙喝了一声，率先御空而起。

    萧逸眯了眯眼，同样御空跟上

    银獠一行，六鬼妖，同样疾速跟上。

    ……

    仅仅半个时辰后。

    高空中，赤龙冷笑一声，“距离银木长老的气息越来越近了。”

    “这附近是百足一族的势力范围吧。”

    “好家伙，这白衣悍匪居然想打百足一族的主意。”

    这里并不是巨城或者族系的族地范围。

    只是偌大妖域中随处可见的一些原始森林密布的野外之地。

    当然，从这片范围行走，要不了多久马上就是百足一族的族地范围了。

    萧逸微皱着眉。

    百足一族的底蕴，相当丰厚。

    恐怕除却十大族系外，便属他们最强了。

    剑姬前辈倒是会选目标。

    嗖…嗖…

    数十息后，萧逸、赤龙，二人瞬间停下了飞行。

    前方，已是数百银獠强者环伺。

    一条条巨大的银獠圣兽或盘踞高空，或蜿蜒盘旋。

    龙吼声，狰狞嘶鸣，络绎不绝。

    而在一众包围中，一道白衣身影，飘然而立。

    那张绝美得窒息的面容，一如以往的熟悉。

    一袭白衣，一人一剑，傲然天地。

    身后，还有数个年轻人，正是东域一众年轻天骄中最强的几人。

    “果然是剑姬前辈。”萧逸心头暗道一声。

    一直冰冷的内心，稍微有了些许微暖，心头亦不禁轻笑一声。

    嗖…轰…

    空气中，一声惊天爆响。

    赤龙显然仇人相见分外眼红，竟再难压抑，身影瞬间化作一道爆裂流光，直袭而去。

    轰…

    流光来到一众银獠强者包围圈内，霎时将周遭空间震颤为虚无。

    一股惊人的空间封锁力量，弥漫长空。

    “白衣悍匪，我看你今日如何能逃。”赤龙张狂大笑。

    “参见少主。”周遭银獠强者纷纷恭声出言。

    一头头银色巨兽，吼声震颤苍穹。

    嘭…

    但也其在此时，滔天业火力量，瞬间降下。

    “业火森森。”

    轰…

    森然业火，反将数百银獠强者悉数包围。

    ......

    第一更。