    除了被掠走的《脑部》外，

    韩东已将其余《死灵之书》的残页收集完毕，且至少完成【收录】。

    在【黄色国王】赋予的灵魂梦境间，韩东通过教学式的学习，在短短一年内就将部分残页的内容，修炼到小成状态。

    在【克总】的特别关怀下，于深海间补全最后一块拼图而成王，正式跨进「伪王」范畴。

    同时得到死海意志的承认与灌注，于监狱世界间生成第一片海域，同时被加封为死海统领。

    在【第二先知】的协助下，成功借用两仪机理，实现最为困难的《手部》修炼，达到完美小成，整体实力大幅增长。

    随着收集旅程的结束，

    韩东确信自身已具备参与尚未命名的‘游戏’资格。

    目前，

    韩东第一个想到的便是前往黑塔深度了解失控者的「入侵进度」，顺利整理一下收集旅程间落下的关系。

    嗡！

    借用副教授的身份，直接传送来到密大校园。

    在通过校园内的「命运之门」前往黑塔前，韩东特别抽出时间去与副校长见一面……若没有副校长的引导以及讲述关于‘三位一体’的概念，成王根本不可能这么顺利。

    由于韩东与副校长的特别关系，无需任何批准就能前往管理大楼的最顶部-【陵墓层】。

    谁知，

    当陵墓室的大门开启时，黄沙筑成的办公室却空无一人。

    “副校长祂不在吗……不对！存在着十分微弱的气息。

    应该就在这里的某个隐秘区域，通过某种术式隐藏了起来，或者说正处于我所不知道的空间。”

    呼~深呼吸

    韩东将全身放松，感知全开。

    通过触感来品尝空间的波动，

    通过视觉来收敛时间的流动，

    在这间由数亿、十亿颗沙粒构成陵墓室内，还真被韩东捕捉到一颗与众不同的沙粒，正混在沙地间作着规律运动。

    当韩东定位到这颗沙粒时，从中感受到极其细微的空间波动。

    伸手触碰时……嗡！整个人直接被拽入其中。

    黄沙空间，整体不大，可以看作边长不超千米的立体空间。

    天地间存在着大量形似于沙漏形式的连接结构，

    或上或下进行着「时间交互」，代表着这里不受时间的约束。

    “一沙一世界？”

    当韩东抛出这个疑问时，干涩的声音由一旁传来，同时慢慢飘出一只形似婴孩的干瘪死胎，脐带连接着黄沙间。

    正是副校长的本体。

    “还差得远，这里只能称作为空间，而非世界。

    不过是我最近正在尝试的【突破】，让每一颗沙粒都具备‘时间修正’的特性。

    想要达到你所言的「一沙一世界」，必然得具备正校长那样的空间掌握，再完美结合我的‘黄沙’间，才有可能将无尽沙粒转变为无尽世界。

    这样的转变，显然已超过世界本身的承受限度，如果不越过【世界线】的话，是根本不可能达到的。”

    副校长这一席话却让韩东心神剧震。

    一道灵光于脑海间闪过，显出一副瞪眼开窍的表情。

    副校长继续说着：

    “看来你似乎听懂了。

    没错……尼古拉斯你具备以上两重特性，或许在遥远未来，亦或是不久的将来，你能做到「一沙一世界」的程度。

    我十分期待那一天的到来。”

    “哈哈~倒是有这种可能，不过，副校长还是太高看我了……且不说我对沙粒的掌握远不如您，我的虚空手段在正校长眼里也不过是【入门】。”

    副校长却没有开玩笑的意思，认真说着：

    “然而，天上天下仅有你存在这样的「可能性」。

    即便微乎其微，但我相信你终有一日能达到。”

    副校长同时以黄沙之眼凝视着已然成王的韩东，于面庞间露出一种欣慰的干尸笑容。

    韩东也暗自将‘一沙一世界’定位目标，算是一个较为遥远的目标。

    同时也想到刚才对话间提及的另一个重要词汇-【突破】。

    “对了……副校长你是准备突破到上位吗？”

    韩东这个问题先让副校长一愣，随即笑出声来。

    “哈哈~尼古拉斯，看来你几乎将所有时间都花在‘自我提升’，竟然连最基本的成王概念都还没有弄清楚。

    收藏于密大图书馆《旧王记》就有相关的记载。

    既然与你相关联的终主都没有告诉你，就由我来简单讲解吧。”

    韩东先是挠了挠头，随即作出一副乖巧学生的模样，席地而坐，“麻烦副校长了。”

    伴随着副校长的‘脐带’搅动着黄沙，

    于沙地间升起三件极具象征性的黄沙造物。

    戴着面具的小人玩偶，

    雕刻有城市壁画的立柱，

    掌心漂浮有星球群的手掌，

    在三件象征性的造物前，站着一位手捧皇冠的小人，似乎正要做出某种抉择。

    “下中上位，不过是简化称呼。

    【使徒】、【柱】、【终主】才是王位所对应的三重境界。

    正如我展示给你的景象，

    加冕者要做的并非‘一步一步向上登阶’，而是在加冕的一刻做出【选择】，并不存在‘登阶’、‘突破’等等这一说法。”

    “嗯！？一旦构筑王位，完成加冕……【阶位】就将完全定下，无法再有所突破？

    难怪格林曾说过，他的成王需要花费大量时间来「积淀」。”

    “没错，只能「三选一」。

    而且大多数个体，仅有【使徒】这一个选项……当然，能成为一名【使徒】便已具备足够高的地位且占据世界的‘一席之地’，绝大多数异魔都无法企及。

    想要获得更多的选项，成为【柱】，甚至是【终主】。

    个体在加冕时，就必须具备足够的【潜能】、【特质】、【原生基础】等等关键性的因素，

    我们统一将这些因素称作为「成王要素」。

    而这些要素往往从你诞生时，就已经存在并开始积累。

    无论是你出生时体内混有的血脉，亦或者你在成长期间作出的任何一个选择，都在累积着‘要素’。

    许多「成王要素」早在前中期就已经确定，无法更改。”

    “原来如此！”

    韩东迅速领会到什么叫「成王要素」。

    就例如自己体内的神话拼图，

    神话体与神话体间的拼图是有着数量、品质层面的差别，一旦获得拼图就再也无法更改。

    拼图质量为「普通」、「稀有」的神话体，自然无法与韩东所具备「传说」相提并论，

    更别说，韩东因自身多项属性特质，还具备整整三块传说拼图。

    这些都属于‘成王要素’的一部分，早在成长期间就已然定下。

    再例如，有些异魔在成王前便修炼过魔典，有些则没有……当他们达到成王这一步时，自然是存在‘要素差别’的。

    这时，副校长继续说着：

    “尼古拉斯，你选择等待《死灵之书》的全收录是完全正确的……别急着加冕，待到你认为已经达到至臻完美时，再来戴上王冠也不迟。”

    “明白了！”

