    虽然说这看起来并没有什么后果，毕竟这民间的人再厉害胳膊也扭不过大腿，他们也不可能真的揭竿起义，但是这就是一次隐患，正所谓有因就有果，任何一次的祸患都有可能会以后的事情埋下伏笔，林峰点了点头，很显然他也支持对方的这一次抉择的的确确他们遗落战境和军方到目前为止也的确拿到了不少的遗落战力，虽然说这东西肯定是越多越好，但是也的确该让整个曙光之一的人感觉到一些福利啊没错，这一个东西对于民间的高手来说自然而然就是福利，这实际上就和陌生之前一样，一大片的空旷地带若是拿来给开发商做楼房的话，那么自然而然许多的老百姓只是会跟着骂几句，都已经这么多的房子了，成片成片的房子卖不出去，还在那里往死里造，但如果说造一个中央的免费大公园的话，搞几个干净清澈的人工湖，那人工湖上再来一些大白鹅，来一些鸳鸯之类的小动物，那么很显然这猪在附近的居民肯定是会幸福感得到加成的。到时候这附近有谁来说他们这里垃圾，环境不怎么样的话，不需要这些开发商站站出来说些什么，居住在这里的老百姓业主会自己第1个跳出来反驳。

    周华随后就是拿着一个大喇叭，在所有人的众目睽睽之下来到了一个宽阔的地方，不少的强者都是饶有兴致的看着他，不知道他要宣布些什么，虽然说陆总没来，但是周华基本上就可以代替陆勇，所有人也都知道这个道理。

    “我周华再次代表曙光基地军方官方在此声明，这遗落战境见者有份，只要是我们曙光基地的人都有资格进入其中冒险套进，但是我在此要郑重提醒所有人要注意自己的生命安全，不要太过于激进。根据我们的发现和经验总结，每一个遗落战境里面的规律和危险都是不一样的，所以我希望你们每个人都能够保护自己。毕竟你们在座的每一个人，都是我们曙光基地的一砖一瓦离开，谁都是我们曙光基地的一大损失。”

    周华拿着个大喇叭在那里不断的嚷嚷，在座的所有人都已经是面目震惊之色，不过随之而来的是每个人的脸上都写满了兴奋的表情，他们都不敢相信自己耳朵听到的。

    “周队长，你说的是真的没有骗我？？”

    “是啊，周兵王你说的话算不算数啊，这一落战境当中对我们所有人都开放，我们每个人都可以进入其中淘金，到时候如果真的让我们找到什么好东西的话，不需要交给你们军方吗？如果真是这样的话，那也太好了吧。”

    在座的人还有人都不敢相信，忍不住在那边多问了几句，周华一一回应了他们的疑问，最后是再三肯定之后所有的人都相信，周华说的是真的，随之而来的一群人都狂哭起来，再然后他们就全部都是从那一步战地里面冲了过去，在这一刻他们都是有些许的懊恼，之前的黑虎王这些家伙还真的是有先见之明啊，这一个法不责众，还真是让他们给猜对了，比他们要早早进去一个多钟，说不定现在都已经找到好玩意儿，好宝贝了。

    “这周兵王还真是买卖人心有一套啊。”

    不少的排行榜上的高手都目光闪烁，很显然他们都能够读得懂这一首操作背后的韵律，不得不说这的的确确是一个非常的明智之举，一来就是因为法不责众，如果说在场的这么多人都进去的话，难道说军方还真的就是要把这些人全部都抓起来，杀了不成，这么做的话，那绝对会引起众怒，尤其是这么多的事之前可还参加过曙光基地的保卫战，为曙光基地付出过鲜血。二来也是因为这么做，简直就是拉了一手民心，让所有的人都感受到曙光基地军方的关怀。

    “我们也进去吧。”

    一些排行榜上的高手也开始立即动身了，另外周华直接就是让自己的手下把这地方各个街道口各个平房的楼顶都安插兵力进行观察和监测，很显然在这几天他们这些兵力都要驻扎在这里保护这个遗落战境了，而林峰和周华两个人暂且不进入，

    也正如他们所说，每一个遗落战境都是不一样的，里面的威胁是什么样的没有人知道，所以说让这群人进入其中探探路的话，也是一个比较明智的选择，他们两个人都并不急着这么一时半会的就可以找到什么好东西，虽然说这遗落战境是一个巨宝贝儿，但是可不是随便走几步就可以找到好东西的，有时候一天两天甚至一个星期，一无所获都是非常正常的事情。

    时间一天一天流逝在这几天内。不断有得到了消息的人聚集在这，而且人口比之前只多不少，甚至每天之内的人流量都有上千人，甚至是几千人之多，就好像这里是一个旅游景点一样，是其中有很多人是后来得知遗落战境的消息，但同样也有很多人早就已经得到了这个消息，但是却并没有任何的兴趣，他们都知道在遗落战境里可以得到好东西，但问题是这地方肯定是人家军方的，他们是连喝汤的机会都没有，与其惦记着，倒不如自己该干嘛就干嘛，眼前也快过冬了，有这个时间点在那边干巴巴的望着等待着喝汤，倒不如开着车趁着现在城市里的丧尸也好，怪物也罢，比寻常时间要少很多的，好机会多搜索一下物资，毕竟多一个罐头就代表可以多活几天。但是眼下一听到这遗落战境居然对所有人都开放，那一下子这些人一下子就是纷纷动容了，这还说个屁的罐头啊，他们的罐头储量已经足够了，于是乎一大群的人都是从这边聚集而来，让这里已经是成为了一个人流量不少的好地方，别人说是体育人了，就是军方的一些高手都来了，尤其是林峰的一些老龙口的人也都聚集在这里，也都是想要分一杯羹。

    “你们听说没啊，王老五那家伙居然找到了一把灵器呀，我靠，真的是灵气呀，我还是真的第1次亲眼看到那玩意儿，那是一个盾牌，据说可以卖这个数。”

    “真的假的呀？这盾牌可是好东西啊，这也算是仅次于刀剑最值钱的了，甚至比刀剑还要值钱，毕竟攻击虽然好，但是保命才是我们首先要考虑的，这曙光基地里的曙光之盾卖的都要比其余的进攻性武器贵上一点，这个完了我还真的就是发了呀，这家伙

    不过一个6阶的，居然运气这么好？？”

    “他还真的就是人比人气死人啊，这家伙后半辈子压根儿就无忧无虑的。”

    在整个遗落战境的附近已经有不少的帐篷了，旁边的一些楼房内可以蹲人的，可以让人休息的地方，早就已经是被许多人圈老化地了，甚至还有人在那边插着一些标识画，挂着一些棋代表这是他们帮派，这是他们市里组织的地盘，其余人边上的这里靠近甚至以此还产生了不少的摩擦，当然了，并没有动真格，毕竟依赖在这里，有军方的兵力驻扎在这里，他们也不敢闹事儿，虽然说这里是在曙光基地的外面，最主要的一点就是他们所有人都把注意力放在遗落战境里面，都等着要去抢宝贝，谁有那个闲工夫在这外面斗殴甚至还产生人命的，那简直就是傻子才这么做了。最多的就是划下一道道或者来一场单挑之类的，1决胜负，谁赢了谁就可以把这个地方给拿下，谁输了谁就滚蛋，这得有点像末日之前进价拍卖一样，谁出的钱多谁就可以拿下这原地。

    “这场面还真是热闹啊，没有想象有朝一日在这末世之后的江城里，居然可以如此之热闹。”周华和林峰两个人依然没有任何要进入其中的打算，因为他们两个人都各自要手下进入其中，他们要做的就是等待手下的汇报，主要就是因为这遗落战境实际上也是一个比较看运气的地方，他们两个人的实力虽然厉害，但是有时候运气不好，就算他们把这里打通关了也不一定可以得到什么好玩意儿，这就好像是陌生之前玩游戏打副本一样，就算一个人的战斗力很强，但是他运气不好一路砍菜，切菜一样的通关，没有得到好东西，那么也是白来。所以他们两个人压根儿就一点都不急。

    “这遗落战境所展现出来的魅力还真是大呀，这段时间可有不少的高手都来，到了这里当真就是高手云集呀，怎么难道说你还没有一点想法，想要进入其中打探打探，儿子说你已经只派了你的人进去探探路，到时候再在你这里来汇报情况？？”

    整个遗落战境的附近都已经进行了军事化的管理，十字马路上全部都设置了路障，还有不少的岗哨在远处警戒的，一旦发现可疑人物，又或者发现一些游离过来的丧失的话，会第一时间进行处理，虽然说这附近地带暂时没有了，但是依然还有陆陆续续的一些丧尸数量不多的朝这边聚集过来，迎接他们的自然就是爆头的子弹，中华和林峰两个人简直就仿佛是一那一半，他们两个人是全场最为轻松的，甚至他们两个人还面对面的坐着，在他们的之间摆了茶具，两个人在这边慢条斯理的喝着茶，不知道的还以为他们是在这里欣赏风花雪月来这里度蜜月的。唯独远处人群之中是不是传来的犹如菜市场又或者二手回收市场，无比枯燥的吵闹声，隐隐约约于他们这里的寂静和禅意显得有些不当。

    林峰笑呵呵的喝了一口茶，这茶那可是上等的，乌龙茶绝对不是那种三块钱一瓶买来的，而是用茶叶泡出来的，这茶叶那可是好东西，真正的好东西，无论是在末世后还是在末世前，这都是很贵的，据说就这么一点点就要大几千块钱。这种价格放在卧室之前，林峰打死都不可能喝得起，甚至他都没有过这方面的想法，对于他来说三块钱4块钱一瓶儿的肥折快的水就足够满足他所有在喝这一方面的欲望了，但是现如今肥宅快乐，水喝多了也着实无聊，就想要喝一点新鲜的玩意儿。对于寻常人来说，这几千块钱一两的茶叶依然还是贵，哪怕到了末世之后这些东西价格都并没有变得非常的寻常，虽然说可能有人很疑惑，这种茶叶又不能当饭吃，既然在末世之后民以食为天，最享受的依然是一些吃的东西，那个茶叶怎么还这么贵，但同样有一句话叫做物以稀为贵，茶叶这种东西是没有办法再生产出来的，当然了，可能会有些乡下地方有自家的茶园之类的，但是那些茶园里生产出来的茶叶往往都是非常普遍的，价格不会贵，那么自然而然到了末世之后，这类茶叶都是会暴跌，林峰知道在他们曙光基地就有一个地方来自于其余的一个幸存者，对方拿来当做交易的物品，就是茶叶，想用这些茶叶换一些种子之类的东西回去再播种，当时林峰还问了一下那些茶叶并不贵，但是和林峰眼下喝的这种茶那就是两种东西了，林峰喝的这种茶那是来自于高山深处，基本上就是属于不可能再生产出来的东西了，喝一点少一点，自然而然它的价格居高不下，不可能低的很夸张。

    “与其说我，你这边不是一样吗。”

    林峰笑呵呵的说道，周华哈哈一笑还真没错，他和林峰的确都已经派人进入一落战役之内，虽然说他们两个人不急，但是这不代表他们对这遗落战境就没有一丁点的兴趣，此时此刻他们派出去的人马，肯定都在其中奋战，看了看当初约定的计划和时间，估计也距离第1次要出来汇报情况也差不多了，林峰也并没有要隐瞒对方的意思，就在昨天他们两个人已经成立好了，到时候一旦有任何情报的话，就会进行信息上的共享，不会隐瞒彼此。

    “哟呵，你看我们两个真来这边说着，他不就已经看起来是不是有所发现。”

    