    冰凌的话，让獾爷翻了翻白眼。

    “妹子，说话可别那么绝对。没分并不能代表什么，两人能在一起，谁不是从零开始的呢！”獾爷笑眯眯的说道，并没有泄气的意思。

    “妹子？”冰凌冷笑一声，“以我的年纪，做你姑奶奶那都是掉了辈分的。”

    獾爷哈哈笑道：“行，等有朝一日，獾爷把你抱上了床，你想让獾爷喊你祖宗都成。”

    冰凌哼声道：“不知廉耻！”

    獾爷哈哈笑道：“这得怪你的萧宗主了，獾爷都是跟他学坏的。”

    萧易没好气道：“自己不要逼脸，别扯我下水。”

    獾爷嘿嘿一笑：“反正獾爷不管，这妹子，獾爷是越看越喜欢了。萧易，要是三年之内，獾爷追不上她，你可得帮獾爷一把。”

    萧易一愣：“这种追女人的事情，我怎么帮你？”

    獾爷瞪眼道：“你装什么糊涂呢，你帮獾爷给她下点毒，不就成了？等生米煮成熟饭，她不认也得认了。”

    萧易整个人懵逼了！

    当着自己要追的女人的面，居然直接说给对方下毒？

    獾爷这是有多直接？

    冰凌和一边的凤医儿，脸色都黑了。

    “你信不信我现在就杀了你！”冰凌杀气一腾，脸色怒红的喝道。

    凤医儿亦是皱眉道：“萧易，你这个朋友该管管了。我们虽然是魔宗毒修，但也不是肆意妄为之辈。它若真有这种念想，我可不会对它客气。”

    萧易忙道：“医儿姐，獾爷也就是随口说说罢了。这家伙，从来只知战斗，从来没有追求过女人，所以想法直接了些。”

    “最好是这样。”凤医儿淡淡的说道，“既然五蛇的伤势已经稳定了，我和冰凌也就不多留了。”

    “好，你们回去吧。等五蛇伤势彻底治愈了，我就让他们回去跟你们汇合。”萧易笑道。

    凤医儿点了点头，与满脸冰霜的冰凌转身离开。

    萧易这才恶狠狠的瞪着獾爷道：“獾爷，看到你对女人终于心动了，我本来是替你高兴的，可是这种给女人下毒的事情，你下回能不能在我们两个人的时候说？”

    獾爷撇嘴道：“君子坦荡荡，下毒也得坦荡荡！獾爷就是要让那冰凌知道，獾爷想得到她的决心有多强烈！獾爷相信，总有一天，她一定会被獾爷的热情感动的。你想想，一个男人，喜欢一个女人，如果连给她下毒的勇气都没有，还敢说自己是真的爱她？”

    萧易嘴角抽搐，这歪理真是比他的那套歪理还歪啊……

    “行，你要是能够用这种方式得到冰凌的喜欢，我以后谁都不服，就服你！”萧易无语道。

    獾爷嘿笑道：“那你就等着吧，獾爷能够感觉到，獾爷对她也是有吸引力的，至少，獾爷已经成功引起她的注意了。”

    萧易呵呵呵了几声冷笑。

    大戟城大捷的同时，六大神域各神族的人，几乎都要崩溃了！

    六大尊罚使，以及派出去的其他神王强者，无一活口，魂牌尽数爆裂成渣！

    震惊！

    难以置信！

    毕竟，这些可都是他们各域的顶级强者啊，更何况，尊罚使手中，还握有尊罚之器啊！

    怎么就……都死了？？

    震惊的同时，不明情况的六大神族，只想到了一种可能，也只有这种可能，才能让他们的神王大军在短短时间里全军覆没了！

    楚凌，恢复巅峰了！

    只有楚凌成为了真正的神尊，才有这种惊天的实力，一举将他们的人杀灭！

    除此之外，他们想不到任何其他可能。

    第九神域的实力，他们即便不能完全摸透，但自认一直也是处于他们掌控之中的。

    如今，此消彼长之下，他们已经彻底慌了！

    自八大神域开始出手，他们各家已经出动了十多名神王强者，而这些强者不是成了萧易手下的俘虏，就是直接被杀了！

    哪怕八大神域原本的神王之数，远胜于第九神域，但也禁不住这种损失啊！要知道神王这种级别的存在，正常情况下，千年之间，能够诞生一个，已经是很不错了。

    死去一个，再想增加一个，可不是容易的事情。

    六大神族的族长，纷纷将这个悲愤万分的消息，以及自己的猜测，汇报给了六大神尊。

    六大神尊得知这一切，一样极为震惊。

    毕竟，对于段庆、徐万刀等人的实力，这些神尊还是很清楚的。

    纵然，他们单个之力，也许不是凤医儿的对手，可如今六大尊罚使者，手中皆握有尊罚之器，而且还是联合行动，却被剿灭的一干二净！

    能够让六大神域强者遭到如此失败的，恐怕就真的只有楚凌成就神尊之位了！

    可还有一个问题，困扰着六大神尊。

    楚凌如何已经突破进了神尊，为何没有设下界域，而是放行六大神域的强者呢？

    “难道楚凌是故意的？他一直不显山不露水的，就是想让我域强者冲进第九神域，好一次性将他们全灭了？”

    “难怪他一直没有现身！原来是玩的这么一出！”

    “楚凌，你这个小阴逼！老夫必定要你血债血偿！”

    六大神尊之间，虽然没有在沟通之中，却皆是各自处于发狂之中，口中怒喝着差不多的言语。

    他们也觉得，定是楚凌出手了，才能让六大神域的损失，如此之惨……

    然而，他们却并不知道，这一切都是萧易的手段。

    萧易控制了黑崎、姚辰、康有道、肖阳、公孙晋等人，这些人本来都是八大神域当中的顶级强者，而今的战斗模式，就是萧易控制着八大神域的左手打右手，不管伤残，最后消耗的都是八大神域的巅峰力量。

    而且，这一场大战的顺利得胜，也缘于黑崎、姚辰二人以‘内应’的身份，搞了一场假联合，直接秒杀掉了段庆、徐万刀，再有公孙晋这个领悟了道剑真谛的恐怖杀手骤然爆发，直接杀的六大神域成了六神无主，溃不成军！

    一切，缘于实力，也缘于谋算之中。

    真正的大捷，从来没有太多的巧合和运气，而是实力和谋算！

    萧易前期苦心积累人手，在这一场大战之中，作用也得以完美发挥！

