    魂师精英赛是全大陆魂师界规模最盛大的魂师大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。作为魂师界规模最大的魂师大赛，这场比赛自然吸引了无数人的眼球。上到天斗、星罗皇室，下到平民百姓，无不期待着此次比赛的开始。

    魂师精英赛的每一个选手，都是万众瞩目，在众目睽睽下，进行比赛，魂力高强者，还会成为各大贵族，甚至是皇室，武魂殿争抢的对象。

    今天是魂师大赛的开幕式，魂师大赛分为两个赛区，一个是星罗赛区，另一个则是天斗赛区。作为武魂殿的一员，月关此时正在天斗城的比赛场地外，感受着天斗人民的热情。

    据他了解，这次开幕式的门票早在一个月之前就一抢而光，作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前就已经停止了所有斗魂比赛，开始着手准备场地建设，以及比赛的相关事宜。

    月关是此次魂师精英赛的评委，要提前入场，这不，前面那小伙计已经向他招手了。

    跟着小伙计走进大斗魂场，映入眼帘的就是能容纳八万人的观众席，场馆中间是一个中规中矩的场地，其实这是因为上面有层东西遮盖了场地的样子，等比赛开始才会显现出真正的场地。

    小伙计一路将月关带到座位，恭敬地鞠了个躬，转身离开了。

    月关坐在贵宾台上，身旁是天斗帝国的雪星亲王，还有天斗帝国的皇帝，武魂殿白金主教以及几个不认识的评委。至于原著中本应出现的七宝琉璃宗宗主宁风致，这次并没有出席。原因无它，唯实力二字。

    原著中的宁风致已经修炼到了极限，怎么也突破不了，所以应酬的时间就多了。但是月关的到来，赠与了他一株能突破的药草，经过八年时间的修炼，如今他的修为已经达到了86级，这样巨大的飞升，还是在他忙于宗务的情况下。若是放下手中工作，恐怕再过几年，他就能成为全大陆第一个90级的七宝琉璃塔武魂封号斗罗了。

    说起宁风致，这位中年美男子在服用了药草后，本就不俗的资质又被激发、提升，如今实力提升的倒是飞快，恐怕要不了多久，这天就又要变一变了。

    坐在座位上，一一回应天斗皇帝、雪星亲王等几人打来的招呼，看着天斗皇帝难堪的表情，月关只觉得好笑。开玩笑，本来天斗帝国就和武魂殿不对付，自己身为武魂殿长老，明面上也是一位95级超级斗罗，你一个皇帝有什么资格让我主动和你打招呼？

    武魂殿的白金主教都敢当着天斗皇帝的面，打天斗帝国的脸，月关位高权重，白金主教能做的事，他自然也都能做。

    月关懒得和他们争论什么，就拿这次座位来讲，明明从人数来讲，可以把他和天斗皇帝一起安排在中间，但这主办方偏偏要把雪星和皇帝安排在中间，让自己坐在雪夜的身旁，这样的事儿，该找谁挑理呢？

    但坐哪都是坐，只是看几场比赛而已，月关又不是娱乐圈的大明星，没有争C位和番位的爱好。

    闭上眼睛，月关就开始养神，现在还是清晨，咱也不知道为什么天斗人民怎么都跟打了鸡血一样，大早上不在家睡觉，现在全都在门口排队。魂师精英赛的观众门票，每一张门票都是标好了座位的，所以亲爱的天斗群众们，为什么不在家好好睡觉呢！害得他也跟着来的这么早！

    月关出现在这里的原因很简单，他就是想来看看史莱克学院的，这几年没怎么观察过他们，他想看看三割割在被自己抢了这么多机缘后，主角光环会不会大到一穿十。

    一旁的雪夜大帝看见月关闭眼的举动，不敢多说什么，谁让他的实力不如人家呢，但是他在心里暗暗想到，这武魂殿的人，真是一个比一个没有礼貌！

    眯了一会儿，场馆内就响起一阵轰隆隆的声音，月关睁开眼看去，大把的人群正往里挤，看来是到观众入场的时间了，等观众陆续坐好后，参赛队伍就要一一亮相了。魂师精英赛真的很尊重每一个学院，每一个队伍入场时，都会有独家播报响起，给他们撑场面。

    既然观众都入场了，月关也就不偷懒了，毕竟这次出来，代表的可是武魂殿的面子，要是自己表现的不好，身后的老鬼会打他的！

    没错，鬼魅也在大斗魂场内，月关来了，他作为贴身保镖，怎么能不跟着一起来呢？只不过月关是作为评委来的，而他则是隐于暗中，观察各学院和观众席的情况的。

    伴随着阵阵掌声，参赛队伍一一入场了！

    天斗皇家学院、苍晖学院、紫星学院、奥克兰学院等学院一一出场，月关挨个看去，心中不由想到，这些学院的参赛学员虽然都是一群纸糊的老虎，个个却穿的都很好，金色的衣服，白色的，黑色的，等等。看着不像是来比赛的，倒像是来选美的。

    在这样华丽的一群人中，有一抹绿色，十分亮眼，亮到大家没法强迫自己的眼睛忽视他们。

    这一抹绿色，就是史莱克学院，史莱克学院绿到什么程度呢？就连台上专业播报的男主持，都无法忍住自己的笑声，噗嗤噗嗤的把学院简介说完了，就埋头开始笑。

    作为魂师界规模最盛大的一场比赛，月关自然是不允许这样的现象发生的，虽然的确很好笑，但最起码不能当着大家面笑啊，于是他小手一挥，用魂力封住了对方的嘴，并用眼神警告了他。那位男主持看到高台之上的月关后，吓得立马坐直了，腰板挺得直直的，大气不敢喘。

    封住一个人的嘴简单，但封住八万人的嘴很难，看见史莱克学院，观众席爆发出了巨大的笑声。

    “快看，那是一群什么东西，绿色粑粑吗？”

    “哈哈哈哈哈哈，笑死我了，你看那个学院，穿的是啥啊？也太好笑了吧！”

    “咱就是说，能不能穿的正常点再出来，九敏，哈哈哈哈哈哈！”

    听见众人的笑声，史莱克几人羞的恨不得找个地缝钻进去，唐三几人直直的盯着地面，头都不敢抬，这事儿太丢脸了，在这样的情况下，还能走到自己的休息区，是该给他们点鼓励。

    等到各学院都到达休息区后，观众们也笑的差不多了，往观众席看去，这群观众笑的四仰八叉，前仰后翻的，看来史莱克学院也算是做成了一件好事，给大家带来了欢乐，不是吗？

    ......

    未完待续。

