    “你以前受过不少的苦，好在现在日子也过得越来越好。老天没有辜负有心人啊，谁曾能想到当年那个村里的落魄少年，现在竟然成了大明朝当朝勋贵。”

    赵铁绳看着陈松，脸上满是喜悦。

    他打心眼里替陈松高兴，他知道陈松小的时候所受的那些苦难。

    从小就没了娘，年龄不大，父亲也去世了。

    虽然自己平时尽心尽力的帮助他，但舅舅再怎么亲，也比不上父母。

    陈松笑了笑，开口说道：“当年确实受了不少的苦，好在现在都已经过去了，日子也越来越好。

    又是一年新春，不知道舅舅来年有什么打算？”

    “我能有什么打算？我什么打算都没有，守着这个家，多活一天是一天。

    我现在年龄也大了，再干几年等干不动了，也该回陕西老家。京城虽好可比不上老家，金窝银窝不如自己的狗窝。这里，确实不太习惯！”

    赵铁绳的语气之间满是轻松，对于老一辈人的来说，这天下间最好的地方便是自己的老家，那里是他从小生活的地方。

    “人生最大的幸福就是生于故乡，葬于故乡。我赵铁绳这一辈子没有什么别的希望，只希望你们这些后辈人能够平平安安。

    至于我，这辈子吃亏占便宜或者享福，都这么回事儿了。”

    赵铁绳的怀中抱着自己的长孙，时不时的逗弄几下。

    他脸上的皱纹已经很明显了，这么多年了，年龄也越来越大。

    可他怀中的长孙，皮肤却是那么的光滑，就像是春天出生的阳光一样。

    一老一少站在那里，就像是一幅和谐的画卷。

    一代新人换旧人，生老病死，人之常情。

    陈松在这里待了很久，一直待到晚上才回去。

    白陈松打算将赵铁绳接到自己的府中过年，可赵铁绳不愿意打扰陈松，说什么都不想去。

    其实赵铁绳倒不是说嫌麻烦陈松，只是因为现在陈松是大明富平侯，自己虽然是他的舅舅，但不能仗着这个身份从而肆无忌惮。

    再说了，现在他的孙子都有了，在家还要照顾孙子。

    如果将这一大家子全部弄过去，那要多费不少事。

    喜欢平和的赵铁绳，又怎么可能会允许这样的事情发生呢？

    没有办法，所以陈松就自己一个人回家了。

    回到家，在家里待了没多长时间，朱元璋的赏赐便送了下来。

    明年过年前夕，朱元璋总会给陈松一些赏赐。

    各地上供上来的那些贡品，也有相当一部分被朱元璋送给了陈松。

    有如此待遇的可不仅仅是陈松，如今朝廷，只要是被朱元璋所重视的那些人，基本上都会有赏赐。

    徐达汤和他们，基本上每年过年之时，朱元璋都会给他们大量的赏赐。

    今年过年，陈松觉得格外的无趣。

    整个大明鑫鑫向荣，日子一天比一天要好，可陈松总觉得缺了些什么。

    说不上来到底缺什么，但陈松总觉得缺了些什么。

    新年的鞭炮，在京城当中不断的蔓延。

    大年初一，整个金陵变成了欢闹的海洋。

    街道上到处都是来来往往的行人，这些人的手中，或多或少都提着各种各样的礼物。

    他们走街串巷，拜访亲友。

    京城这里热闹不已，可在遥远的西北，朱棣可就没有那么舒服了。

    之前，朱棣将哈密王以及哈密王的那些手下给处理了。

    将哈密城拿下来之后，朱棣就着手开始了重建工作。

    之前的哈密城非常小，而且涉及的也要有相当大的缺陷，所以驻地要对哈密城进行改造。

    当时朱棣的军中有着大量的工匠，甚至还有一些能够制造水泥的匠人。

    朱元璋安顿下来，就开始搭建水泥窑。

    这么长时间过去了，也烧制出了很多的水泥，哈密城也开始了重建。

    之前的哈密城太小，作为一个军镇，倒也合适。

    不过朱棣的打算不止一次，他想将哈密城发展成一个中枢，想将哈密城发展为南来北往的交通要道。

    等古丝绸之路打通之后，这里将会变成商业繁茂之地。

    这样一来，如今的哈密城就不够规模。

    于是，朱棣以现在的哈密城为中心，进行了扩建。

    方圆两里之内，充为新城，在这里构筑新的城墙。

    这是一个浩大的工程，现在的哈密城中，人口数量非常有限，原本的哈密城都住不满，更别说是重建后的哈密城。

    但朱棣对此早有打算，重建之后，朱棣会往哈密城当中迁徙一些内地的百姓过来。

    想要守住一个地方，那么就必须要有大量的人口。如果没有大量的人口作为支持，等最先头的那一波人老去之后，这里又会被异族占领。

    朱棣已经上书朱元璋，他已经做了请示。

    现在哈密城的扩建已经进行了一半，大体的框架已经构建出来了，但城墙还没有开始修建完毕。

    在朱棣进驻哈密城的这些时间，周围那些零零散散的部落也开始朝哈密城这里聚集。

    朱棣来者不拒，只要有人过来投靠，那么他就会接受。

    当然了，朱棣可不是一个老好人。这些投靠过来的部落会被朱棣安排在城外，会根据他们投靠的时间早晚，来对他们的驻地进行调整。

    虽然朱棣的这个做法看起来有那么一些不太公平，但在这弱肉强食的时代里，这已经算得上公平了。

    哈密城原本的王宫中，朱棣和姚广孝坐在饭厅中。

    两人面前的桌子上放着，放得满满当当的都是食物。

    只是，放在两人面前的食物，看起来非常粗糙。

    桌子上的食物大部分都是一些烤羊肉或者烤牛肉，基本上都是一些烧烤之类的肉食。

    像汤之类的食物，几乎没有一个。

    只有姚广孝的面前放着一碗面食，清汤寡水的面条里面没有任何颜色，白惨惨的一点不招人食欲。

    在这物资条件都很艰苦的大西北，这一碗素面条看上去就很难得了。

    “这里实在是太艰苦了，每天在这里吃沙子，实在是太难受了。”

    朱棣端起放在自己面前的一杯茶，里面的茶水一饮而尽，一脸苦涩的说道。

    朱棣现在还年轻，可此时此刻看起来就像是一个中年人一样。

    脸上满是沟壑，如果仔细观察的话，甚至还能看到一些坑坑洼洼的小坑。

    这些东西，都是朱棣这么长时间以来，风吹日晒而来的。

    这里比不上金陵的江南水乡那般秀气，甚至都比不上北平那边这里的干燥，让从来没有来过这里的朱棣，在最开始的那几个月里非常的不适应。

    可现在过去了那么长的时间，朱棣也稍微适应了这里的环境。

    姚广孝还是之前那个样子，只是看上去要比之前苍老许多。

    这里环境艰苦，姚广孝自然也要陪着朱棣风吹日晒。

    “西北边陲，自古便是苦寒之地。殿下若是能够在这里好好经营，未尝不能做出一番功绩。”姚广孝说道。

    “你这话说的很对，可这些功绩来的实在太困难了。几乎每天都在这里吃沙子，要是哪天天上没有风沙了，倒是觉得有些奇怪。”

    朱棣苦笑着，抓起一个羊腿，没有在乎自己的身份，直接抱起来就啃。

    也是，都已经成这个样子了，还管得了那么多？

    吃的满嘴流油，又端起茶杯喝了点茶，解解腻。

    在这西北边陲之地，茶叶是必不可少之物。

    “对了，俺之前派出去的那支夜不收回来了没？都已经过去一个多月了，难道还没有什么消息发回来吗？”

    朱棣放下手中的羊腿，看向姚广孝。

    在一个多月之前，朱棣往外面派了一支大约在五百人左右的夜不收。

    这支夜不收的目的地便是远在西边的帖木儿帝国。

    现在的帖木儿帝国非常的强大，自从朱棣来到哈密城之后，通过各种渠道，知道了不少来帖木儿帝国的消息。

    根据那些消息来看，帖木儿帝国已经将大明当成了自己的敌人，似乎在不远的将来，要派遣兵马进攻大明。

    朱棣来到哈密的一个最重要原因，就是为了防备西边的帖木儿帝国。

    所以朱棣稍微安定下来之后，便往外面派出了一支夜不收，前去打探这些消息。

    “殿下派出去的那支夜不收到现在也没有什么消息传来，大漠戈壁绵延不知道几千里，一时半会没有可靠的消息传来，也非常正常，殿下不用太过着急！”姚广孝开口劝说。

    “这谁说的准啊，最近都已经是冬天了，可你有没有发现，往咱们周边而来的那些部落数量，却并没有因为天气寒冷而减少。甚至还有愈演愈烈的趋势。

    这些部落大部分都是从西边来的，西边有什么，不用多说，你也应该明白。恐怕西边的贴木尔帝国已经不安分了，不然的话，也不会有这么多的部落冒着严寒过来。”

    朱棣一脸担忧的说道。

    “估计应该差不多吧，殿下不用太过担心，要不了多久，那支夜不收也应该会回来！”姚广孝说道。

    “话虽如此，可不能掉以轻心。最近这段时间过来的部落数量越来越多。谁也不知道这些部落当中有没有帖木儿的眼线，所以一定要加大力气，仔细的甄别，不能让他们的奸细进来。”朱棣说道。

    “这是自然！”

    ……

    天上又下起了大雪，在这大西北，冬天显得格外的严寒。

    天上的大雪就像是鹅毛一样，在狂风的席卷之下，纷纷扬扬地往地上落去。

    一个人数大约在两百多人的部落，在这漫天的大雪当中，朝着哈密城而去。

    这伙人大包小包，携带的东西很多，队伍拉的好长。

    这支部落从西边而来，他们冒着严寒，行走在这茫茫戈壁之上，看上去确实有些古怪。

    他们距离哈密城没有多远，大概也只剩下不到十里的距离。

    可这十里的距离，现在看起来却是如此的漫长。

    领头的那个人骑着一匹马，身上裹着羊皮袄子，眼睛半眯着，冒着风雪朝着前方哈密城而去。

    “咱们现在距离哈密城还有多远？赶在今天晚上之前能不能到达？”

    一个中年人骑着战马从侧后方走了上来，他来到了领头这人旁边，开头问道。

    一般来说，走在最前面的人应该是这个部落的首领。

    可后面来的这个中年人，语气之间却没有任何尊重，脸上满是盛气凌人的样子，没有丝毫给这个首领留一丁点的怜悯。

    首领看向这个中年人，语气之间也满是谄媚和讨好，“大人，今天晚上之前肯定能到达哈密城，这点小人可以保证！”

    “既然如此那再好，不过如果今天晚上当不了的话，那么你的命，我就收下了。”

    说完话，这个中年人又控制着战马往后方走去。

    来到队伍最中间，一伙骑着战马的人围了过来。

    “大人，现在情况怎么样？在天晚上咱们能不能到达哈密城？”一个年轻一些的人问道。

    这个中年人的脸色非常轻松，他说道：“赶在今天晚上肯定是能到的，哈密城不属于那些明人，这些人想要占据哈密城，简直就是痴心妄想。

    大明不过是一个懦弱之人所建立的国家，就凭一个小小的大明还想和咱们帝国争锋，简直就是痴心妄想。

    如果他没有占据哈密城，如果没有将手伸的这么长，那么大汗还有可能饶过他们，可万万没有想到，这些明人的胆子竟然这么大！”

    这些人正是帖木儿帝国的当政者帖木儿派遣出来的探子，他们的目的就是探查清楚哈密城的虚实。

    本来，现在的帖木儿还没有将目光放在大明身上，现在的他，还在攻略察合台汗国。

    可是，朱棣进入哈密城，就像是一根鱼刺一样，直接卡在了他的嗓子眼上。

    如果按照历史上的那样，那么帖木儿还不会如此的紧张。

    历史上的大明王朝，采用的方式糜索制度，就是封赏哈密王，让他名义上臣服大明，但实际的控制人，还是哈密王。

    这种做法，相对柔和，不会引起强烈的冲突。

    可这个时代，朱棣直接领兵进驻，以强硬的手段将哈密弄走，这种强硬的做法，让帖木儿非常难受。

