    刚收拾完毕，垂溪便也到了。很快，新-天的炼丹课程再度开始。

    张荣方也将云雾山庄的事抛在脑后。以他此时的实力.对于金翅楼东宗的大势，根本室无影响。

    所以，虽然叶白和天女对他还算不错但他如今也无能为力。

    与其想那些有的没的，还不如赶紧提升自己。等有实力，想做什么才能随心所欲。先提炼丹，然后找锻炼吸收能力的武功，再改善饮食。他就不信，没办法提升属性点的增加速度。

    在见识灵络的真正强悍后，张荣方便心中升起巨大危机感。他也终于明白了，师尊崇玄为何会对习武那么嗤之以鼻。时间慢慢流逝。

    在张荣方专心修习文功武功，提升炼丹技能时，天宝宫外风起云涌。东宗和西宗为首的势力，爆发了数次大规模厮杀。但每次都以东宗惨败收尾。而西宗中越来越多的灵给络灵卫，也彰显出，他们获得的暗中支持越来越多。要知道，在之前，搞密教那—一拨可是违法的。整个大灵，所有的拜神，都有限制。

    所有登记在册的教派，虽然允许拜神，但对数量和等级的限制非常大。更别说，每一次的拜神，都需要消耗不少的资源和积累。毕竟那种神像，不是平白得来的。

    两大势力的争斗，随着时间的推移，越发的白热化。死伤越来越多，涉及的无辜者也越来越多。很多伤员，伤势严重的，

    多是跑到天宝宫丹堂求药。

    于是，张荣方每日除开修行学习炼丹，也开始跟着清幽治疗来求医的伤员。没有出乎他的预料，清幽推荐的丹药，虽然是极其小众偏僻的古老丹方，但效果当真没话说。

    连续服用了大半个月，张荣方明显感觉自己胃口越来越好，吃下去饿得快，食量也越来越大。

    本来他习武，食量便不小，—顿饭相当于普通人的三倍。现在服用了这一贯散后，他的肠胃更是动力大增，吸收速度加快。一顿饭已经提升到了般人的四到五倍。而效果也很明显。

    半个月时间，一开始，他还是只有十天一点。

    但随着服药时间增加，慢慢的食量提升，第二点属性点，在张荣方第力天时出现虽然增加得很缓慢。但药是有效果的。这点已经证明了一贯散的作用。

    只是，随着服药时间增加，张荣方明显感觉到，自己肠道开始变得发热起来，时常会有身体沉重的感觉。这似乎是药毒在沉积。于是他果断这一次，他没有将新得的两点属性，加在炼丹上。因为掌握级别的炼丹技能，已经够用了。

    接下来，便是考虑提升采灵符，掌握新破限技，最后形成大道教特有的极限态。又过数日，张荣方成功将关阳丹复刻出来。但这一-次，连续服用半月后。

    让他有些失望是，关阳丹副作用比他想象的还要大。

    服用后，不光没有加速属性点的积累，还因为身体阴阳失衡，反而拖延影响了身体，，减缓属性的积累。

    在服药关阳丹后，得到的第一点属性，，他足足花了十二天。可见身体原本的阴阳平衡，同样对属性点的积攒有很大影响。关阳丹甚制还不如他之前日常吃的补血药。

    到此，张荣方连续尝试的两种药，确定了一贯散有用。但需要连续服药，一旦停药便不会有效果。且还有积攒药毒。如此反而有些得不偿失。

    制此，张荣方对利用炼丹提升属性点加速的思路，彻底告终。好在炼丹也没有自点，起码炼制毒药和上好伤药，还是没问题的。

    并且，对很多丹药，他现在也有了不小的识别能力，能第一时间分辨出市面上绝大多数的毒药伤药，然后对症解决。总算不用像之前那样除开这些，最紧要的，还是他的属性，终于积累达到四点了。终于可以提升采灵符，踏入大道教真正的超品。大都，猎燕塔。

    每一层四周，一片片干丝万缕的白纱，伴随着微风吹拂，飘飞撞动佛铃、发出脆整个猎燕塔上下，到处都挂着大小不一的铜色佛铃。

    其金碧辉煌的塔身，仿佛是整个大都中，孤傲挺立的一-座金色灯塔。塔身九重，第九层曾经摆满琉璃佛像，是代表大光明照耀世人的顶端圆厅。咔嘎厅门发出细响，圆形刻满锁文的大门.缓缓朝两侧滑开。两道白衣人影慢慢跨入。一人白裙着地，腰悬金带。一人长发披散，面容僵硬。

    "好久没有来这里了。"叶白走到窗边，打开窗户，往外跳望。"从这里往下，可以看到整个大都就连皇宫，也能看到大部分。"自从宗主受伤病重后，我们也来得少了。章走过去，和她并肩站立。

    "是啊.以前，我们五人.这里曾对佛立下哲言，可惜，当初的哲言，现在还有几人能记得。"叶白淡淡道。

    潼章没有回话，只是经轻摸了摸自己的脸。她的脸和叶白的面具不同，是真的僵硬。

    但并非天生僵硬，而是当年，为了避开成为明妃的命运，用-种毒素涂抹，彻底造成了面部无法表露大些的表情。

    除开眼神和口鼻，其余地方肌肉已经彻底僵硬，失去活动能力。

    若非她武道修为惊人，气血旺盛制极，换成般人，恐怕早已面部肌肉坏死了。"记得的人，早已不在。剩下的.“潼章轻声道，却没有说完。

    "魏锋死了，谦信大师重伤，我派了人，但没找到他的踪迹。"叶白道。"飘零剑和郑秋儿一起，他们被天锁教的高手堵在明心寺。"潼章回答。"宗主还是没有消息么？"叶白问。声音里带着最后的一丝希望。"我去见过了。"潼章道。

    后面的话，她没再继续，只是摇头。

    是了，若是有希望，又怎么会让局势沦落到这般地步。两人时间，都没再说话。只是站在顶层，俯瞰着整个大都。

    这座隶属于东宗的大光明琉璃塔，很快就会被西宗占据。或许这是她们最后一——次，踏上这——层。"我准备今天便服药。"潼章出声道.叶白没有回话，只是手不自觉的握紧。她知道，潼章和自己不一样。

    "我走之后，我的全部，—切，都交给那三颗种子。潼章继续说着。

    她轻轻伸出手，掌心里躺着三个淡金色宛如指环般的圆环。"这是，我身上的三个环，作为信物，可开启那里。她将三个圆环送到叶白身前。

    阳光下，那三个圆环泛着淡彩而耀眼的色。"麻烦你了。只有那里是她留下的密藏。

    里面有她积累的无数财富，资源，宝物，秘籍。以及最最重要的，关于如何克制灵化个体，进行的研究。

    惜，如果再给她多点时间，或许能理清更多.或许未来，有希望能制造出克制灵络的武器和药物。但现在，来不及了。

    "你不会死！叶白—一把握住她的手。紧紧握住，指节发白。潼章只是笑，任由她把自己的手抓住。她目光转移，看向外面光下灿烂繁华的大都。"这世界。

    属于他们，属于灵廷，属于道门，属于外教，属于你们。"唯独不属于我。

    她回想起很多年以前，自己的曾经。亲人早已没了，断了根。

    朋友死于西宗人祸，只留下一个自己.孤零零来，孤零零去。

    如此往复，没有人知道，没有人记得。

    就算是叶白数十年后，或许，自己也只会是她曾经的一点印记。"像我这样的人，除了赌上自己的——切，还能有什么？潼章轻声道，挣脱叶白的手。"我什么都没有.

    "你？！叶白-把去抓她的手却抓了个空。

    她很想说一句话，但她知道，潼章这样的个性，就算听到，也只会笑而过。"求不得求不，得潼章轻轻道。"我本就求不得还怕什么？"她手掌一滑，从袖子内囊中滑出一个圆形黑色金属球。球体表面刻满了密密麻麻的米粒大小锁文。轻轻打开金属球，里面是一颗黄豆大小的天蓝药丸。那药丸宛如蓝色宝石，晶莹剔透，美轮美负。潼章没有丝毫犹豫，

    冰冷的丹药，顺着食道路往下滑。

    她从塔顶俯瞰下方，远远的，隐约能感觉到一道道隐蔽而锋利的视线从各处聚集在她身上。

    那些都是盯着她的敌人。不过她不在乎。

    从当年被救下的那一刻起。她辈子都在为了宗主的理想而战。她没有亲人，也不以宗主是自己的亲人。她只是在还一份情。一份她欠下的，曾经的恩情次…就还完了，最后—一次她——直渴求的，其实只是找一个爱她的人，生个爱她的孩子，找一个喜欢的山明水秀之地，普普通通度过一生。

    但她的人生，从被西宗抓走的那—一刻起，便彻底换了方向。

    人这一辈子，方向若错了，无论如何努力，都只能南辕北辙，越来越远。

    45.32.85.244

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>