    （之前的几章已经修改了，没看的先从前几章开始看哈）

    看起来才不到20岁就可以轻易的戏耍弗兰德这位即将身为魂斗罗的院长。

    刚才对方的动作，甚至唐三开了自己魔瞳都无法看清。

    正在认真看着那道身影的唐三，紧接着发现，对方的目光也落在了他身上。

    这当然是苏晨在看他刚刚收的不孝儿唐三了。

    为什么这么说呢？那是唐三自己承认的呀，他不是说他是不孝儿嘛……

    接着苏晨的目光又分别同其他人身上扫过，他特地意味深长的看了朱竹清一眼，然后他便抬起一只手，面对着史莱克七怪，老光棍弗兰德，窝囊废玉小刚，很是礼貌的挥了挥手，然后便是笑着说道。

    “嘿，拜拜了您嘞，儿子唐三，还有你们，大家不要想我啊……我走了……”

    说完这话，苏晨脚下一踩，就瞬间消失在了大斗魂场酒店的楼顶，这留下了无比震惊的史莱克学院一群人。

    这一晚对于史莱克学院一群人来说，注定是不眠之夜。

    即便他们各自重新回到酒店里休息，也久久不能平静。

    因为那个光头展现出来的实力，实在是太强大了。

    与之相比，让唐三等人觉得之前在大斗魂场内连胜获得的荣誉和自信受到了一丝冲击。

    尤其是唐三本人，还有一拳被打出翔的戴沐白，这两个货无疑是最难受的。

    因为这一晚他们都彻底丢人丢到爷爷家了，他们的爷爷都没脸见他们。

    唐三更是不敢让今晚的发生的事被他的爸爸唐昊知道，不然一定会打断他的腿。

    戴沐白也一样，毕竟他可是被硬生生的打出了翔。

    一个皇子半夜准备去逛窑子，结果被人一拳把翔都打出来了，这要是被他爸，也就是星罗帝国的皇帝知道了，那还了得啊，直接会把他变成太监。

    此刻在房间里，这两个货想起这一晚受到的耻辱，也是各自立下誓言，想要报仇血恨。

    只见唐三看着自己的左手，看着那把慢慢凝聚出来的昊天锤，认真又压抑的说道。

    “宇智波斑，一拳超人琦玉，不管你们两个有多强，我唐三总有一天会亲自打败你们，你们对我的老师，还有我唐三的侮辱，我唐三总有一天会亲手讨回来。”

    戴沐白那边也一样。

    那货也是紧握着拳头，牛逼哄哄的说道。

    “等我戴沐白当上了星罗帝国的皇帝，你们那一个个的，都要臣服在朕的脚下……”

    可说完这句话后，戴沐白好像才意识到了什么，连忙摸了摸裤子，有些嫌弃的说道。

    “差点忘了，我得先把裤子给换了，要不然的话实在是太……哎……也不知道朱竹清她……她或许已经知道了，那我以后该怎么办呢？”

    戴沐白怀着十分苦恼的心情，连忙跑去换裤子了。

    这正是苏晨这一晚给史莱克众人所带来的心理阴影了，当然了，有人欢喜有人忧，戴沐白和唐三这两个货是很憋屈，其他人要么震惊，要么恐惧，唯有朱竹清此时独自在房间里表现的有些兴奋，她向来清冷的脸蛋上，竟然浮现出了一抹笑容。

    “很好，真没想到，那个一拳超人琦玉那么厉害……如此看来，他说的应该是真的了，他那么厉害都只是那个苏晨的小弟，那那个苏晨到底是什么来历？他真能带我摆脱星罗帝国皇室的掌控吗？”

    原本朱竹清是不相信的，因为星罗皇室的强大，是连武魂殿都感觉到畏惧的。

    星罗皇室虽然没有强大的封号斗罗坐镇，但是魂斗罗还是有好几位的，而且星罗帝国最强大的并不是魂师势力，而是军队。

    星罗帝国的军队是必然强于天斗帝国的，尽管双方都有百万以上的大军，但是在军队装备和士气上，天斗帝国是完全被碾压的。

    因为钢铁之城与星罗帝国有着密切的合作，因此星罗帝国的军队在装备上十分的精良，最厉害的铁甲骑兵多达十万，那正是让武魂殿都感觉到害怕的原因，因为一旦装备起来，穿上坚硬铠甲，手持锋利武器的士兵，战斗力是并不逊色于一位三十级战魂师的。

    所以就算武魂殿的魂师大军队上那么多铁甲骑兵，也很难招架得住。

    这就是星罗帝国的强大实力，也是星罗帝国皇室所掌控的势力，所以朱竹清觉得必须嫁给戴沐白，这几乎是他的宿命，因为他无法摆脱星罗帝国皇室的掌控。

    但如今看到了这个一拳超人琦玉的实力，再加上苏晨的神秘背景，她突然觉得自己有了希望。

    想起苏晨俊美的脸庞，虽然有些陌生，但朱竹清还是忍不住抿了抿嘴唇。

    “不管怎么样，那个男孩儿都比戴沐白强的多啊，而且跟着他，也不必再经历生死的考验，只是不知道，这一切能不能实现呢？”

    这并不是朱竹清对苏晨一见钟情了，虽然苏晨长得是很好看，但也不至于那么假。

    朱竹清此时之所以这么想，完全是因为她想早点摆脱戴沐白那个恶心的货。

    毕竟要嫁给一个半夜去逛窑子，背后说女孩坏话，还被一拳打出翔的家伙，换了谁都不愿意呀……

