    【受不知名原因影响，玩家将在十五级提前接受新职业任务的挑战，三十级之前不再进行任何职业任务】

    “真的是……出乎意料的变化啊。”禾斗盯着综网面板上的信息沉思起来。

    之前所说的十五级开启的新任务，就是这个因为不知名原因而提前的职业任务。

    之前忙着共享麦克斯韦妖的能力，就没有立刻去查看这个新开启的任务。

    现在共享完成后，禾斗便立刻开始查看起了相关信息。

    【职业任务：混沌系统的因果变化】

    【任务提示：蝴蝶已经煽动翅膀，未来将会怎样？】

    【通关条件：扶大厦将倾，逆转银心文明即将毁灭的未来】

    【任务奖励：视表现而定】

    【注：本任务为协同任务，玩家可寻找至多六名队友，实力不可超过恒星级】

    【注：已在本宇宙此刻设置时间节点，任务失败后玩家将与队友携带记忆回归当前时间，共拥有三次逆转时间的机会】

    【注：本任务死亡玩家并非真实死亡，任务期间死亡玩家不参与时间逆转，将于任务彻底结束后提供复活服务】

    “这个职业任务的名称……听起来倒是很像专业论文。”禾斗撇了撇嘴，忍不住吐槽道。

    吐槽完之后，禾斗开始思考起来。

    这个任务通篇的描述完全让人摸不着头脑，唯一知道的信息，就是通关条件中提到的银心文明，这个现实中存在的文明提示了他，这个职业任务应该是在现实里进行的。

    除此之外还能得到的信息大概就是这次任务很难，难到离谱的那种。

    综网不仅给了找队友的选项，甚至还给了三次逆转时间重来的机会。

    “真的是……融合完小妖能力后的第一个任务，就这么的难搞。”禾斗皱起眉头，对此感到十分地棘手。

    “现在当务之急……就是先把队友找齐，然后一起商讨。”禾斗点了点头，立马行动起来。

    这个任务虽然看起来没有给限时，但是其实很有可能是相当急迫的，毕竟禾斗也只知道银心文明会毁灭，但是不知道银心文明什么时候会毁灭。

    银心文明毁灭的那一刻，这个职业任务自然也就失败了，所以此刻必须争分夺秒起来。

    禾斗在综网面板上联系着仅有的几个好友。

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春】——艾里亚师兄，对大陆级实力。

    【圣裁所未来扛把子】——圣九，对城级破格实力。

    【骑士与牧师才是完美搭配】——圣十，对城级实力。

    “这三个家伙加上尹晓辉他们，正好六个队友。”禾斗一边沉吟着，一边在等待回复的同时瞬移到了尹晓辉几人身边。

    帕芙拉看见禾斗直接瞬移过来，立马知道应该是有很严肃的事情，便对着四周放了一个存在感降低魔法与闲人驱散魔法。

    下一刻，画展附近的游客全都忽略了禾斗瞬移过来的事情，并且步调一致的离开了画展。

    就连国家派来跟随着尹晓辉他们三人的一些特殊人员，也跟着人流一起离开了画展。

    “你们刚才皱着眉头思考什么呢？”禾斗看向正思考的几人好奇问道。

    “一幅画丢了而已，说说你有什么事这么急？直接在大庭广众之下瞬移过来找我们。发生什么了？”尹晓辉看向禾斗说道。

    “有一个很困难且急切的任务，来邀请你们。”禾斗说着，把综网面板上关于任务的信息分享给面前几个人。

    “哦豁，这个任务……”尤金瞪大眼睛，有些惊讶。

    “银心文明么……和那个总体实力达到星云级的文明有关系么……”帕芙拉皱眉思考起来。

    “看这个介绍，这任务的难度恐怕……”尹晓辉托着下巴，语气变得十分严肃。

    “怎么样，要一起么？”禾斗对着面前几人问道。

    “虽然很难，但是又不会真的死亡。”尹晓辉这么回答道，话语中的意思已经很明显了。

    “算我一个。”帕芙拉果断干脆地回答道。

    “看起来这么有意思的任务，为什么不呢？”尤金也是露出了一个爽朗的笑容。

    禾斗闻言笑了笑，朝着几人发送了组队邀请，他们几个

    【队友已确认3/6】

    “还有三个队友你决定好了么？”尹晓辉问道。

    “已经在问了。”

    禾斗点头说道。

