    不过，他也没有把握，毕竟萧家乃是大陆最顶级的势力，其中的顶级高手，未必修为会比他差多少。

    “你退后。”

    岂料不等天帝山山主出手，秦尘轻轻一摆手，天帝山山主只觉得一股无形的力量袭来，竟瞬间被秦尘拨到了后方，顿时惊骇的看着秦尘。

    人群前方，秦尘面无表情，手中半玥古剑出现，冷笑道：“你不是没见过本少这么嚣张的后辈吗？不过之前那不叫嚣张，现在这才叫嚣张。”

    冰冷的声音响起，秦尘手中的半玥古剑已然催动而出，轰隆，顿时一股恐怖的剑气冲天而起，惊人剑气如同一柄天柱一般，耸立天地间，爆发出来无尽可怕的杀机。

    “巅峰武帝……”

    “巅峰武帝高手！”

    感受到秦尘施展出的剑气，几乎所有的人都呆滞住了，他们听说秦尘斩杀了血刀老祖和萧铭之后，早就知道秦尘很可能并不简单，极有可能是一名巨擘武帝，可是没有一个人能想到，秦尘竟然是名巅峰武帝高手。

    萧家之人也都震惊，秦尘虽然看不出来真实年龄，但绝对不大，甚至只有三四十岁，很有可能还更小，可这样的一个年轻人，竟然是一名巅峰武帝高手，这究竟是怎么做到的？

    圣晶！

    这一刻，所有人脑海中都冒出这两个字，眼神前所未有的狂热。

    除了圣晶，他们想不出来别的可能。

    “好胆，就算是巅峰武帝又如何，小小年纪，不知天高地厚，以为天下只有你一个巅峰武帝吗？”

    知道秦尘是巅峰武帝后，那萧家的而诸多强者的确是震惊了一下，但很快便冷笑起来，其中领头的老者更是不屑，他也是巅峰武帝，而且是老牌巅峰武帝，会惧怕秦尘这么个年轻人？

    巅峰武帝虽然已经是武帝的极限了，但也是分等级，恐怕这年轻人根本不了解吧。

    冷笑之下，那萧家的老者漆黑的大手直接朝秦尘凝聚成的剑柱抓摄而去，他要在众目睽睽之下，直接捏爆秦尘施展出的剑柱，让秦尘好好知道知道，巅峰武帝并非就是武道的极限了。

    萧家的老祖萧动炎在一旁冷笑着，并未动手，因为他对自己萧家的高手有着绝对的信心。

    不仅仅是萧动炎老祖，其他如鬼阎罗等人，也是冷笑，并不看好秦尘，唯有极镜丹帝用怜悯的目光扫了眼那萧家强者，微微叹了口气。

    天作孽，尤可生，自作孽，不可活啊！

    轰隆！

    叹息之下，那萧家巅峰武帝强者的真元大手已然抓住了秦尘施展出的剑锋，顿时，狂暴的劲气爆卷，黑色的真元如同混沌之力，爆发出惊人的冲击，逼得在场不少武者纷纷变色，一个个骇然后退。

    这一股威力太强了，登临绝顶，惊世骇俗，以至于不少在场的武帝高手仅仅是远远观望，便感到呼吸困难，有些承受不住。

    “哈哈哈，小子……”

    那萧家老者哈哈大笑，催动真元大手，就要将秦尘凝聚的剑柱给捏爆开来，而后准备在众目睽睽之下，将秦尘像是小鸡一般的拎起。

    但他并没有注意到，秦尘嘴角勾勒起的那一丝嘲讽。

    “这就是阁下自傲的根本？”

    淡漠的声音响起，秦尘面不变色，体内九星神帝诀运转，悄然催动半玥古剑，先前的他，还根本没发力呢。

    只见半玥古剑之上，陡然光芒大盛，轰，一股凌厉到欲要将天地都撕裂开的恐怖劲气一下子爆射了出来。

    那萧家老者心底顿时涌现一股骇然之意，那凌厉的剑锋压迫在他的身上，他竟有中被死神凝视住的绝望恐惧感，而后他惊恐的发现，自己竟然深陷泥潭，身体动弹不得了。

    这怎么可能呢？

    他可是堂堂巅峰武帝高手，而是在巅峰武帝高手中也不算弱，竟然在一个少年的出手下，身体无法动弹，他急忙运转空间规则，要冲出秦尘的束缚，可任凭他如何挣扎，却如一颗磐石一般，完全动弹不了。

    “不可能！”

    他惊骇出声，话还没说完，就看到了令他更加恐惧的一幕，轰隆，只见他探出的真元手掌在秦尘施展出的剑锋下，竟如豆腐一般被切开了，无尽的混沌真元气息爆散，那巨大的剑锋就如同一根天柱一般，朝他隆隆轰落了下来。

    “老祖，救我……”

    他再也按耐不住心中的恐惧，绝望嘶吼起来。

    事实上不用这老者开口，萧动炎也已经变色了，秦尘这一剑散发出来的气息，竟令他也感到丝丝惊悸，此子竟是一个甚至能威胁到他的恐怖高手。

    惊怒之下，萧动炎身形一晃，瞬间就要冲入战团，要解救他萧家的高手。

    而在萧动炎动身之前，那另外的诸多巨擘武帝高手已经提前动手了，只是这几个动手的巨擘武帝，在下一刻和那萧家巅峰武帝老者一样脸上露出惊骇的表情，他们都无法动弹，或者是移动变得极其困难了，他们甚至比那巅峰武帝老者更加不堪，连求救的话都喊不出来。

    嗡！

    秦尘在出手的同时，大成的空间领域已然施展了开来，瞬间阻拦在萧动炎身前，砰的一声，萧动炎感觉自己像是步入一个泥沼之中，即便是以他的修为，动作也是一窒。

    “好可怕的空间领域。”

    此刻他终于知道自己麾下的高手们为什么在半空中动弹不得了， 这空间规则领域太恐怖了，甚至连他的行动都能束缚住，这是何等可怕的领域。

    “该死，给老夫破！”

    但是萧动炎毕竟是萧家老祖，大陆最顶级的高手，怒吼之声，身上血脉之力升腾，恐怖的空间之力瞬间爆发而出，一瞬间就冲破了秦尘单纯的空间领域。

    但高手过招，往往只在一个眨眼间。

    在萧动炎冲破秦尘空间领域的瞬间，秦尘挥落下的剑气已然扫中了那些萧家的巨擘武帝高手，只听得噗噗噗肉身炸开的声音响起，一蓬蓬血雾绽放，萧家的诸多顶级高手纷纷爆裂开来，化为血雾。

