    “应该……不至于吧？”

    苏问这话说的有些心虚。

    倒不是他认为自己真被那弈剑门传人看上了。

    自家人知自家事，他不过中人之姿，平平无奇，那弈剑门传人能看上他什么？

    相貌仪表？

    肯定不是！

    才情魅力？

    那也够呛！

    人可是云州大宗，正道魁首，弈剑门的当代传人，什么宋玉潘安，才华君子没见过，他一个说书的，哪里上得了台面？

    所以，苏问并不担心那弈剑门传人会看上自己，他只是担心自己搞出的情劫设定会惹来麻烦。

    这是他唯一能够吸引对方，吸引弈剑门的东西。

    也是如今麻烦的根源。

    苍天怜见，他只是想当个文抄公，顺便给白娘子埋个升级的伏笔而已，根本没有想过其他的啊，怎么就把弈剑门的当代传人招来了呢？

    她不会以为自己存心不良，有意针对，动起手来吧？

    早知道就不加这玩意了！

    “现在知道怕了？”

    张舟道士白了他一眼，没好气的说道：“我之前怎么跟你说的，说书也要收敛着点，别什么乱七八糟的都往外说，这下好了，把两个惹不起的人招过来了！”

    “怕倒是不怕，就是觉得麻烦。”

    苏问摇了摇头：“何况这只是误会，大家说清楚就是了。”

    “只怕你越描越黑啊！”

    张舟道士一笑，拍着苏问肩膀：“要不去我哪里避一避，咱们惹不起，总归躲得起。”

    “这……”

    苏问望着张舟道士：“不会给道长添麻烦吧？”

    “你这是小看老道，小看我白云观？”

    张舟道士胡子一吹，瞪眼说道：“老道我虽然惹不起她弈剑门，但她弈剑门也不敢和我白云观为难！”

    “哦？”

    苏问来了兴趣：“道长方才不是说弈剑门是云州大宗，正道魁首吗，白云观难道还能与之较劲？”

    “呵！”

    张舟道士冷声一笑：“不错，弈剑门是云州大宗，正道魁首，但不代表我白云观就怕她，相反，她弈剑门还要忌我白云观三分。”

    苏问诧异：“这是为何？”

    张舟道士笑道：“因为我白云观是九州祖地传承，她弈剑门只是云州的正道魁首！”

    苏问依旧不解：“什么意思？”

    张舟道士笑道：“之前不是与你说了吗，大周天下，共十九州，其中九州为中原祖地，十州为外扩疆土，我白云观便是九州祖地传承，天下显赫，道家名门！”

    “反观弈剑门，虽是云州正道魁首，但云州为外扩十州，远不及祖地九州龙盘虎踞，我白云观开枝散叶，每一座分观都代表九州白云祖庭，她弈剑门焉能不给面子？”

    “原来如此！”

    苏问这才恍然大悟，对这天下格局又有了进一步的认知。

    九州中原祖地。

    十州外扩疆土。

    云州便是外扩的十州之一。

    弈剑门虽是云州的正道魁首，但对九州传承，天下名门的白云观，也不能不给对方面子。

    所以……

    张舟道士笑道：“只要你到我白云观那去，她俩儿就拿你没办法了。”

    “道长好意，苏问心领了。”

    苏问却是摇头，婉拒说道：“但事情还没有到这种地步，误会而已，解释清楚就是了。”

    为什么拒绝？

    当然要拒绝！

    去了白云观，苏问怎么说书，不说书哪来的灵韵？

    就为躲一个弈剑门传人，耽误他的说书大业，发展计划？

    要是对方一直守着不走，苏问就一直在白云观躲着？

    不能因噎废食啊！

    张舟道士望了他一眼，说道：“你该不会动了心吧？”

    “道长说笑了。”

    苏问摇了摇头，轻笑说道：“苏问一个市井小民，哪敢痴心妄想？”

    “是吗？”

    张舟道士望着他，对此不置可否：“别说我没提醒过你，弈剑门开派至今三百年，共十二位传人，除去意外夭折的两个，还有当代这位，其他九人均修成通明剑心。”

    “而与她们结情应劫的那九个可怜虫，三个肝肠寸断，殉情自尽，三个相思成疾，心痛而亡，三个痴狂疯癫，踏入魔道，总而言之，没有一个有好下场！”

    张舟道士拍了拍苏问的肩膀：“你好自为之吧！”

    “……”

    苏问的表情也有些精彩：“这么夸张的吗？”

    “你以为！”

    张舟道士叹息一声，说道：“自古情关最难过，她们有法门，有天资，有悟性，能勘破七情六欲，超脱成道，剑心通明，可与她们结情的人就没这般本事了，最终不是因情而死，就是癫狂疯魔。”

    苏问皱眉：“这也叫正道法门？”

    “怎么不叫？”

    张舟道士反问道：“两厢情愿的事情，她没逼你，你没逼她，又不犯禁，你还能叫她邪魔歪道？”

    “好吧！”

    苏问摇了摇头，又是问道：“光说弈剑门了，那妙音山呢？”

    “妙音山？”

    张舟道士一怔，随即狭促笑起：“妙音山就简单多了，她们修的是炉鼎法，不要你心，不要你情，只要你人身精气，如果你觉得自己身体还行，可以试试。”

    苏问：“……”

    “总而言之，离她们远点，实在不行，就来白云观找我。”

    说罢，张舟道士站起身来，顺手拿起桌上的酒壶：“老道我还有事要办，就不捧你的场了，对了，过段时间可能会有一些乱七八糟的人来安平，道友，你这戏班看看要不要关门几天，免得惹来其他麻烦，红颜祸水，可是凶猛得很啊！”

    “哦？”

    李助也来了兴趣：“可是发生了什么事情？”

    张舟道士迟疑了一会儿，最终还是将机密吐露出来：“可能有一桩机缘要在此地现世。”

    “机缘？”

    苏问眉头一皱：“什么机缘？”

    “说不好。”

    张舟道士摇了摇头：“但接下来一段时间，安平可能会闹出不少风波，甚至朝廷那边都会有动作，所以，苏小子你还是能避就避吧，不想去我观里，就到别的地方走走，过段时间再回来。”

    “好了，说这么多也够了，老道去也！”

    “道长慢走！”

    “……”

    送走张舟道士，苏问回到后台，望着紧锣密鼓，准备开场的众人，不由得一声叹息。

    “树欲静而风不止啊！”

