    将杨公子救了回来，陆离没有放松精神，而是继续观测起对方体内的情况。

    一阵观察之后，他不由满意的点了点头。

    “情况还不错，妖气已经彻底驱散了。”

    看来破邪符的威能比他想象的要大一些，而且回春符除了治疗之外，似乎也有一定的驱邪能力，只是并不明显。

    刚刚杨公子体内，还残留的一些妖气，也是被回春符一并给净化了的。

    确认完杨公子没事，陆离这才再度将注意力转移，放到了眼前的青蛛妖气上。

    这团从杨公子体内驱离的妖气，此时依旧化为一头青蛛的模样，不断的在半空中挣扎扭动，看上去并不甘心就这样消散。

    不过妖气失去了人体作为依凭，犹如无根之萍，覆灭是肯定的，不过却需要一定时间。

    以他的观测，或许要等到明晚，妖气才会彻底的消散。

    陆离看着妖气沉思了一下，决定还是不等妖气自然散去，自己动手将它净化了。

    于是他又拿出一张破邪符。

    这原本是准备给杨公子做二次净化的。

    不过眼下杨公子体内的妖气，已经彻底驱散，自然也就用不上了。

    多出来的一张破邪符，眼下用在这团青蛛妖气上，也正是恰当。

    他灌注法力，激活了破邪符，又一团金光涌出，伴随着燥热，逼近了妖气。

    那团青蛛似乎察觉到了危险，开始更加剧烈的挣扎扭动，但面对浩大的金光，终还是无法抵挡，渐渐的消散。

    随着妖气的彻底消散，陆离长长的出了一口气。

    说实话，眼下是他第一次为人驱邪，心里面不紧张那是虚的。

    现在功成圆满，自然大石落地，整个人都轻松了许多，同时一种自信也慢慢在心头涌出。

    安抚了一下激动的心情，陆离回过头来，面含笑意的对着旁边同样紧张的杨彪说道：“杨老先生，幸不辱命，贵公子已经没事了。”

    早就等得焦急的杨彪听到这话，之前绷成弦的精神，顿时松了下来，原本一直坚持着的情绪，如泄山洪，几步向前，抱着明显已经好转的儿子，痛哭了起来。

    “我儿啊，为父差点就以为要没有你了。”

    陆离静静地看着这一幕，心中也有些感慨。

    能够看得出来。

    这杨彪也是一个久经历练之人，然而却因为自己儿子的事情，前后忙碌奔波，忧虑不堪，身体和精神都饱受摧残。

    这点以他之前与杨彪的接触，就能够感受得到，这个父亲已经六神无主，应对失措了。

    杨彪抱着儿子哭了好一阵，然后心情才慢慢平复下来。

    他收起了脸上的失态，然后站起身来，声音嘶哑的说道：“陆先生，你救了我儿，让我杨家香火不至于断绝，如此大恩大德，我杨家永世不忘。”

    陆离微微颌首：“此不过在下应尽之责而已。”

    他这里指的是杨彪雇佣自己，而自己便出手相救。

    同时也是暗地里提醒杨彪，人救回来了，该给报酬了。

    而见到自家儿子已经救好，杨彪原本慌乱的心神也好转许多，自然听明白了陆离的话中之意。

    于是他带着感激的笑容道：“先生对我杨家如此大恩，我杨彪不敢不报，来人，将我备好的银子取来。”

    在之前陆离去书房制符的时候，杨彪便以命人备好了酬金，就是等着现在这个时候。

    很快就有一个仆人领命，转身离开了卧室，去取陆离的酬金了。

    而在等待的时候，杨彪看了眼自己依旧昏迷的儿子，依旧有些担心的问道：“陆仙师，妖气既然已经驱散，为何我儿还不醒来？”

    见识了陆离刚刚的神异手段，又看到自家儿子已经救好，杨彪又改了自己的称呼，对陆离以仙师相称。

    对于称呼上的改变，陆离自然察觉到了，心里面有些暗喜，很是爽快的解释道：“杨老先生不用担心，令公子只是久病初愈，身体没有完全调养回来，所以沉睡恢复而已。只要多喂他一些滋补汤药，补充精力，晚上应该就能够醒来。”

    杨彪听后，心中顿时松了口气。

    他也初通药理，自然知道一些久病在床的人，即使治好了，也不可能一下子活蹦乱跳，总归需要一个调理过程的。

    于是放心道：“原来如此，老朽知道了。”

    两人对话间，房门又再度打开，就见刚刚离去的仆人，已经端了一个托盘回来。

    陆离看去。

    只见托盘上面被一面红布盖着，盘中之物颇为沉重，那仆人托着，明显有些吃力。

    杨彪伸手掀开了那面红布，顿时金光闪闪，只见十根金条整齐的排列在托盘上。

    见到那金黄黄的颜色，陆离的视线顿时被吸引了过去，难以分开。

    杨彪见此，不由微微一笑：“陆仙师，这里有百两黄金，值千两白银，现交予仙师，作为救治我儿的酬谢。”注。

    陆离听了，也不客气，直接伸手从那仆人手中接过托盘，然后用原本盖着托盘的红布将所有金条包住，扎了几个结，顿时成了一个小小包裹，然后就用一只手提着包裹。

    他并不在乎旁人的眼光。

    人都是喜欢钱财的，他如今还未修成仙，还是人，自然也脱离不了凡俗的范畴，喜欢钱没什么错，更何况这本就是他的报酬。

    至于这么做会不会有失仙师风度？

    陆离表示，以讹传讹，三人成虎。

    谣言总是会被扭曲和夸大。

    今天的事迹传出去，等到广为人知，早就距离原本的样子，不知有多大差距。

    人们只会相信仙师大发神威，铲除了妖邪，而不会去相信仙师会手提金银，如同俗人。

    “况且就算真的有人相信，那也没什么不好的。他们记住本仙师爱财，以后想求我办事，自然会多给些银子。财源滚滚来，想起来就美滋滋。”想到这里，陆离不由提了提沉甸甸的红包裹。

    百两黄金在手，经过初时的喜悦之后，陆离沉下心来，便又回想起了那头青蛛妖的威胁。

    眼下自己破了青蛛妖的妖气，对方肯定会有所察觉，如果不早点离开，到时候寻上门来，想走那就走不了了。

    于是陆离当即向杨彪提出了辞呈：“杨老先生，如今妖气已散，贵公子只需调养即可恢复，此处在下多留无用，这便告辞了。”

