    同样鲜红，也同样皆有鲜血造就。

    诸葛明泽深陷其中倒也算是游刃有余，只是相比初次相遇，这小子手上的力道仿佛更是深厚了些。

    出手狠辣且不留情面，但凡稍有空隙，他也绝不会放任敌人溜走。

    “怎么样？死先生是否觉得伤心？老朋友变成一个杀人不眨眼的魔头，不知先生是什么感受？”

    我转眼瞄了一眼司雯清雅淡然轻笑。

    “圣女这话倒是说错了，朋友？”我看向不远处掌心紧握软剑，在群人之间杀得血腥四溅的家伙眉眼轻默：“诸葛一族我们死氏攀附不起，诸葛先生大杀四方，确实是手段高超，我无言以对。”

    司雯清雅自然不再多说，只是视线一直放在我身上未曾转移。

    场面一度不可开交，诸葛明泽在人群里厮杀，不过一会已是满身血渍。

    围在周围的一群人手里持着刀枪剑戟各类暗器绕在其周边虎视眈眈。

    一人瞪大眼睛眉眼里尽是疯狂，血染全身，发丝凌乱地散落在身后。

    他冲着诸葛明泽尖声怒吼：“小子，交出钥匙，这是我们所有人一起卡看到的，你凭什么据为己有！”

    地上躺满了尸体，血流成河，石壁上的血液更是粘连的到处都是。

    倒是始作俑者安然处之，站在不远处泰然自得。

    “钥匙？”

    诸葛明泽很是淡定，尽管周围一群人视他若仇敌，但这家伙仿佛并未将其放在眼里。

    唇角轻扬脚下轻转，一个侧身手下软剑破空而出！

    “兄弟！！”

    后方一人尖叫，方才还安稳站在原地的人一瞬间腰身弯下骤然纵出。

    诸葛明泽闪身落至背后，软剑过手几个折转但见青衣散开，一片血红……

    没有惨叫，尘埃落定之后，一群人站在原地在冷眼旁观。

    尽管心有不服，但没人是诸葛明泽的对手，只能干看着。

    方才喊出声的人踉跄着跪倒在地，双手捧着地上血泊里的人，周身被愤懑浸满。

    “你，就为了一个钥匙，杀了这么多人？不怕报应？”

    说罢他愤然起身，刚要冲上去乍然间被身侧另一人按住！

    看着两人长相，该是双生子……

    “找死吗？”男人一把扯住自家兄弟便是一声怒叱。

    回头瞪着诸葛明泽浑身怒气横生：“你为了一把钥匙屠戮这么多人？沾了一手的血腥，这里，可是墓地，你难道就不担心惹祸上身？”

    诸葛明泽擦了擦软剑，眉眼轻佻显然没将两人放在眼里。

    “惹祸上身？报应？”诸葛轻笑一番似是听到了笑话似的：“这些莫须有的玩意你们也相信？实力为尊，这是坟地不错，不过，葬的是谁，尚未可知。”

    “你——”

    另一人冲上来伸手指着诸葛明泽刚要开口就被自家兄弟一把捂住嘴巴拖向身后。

    两人嘀嘀咕咕一番方才纷纷歇下来，但显然众人都对诸葛明泽多了些警惕！

    拿到章印之后，诸葛明泽转身朝前，走到石壁之前迅速贴转上去。

    章印在遁单位上迅速生光，一阵天光落下，轰动声响迅速响起。

    我看向周围，遁甲之上裂纹横生，顺着石壁朝着四周散开。

    司雯清雅冲到我身侧眉梢紧蹙，盯着我问道：“怎么回事？”

    我摇了摇头自然是不清楚，按理来说遁甲归位，应该是最为安全的才是。

    但眼下看来，貌似并不是很安全的样子……

    忽然间，我看向身后一群人，视线在人群里扫过，不知怎么的，我总是觉得背上一股子视线在盯着我？

    但当我朝后看去，那道视线却再次分开。

    为了不打草惊蛇，我还是暂且没在分散注意力。

    周围的晃动感越发剧烈，我站在诸葛明泽身后，盯着周围一群人，视野里尽是冷淡。

    这小子则像是个没事人似的站在原地分毫不动，但看得出来他也身子微颤，紧张是在所难免。

    “呦呵，真是让人大吃一惊啊？能让城主都刮目相看的诸葛先生都会紧张？”

    我看向司雯清雅说不清楚这女人到底是什么意思？

    此时此刻刺激这家伙可不是个最好的选择，毕竟发生了这种状况难免还是自保为上……

    “圣女不用着急。”诸葛明泽笑得像是个没事人似的？但攒紧的双拳却是让人看得出紧张在前：“圣女是何来历，我想你比我更加清楚，就不用我在念叨了吧，你说要是这些人知道你的来历，他们又会怎么想？”

    “你——”

    司雯清雅闻声气急败坏，这人显然是在威胁她……

    要是让其他人知道鼎鼎大名高高在上的圣女是外来人，那岂不是该死了？

    到时候善见城大乱，第一个受到威胁的人就是圣女！

    倒是司雯清雅的反映在我意料之外，这女人，显然也不是善茬！

    “哈哈哈，诸葛先生还是先顾好自己吧，现在都是拴在一条绳上的蚂蚱，是生是死，这都是命！我若是此番不幸殒命，那必然是我与宝贝无缘，但若是先生有命拿到，我也算是对先生钦佩。”

    说罢这女人回头看了我一眼，眉心间尽是一股子调笑。

    我自然是知道这家伙是什么意思，无非是我足以让诸葛明泽感受到牵制。

    但在眼下，我们两人分居两地，身为对手，对这家伙的手段，我亦是不敢放松警惕。

    耳边的轰动声响越发剧烈，因为晃动到处石壁上的漆皮都在坠落。

    我无心再理会任何欲望驱使得来的躁动，只能小心观察着四周的变动。

    前有狼，后有虎，我此刻的处境，相比起诸葛来说，好不了多少。

    “开了开了！！”

    人群里，不知道是谁忽然喊了一声，我只觉得耳边一股子尖叫就看到石壁上竟是裂开了一个口子？

    神道已过，接下来，就该是正儿巴经的宫室！

    但此番遇到血僵，一行虽然凶险，但至少也算是将事情拿下了。

    不过我总觉得事情没那么简单，宫室之中定然是有棺椁，这样年代久远的宫室，必然是凶险异常。

    一旦有什么意外产生，那必然是生死之际……

    “到底是开了，死先生，我知道你大仁大义，不过……”

    司雯清雅话说了半路就被我拦下，我盯着身后之人不顾周围晃荡淡定问道：“谁说我大仁大义了？”

    “难道不是？”司雯清雅像是觉得惊讶，但又轻声笑了笑。

    我淡然颔首身子笔直，冷冷道：“我们这些人都是在和死人打交道的人，什么大仁大义不太适合我们，还是想着如何达到自己的目的才对！”

    司雯清雅闻声乐呵呵笑了两声，许是在宫室里时间太久，倒是莫名显得有些低沉。

    这样的面容，加上这样嗓音，总是让人有种被嘲讽的错觉。

    宫室里晃动得越发剧烈，我盯着石壁上的裂痕陷入深思。

    遁甲已过，后将也出，真主必然是在石壁之后，可石壁之后的棺椁，却又是什么？

    “你说咱们不会在碰到什么了吧？”一人似是有些担心，继而颤巍巍问道。

    倒是司雯清雅转身对着那人吐槽道：“不会碰到什么？”

    她冷笑一声嘲讽道：“你是多天真？这里是什么有福之地吗？你在这里说这些，不就是在浪费时间吗？”

    那人被圣女怼了一番也红着脸不再言语，但时而起伏的眸子也看得出是暂时不会在多嘴的。

    “砰——”

    一声巨响在宫室里炸开，我淡然朝前看去，正面石壁被炸开。

    像是受到了什么重创似的无法承受打击……

    我看向面前的家伙，再盯上背后这么多的人，揉了揉眉心，一阵刺痛。

