    “能够让人魔力觉醒的丝线……”

    尼可和安东尼斯同时皱起了眉头。

    刚才三人见面的时候，尼可和安东尼斯就明显感觉到肖恩体内的魔力处于极其活跃的状态，这种情况只存在于刚刚魔力觉醒的孩子身上，也正因为魔力极其活跃，刚刚魔力觉醒的孩子才会不受控制的制造出一些小麻烦，比如肖恩当初炸了那张桌子。

    可是如肖恩这样已经四年级的学生还处于这种状态，那就有些异常了。

    经过询问, 肖恩也告诉了他们自己再度经历了一次魔力觉醒的过程，同时也询问安东尼斯和尼可，是否知道魔力觉醒的时候，巫师的身上和虚空中会出现大量魔力丝线的事情，这才使得安东尼斯和尼可陷入了沉思。

    “我隐约记得，还活着的时候, 那个年代的魔法界有一个妄人，他说过很多无法被证实的事情，那个时候的人都当他是一个疯子。

    我本来也没有把这件事情当一回事, 但是后来，那个妄人晚年的时候说了一件事，他说魔法本身是一张笼罩着世界的大网，本身这个事情并没有被人重视，还被一些人拿来取笑。

    可后来，在这个妄人去世三年后，一个从埃及来到欧洲大陆的强大巫师，在收到邀请公开讲座的时候，曾经和所有人说过。

    他说，魔法是一张网，我们每个人都组成网的线，也正是那个时候，我突然意识到，那个妄人，可能并非是胡说的，很有可能他是真的看到了一些什么。

    那个时候我前去寻找那个妄人, 结果那个妄人死后，他的妻子带着孩子离开了他们居住的地方, 我经过寻找，却一直无所得，再加上那个时候的我已经开始研究生命炼金术了，便没有继续寻找下去。

    如今听到你这么说，我突然想起这件事情来，或许你看到的那些东西，正是那个妄人，还有埃及来的强大巫师口中的网。

    尤其是那个埃及的强大巫师，他说每个巫师都是那张名为魔法的大网上的一条丝线，我觉得与你所说的那些丝线不谋而合。”

    “妄人……”肖恩微微皱眉，他看向安东尼斯，道：“老师，那个妄人叫什么，或许他还有后代也说不定，如果能够找到他的后代，这可能也是一种线索。”

    “那个妄人的名字……我记不太清了，不过我隐约记得, 曾经有人和我说过他的姓氏，让我想一想……”

    安东尼斯思考的时候，这边的尼可则是开口对肖恩说道：“说起这个, 我这里倒是有一个关系不大，但是有些不谋而合之处的事情。”

    转头看向尼可，肖恩问道：“尼可老师，既然都说到这里了，那就说说吧。”

    听到肖恩的话，尼可笑着点点头，道：“也好，那就说说。”

    尼可停顿了一下，稍微组织了一下语言，然后对肖恩说道：“肖恩，邓布利多和格林德沃的事情，你知道吗？”

    点点头，肖恩说道：“我知道，邓布利多教授击败了格林德沃，让整个欧洲恢复了和平，难道这件事情和他有关系吗？”

    “也可以这么说……”尼可伸手端起茶杯，抿了一口茶水，继续说道：“其实在邓布利多和格林德沃决裂之前，他们的关系……非常的不错，他们比挚友还要亲密，他们甚至是无话不谈，后来他们决裂了，邓布利多曾经和我说过。

    格林德沃的家族，原本是经过改名的，据说他们的祖先在迁移的时候，遇到过黑巫师的袭击和打劫，那个时候，他们的家族一分为三，后来其中的一支经过漫长的历史演变，家族更名为格林德沃，继续传承。

    另外两支在什么地方，格林德沃也不知道，但是格林德沃和邓布利多说过，他的家族在尚未形成分支，所有人还在一起的时候，曾经被人称呼为妄人家族！”

    “又是妄人吗？这么巧？”喃喃自语一声，肖恩看向尼可，继续问道：“尼可老师，那后来呢？”

    “后来……”尼可摊了摊手，笑道：“后来就没有后来了，这件事邓布利多也只是和我商谈事情的时候随口一说的，他并没有继续说出关于格林德沃家族的下文，不过我想，你可以去问问邓布利多，或许他那里还有一些细节并未说出口也说不定。”

    邓布利多教授吗……

    如果可以，肖恩并不想去询问邓布利多这件事。

    想来想去，肖恩觉得自己可以再等等，等到真的没有线索，或者找到的线索一无所获的时候，那个时候再去问问邓布利多也不迟，想来在肖恩的影响下，邓布利多想死也没有那么容易了。

    正当肖恩思考的时候，安东尼斯恍然的点了下头，然后立刻对肖恩说道：“肖恩，我想起来了，那个妄人的具体名字我虽然并不知道，但是我想起来，曾经有人和我说过，那个妄人家族的姓氏！”

    听到这话，肖恩大喜过望。

    他看向安东尼斯，说道：“这太好了，只要知道姓氏，就可以进行调查，如果这个妄人的家族还在，那么根据姓氏就可以很快找到他们，就算他们家族不在了，应该也会有一些记载，这样虽然麻烦一些，可总比没有线索要强。

    安东尼斯老师，那个家族的姓氏是什么？”

    “那个妄人姓洛夫古德。”

    “洛夫古德……好的，我记住了，等我这学期结束，就利用假期去找……”

    等等，姓什么？

    洛夫古德？

    洛夫古德！！！

    卢娜的家族？

    卢娜就是那个妄人的后代？

    竟然这么巧？

    肖恩古怪的表情被安东尼斯和尼可捕捉到了。

    他们两个对视了一眼，然后安东尼斯对肖恩问道：“肖恩，你知道这个姓氏？”

    看向自己的两个老师，肖恩轻轻的点了下头，道：“如果不是一模一样的姓氏，或者其他的意外，那么这个妄人家族的后代，现在应该就在霍格沃兹，我在圣诞舞会上，还和这个家族的后代跳过舞呢。”

