    那硕大的灰黄色阳光，肖尔茨星主星在眼前正上方，贾岩看着这遥远的恒星，对方似乎也在看着他。

    这个星系的魅力，还有这颗星球的美丽，此时在大蚊子眼中，变得五彩缤纷起来。

    可是贾岩仍旧最为关注的，还是自己的身体状况！

    “完全恢复力量的感觉，真好！甚至我的身躯，可能因为反复的失去能量，现在的情况是，变得更加凝实了！”

    “还有脑波力量，看来我在这颗星球的时间里，脑波力量增强了不少啊，现在恢复了全部力量，就连脑波力量，也变得更加强大！综合而言，现在的我，比起在地球时完全状态的我，强了一大截，算上脑波力量的话，可能强大了三分之二以上！”

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    大蚊子轻轻的翱翔在天际中，身下是被阳光照射，变得金黄色的云彩。此时的大蚊子，似乎也被阳光照射，身躯金灿灿的，充满异域魅力。

    贾岩这一次的飞行，足足飞了差不多半个小时，这才是缓缓回到了地球车队的所在。

    能量的修复，不仅令得贾岩有了更多的精神，也令得他心态有了改变，毕竟之前的他，没有任何的头绪，只是想着一些异想天开的方式，想要回到地球。

    可是如今思绪变得更加清晰起来后，他就是有了详细的计划！

    “没错，我控制了这些车队以后，可以利用他们帮助我赚取一些金钱。之后就是想办法购买一艘能够星际航行的强大飞行器。虽然我在这个星球上已经浪费了一两个月时间。可是那探索船需要二十年才能到达地球，我说不定能赶在他们之前回到地球！”

    贾岩还不知道，黛富妮所说的探索船回归时间上欺骗了他，它们真正到达地球时间只是十年左右，而且探索船的拥有的航道是贾岩不清楚的‘轨迹航行’方式，如果贾岩从这个灰黄星回归，哪怕购买强大的飞行器，也是不可能那么快到达的。可是他现在根本不懂这点，只是在计算着这些事情。

    贾岩≠∈≠∈，对于其他的，倒是没有想太多。

    他压根没有想到过，这个沙漠上这么多的势力，为何就没有一个将其他的全部收服，又为何那些强者要停留在这个鸟不生蛋的地方。

    这其中绝对有一些她还没有想到的内幕存在才对！

    其实总的而言，还是因为贾岩不了解这个外星世界，信息的不对称，导致本来还算精明的大蚊子，在此时处理事务显得不是那么老道。

    当然了。伴随一点点了解此地，贾岩将会渐渐填补自己不了解此地的那些缺陷。

    而且此时的他。恢复了完全的实力，更因为脑波力量到了这个星球后，也有一定增长，即使依靠实力，也能对付一定的危机，所以还是有可能在拥有行之有效的生存方式之前，不被消灭的！

    当然了，事情没有绝对，如果遭遇到那些强大的势力，或者遭遇到洁白生命体一行，贾岩能否好好的生存下去，那就是不一定的事情了。

    “大人，您回来了！”奥卢克斯早就等待在车队下方，看着天际上空降落下来的大蚊子，他的脸色变得更加的恭敬。

    之前接收到那些维护车辆的生命体汇报，说是刺客大人居然再次令得那指挥车有了残破，并且飞行到了天空，他前往观察后，便得出一个结论，那就是贾岩这只强大的怪物，居然真的是他想的那样，在这个时候，才算是通过那些能量修复液，完整的修复了实力！

    要知道在之前的他，就是能够对付隆武了！

    现在到底多强，谁都不知道，所以奥卢克斯面对大蚊子，哪里会不恭敬？！

    贾岩轻巧的落在地面，此时天空已经变得灰暗，又是一个夜晚即将来临。

    他的周围，是一些逐渐打开了灯火的战车建筑。

    此时的那些战车队伍，比起以前更加庞大了，而且地球车队将索林车队的地盘占据以后，就是将所有的老弱病残，都是安置到那黄洲之中，现在整合过后的车队，变得全部都是那些强悍的精兵。

    可以说，奥卢克斯做的极为不错，贾岩甚至都在想，如果不是他在以前的时候，照顾了那么多的老弱病残，可能以前他的奥卢克斯车队，可能会再强大几倍也说不定！

    “车队整合好了吧，下一个战争目标，马上开始挑选吧。”

    贾岩看了看周边的车队生命体，直接就是有了命令发出！

    接下来的战斗，他会直接就使用自己的实力，因为现在看起来，那些车队众生命体，已经有了一丝的懈怠，毕竟作为一个车队的成员，他们就是为了利益才能走到一起的，哪怕贾岩再强大，可是每一次的战斗过后，都没有沙漠战利品分到它们的手上，这样的事情，对于士气是一个极大的打击。

    “又要战斗了吗？好的，我这就安排下去！”

    奥卢克斯神色中闪过隐隐的一抹犹豫，不过在贾岩那冰冷的目光注视下，直接就是有了一个颤抖，之后无奈的跑下去，开始了战争的准备了！

    作为一个以前有‘仁义’之名的车队头领，这位人物有点不忍心看到那些生命体继续死伤了。要知道之前的战役，他奥卢克斯车队的老人，已经伤亡了快一半，如果再打下去，落卡夫车队和索林车队的人会怎么样他不知道，但是奥卢克斯车队的战士们，高不会真的会死伤过多。

    但是刺客大人的命令，不可拒绝！

    ‘地球军’再次开拔了！

    在那些地球军老弱病残的注视下，摸黑向着周边势力们狂扑而去！

    连周边最强大的索林车队，都轻易被地球军摧毁。其他那些势力。不可能阻挡得了他们的脚步！

    虽然有死伤。可是大蚊子此时根本不管不顾！甚至那从来没有去看过那些死伤的存在。

    在他的眼中，帮助自己战斗的生命体们，哪怕也是智慧生命，但是贾岩的认同感极低，特别是这些生命体们，还有着五花八门的外形，所以他对于这些怪物的认知，全部是当作动物对待！

    至少他还没有心善到。会对这些怪物们，有一个不忍心的心态。

    一夜征伐，死伤依旧。

    “什么？地球军？这是什么鬼，他们不是索林车队的吗。怎么可能，居然跟奥卢克斯和落卡夫车队联合起来了。”

    “逃啊，不可能战胜的！”

    “逃不了，还有一只莫名强大的存在，在黑暗中连他影子都看不见！投降，唯有投降了！”

    一个个生命体，在深夜的战斗中。被俘虏，投降。

    贾岩翱翔在天际。他的黝黑，以及脑波力量的包裹，令得他仿佛那真正的刺客，每一次的攻击，都是那么的精准，有了他的帮助，地球军今日的死伤，减低到了最低，甚至可以说是丝毫无损！

    一艘困兽犹斗的战车，躲避在一座黄沙背后，悄悄的探起了炮管。

    不过就在这战车，即将向着前方一辆地球军战车发动攻击的时刻，天空中，已经是一个巨大的身姿，以一种寻常生命体不可能反应过来的速度，向着此地攻击而下！

    轰！

    那辆车体发出了爆裂之音，酝酿中的攻击，自然也是无法发出了。

    地球军狂风般席卷两个附近小车队的战役，很快就结束了。

    拥有了三股车队战士的地球军，战斗力已经不容小觑，如果加上那些特殊的强大武器，即使贾岩看来，也是拥有一丝的威胁。

    这样的战斗力，令得他在战斗里不需要释放自己的全部力量，只是以靠自己的实力，在那些地球军车队有了危机的时候，解除一下就可，所以不仅是他的实力得到了更多的掩藏，而且地球军那些战士们，也有了一丝的认同感。

    毕竟作为一个强者，那就是要保证手下发动战役的时候，尽量保证手下们的死伤，能够做到贾岩如此防护的强者，那才是被战士们爱戴的领导！

    贾岩其实想做的很简单，那就是不像那些车队战士们有了一个心寒。

    之前的几场战斗，都因为贾岩需要那些物资的收集，所以分发下去的战利品，极少，加上战队死伤很大，所以那些成员一个个都是有了畏战的感觉，他们又得不到什么，当然不想战了！

    可是这次贾岩的表现，就令得那些成员们有了惊喜的感觉。作为一个车队里流言传说，能够战胜那隆武的强者，‘刺客大人’居然在这次战斗中，不断的照顾他们这些战车成员。令得死伤减低到了最少，这如何不令他们成员们有了惊喜的感觉！

    而且这次战斗过后，贾岩也没有像之前的战斗一样，将所有的战利品收集起来。

    其实之前会那样，是因为贾岩听信了奥卢克斯所言的，那些事物可以换取‘营养液’的信息，所以想要尽快的收集物资，跟一些车队或者专门从事换取工作的势力，换取营养液，才强硬的收集所有物资。

    可是现如今已经恢复了能量，他又不是傻子，知道自己如果还那样做的话，绝对不可能令得这因为自己强硬手段，才勉强整合的车队，变成一个听话的车队的，所以此时就是放开了自己的权限！

    “奥卢克斯，这次的物资，全部派发下去，论功行赏，你要公正就行！”

    在归途的情况时刻，贾岩发出淡淡的脑波力量声音，之后就是一马当先的，向着那黄洲中，先行返回了！

    “这？！谢谢大人！”

    奥卢克斯听到此言，原本还有一点愁容的大青蛙表情，就是有了一个喜悦浮现，之后连忙是不管大蚊子能不能听到，还是发出感谢的声音。

    初建伊始的地球车队，这注定是一个不眠之夜。

    仿如一座小山般。匍匐在一棵巨树之上的贾岩。望着那黄洲边缘。几个车队融合的队伍，在那里载歌载舞起来，微微摇了摇头。

    他发现，这些外星生命体，真的跟地球上的人类，相差不大，也是利益驱使着行动，为了一点蝇头小利。就能慷慨就义。虽然到现在为止，其实那边的生命体们，还是依靠他的强硬威胁，而纠结在一起，甚至其中还有一些，是有血海深仇的，一些贾岩都没有注意到的情况下，会有一些生命体在无人知晓的地方，死在到路边。

    但是这都是暂时的情况，今天的战斗。已经令贾岩看到了，未来这个队伍。说不定真的会在他的引领下，成为一个强大的队伍。

    只是那需要时间。

    “刺，刺客大人……”

    忽然，贾岩听到自己的身边，传来悉悉索索的声音，低头一看，只见一个瘦小的身影，出现在贾岩那庞大的身躯下方。

    此时的他，趴在一棵足有百米高的黄洲中树冠上，那些树枝都被他压得低下去一截。

    他来到此处倒是简单，可是对于一个不比地球人强大多少的兔耳，那可不那么简单了！

    只见那露露一脸的风尘仆仆，也不知道经历了多少的时间，才攀爬上来。

    她可怜楚楚的紧紧抱着树干，一百米的高空，摇摇晃晃的，她仿佛随时都会掉下去的样子。

    “有什么事？”贾岩以一种尽量不将这小兔耳姑娘吹到树下的力量，发动脑波力量询问道。

    “我我我，我看到大人刚才经历了战斗，身上有点脏东西，所以想上来帮大人擦擦。”

    七八岁孩子般的露露，婴儿肥的脸蛋肥嘟嘟的，指着贾岩身躯上因为战斗，而出现的一些污迹。

    贾岩低头一看，倒是哑然失笑，他重生了这么久，从来没有注意过卫生的问题，之前战斗的时候，也没有那么多讲究，被一些烟尘弄到了身上而已。

    看了看这名小兔耳女孩，被她那天真的眼眸望的有些不敢直视。

    “你擦吧，小心点，别摔下去。”

    贾岩终于是无奈的摇了摇头。

    而且没有听错的话，他说出了关心的话语！

    这可是一个破天荒的事情，甚至应该说，贾岩从重生到现在这么久时间，可能第一次说出如此贴心的话！他自己说出这样的话后，感觉话语的功能都有点不利索了。

    拿小兔耳姑娘倒是没有看到这么多，在贾岩同意以后，便眯眯笑的眼角变成一个弯弯的小月亮一般，之后笨拙而又缓慢的爬啊爬啊，爬到了贾岩那比她人还粗壮的足部。

    她手中抓着极快****的布片，之后就是顺着贾岩的足部开始，轻轻的擦了起来。

    贾岩看着她的动作，很想问一句，他的身躯如此庞大，难道这几片布片，也不需要清洗，能够一次擦干净吗？但是他还是忍住没有开口。

    “刺客大人，你想听唱歌吗？露露唱歌可好听了的。”露露卖力的擦着，忽然问道。

    贾岩又是哑然失笑，无语的淡淡摇了摇头，晃得那小兔耳差点掉到树木下，才接着说道：“你想唱就唱吧。”

    “好呀，露露唱啦。”

    露露板起小脸，小兔耳竖起来，仿佛很高兴。

    她清了清喉咙，之后，一阵悠扬的童音，从她那幼嫩的唇部，轻轻发出。

    “远方的家人啊……”

    “远方的爸爸妈妈啊……”

    “那遥远的家人，那遥远的家乡啊。”

    “你们可知，我好想你们。”

    “月儿下轻快跑动的小动物，青草里泥土的芳香，大地上潺潺的水流。那美好的一切一切……”

    “城市里喧嚣的战火，破坏了这一切。敌人强大的战舰，将这一些毁灭。”

    “再也回不来了啊，我的家人，再也回不来了啊，我的家乡。”

    “……”

    “……”

    童音婉转，真的无比动听，甚至可以说，这已经超出孩子能够演绎的范畴了！

    比起地球人那些同龄孩子们，露露的歌唱功力，以及天生的条件，那是强出了太多太多，她清唱的歌曲，竟似乎跟周围环境融合成了一体，风声，是她的伴奏，树叶哗啦啦响动，是她的伴唱，那些在暗淡灰色光芒下摇曳的阴影，则是她的伴舞。

    歌喉美好，甚至连她一边歌唱，一边擦拭的动作，也有了韵律。

    但是歌词里的含义，却令人听得心头酸楚，可以知道的是，这绝对是一首关于战争的歌曲。

    贾岩听得微微在心底，长长叹了口气。

    这一刻，他觉得这些外星生命体，更加生动了，露露的有血有肉演出，令得他身心有了感同身受，甚至有了强烈的认同感！

    可怜，可悲，可叹。

    他轻轻伏地了身躯，令得那在自己身躯上一边擦拭，一边清唱的兔耳小女孩，蹲得更稳定一点……

    “这些生命体，虽然一个个跟地球人不是那么的相似，可是他们一样是鲜活的智慧生命，也有自己的喜怒哀乐，也有自己的亲朋好友。那么，他们跟地球人，又有什么不同呢……”

    对于种族和生命，贾岩在这个时候，忽然有了更多的思索。

    夜，依旧是那么的深沉。

    可是黑夜中，一只恢复了战斗力，甚至可能比起从前巅峰状态还要强大一截的飞行怪物，在这颗陌生的星球中，变得对于生命的理解，隐隐有了更多的感悟。(未完待续。)uw

    
