    而现在，项宁所做的，只有一点，便是直接守在赫拉的身边，虽然赫拉身边有赫洛斯，但是按照赫拉的性子以及项宁精神力中所感知到的。

    要是赫洛斯不前往雅可蒙关的话，那这一战，必败，一但雅可蒙关失守，就算最后赫拉能够拖住她背后文明势力的支援，那也无济于事了。

    倒不是政权就会就此崩溃，而是她的政权将不可能在如之前那般跟十大修罗王分庭抗礼，没有强大的政权，自然就庇护不了修罗族的人民，一但庇护不了，那修罗族的人民自然会心生绝望。

    自此可能就会真正的沦为奴隶文明，因为在他们眼中赫拉是他们唯一的希望，赫拉若是败了，亡了，那这个世界唯一的修罗皇族也就没了。

    那还有什么意义？

    所以，赫洛斯必然会前往雅可蒙关，而接下来就算是傻子都知道该怎么做，自然是直接执行斩杀任务，毕竟十大修罗王那边有三位神灵。

    赫拉手底下的那位神灵又不是绝世勇猛，能够跟两个战斗，拖住他们就不错了，其他的你能指望他能击杀对方？

    那基本上是不可能的，甚至有不少域外文明势力正看着这一场战争呢。

    甚至，在项宁来到赫拉的宫殿的上方的时候，他察觉到了一丝丝不对劲，在这里，有人监视着。

    监视的对象却并不是赫拉。

    项宁将精神力集中感知，嘴角慢慢上扬：“原来如此，是高维？大域？亦或者逆判者？”

    如今域外局面扑朔迷离，即便是项宁都无法真正的看清楚，他或许能够看清局势，但并不能看清所有势力背后所做之事。

    就比如到底是那个七级文明暗中支持十二矩阵，亦或者···在未开拓的星空中拥有七级文明？

    当然，这些只是项宁的臆想，不过现在他察觉到的这个，似乎在等某个人，项宁很好奇，反正不管是好人还是坏人，这个人的隐藏手段都不算太过高明，稍微强大一些的精神力突破的神灵都能发现。

    项宁准备动手想看看，到底是在等什么，要是他自己，那就有意思了，这倒不是因为项宁自恋，如今来到域外，任何一件跟自己有关系的事，都可能是高维所谋划的，虽然他不知道在忌惮着什么，但是有一点项宁能知道，他不能如他们所愿，远是想让他现身，那就越不能现身。

    有人会问之前不是说十二矩阵已经知晓了吗？

    但是以现在十二矩阵的名声，说出来不说有没有人相信，就光现在他们做的一些事，不管什么，震巨文明必然插上一脚，现在要说最恨十二矩阵的，可能都不算是人族了。

    项宁带着阿追一个闪身，便来到一个钟楼之上，而那人，正在钟楼的一个镂空区域之中，他的目光，透过钟楼的缝隙，能够观察到整个皇宫。

    但是下一刻，他只觉得一股心悸的感觉袭来，还没等他反应过来，整个人的脑袋就被按在了地上。

    “瞧瞧我找到了什么。”项宁此时并非以真面目现身。

    “我说怎么感觉有种被监视的感觉，说吧，想对女皇陛下做什么？”项宁戏精附体，好久没出来动动手脚了，现在倒也不错。

    “你···你是怎么查到我的？”

    “刚巧我也是隐藏大师。”说着，项宁变换容貌和身上气息，他笑呵呵道：“你们不会真觉得女皇大人身边没有暗线吧？”

    此人一听，顿时瞳孔一缩，情报中确实只是说赫拉女皇只有一个神灵以及一头神灵的星空巨兽，可真就没说过哪怕疑似都没有提到过的这种神灵。

    之所以知道他是神灵，那是因为他根本无力还手，因为他就一个宇宙级，能够做到如此隐藏也是因为钥匙开发方面，他只往这方面发展了。

    而其实这也是他暴露的原因之一，对于项宁来说，拥有钥匙以及将钥匙开发得越深入的人，不管是什么类型的，即便是隐藏性的，在项宁眼中依旧亮如白昼。

    “是自己说，还是怎么？”

    “我是来自十大修罗王······”

    “还挺干脆，不过很不老实啊。”说着，项宁一拳直接轰击在其嘴巴上，拳力之大，直接将整一位宇宙级强者的下巴给打脱臼了，哦不，已经不能说把下巴打脱臼了，整个下巴都血肉模糊，项宁直接动用精神力将藏在口腔之中的毒药给取了出来。

    “这种东西，十二矩阵啊。”项宁的脸上露出一丝笑容，在也没问什么，强悍的精神力直接闯入他的精神力之中。

    要是以前，项宁不至于那么残忍，但是对十二矩阵，他没有什么好留手的，闯入其精神海之中，是强行扭转其精神力，然后让他按照自己的意思去做。

    “汇报一下工作内容。”

    其意识海之中有股力量开始抵御项宁，不，或者说是想冲开项宁的束缚，将这位宇宙级强者给抹杀。

    “嗯？”项宁眉头一凝，永恒？

    是的，在这个宇宙级强者的意识海之中，藏匿着一团来自永恒级强者的精神力，这让项宁有些意外，只见那精神力慢慢化为一道黑影，在这位宇宙级强者的精神海之中冷笑道：“项圣果然霸道，一出手就以碾压之势想至人于死地。”

    项宁冷笑一声，同样化出身影，出现在那强者的精神海之上，看着眼前的黑影笑道：“果然那句话说的没错，域外无奇不有，居然还隐藏着一位永恒，怎么，不敢视人？还是怕我去找你们？”

    “项圣不用如此刺激我，况且您不也没现身么？世人都以为您战死了呢。”

    “你确定需要我现在现身？”项宁强悍的精神力直接朝着眼前这位神秘永恒的精神力而去，直接将自己的精神力附着在其身上，他笑呵呵道：“你现在回归本体，我立马现身域外。”

    那神秘永恒不是没有尝试反抗，但是毕竟他只是一团精神力而非本体精神力，对上原本就是变态的项宁，根本就不是对手，而项宁看着对方，对方虽然只是凝聚黑影，但想必脸色是很难看的。

