    看到对面那熟悉的“China王”ID，此时秦思明的心里是崩溃的。

    本来想着放假最后一天，一个寝室的人上游戏来好好休闲一下，结果，这居然就碰上了王凡这个家伙。

    “王凡，你这……你不是去GZ了么？怎么会和YDD在游戏上。”秦思明郁闷的问道。

    “我们这盘咋打……直接投降吧？”高木军也是郁闷的说道。

    对于他们来说，这样的情况实在是没法打下去了。

    “别啊！好好打啊！”YDD见状赶紧劝解道。

    “你们就按正常打，别让我们，现在可是有重要的人物在呢，你们要用心些。”王凡说道。

    “什么重要人物？”秦思明狐疑的问道。

    对于秦思明的问话，王凡只是回了一个笑脸，也就重新将注意力集中到了游戏之中。

    这一局对面秦思明他们选择的是上路董奇吕布，中路高木军的王昭君，打野秦思明的阿珂，下路则是鲁班和项羽。

    刚才说话那一阵时间，王凡就已经将蓝Buff的顺利刷掉。对于他来说，现在有三个明星在，他要做的自然是要优先帮助几个明星建立起优势来。

    想着，王凡则是埋头刷野。

    另一边，三个明星上线后也是中规中矩的发育，倒也没有爆发出人头来。

    很快的，王凡便来到了四级。不过来到应该Gank的时候，王凡却陷入了犹豫之中。好像帮明星们去打自己的朋友也不好，但是若是对自己的朋友放水就更不好了。

    所以略微思量一下，王凡选择了不上线Gank，而是前往对面野区反野的策略。

    结果，王凡这一选择，就苦了同为打野的秦思明。

    当算好对面红Buff的刷新时间后，王凡立刻召唤上路的周伦准备和他一起反野。

    结果，周伦那家伙听到王凡召唤他，居然傻乎乎的就直接往野区冲过去了。

    不过，本来对祢那下路组合鲁班和项羽还在一起打红Buff的，眼见周伦的曹操气势汹汹的走过来，项羽立刻开启1技能，将周伦的曹操直接给推出攻击范围。

    然而，项羽的这个举动，倒还是让王凡意外的获得了机会，眼见曹操把项羽给骗走了，已经进入3技能隐身模式的王凡直接就绕后来到鲁班跟前。

    此时的鲁班刚刚打完红Buff，就发现头上蓦然有黄点闪动，随后，发现兰陵王的隐身提示后，鲁班眼疾手快的按下闪现，想要躲过兰陵王的技能攻击。

    可惜的是，王凡的预判又怎么会让鲁班得逞，在算好鲁班闪现的位置后，王凡立刻就发出了一击2技能，将闪现落地后的鲁班直接减速在原地，并飞速上前，将鲁班眩晕住，并立刻开启3技能大招的2段伤害，从鲁班的身上直接穿了过去。

    项羽看到身后的情况，同样是立刻开启3技能，将大剑一划，直接就将大招成片的打向王凡，也是将他给眩晕住。

    不过此时，周伦的曹操却是打出一发2技能之后，又立刻开启1技能，利用3段位移瞬间就来到了鲁班的跟前，同时接上了他的大招加上一发平A，就直接将鲁班的人头给收掉了。

    “曹操击杀鲁班！”

    “第一滴血！”

    看到这一幕，王凡也是哑然失笑。不得不说，明星果然是连运气都逆天。这周伦平时就号称金手，各种好运气，这打游戏，果然也是将他的好运气给凸显出来了。

    不得不说的是，如果不是周伦歪打正着的将项羽给引出去，王凡还真没有那么顺利的能够发动Gank。毕竟项羽坦克英雄中保护能力也是相当强的，若是是王凡被他的1技能推出去，那么鲁班肯定是可以逃掉的。

    而看到这一幕，粉丝们也开心的笑了起来。

    “恭喜周伦获得第一滴血！”

    “哈哈哈哈，周伦果然金手啊！这样也行！”

    “周伦果断耿直！王凡叫反野他还真的去“反野”了！哈哈哈哈，笑死我了。”

    “我们的周伦先生果真是好头脑啊！”YDD对着话筒笑嘻嘻的说道。

    “哎哟，我们的打野好像不错哦？帮我拿了一个人头。”周伦对着视频竖起了大拇指。

    在周伦的夸赞下，直播间里粉丝们的礼物纷纷刷起。

    而这时候，秦思明在好奇之下，也是上网搜索了王凡的最新消息。这家伙放假七天可算是玩疯了，几乎就没有上微博去看。

    结果，他这不上不知道，一上吓一跳，在得知王凡居然启动了一个新平台后，他立即嚷嚷着告诉了董奇和高木军两人。

    听到这消息，三人立刻屁颠屁颠的就跑到王凡新直播间去了。

    “我靠！周伦！安红！仙儿！我的偶像啊！”秦思明看到王凡直播间里那三个他所喜爱的明星时，几乎兴奋的快晕过去了。

    “对面的三个偶像……我爱你们……”得知对面是三个都是他偶像之后，秦思明赶紧在屏幕上打到。

    打完之后，他就思索着怎么让偶像们能够打一场开心的游戏。毕竟他们平时那么忙，要玩一场游戏肯定是很困难的。

    但若是直接送的话，那这对局也就没有意思了。

    所以，秦思明和另外四人在商量之下，决定还是演一下，让明星们打一场开心的比赛。

    于是，在这样的想法支撑下，秦思明他们开始了精彩的表演。

    这时，中路。

    “小乔击杀阿珂！”

    “小乔击杀王昭君！”

    “双杀！”

    本来秦思明是要佯装要Gank仙儿的。结果没想到他这一出现，直接吓得仙儿那胆小鬼立刻就跑回了塔内。

    而阿珂在打了小乔一半血之后，就假装要和王昭君越塔抢杀，两人撞了小乔一下扇子之后，立刻就围着小乔在转，就是假装怎么打也打不到她。

    看到小乔居然继续往2塔跑，高木军赶紧用王昭君开启2技能将这逃跑的胆小鬼给冻在原地。

    随后，在各种空技能之后，2人终于被防御塔爽快的给打死了。

    “哇呀！我居然双杀了！我好厉害！”看到系统提示后，仙儿兴奋的欢呼起来。

    看到这一幕，秦思明叹了一口气，这要让个人头也不容易啊。

