    “都给我住手。”

    就在林凡准备动手跟这些师兄们练练的时候，一旁传来了制止声。

    “是你吗？林师弟。”熟悉而又让人回味的声音传入到了林凡的耳中。

    林凡闻声望去，嘴角露出了一丝笑容，倪师兄还是老样子，而且修为竟然突破到了先天境界。

    林凡记得自己离去的时候，倪师兄貌似还只是后天八阶的修为吧，按照常理来说，从后天八阶突破到先天境界，有两道槛，却没想到在自己离去之后，倪师兄的修为却突飞猛进，也不知道有了什么样的奇遇。

    “倪师兄，莫非还有人跟我长的一样不成？”林凡站在那里笑着说道。

    倪明阳看到这自己所不敢相信的人出现在自己眼前，浑身一颤，这给人一种欠揍的感觉只有林师弟才会有。

    “林师弟，你不是已经……，没想到师兄还能在见到你。”倪明阳激动的上前，抓着林凡的肩膀说道。

    他可是跟尹师弟两人亲手将林师弟给埋葬的，也万分确定林师弟已经死去，可是如今林师弟活蹦乱跳的出现在他的眼前，真的让他很难相信。

    这到底生了社么事情，林师弟为何又会复活。

    这一切一切，倪明阳都想不通，但是不管如何，林师弟平安无事的出现在他的面前，那便是最大的喜事了。

    “倪师弟，这人你认识？”此时周围的内门弟子疑惑的问道。

    “是啊，各位师兄，这位是林师弟，是圣魔宗外门弟子，不过因为某些原因，直到今天才回来。”倪明阳说道。

    “哦，既然是自己人，那就该按规矩来啊，不过算了，大家都散了吧。”内门弟子点了点头，对这师弟强闯宗门略微表示不悦，不过既然是一个误会，那也就算了。

    而且看两人的模样，显然是有很长一段时间没见了，也许这师弟也是生了一些事情，将令牌给弄丢了也说不定。

    此刻在人群之中，韩6眉头却是一皱，显的有些不敢置信，这家伙不是已经死了吗？怎么又回来了。

    在林凡被失手打死的时候，韩6的内心还很兴奋了一番，毕竟这家伙实在是太让人厌恶了。

    可是这家伙又特么的神奇的回来，让韩6心生不悦，老天真瞎了眼了，这种祸害精竟然都不死。

    韩6有玉净瓶的帮助，修为那也是蹭蹭的往上涨幅，别人数年的努力，他只需要一个月。

    修为也从曾经的后天四阶到达了后天八阶，距离先天境界也是更进一步，以如今玉净瓶的功效，韩6有把握在半个月之内，晋升到先天境界。

    当围观的人群都散去之后，倪明阳依旧很是兴奋，因为林师弟活了过来。

    “师弟，我带你去找尹师弟，自从你死了之后，尹师弟就跟变了个人似的，天天将自己关在屋内修炼，除了用餐时能够见到，其余时间想见都见不到啊，还有你可要老实的跟我说说，这到底是怎么回事，那时你可是真的死了啊。”倪明阳说道。

    林凡饶了绕头，有些不好意思了，他没想到因为自己的原因，而让尹师兄变成这般。

    在林凡想来，尹师兄变成这般，完全都是自己的原因，尹师兄亲眼见自己被内门师兄失手打死，却无能为力，恐怕内心也是愧疚万分。

    “倪师兄，刚好我也有事情跟你们说说，你们也帮我拿点注意。”自己一个外门弟子，想要见一宗宗主，简直就是不可能的事情，况且林凡最害怕的一件事情就是宗主不相信自己所说的话。

    ……。

    “什么，林师弟，你说的可都是真的？”在尹陌辰的屋内，两人听完林师弟的事情后，都是露出了不敢置信的神色。

    大燕皇朝将与其他宗门来攻打圣魔宗？这怎么可能。

    天下宗门，井水不犯河水，怎么可能无缘无故的攻打圣魔宗。

    “师弟，你是不是听错了。”倪明阳说道。

    林凡摇了摇头，“师兄，千真万确，这些都是我亲耳所听见的。”

    “师弟，燕皇修为通天，你说你亲耳听到，这……就算去了宗门那边，也说不通啊。”倪明阳说道。

    “是啊，师弟，这种事情可开不得玩笑。”尹陌辰见到林师弟回来时，整个人都是傻了眼了，在他看来，这林师弟死而复生了不成？

    “师兄，你们看我像是说笑的吗？如果不是亲耳所听的话，我也不会千里迢迢从大燕皇朝赶回来了。”林凡说道。

    倪明阳两人对林凡装死出逃到大燕皇朝游玩的情况也是无奈，这师弟为了出去，也是不达目的誓不罢休了。

    “师弟，我们两人当然相信你，如果你说的没有错的话，那么真的是太恐怖了。”倪明阳心惊的说道。

    “倪师兄，我想请孟阳泉孟师兄帮忙做主，带我面见宗主，师兄你也知道，如果只是单单一个宗门的话，我完全相信圣魔宗可以抵挡下来，但关键的是恐怕不止一两个宗门攻打圣魔宗，如果不让宗主知道的话，等到那一天来临，宗门上下将无一幸免。”林凡说道。

    “好，我现在立刻带你去孟师兄。”倪明阳也深知事情的严重，如果事情正如林师弟所说的那般的话，那就真的太恐怖了。

    孟阳泉虽说是外门弟子，但却是一个扮猪吃老虎的家伙，修为明明入神六阶，却依旧混在外门中。

    ……。

    清心阁。

    外门之中最为豪华的居所，也是孟阳泉所住的地方。

    此时孟阳泉眼中柔和的看着庭院外那舞动着剑法的师妹，渐渐的看的都有些痴迷了。

    “师兄，你教我的惊鸿剑法，我已经练成了。”木辰雨额头稍许渗出一丝汗珠，显的很是明艳动人。

    “师妹，悟性很好，这玄阶剑法，师妹已经登堂入室，只要今后多加努力，修为定能更胜一筹。”孟阳泉微笑的说道。

    木辰雨笑了笑，看着眼前的孟师兄，眼神中的不舍一闪而过。

    “师兄，我想去外面的世界看一看，可以带我去吗？”木辰雨说道。

    孟阳泉微微一愣，那波澜不惊的内心陡然一动，这是师妹第一次主动邀约自己离开宗门去世间游玩。

    虽然木辰雨是外门弟子，不得出宗门，但是孟阳泉是谁，那是隐藏在外门弟子之中的大Boss，想要带一个外门弟子出去，那自然是不成问题。

    “好，师妹想去哪，师兄都陪着。”孟阳泉柔和溺爱的说道。

    “倪明阳求见孟师兄。”就在这个时候，外面传来了倪明阳的声音。

    “明阳，进来吧。”孟阳泉轻声的说道。

    而当林凡跟随倪明阳走进去的时候，孟阳泉却是一惊，“你是林师弟？”

    “参见师兄。”林凡抱拳说道。

    “孟师兄，林师弟还小贪玩，那天是炸死离开宗门，出去玩了一圈。”倪明阳解释道。

    孟阳泉微微皱眉，炸死？这怎么可能，那天自己可是在场，亲自查过的，生机已断，怎么可能会是炸死呢？

    “明阳，有什么事情？”孟阳泉问道。

    “师兄，林师弟有重要的事情向宗主汇报，想请孟师兄引荐宗主。”倪明阳说道，如果想要见到宗主，那么也只有孟师兄帮忙了。

    不然以他们的身份地位，根本不可能见到宗主。

    ps：快要开启真正的副本世界了。很快，很快。