    第124章我已经准备好

    只见赵兮彤站在喧嚷的路口，一脸愤恨地看向她和霍言峥离开的方向，赵兮彤点染着浓妆艳丽的眉眼间尽显不甘，溢出一丝丝的恼羞成怒。

    赵兮彤应该是看见了她和霍言峥亲昵的画面，所以被刺激到了吧。

    楚婉明白，即便霍言峥辞退赵兮彤，但赵兮彤却不会就此作罢。

    楚婉仔细回想,饶是她与霍言峥分道扬镳数年，但赵兮彤尽管近不了霍言峥的身，却始终像是一只麻雀一样叽叽喳喳地徘徊在霍言峥的周身。

    但凡寻到一点霍言峥的气息，赵兮彤都会马不停蹄地奔向霍言峥。

    只是在努力了多年无果之后，最后，不知是屈从于赵父的威压,还是迫于现实的无奈，兜兜转转,赵兮彤还是选择了与滨城的一名富家子弟成婚。

    赵兮彤嫁的不算差,只是过得不算好。

    那一名富家子弟酗酒成瘾，又出轨、家暴，将赵兮彤折磨得遍体鳞伤，不成人样。

    赵兮彤的鲜亮风光，终究只是一时的。

    这事，还是在出车祸的前一个月，楚婉无意中得知的。

    但相比于赵兮彤下场的凄凉，罗志彬却过得风生水起，意气风发。

    楚婉略一思索，淡淡地挪了挪视线。

    随着车子疾驰而去，后视镜里再没了赵兮彤的身影，楚婉没有再刻意探究赵兮彤眼里流露出来的深意。

    不管如何，赵兮彤再怎么翻腾，都翻不出多大的风浪，她绝不允许赵兮彤再无底线地利用她去达成自己的目的。

    太阳西斜，黑色霸气的迈巴赫缓缓驶入御苑。

    霍言峥把车子停好，和楚婉双双下了车。

    站在车子面前,楚婉与霍言峥并肩而立，她看向霍言峥道：“半周的时间已来不及为我再量身赶制一套晚礼服，那没办法，我只能去成品店挑选一件合适的晚礼服。”

    出席重要宴会的高定制晚礼服，大多是出自著名的设计师之手，经由数月完成，不仅价格昂贵，还得修身舒适。

    再看时间，仅仅只有半周，商务宴会就要开始。

    显然，再为她量身定制一套晚礼服是来不及了。

    “已经准备好了，婉婉。”霍言峥单手理了理袖口，语气沉淡，“给你的晚礼服早已定制好，我会让许秘书去取。”

    楚婉神情一顿，随后，她便回味过来，心底了然。

    曾经的她一点也不想作为霍言峥的女伴出席任何宴会，但霍言峥始终为她准备好量身定制的晚礼服。

    尽管这没有必要,也可能用不上。

    “既然有现成的,那我就不必去买了。”不用再跑一趟成品店,早有备用的，楚婉自是乐意的。

    也感叹于霍言峥的暖心、体贴。

    霍言峥深深地凝视着楚婉滢滢灼亮的剪水秋眸，那里面再无抵触和憎恶，而是几乎漫出眼眶的璀璨笑意，夹带着的，好像是无法消弭的浓浓爱意。

    令霍言峥一时闪了神。

    他漆黑的眸色越来越深不可测，想继续探索什么，可最终，一如所见，她对他露出的笑容是真心的，她对他显现出来的浓浓爱意……也不掺杂任何欺骗。

    “言峥，已经到家门口了，我们进去吧。”楚婉眼眸弯弯的，清魅漂亮的小脸越发熠熠生辉。

    楚婉率先抬步往别墅的方向走，她看出霍言峥眸底的探究，倒也不是怕他看出什么，她本就坦荡，没什么可怕的，而是他眸底隐隐浮现出的炽热令她心颤，双腿发软。

    霍言峥大步一跨，跟上了楚婉。

    成双的背影投射在地面上，错落地交叠在一起，亲近有余，又尽显暧昧。

    两天后，宴会需要用上的晚礼服送到了霍氏。

    晚礼服放在霍言峥的办公室，霍言峥打算下班后带回别墅。

    上午有一场应酬，霍言峥离开了霍氏。

    赵兮彤不知道霍言峥的行踪，还以为霍言峥在霍氏，她手头上的工作都已安排好和交接好，没了秘书头衔，她没有继续待在霍氏的缘由。

    可一旦离开，日后要想再靠近霍言峥，那只怕是难上加难。

    临近中午，赵兮彤来到总裁办公室门口。

    离开之前能见霍言峥一面也是好的。

    即便，霍言峥并不想看见她。

    赵兮彤在门口踌躇良久，不敢敲门，上回霍言峥对她强势冷厉又漠然无情的一幕涌现在心头，令她一想起来，还禁不住难过。

    可赵兮彤最终还是鼓足勇气敲了敲门，但没人应。

    门轻轻一推，就开了。

    赵兮彤往里探了探，没有看见霍言峥。

    办公室空空荡荡的，什么人也没有。

    赵兮彤在心里暗暗思索了一番，还是选择踏进了办公室，她在办公室里转了一圈，晶亮的眸光掠过办公室里的每一件物品。

    最终停留在办公桌上。

    干净整洁的办公桌放着一个奢侈精致的纯白色盒子里，盒子上方打了个好看大方的蝴蝶结。

    赵兮彤心里一动，情不自禁地走上前。

    赵兮彤打开盒子，一套仙气梦幻的白色晚礼服就呈现在赵兮彤的面前。

    赵兮彤的眼神晃了晃，她颤着手轻抚晚礼服，高级布料纹理清晰，滑滑腻腻的，轻盈舒适。

    哪怕她不知道这一套晚礼服的价格，但她能知道的是，这套晚礼服并不廉价，而是价格不菲。

    赵兮彤凤眸里浮现出痴迷的色彩，一抹贪婪渐渐滋生，逐步扩散，最终蔓延至赵兮彤的心头。

    赵兮彤联想起上一回听见的霍言峥和楚婉的对话，她明白，这一套晚礼服是给楚婉的。

    那倒不如，先让她试穿看看。

    先试穿，然后再占有。

    念头一出，赵兮彤便开始行动起来。

    片刻功夫后，楚婉推开门进来，一眼就看见站在办公桌旁边的赵兮彤。

    蝴蝶结彩带散开，盒子被丢在地上。

    赵兮彤身上穿着一件白色无暇的晚礼服，晚礼服上由白色宝石点缀，长裙下摆处繁复蓬松的褶皱随着赵兮彤的转圈徐徐荡漾开来。

    在敞亮的光线照耀下，赵兮彤肤若凝脂，宛若踏着云朵而来的翩翩仙子。

    晚礼服是按着楚婉的尺码设计的，穿在赵兮彤身上并不算贴身，但依然勾勒出赵兮彤凹凸妩媚的身姿。

    (本章完)

