    “在我看来，她又懦弱又笨。如果是我，我肯定要抱着仇人鱼死网破，所以我实在不知道该怎么与她共情，或许我是个冷血的人吧。”

    写到这里，陈鸢无所谓的笑了笑，“此刻我脑海里想的只是为什么不是她的同伙自杀呢？是任秀秀更有奉献精神？还是那个人哄骗了她，威胁了她？

    任秀秀不直接杀汪祺，或许是为家人着想，她若直接杀了汪祺，担心还有汪祺的人来报复她的家人吧，所以她才以自杀来构陷汪祺。

    那么，她的那个同伙就事关重要了，现在，凶器和棍子应该都在她同伙手里，既然是用传闻中汪祺虐杀宫女的手法制造死亡现场，下一步，那个同伙肯定要把东西放到汪祺房间里。”

    “小师姐，你这分析冷静又有逻辑，我服气了。”

    刘晏淳摇头晃脑的叹了口气，轻点陈鸢的脑门道，“我算是明白了，你这脑子里只有追寻真相，没有那么多寻常女子的多愁善感。”

    那当然啊！

    不然这脑子长来干嘛？当挂件的么？

    多愁善感能替人洗刷冤屈，还是当饭吃。

    陈鸢骄傲的扬了扬下吧，把纸板递给刘晏淳，“我们赶紧回村，去找吴村长，你带人来保护尸体，别让村民靠近，再派人去县衙报官。”

    “那你呢？”

    陈鸢咬着唇，忍着笑意，只觉得老天爷都在帮她，“我带人去抓汪祺，找凶器啊。我还挺好奇，汪祺这样的人，真的会被他们这样的小伎俩陷害到么？”

    刘晏淳偏头看着她，语气轻松，倒不像刚才那般非逼着陈鸢不管这事儿了，哼声道，“若是被陷害到了，不是还有你为他证明清白么。”

    他若清白，她就还他清白，她的职责如此。

    “不过，看师姐你方才这话，如果汪祺那阉人当真被这小小伎俩陷害到了，你是不是会觉得他也不过尔尔？竟然不是靠脑子在宫里活下来的，然后又去想，他肯定是靠爬贵人的床爬上去的吧……”刘晏淳又轻浮了起来，拉着衣襟撞了撞陈鸢的胳膊，一副你懂的表情，还对她眨了眨眼。

    “师弟懂我！”

    陈鸢学着刘晏淳往日里无耻的笑容，咧了咧嘴，还对他竖了个大拇指。

    她转过身就往前走。

    刚才脸上还挂着不正经笑容的刘晏淳，瞬间就冷了脸，比锅底还黑几分。

    “小师姐，你是女孩子，怎么能想这些乌七八糟的事情，会脏了你的脑子，你的脑子多宝贝啊，还得留着查案用。”

    不是你小子先提的么，怪我咯！

    陈鸢头也不回，对付这种厚脸皮之人的调戏，就得比他更脸皮厚，这叫以浪制浪。

    “小师姐，抓坏人太危险，你带人回来守着尸体吧，说不定还能在尸体上有更多发现，我带人去抓汪祺。”

    陈鸢坚定的摇头，还警告的回头瞪了刘晏淳一眼，别抢我活儿！

    “小师姐，我感觉，你对那个阉人兴趣很大啊，你这口味是不是有点……”

    那当然感兴趣了，无关口味。

    她之前还苦于不知如何去汪祺家里找解药呢，现在现成的机会，她可以光明正大借着搜凶器之名，去找解药！

    不抓住机会，老天爷都要用雷劈她的吧。

    不过这事儿不可说。

    对上刘晏淳质疑又不正经的调笑眼神，陈鸢再次拿笔，贯彻以浪制浪的方针。

    “师弟啊，你是饱汉不知饿汉饥，你以前在御医署定然给太监看过病，都不稀罕太监了，你师姐我就苦了，我一个太监都没见过！”

    这说法还真新鲜，没见过谁稀罕太监的。

    总觉得接下来听不到什么好话，但刘晏淳还是犯贱的开了口，“你说的见，是怎么个见法？”

    “当然是……”

    像贼似得左右看了看，陈鸢这才继续写，“我很想看看阉人真身什么样儿，这个……那个……。”

    倒吸一口凉气，刘晏淳还没见过这么孟浪的，“小师姐，你也太凶残了，你这脑袋里整天都在想些什么？”

    怪不得她刚才贼眉鼠眼到处瞅，刘晏淳也下意识左右环顾了一番。

    声音也降低了很多，“这些话，以后可别说出去，若被人说给太监知道了，你会……你会死的比任秀秀更惨一百倍一万倍，知道了么，记住了么！”

    陈鸢点了点头，“你别这么紧张，这穷乡僻壤的，除了汪祺就没别的太监了，你肯定也不会害小师姐我的啊，对不对。”

    刘晏淳迟疑着，在陈鸢的瞪视下，咬牙点了点头。

    陈鸢又写道，“安啦安啦，其实我是医者父母心，不是单纯看稀奇。我是想看看创口恢复的怎么样，会影响嘘嘘么？是否还有嫁接可能性。”

    “……”

    听你吹，你继续！

    这笔果然就没停下来，“如果这次死的是汪祺就好了，我就能光明正大的研究一下了。”

    咔

    什么声音？

    陈鸢疑惑的抬起头。

    只见刘晏淳松开口，一截挑着灯笼的木柄断裂后掉了下去。

    “你这脑袋被砍是活该，我这么好看的脑袋搬家了多可惜，你不要害我！”

    没见刘晏淳的脸这么黑过，感受到事态的严重性，陈鸢乖乖的点了点头。

    他松了口气，苦着一张脸，“……小师姐，你确定写作研究，不是念作把玩么？”

    你竟然这么看我！

    难道我看起来很不对劲么？

    带着无比认真严肃的表情，陈鸢斩钉截铁的写道，“我没那么重口，我又不是变态，把玩个太监的尸体做什么？研究是很严肃的，研究成果也是能造福太监们的，我是个好人，你可不要诬蔑你纯洁天真清纯又不做作的可爱小师姐！”

    “……”

    在陈鸢的逼视下，刘晏淳忍着耻辱，认下了她的名号。

    他败了，没想到，苦练多年的厚脸皮竟然败在了一个小姑娘手上。

    “小师姐，村子在召唤我们了，尸体也要凉了，我们赶紧回去叫人吧。”

    “不是师弟非要拉着我问话的么？有需要的时候，就叫我好妹妹、好师姐。我有问必答，你现在又怪我话多？

    呵，男人！”

