一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十七章莫要继续修心

    只见在山脉之中，忽然多出了一道虚影，这虚影在虚空之中不断的前行，身上的气息越来越强大，他挥手之间，便可以移山倒海，布置一方天地大阵，极为可怕。

    但是，似乎随着每一段时间，他的身躯便极为的难受，用尽了各种方法去将这股难受给压制住，为此，他走过了许多地方，寻找了许多东西，皆是用来压制身躯之中的东西。

    似乎有什么东西，要从他的体内破土而出，非常的恐怖。

    最后，这修士的额头之上，忽然开了一个天眼，李墨的眼眸一睁，这正是达到寻龙神师才可以打开的天眼，拥有了此天眼，看向整个世界都变了，无论是山川地势，还是天地大势，尽收眼底！

    但就在这时，这虚影开启天眼之后。

    他的身躯，赫然是鼓胀了起来，随后，他利用天眼，将周遭的天地大势都改变了，全部用来压制自身，可以看见，周遭无数的山脉，无数的河流，都是被他调动起来，在帮助自身，但却没有多大的作用。

    他的身躯，依旧是在不断的鼓胀着，并且，有一道道尖锐的东西，从其肌肤之中，似乎已经要穿透出来，他服下了无数丹药，拿出了许多东西，全部来压制自身。

    终于是减缓了一些趋势，后来他来到了下界，来到了一处大凶之地，走了进去。

    他的所有准备，都完全失去了作用，他的身躯，在数息之间便鼓胀到了百丈大，完全不成人样，更像是一个大妖，而后无数的尖刺从其身躯之中刺了出来，这股疼痛可想而知。

    而他的身躯，依旧是在不断的涨大着，从百丈变成了千丈，然后变成了万丈，变成了数万丈，无数的利刺，从他的身躯每一个位置穿透出来。

    李墨的脸上，顿时露出了赫然之色，他的目光，瞬间看向了前方那数万丈的山脉，其上无数的利刺，不正是与这修士身上穿透的利刺一模一样，这座山脉，赫然便是那修士所化。

    “现在，你明白了吗？寻龙师，是被诅咒的一族，被谁诅咒已经无所谓了，因为根本无人能够逃脱这个命运！”

    “你，莫要再继续修行了！”

    “不然，无法抗拒这命运！”

    “我临死之前，来到了这里，留下了气息，只有寻龙师一族才可以将我唤醒，目的便是为了告诫日后的寻龙师，莫要继续修行，这一族是被星空中诅咒的一族！”

    “继续修行，有大难临头，无法躲避！”

    “珍之！”

    言罢，这座山脉之中，再也没有了任何气息，就好似忽然变得毫无生机，而那些利刺再一次的袭来，李墨清晰的感受到，这是利刺的本能，而不是像之前那般，被控制着。

    李墨对着这座山脉，弯腰一拜，“多谢前辈忠告！”

    若寻龙师一族的命运是这样，那自己或许真的不能再继续修行了，因为自己根本没有办法，来抵挡这种诅咒，或许日后，等有能力破除这诅咒之时，再修行吧，可惜了！

    李墨挥手间，便将所有利刺破除，然后走了出去。

    星云漩涡外，李墨走了出来，从外面看进去，这里依旧是没有什么变化，他朝着左侧那小岛走去，然后神魂之力扩散，笼罩整座小岛，但是，却没有发现余寒五人的踪迹。

    “这都四十余天了，可能他们已经走了！”李墨略微算了一下，早已经超过了一月。

    “嗯？他竟然出来了？”

    “从星云漩涡中出来了？厉害，竟然能够安然无恙的走出来，这都一个半月了！”

    “奇迹啊！”

    “之前与我一起过来的五位年轻人，他们是去了无心岛吗？”李墨看向其中一人问道。

    这人也不敢大意，毕竟眼前这位可是从这大凶之地出来的，他立刻便回答，“不是，被一行二十余人将琵琶骨穿透，然后抓走了，实在是惨烈啊！”

    李墨的眉头瞬间一皱，被一行二十余人抓走了，“知道他们要去哪里吗？”

    “不知道，他们朝着这个方向飞去了！”那人说道。

    “无心岛的方向？”李墨道了一声，然后快速朝着前方疾驰而去，身躯赫然是化作了一道可怕的流光，第一次全速飞行。

    他认为这五人是因为自己的原因，所以，他有必要将这五人救出来。

    若不是自己让他们在这里等着，那些人根本找不到他们，毕竟整个海域是那么的宽阔。

    这里距离无心岛，已经不是很远了。

    李墨全速飞行之下，所有人都看不清这是什么，只能感受到一阵嗡鸣声，轰然袭去，眨眼间便消失在了天边尽头。

    一日之间，李墨便来到了无心岛外！

    这一日，他跨越了数百万里，直到眼前出现了迄今为止，他在海域之中见过的最大的岛屿，这里是一片成群的岛屿，彼此相隔都不远，在最中心的位置，还有一处极为庞大的，万里岛屿，就仿佛是一座巨大的山脉，直接漂浮在海面之上。

    这便是无心岛，传闻在这座岛屿的中心位置，是一片海洋，形状类似与心，因此，便称为无心岛。

    李墨站在虚空之中，朝着下方看去，神魂之力运转，直接搜索过去，数息之间便感受到了五人的气息，虽然五人的气息，非常的微弱，似乎失去了灵力一般，但好在没有生命危险。

    他的身躯疾驰而来，朝着无心岛的边缘一处快速袭来。

    在这里，有一处巨大的广场，此刻修士众多，足足有上万，还有一些身穿统一服装的宗门修士，这些修士的服饰，皆是白底金色，看着非常的高贵。

    而此刻，众多修士，皆是议论纷纷，根本不知有一人到来。

    “数千修士，能够被赤金宗选中的只有两百人，真是羡慕那两百人啊，以后他们便是赤金宗的弟子了！”

    “岛中三宗，赤金宗，寒水宗，沉木宗，无论进入哪个都是一飞冲天啊！”

    “的确，这三个宗门便是整个海域最强的三大势力了，只要天赋好，便有许多资源给你！”

    李墨的目光看了过去，在人群之中，瞬间便看见了余寒五人，只不过此刻的五人，虽然外面看着与普通修士没有任何异常，但脸色却是极为苍白，衣服下，还有什么隐隐约约的，看不清楚。

    他想起在之前星云漩涡那里，那修士说的话，脸上瞬间露出了狂怒之色。

    他的身躯一闪，直接便来到了余寒五人的身前，即便是那些余家和程家的三百多条血脉的修士，都没有反应过来，什么时候这里忽然多出了一个人，当他们看见李墨后，那位被李墨打伤过的余家前辈，顿时大惊失色。