    看起来一副要跟对方干一架的样子。

    众人：……那么乖软的小朋友，应该不至于的吧？

    部门主管：我已经听见里面有什么东西摔碎了的声音了。

    众人：？！！！

    不是，这么凶的吗？

    这没按套路出牌吧喂！！

    那是顶头大boss，你说上去干架，就上去干架了？？

    部门主管：好像还挺激烈的样子，但是我不敢探头去看。

    只能装作我不在意，偷偷的听，真的好难。

    而随着清辉的举动。

    公司里面八卦刷的飞快，有些管不住嘴的没忍住就跟外面人说了。

    于是当天的热门话题刷刷刷就上去了。

    全网都是一副清辉跟盛世决裂的样子，并且直接跟盛世总裁，她的经纪人打了架。

    清辉一开始的路人缘就不好，此刻她的真爱粉和黑粉此刻又是撕成了一团。

    直到盛世眼瞅着这话题压不下去了。

    已经是俩小时之后的事情了。

    各大见风使舵的营销号已经将事情描绘的有鼻子有眼的，什么清辉要跟盛世解约，跟盛世高层闹矛盾了，盛君殊忍受不了清辉的脾气了巴拉巴拉的。

    说的跟真的似的。

    盛世才是发了一条信息。

    盛世官微：我们已经确定了我们盛世小霸王的地位属于谁了，辉崽太强了，连老板都敢收拾【瑟瑟发抖】哈哈哈哈，大概是因为老板昨天笑话辉崽，把辉崽出糗的事情给爆出来了，辉崽今天刚看到，就从表演室冲上来了，这是我们员工冒着生命危险拍的图片【图片】【图片】

    第一张图是盛君殊站在清辉的跟前，有点哭笑不得的低头看着清辉，抬手按着自己的肩膀，第二张图是清辉已经坐在了一旁，颓颓懒懒的，看起来有点生闷气的样子，盛君殊半蹲在她跟前，仰头强行跟低着脑袋的小姑娘对视，不知道在说什么。

    完完全全不像是网上传着说是清辉跟盛世决裂的样子。

    相反的……莫名的宠。

    不管是官微的话，还是图片上盛君殊的举动。

    而且紧接着那些营销号像是收到了警告一样，迅速的删帖并且道歉。

    能造成这种影响的，在娱乐圈也就盛世这一家了。

    要是真的是决裂了，盛世才不会管清辉在外面的名声呢。

    此刻松了一口气的真爱粉麻麻粉们开始绝地反击，瞬间舒爽。

    ‘哈哈哈哈，盛世小霸王？崽崽你可以的哈哈哈，太配你了，笑死我了。’

    ‘崽崽你有点飘啊，就算是人家揭你的短，也不能对上司动手啊，你有不开心的，你去找电线杆啊哈哈哈哈哈。’

    ‘楼上的，无辜的电线杆做了什么？要经历这样的人间疾苦？’

    ‘我不行了，天呐，看着太宠了吧哈哈哈，我昨天去现场看的崽崽，现在磕辉崽磕的上头，还有我悄咪咪的问一句，经纪人大大还有什么料可以爆嘛？辉崽的消息太少了，来自麻麻粉的不开心，当然了，如果又让大大挨了我们崽崽的打，绝对不会让您白挨的，我这就去把盛世最近上的电影票买一个遍！！’

    好不容易将小朋友哄好，下去继续上表演课。

    盛君殊靠在椅子上看着网络上的消息，抬手压了下被小姑娘一拳击中的肩膀。

    小姑娘哪里来的这么彪悍的气息？动起手来绝不二话的那种。

    不过也就这一下，估计是真的恼了，之后就毛毛雨，闹小脾气样子的。

    他笑了一声。

    有点无奈的掀着唇角，眼底是说不出来的宠溺笑意。

    恩——小朋友这反射弧，是不是有点太长了？

    毕竟他也没想到，今天这小朋友气势汹汹的冲上来，是为了昨天睡觉前的事情，跟他来干架的。

    他修长好看的手抬起，哭笑不得的撑住额头。

    漫不经心的想着。

    不仅脑回路看不懂，而且太暴躁了，这谁降得住她？

    真是个小霸王，一点没错。