    久津大师说道，“米切尔先生，你什么意思？你是说，是我害伊丽小姐成了这副模样的？我已经告诉过你，天意难违，岂是我能够改变的？”

    虽说久津大师的话语十分咄咄逼人，可实际上他的心中却十分忐忑。

    伊丽小姐成为这副模样，的确是拜他所赐！

    他刚刚帮伊丽小姐进行诊脉时，忽然察觉到，刚才最后一针的穴位，的确扎错了！

    不过，他不能承认。

    这对久津隆一布而言，简直是奇耻大辱！

    而且要是他认下了，就相当于是自已害了伊丽小姐。

    米切尔面色阴沉，他实在想不通，刚刚他姐姐明明安然无恙，为何忽然之间成了这副模样？

    “久津你还想抵赖！伊丽小姐就是被你害成这样的！刚刚江神医明明告诉过你，你最后一根针的穴位有错！要是你仍旧执迷不悟，后果一定会不堪设想！如今事实就摆在面前，你居然还想狡辩，推卸责任！”

    这时丽娜朝着久津愤怒地大吼着。

    久津大师听见丽娜的吼声，面色阴沉，他怒目圆睁地瞪向丽娜说道，“丽娜小姐，你别污蔑我！伊丽小姐成了这副模样，是天意难违，这不能怪在我头上！”

    “天意？什么狗屁天意？！原本伊丽小姐安然无恙，被你诊治过后，就晕了过去，如今命悬一线，一定是你针灸出了问题！”丽娜面色冰冷，愤怒地大吼着。

    “你……！！不要乱讲！”

    久津怒不可遏地大吼着。

    哈里斯跟米切尔同样疑惑地望着久津大师，心想，“莫非真的是他害死了伊丽小姐？要是果真如此，刚刚那华夏年轻人岂不是说对了？”

    正当丽娜跟久津大师争论之时，安格斯医生忽然愤怒地大吼道，“不要再吵了！如今最重要的事，是给伊丽小姐吊住最后的气息！”

    米切尔马上望着安格斯，苦苦恳求着，“安格斯医生，您获得过***，拜托您一定要把姐姐救活！”

    安格斯望向他，并未多说，接着通过西医的方式，帮伊丽小姐进行诊治。

    旁边的丽娜，也在帮忙。

    正当安格斯跟丽娜对伊丽莎白进行救治时，久津大师灵机一动，飞快地逃离此地。

    因为，他心中过于忐忑。

    安格斯医生跟丽娜大约救治了十多分钟，伊丽莎白仍旧没醒过来。

    不过她的喘息却慢慢变的平缓，症状稍微得到一点缓解。

    “安格斯医生，请问我姐姐现在状况怎样？”米切尔心急如焚地问着。

    安格斯望着米切尔说，“米切尔先生，我跟丽娜救治过后，只能保证她有1小时的生命，要是1小时内，无法把她救活，恐怕伊丽小姐，真的没救了。”

    安格斯讲完之后，不由得叹了口气。

    米切尔面色阴沉，赶紧扭过头去说着，“久津大师，你为什么……恩？久津大师去哪了？”

    米切尔正准备扭过头去向久津大师提问时，忽然察觉到久津大师早就溜得无影无踪。

    “特么的？！久津这老家伙去哪了？！”米切尔面色阴沉，赶紧问道。

    有个佣人立马上前，答道，“回米切尔先生，刚刚……刚刚久津大师他……已经逃掉了。”

    “……”

    米切尔的面色瞬间阴沉。

    这时哈里斯也反应过来，他黑着脸，破口大骂道，“米切尔，这很明显，一定是久津刚刚的针灸害得伊丽小姐成了这副模样！否则的话这老家伙不可能偷偷逃走！”

    米切尔愤怒地咬紧牙关，说着，“特么的，我本以为他是有名的神医，没想到也是个垃圾！姐姐，对不起，是我害了你……”

    米切尔在床头，悲痛欲绝地大叫道。

    要是久津如果没有逃跑，倒也没什么，但是他一逃跑，便证实了刚刚的针法有问题！

    安格斯医生看见痛不欲生的米切尔，又看了看床上奄奄一息的伊丽莎白，冷冰冰地说道，“米切尔先生，久津大师的逃跑，早已证明所有，要不是他不肯听从江神医的劝告，伊丽小姐不可能变成这副模样！”

    米切尔马上把头抬了起来，说着，“安格斯医生，那老东西跑掉了，我如今只能依靠你，依你看，接下去要怎么办？”

    还没等安格斯讲话，丽娜便冷冰冰地笑了起来，说着，“米切尔先生，刚刚那老东西的话，你没听见吗？他说伊丽小姐已经不行了，即便是神仙转世，也救不活她，我们也没办法。”

    “唉，我恨啊！真不应该让这老东西帮姐姐看病！”米切尔十分后悔，不停地拍打着头，痛苦地说道。

    相比之下，哈里斯倒是比较镇静，也较为机智，他忽然两眼放光，望着丽娜问，“丽娜小姐，刚刚那个……江先生早已猜到会有这样的下场，说明他医术高超，你看能不能再把他请回来，让他帮伊丽小姐诊治？”

    米切尔听见哈里斯这样说，不由得两眼放光，接着起身，说着，“没错，丽娜女士，这个江先生医术的确精湛，可不可以再请他来，让他帮姐姐诊治一下？”

    “哈哈哈哈……”

    丽娜听见米切尔跟哈里斯这样说，不由得笑出声来，她讽刺地说着，“米切尔，哈里斯，你们可真有趣，刚刚江先生千里迢迢赶过来想帮伊丽小姐看病，可你们却对他连加讽刺与羞辱，还把人赶走。”

    “他好意告诉久津大师，不能随便针灸，可你们不仅没听，还再次羞辱了他！现在你们知道他的医术精湛，又想叫人家回来，实在是好笑！”

    哈里斯跟米切尔听见丽娜这样说，不由得有些窘迫。

    丽娜说得字字在理，刚刚江神医好心前来诊治，可他们却对人家冷嘲热讽，如今倒好，需要江神医时，就想叫人家回来，这也太没道理了！

    “额……这个……”

    米切尔面色阴沉，不知要怎么办才好。

    哈里斯的神情同样十分窘迫。

    刚刚对江神医冷嘲热讽的就是他们两个。

    现在还想把人叫过来帮伊丽莎白医治，难道江神医没有尊严吗？

    但是，安格斯医生却灵机一动，望着哈里斯跟米切尔先生，说着，“实话告诉二位，伊丽小姐生命垂危，要是想救回她估计只能靠江神医了。”

    米切尔听见安格斯医生的话，赶紧说道，“安格斯医生，麻烦您请江神医回来，好不好？”

    哈里斯同样面色窘迫地说着，“安格斯医生，您认为要怎样做，才能让江先生再回来帮伊丽小姐诊治呢？”

    安格斯医生展露出玩弄的笑容，接着望着两人说道，“你们两位当真想让江神医来帮伊丽小姐医治吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>