    别以为这是皇宫饭菜就有多的，工作餐都是按照人头来的，厨房显然只准备了萧院正的一份。

    他正想是不是忍痛分她一碗饭时，有大宫女提了两个大食盒过来，笑道：“周太医回来了，这是太子妃让厨房给您准备的，可巧，这边才给您准备下，说是要给您夜里当宵夜呢，公主殿下那边就来人说您没用晚食，让殿下和娘娘给您准备些。”

    “娘娘当即就让厨房多做了两道菜，还有一些汤和一道粥品，回头您用不完就放在炉子上热着，晚上守夜累了便用上一些……”

    萧院正脸色一正，立即将他小桌子上的工作餐挤到一边给她让位置，浅笑道：“放在这里吧。”

    大宫女笑着应是，上前将食盒里的东西拿出来。

    在偏屋睡觉的医助闻到香味迷迷糊糊的出来，就靠着门框看着这些饭菜发呆。

    满宝就冲他们招手，问道：“你们用过了？”

    萧院正道：“他们吃过了，不过都睡一个时辰了，估计也饿了，今晚他们要跟着守夜，一块儿过来吃些吧。”

    两个医助立即上前，一人拖开一张椅子坐下。

    萧院正等宫女退了下去才和端了饭碗开口，“你找到了什么新方子？”

    满宝就将才从莫老师那里得到的两个药方说了。

    萧院正推演了一下君药和臣药，沉思了一下后蹙眉，他总觉得臣药用量和君药太过接近，因此摇头，“用量不好。”

    他很早以前就想说了，“周太医，你看你以往拿出来的药方，很多君臣佐使问题都不大，但用量上总是有很大的偏差，你师门开药方都这么……”野吗？

    满宝沉思了一下后道：“或许是因为药的质量不一样，因此用量上会有差别。”

    萧院正便道：“太医院用的药不敢说是顶好的，但绝对不会有质量问题。”

    满宝嘿嘿一笑，“所以您看这方子要怎么改好？”

    周满给的这两个方子的确不错的，萧院正推演了一番，根据郑二郎的病情调整了一下药量便可以使用。

    满宝就提起配合的针灸，她今天下午这个也学了不少。

    萧院正愣愣的，只是一个下午不见，周满就已经不是他认识的那个周满了？

    她上哪儿知道这么快这些东西？

    看了看她眼底的红血丝，萧院正叹息一声道：“周太医啊，辛苦你了。”

    满宝笑道：“不辛苦，不辛苦，萧院正，您晚上要与我一同值守吗？”

    萧院正：……不太想，然而对上周满闪亮亮的目光，他到底还是叹息一声，决定体恤一下下属，于是勉为其难的点头。

    满宝悄悄在心里欢呼一声，决定吃过饭休息一下就去小睡片刻，一整个下午都在耗脑，此时感觉有点儿疲倦。

    用过饭，满宝和萧院正一起去看郑公子。

    他还在昏睡，头上包扎的纱布透出淡淡的血色来，萧院正一看便知道药粉被出血湿透了，于是道：“再给他加一些药。

    俩人小心的拆掉纱布，在给他上药粉前盯着他的脑袋猛瞧。

    两个医助一人点了一根蜡烛过来让他们看得更清楚一些。

    满宝用手指虚指着几处道：“看到了吗，今儿我抽血的时候，这儿的颜色其实比现在深，也更鼓胀一些。”

    萧院正：“现在也有些鼓胀了，看来里面又有积血了。”

    满宝颔首，一边负积分让科科扫描，一边问萧院正，“您说他能自己吸收吗？”

    萧院正想了一下下午抽出来的血量，摇头，“太多了，不行，留在颅内凶多吉少。”

    满宝也是这么认为的，因此道：“所以我们再抽一次吧。”

    萧院正迟疑了一下，白天时是周满运气好，下针时没碰到颅内的脑体，可这会儿是晚上，视线比不上白天，运气上要是有些差池……

    满宝道：“从中午抽血到现在已经过去三个时辰多一些，等到天亮还有五个时辰呢，积血若是一直不除……”

    萧院正只能点头，“你小心些，原位下针，不要下太深。”

    满宝点头，却让科科仔细的扫描，然后拿了针再次寻找最佳位置。

    她很谨慎，来回比对了好几次，下针之后还让科科扫描，确认入针的深度后才慢慢的往前推针，不一会儿，羊肠中又滴出血来。

    满宝一边按压着针一边想，其实这样的抽血方法是比不上在教课室里用针筒的，因为针筒可以主动吸，而她这样扎针后让血自动流出，其实流得不是很干净。

    应急用是足够了，但速度还是慢。

    满宝想着针筒，其实针头不难做，中空的银针嘛，他们现在用的就是，但塞子和透明的针筒不知道怎么做。

    “可以了，换针吧。”

    萧院正的话让满宝的思绪回笼，她小心的抽出针来，又对照着找了一个位置抽血。

    然后才轮流摸了一下郑二郎的脉，确认脉象没有大的起伏后就把他的脑袋给包起来。

    俩人的动作都很小心，并不敢动作太大。

    因为颅脑受伤的病人不能乱动弹，万一一晃动，颅内出血愈发严重，或者不小心哪儿破裂了怎么办？

    所以俩人一个小心的捧着他的脑袋，一个小心的将他的脑袋包扎起来，再轻轻地放在枕头上。

    满宝呆呆的坐着思考，一时还不想睡觉，于是让萧院正和一个医助先去休息，她和另一个人守着，等下半夜再换过来。

    萧院正便点了点头，先带着人去休息。

    满宝静静地坐在椅子上，手中拿着笔，思考半晌便开始写郑二郎的脉案，郑望三个临睡前过来看一看郑二郎的情况，一进门就看到周满在就着蜡烛的灯光埋头苦写，他们都走到跟前了她也没发现。

    满宝写得很入神，她觉得郑二郎的伤情很有代表性，伤到脑袋能活着等到治疗的不少，而治疗后暂时保住命的更不多，她很想知道他能不能救活，救活以后能不能恢复正常。

    若是可以，她想将这一病例做成典型病例，传下去，将来医者再碰到相似的病例，处理起来时就有了参考方法和步骤。

