    资本喉舌还想撤热搜，控评压话题。

    但又怎么可能压得住陷入狂暴的网民？

    这一刻，各大社交媒体成了绞肉场。

    你删我发，你禁言我就开小号，你来我往竟然陷入白热化。

    首当其冲的，自然是天玺娱乐的官网和围脖。

    在无数人狂轰滥炸下，围脖不知是不是机房出了问题，还是消息太多处理不过来，直接宕机了！

    搜索功能完全不显示，话题也沦为空白一片。

    那些看到热点兴冲冲点进来的人，会发现加载失败，处于瘫痪状态。

    虽然没多久就修复了，但这情况反而引起了更多人关注！

    在得知事件始末后，不少粉丝过百万的大v直接放言：

    “垄断与打压，是社会出现极端的反馈，但人的忍耐是有限度的，这就是物极必反的后果！”

    “人心不可欺，民意不可违！”

    “水能载舟亦能覆舟，猖獗践踏民意，只会加速自身灭亡。”

    “声讨，抵制，从我做起！”

    在无数大V、博主、UP主的带领冲击下，时态逐渐失衡。

    更多网友开始主动转发，沟通各大媒体，积极奔走谴责。

    “天玺娱乐，曹尼玛！以为这样就能堵住大众口舌了吗？”

    “毒瘤天玺娱乐，夏国不欢迎你，滚！”

    “颠倒黑白，还想控制舆论，你怎么不上天！”

    “必须向苏轩，向所有民众道歉！否则等着自裁吧！”

    “我的天！天玺娱乐这是干了什么天怒人怨的事？”

    ……

    排山倒海的声讨浪潮，如落石般纷纷砸向天玺娱乐。

    如此浩浩荡荡的冲击力，绝不是一家娱乐公司能抵挡的。

    什么叫墙倒众人推？

    这就是！

    一时间，之前收了钱控评删帖的社交媒体，全都退缩了。

    那些原本想趁机将苏轩签在旗下，或者浑水摸鱼的公司，也都偃旗息鼓了。

    甚至不少为天玺娱乐洗地的那些人，都开始慌了。

    如今除了有限几个还在死撑外，在各大社交、媒体、平台上，

    到处都充斥着声讨和谴责天玺娱乐的声音。

    如此大的转变，是天玺娱乐高层都完全没想过的事情！

    不少愤怒粉丝还跑到天玺娱乐大门外痛骂与斥喝，导致整个公司都惶惶不安。

    当然，这样还不至于让天玺娱乐害怕。

    最多就是股市受点影响，有些中高层管理要顶罪罢了。

    譬如吴善贵与总经理韦腾，已经处于濒危之列。

    而其他高层，以为不会波及自己，还在安闲自得。

    他们都以为这种情况只是暂时的，舆论风波很快就会过去。

    毕竟类似遭遇，之前就出现过。

    更何况，这次引发众怒的源头，只是区区一个小艺人。

    毫无背景能耐，凭什么打垮一家公司？

    凭什么让他们穷途末路？

    因此，他们都坐等时间推移，或坐等新的绯闻将事态掩盖平息。

    只不过，这一次他们错了！

    大错特错！

    就在黒幕重新翻出来的当天下午。

    这次网络的舆论风潮，竟然引发了官方媒体的关注。

    就连光明、寰球新闻等网站官推，都转发了大V的播报评论。

    看来无数粉丝的揭检及身边关系网，多少还是起作用的。

    接着，让网友们振奋人心的一幕出现了。

    身为夏国三大喉舌之一的‘人民报’，公开发出了点评：

    “志之所趋，无远弗届，穷山距海，不能限也！

    坚持原创，为梦想奋斗，为夏国乐坛添砖加瓦的青年榜样应该值得鼓励，而不是毒害和摧残——”

    人民报突然发布的这篇文章，尽管没有指名道姓，但众人都知道它说的是什么！

    毕竟是国家一级媒体，权威性不容争议。

    一经发出，便引来无数围观。

    十分钟不到，便登上了各大热搜。

    那些看完这篇文章的人，全都吃了一惊。

    特别是娱乐相关的公司或平台高层，得知这一情况后都有点心惊肉跳。

    因为这篇文章的措辞，实在过于严厉了。

    隐隐间，还在批判圈内一些丑恶现象。

    特别是收尾的那番话：

    “误导舆论、纵容惯犯、学资本打压、迫害他人等，公然站在民众对立面、是对法律的亵渎和蔑视，其最终结果只会自取灭亡...”

    “公司及平台等相关方不应被眼下的利益遮蔽长远发展的视野，尽早规范自身才是正道...”

    这已经不是揭露或提醒这么简单了。

    就差公开指谪和诘问！

    至于指谪什么，其实大多数人已经心知肚明。

    国家三大喉舌亲自下场，本身意义就不寻常。

    它既是一种警示，也是净化行动开始的端倪！

    圈内那些肆无忌惮、不择手段赚黑心钱的经纪公司，

    那些压榨、迫害艺人，疯狂收割粉丝，与主办方同流合污的行为等，这段时间肯定会得到遏制。

    更聪明点的高层，都开始自查自纠了。

    说起来，虽然夏国在对待文娱行业上，是持公开、透明、支持的态度，但这不代表可以搞黒幕或乱来。

    那些为了一己私利，甚至想要毁掉这个圈子的害群之马，注定会遭到清洗。

    就连一些钻国家空子与规则漏洞，行走在法律边缘的人，都莫名紧张起来。

    上头要是真的开启一轮娱乐清洗行动的话，那绝对没人能幸免。

    那些圈子的所谓封杀，在国家机器面前简直就是笑话！

    一时间，人人开始自危。

    而得知这消息的仙女座们，集体沸腾了：

    “哈哈，大快人心啊！”

    “轩哥获得官方喉舌肯定，妥了！”

    “嘿嘿，官媒还将轩哥列为青年榜样，让大伙学习他的毅力和精神呢！”

    “删啊！继续删贴啊，天玺娱乐不是很吊的么？”

    “坐等水军洗地，有种别怂，去硬刚国家喉舌机构！”

    “啧啧，这报道一出只怕很多人要跳脚大骂了。”

    “作威作福惯了，还真就以为自己能愚弄全网？”

    “好开心啊(*^▽^*)，中午吃饭决定加个蛋！”

    “……”

    就连各大社交媒体上，也都是扬眉吐气的声音。

    因为这意味着众人反抗与声讨，得到了肯定！

    什么叫民意不可违？

    这就是。

