    好在他们行色匆匆，并没有注意到她。

    乔贝琳这才下意识地松了口气。

    “贝琳，你怎么一个人站在这里？”陆子瑶帮她挂完号，走过来诧异地问道。

    “我刚才看见林熙辰了。”乔贝琳目光幽深地说。

    “谁？林熙辰？”陆子瑶心下一怔：“他怎么也来了这家医院？”

    “不知道，不过他是大明星，来这家私家医院看病，应该是看重这里的保密性。”乔贝琳神情有些担忧：“就是不知道他得了什么病，为什么要来医院。”

    “这还不简单，一会我帮你打探一下。”陆子瑶轻松地说道。

    两人一起走进了电梯，来到了皮肤整容科那一层。

    医生给乔贝琳做了一番详细的检查，看了报告后，下了判断：“你现在的情况，要想恢复往日的容貌，必须尽早来医院做植皮手术。”

    “这个手术成功率如何？我的脸有几成的康复几率？”乔贝琳连忙问道。

    “如果在我们医院做的话，这个手术的成功率还是挺高的，之前有一个病人烧伤了面部，比你这个还要严重，手术后都恢复了五六成的容貌，以你的情况手术完成后应该可以恢复七八成的容貌。”医生专业性地解答。

    乔贝琳闻言自然欣喜，“好的，谢谢医生，我回去再考虑考虑。”

    “如果作出决定的话，我建议你尽快来医院预约手术时间。”医生建议道。

    乔贝琳告别了医生，从诊室里出来，一抬头就看见林熙辰出现在她的面前。

    “熙辰？！”乔贝琳怔怔地望着她。

    “贝琳，真的是你？”林熙辰几步来到她面前，满目的怜惜：“你怎么会变成现在这个样子？”

    “我……那个……”乔贝琳僵了僵面色：“这件事说来话长……”

    “疼吗？”林熙辰伸手抚上了她的脸颊，心痛地问道。

    “早就不疼了。”乔贝琳摇了摇头。

    “是谁伤害了你？是不是薄皑珽？”林熙辰目光紧紧地凝望着她，皱眉询问：“他为了跟他那个初恋陈悠悠在一起，就这样对你？”

    “不是……不是他……”乔贝琳连忙否认。

    “那是谁？”林熙辰紧接着追问。

    乔贝琳顿了片刻，才开口道：“是陈悠悠！”

    “就是之前一直跟薄皑珽传绯闻的他那个初恋陈悠悠？”林熙辰漂亮的眼眸一眯，沉声问道。

    “嗯。”乔贝琳点点头。

    “薄皑珽就这样放任她不管吗？他也不知道护你周全？”林熙辰英俊的脸上布满了担忧。

    “熙辰，这件事情说来话长，这里说话不方便。”乔贝琳看了看四周，谨慎地对他说。

    “这样，今晚我请你吃饭。”林熙辰主动对她提议道。

    乔贝琳犹豫了一下，点点头。

    两人一同离开，乔贝琳上了林熙辰的保姆车。

    林熙辰向陆子瑶承诺，一定会照顾好贝琳的。

    路上，乔贝琳关心地询问了林熙辰，他为何会出现在这家私家医院的原因。

    林熙辰告诉她，他是来检查身体的。

    因为这家私家医院的保密性做得很好，他们圈子里有不少明星就预约了来这家医院检查身体。

    没想到他今天过来，会在这里遇见乔贝琳。

    看来是老天的天意。

    林熙辰让司机将车子开去了一家隐蔽的会所。

    这家会所是会员制，没有会员绝对进不去。

    他们进了林熙辰经常去的那间包厢用餐。

    点完餐之后，林熙辰便着急地询问起乔贝琳来：“到底是怎么回事？你怎么会突然弄成现在这个样子？”

    “我半年前遭遇了一场绑架……”乔贝琳将之前发生在她身上的事情，娓娓道来。

    林熙辰听完后忍不住心惊：“怎么会有这样的事？那个陈悠悠为了抢走薄皑珽，居然对你下此狠手，这个女人也太歹毒了！”

    “陈悠悠之所以绑架我，对我下手，并非完全是为了抢走薄皑珽。”乔贝琳眸光幽幽，欲言又止。

    “除此之外，还能有什么原因？”林熙辰不解地问。

    乔贝琳眯了眯眼：“我也是半年前才知道，原来我并非乔家的人，陈悠悠才是陈淑媛跟乔志明的女儿，我跟她是陈淑媛当年为了保住自己的亲生女儿，在医院里偷偷找人调换的。”

    “什么？怎么会这样？”林熙辰表情震惊，眼里闪过讶异。

    “是真的……”乔贝琳将之前陈悠悠对她说的具体的缘由，详细地告知林熙辰。

    林熙辰听完后整个人都愣住了，久久地沉默。

    “这么说你不是乔贝琳，陈悠悠才是乔贝琳，而你应该是……陈悠悠？”林熙辰好半响才逐渐消化这个事实。

    “可以这样说。”乔贝琳叹了口气，点点头。

    或许是命运弄人吧，她跟陈悠悠的整个人生都弄错了。

    陈悠悠现在就认为是她抢走了原本属于她的一切，包括薄皑珽。

    她自然要除掉乔贝琳，将原本属于她的东西抢回来。

    “既然如此，贝琳，不如你趁此机会，跟我一起离开吧？”林熙辰突然抬起头来，直视向她的双眼说道。

    “熙辰，你说什么呢？”乔贝琳一下子震住了，惊愕地表情。

    “贝琳，我是认真的。”林熙辰表情严肃而执着，急切地劝她道：“既然你留在薄皑珽身边会有危险，又何必非要回去他身边呢？他跟陈悠悠原本才是一对，你跟陈悠悠的人生本来就是错换的，之前跟薄皑珽结婚就是一个错误，而他也没有好好保护你，否则你也不会被陈悠悠害成这副模样！跟我走吧，趁此机会，远离这个是非之地，以后我们俩像以前一样，好好地生活在一起，不好吗？”

    “像以前一样？”乔贝琳愣了愣，“我们还能回到从前吗？”

    “只要你愿意跟我一起离开，一定可以的。”林熙辰坚信道。

    乔贝琳的表情变得复杂深沉了起来。

    诚然，她现在跟林熙辰离开的话，确实可以远离这个是非之地。

    既然她根本就不是乔家的女儿，乔氏的千金，乔家跟乔氏的一切原本跟她就没有关系，何况她本来也不喜欢勾心斗角。

    就让陈淑媛、陈悠悠跟乔家那些人内斗去吧，她一个外人不想掺和其中，也对这其中的利益不感兴趣。

    只是……她现在唯一放不下的……其实是薄皑珽。

    她跟林熙辰已经是过去式了，如果是当年她知道了自己的身世真相，她定然不会为了乔家，和林熙辰分手，代替乔贝婷去联姻。

    如今她跟薄皑珽已经做成了夫妻，也有了夫妻感情，要她这时候离开，乔贝琳心里自然是不舍的。

    “熙辰，你好不容易才在娱乐圈重新翻红，不要因为我再次影响了你的事业。”乔贝琳回望着他，轻启红唇。

    她实在不想再连累林熙辰了。

    尤其是现在，她已经不再爱他了，更加没必要再与他一起离开，给他不必要的幻想与希望。

    “我的事业不重要，只有你才是最重要的。”林熙辰一脸的担忧，目光凝重道：“你继续留在S市会有危险，现在这个陈悠悠背景实力比我们想象的都要强，她若是继续针对于你，没准下次你就真出什么意外了。”

    “不会的，上次是我对她没有防备，才让她有了可乘之机！现在我已经知晓了事情的真相，我会小心的。”乔贝琳向他保证道。

    “可毕竟明枪易躲暗箭难防，如果陈悠悠真的是乔家的人，那乔家那些人迟早会跟她站在一条线上，他们都是自家人，你才是那个外人，就算他们内部有矛盾，但对付起你这个外人来肯定还是一致的，而薄皑珽现在的态度又模棱两可，我也不确定他是否真的能保护好你，在这种情况下，你还是离开最好。”林熙辰仔细地权衡再三后，劝说她道。

    乔贝琳自然知道，林熙辰的话不是没有道理。

    现在她斗赢陈悠悠的话，并没有绝对的把握。

    离开是最安全、最妥帖的做法。

    但是乔贝琳放不下薄皑珽，也不甘心自己就这样败走而逃。

    “熙辰，你了解我的性格，逃避一直都不是我会做的事情。”乔贝琳对上林熙辰的眼眸，正色说道。

    “你想要怎么做？跟那个陈悠悠斗下去吗？”林熙辰难免担忧起来。

    乔贝琳目光凛然，握紧了双拳说道：“她把我害成现在这副模样，我自然不可能就这样放过她，起码也得让她为她所做过的事情，付出代价。”

    “可是你有没有想过，万一你失败了，会怎么样？”林熙辰忍不住提醒她。

    乔贝琳敛了一下水眸：“我会努力将失败的概率降到最低，但如果最后还是失败了的话，我也不会后悔！”

    “好，贝琳，既然这是你的决定，我支持你。”林熙辰凝视着她，淳厚迷人的声线。

    “熙辰？”乔贝琳怔怔地回望着她。

    林熙辰嘴角勾起一道优美的弧度：“有什么需要帮忙的地方，告诉我一声，我会全力支持你。”

    “谢谢你熙辰。”乔贝琳弯唇一笑，真诚地感激。

