    温宴压着声儿，道：“还是卡在骁爷母亲的身份上。”

    “哦？”桂老夫人兴趣十足，微微倾着身子，示意温宴说下去。

    “我们之前是想岔了，那位不是熙嫔娘娘。”温宴道。

    桂老夫人讶异极了。

    一时间，只觉得满脑袋都是问号，各个问题来回转，愣是不知道要从哪里问起。

    她摆了摆手，示意温宴先缓缓。

    不服老不行啊。

    她桂氏果然是老了，这么复杂的事儿，一下子跟不上了。

    桂老夫人靠着引枕，努力整理思绪。

    四公子的生母，不是熙嫔。

    生死大事，连是谁生的，这都能弄错了？

    不、也不能这么说。

    四公子才三个月就被抱到了霍家抚养，这么小一孩子，落下来后有没有睁开眼睛看过生母都难说。

    哪怕他睁眼了，他能看明白什么？记得什么？

    他从未怀疑自己的身世，家里说什么就是什么，直到进宫后流言四起才知道自己爹娘都是假的，亲爹在龙椅上坐着。

    这真是……

    桂老夫人叹了一声。

    家里说什么就是什么，“熙嫔”这个生母身份，又是哪个告诉四公子的？

    要不是长辈如此说、如此认，十几岁的少年郎在身世存疑时，会好端端去怀疑亲爹和“小奶奶”有染？

    疯了不是？

    “原是从哪儿知道的错误消息？”桂老夫人问道，“太妃娘娘？皇上？”

    温宴道：“太妃娘娘。”

    “娘娘按说不至于骗四公子，”桂老夫人皱眉，“要么是不得不这么骗，要么是娘娘也不知情。”

    温宴颔首：“您说的是，依我们现在掌握的消息来看，太妃娘娘都被瞒在鼓里。”

    桂老夫人倒吸了一口气。

    太妃娘娘都不知道？

    能误导太妃娘娘的，只能是皇上了。

    皇上不止误导了霍太妃，误导了四公子，也误导了所有窥见其中一角的人。

    要不然，这事儿早就穿帮了。

    或者说，若是旁人出手弄成了这样，太妃娘娘、四公子但凡与皇上说道一句，皇上自己就听出问题了。

    只有皇上在默认这个问题。

    宁愿与先帝爷的妃嫔有染，也不吐露四公子真实的生母。

    皇上这心思啊……

    有什么事，需要用那么不堪的假相去隐瞒？

    只有更不堪的真相。

    与熙嫔得了一儿子，难听是难听，挨骂也是真挨骂，皇上这么要体面的人，宁可背这么个骂名，那只能说，四公子生母的身份，更让他说不出口。

    不可能是某位兄弟的妻妾。

    父亲的嫔妃与兄弟的妻妾，差不多，半斤对八两，谁也别嫌弃谁。

    皇上都敢跟太妃娘娘认下自己与熙嫔之事，还能说不出这个？

    总不能是那位女子如今还活着，就在某位亲王的府中，皇上怕四公子冲动认母？

    桂老夫人一转眸子，问：“四公子的生母还活着吗？”

    “难产而亡。”温宴道。

    桂老夫人微微颔首。

    那她刚才想的方向就是对的。

    人既然早没了，那两种身份又差不多，皇上一开始就不用怕与太妃娘娘承认。

    皇上瞒得这么紧……

    错误的选项是排除了，可正常的答案，桂老夫人一时没有头绪。

    她端起茶盏抿了一口，心里暗暗想着，难啊，真就是难！

    要不是怕树大招风、得顾虑其他殿下、群臣的想法，四公子记在嫡母名下也行。

    四公子不愿意再认一个不相干的母亲，但嫡母始终是母，是相干的。

    俞皇后不是个好人选，皇上未登基前不还有一位原配皇子妃嘛。

    哎，那位皇子妃也是个可怜人。

    一门忠烈、马革裹尸，她受刺激小产，身子养不好，最后早早走了。

    可是，认在嫡母跟前，并不是好事。

    身份拔高，往后更是“热闹”，想当个亲王都不太平。

    要真是那位皇子妃生的，认母无可厚非，总不能为了太平日子，连亲娘都不要了，做人没有这种道理。

    正因为不是，去惹这么个身份，一时风光了，等皇上老了、新帝继位，四公子和宴姐儿的日子还能顺顺利利过下去？

    无异于杀鸡取卵。

    这么蠢的事儿，桂老夫人不干。

    她不止一个孙女，她还有其他孙子、孙女，将来一并倒霉，她在地底下急着踢棺材板，真踢开了，能力挽狂澜？

    等等！

    让皇上宁愿背骂名都慎重的身份，莫不是……

    是了！

    从四公子的出生年月反推回去，郁皇子妃“病故”的时候，差不多已经能诊出身孕了。

    “病故”真相还要探讨，但若顺着这个思路走，郁皇子妃还活着时，八皇子在沈氏主持下续娶俞氏。

    两位正妻同时存在。

    这也难怪皇上宁可说是熙嫔的孩子了。

    没有外家、生母又难产的嫡子，在沈家的虎视眈眈之下，活不下来，交给霍家，套一层外壳，设烟雾阵，是添一层保障。

    皇上瞒着霍太妃，也是他无法解释“病故”的郁皇子妃怎么生下的孩子吧……

    “宴姐儿，”桂老夫人做了几个深呼吸，扣着温宴的手腕，“老婆子年纪大了，受不得大起大落，你给我一个实话，四公子的生母是、是前头那位皇子妃？”

    温宴眨了眨眼睛，而后失笑。

    桂老夫人还是桂老夫人，想法大胆又敏锐。

    这么一来，温宴干脆就点了头。

    桂老夫人倒吸了一口凉气，只觉得心脏噗通噗通，一下跳得比一下有力。

    嫡长子啊！

    二十年前，桂老夫人为长子不肯尚公主而气恼，二十年后，孙女嫁的是皇上的嫡长子，虽然不曾认祖归宗，但这身份是实打实的。

    风水轮流转，他们否极泰来了呀！

    桂老夫人都不用闭上眼睛，眼前就能浮现出旧都临安城、自家那熟悉的大门，上头“定安侯府”四字面额，锃亮锃亮的。

    千载难逢的机会，得把握住。

    要不然，她桂氏死后，在列祖列宗跟前，没法交代。

    “宴姐儿，”桂老夫人落在温宴腕上的手有些颤抖，连声音都没有稳住，“这事儿怎么发现的？皇上承认了？当年到底是怎么一回事？老婆子恨不能立刻全弄明白。”

    温宴轻笑了声。

    谁不想弄明白呢？

    她自己也有一堆未解之谜。

    当然，她还知道一事。

    桂老夫人恨不能立刻的，不是解惑，而是哪怕迷雾丛丛，稀里糊涂，也要把她扛进东宫，立刻、马上。

