    其实绝大多数旁观之人，都没能看出太多门道，没有风沙走石，没有火焰雷霆，就这么三招两式，实在有些花拳绣腿的嫌疑。

    可只有当事之人才能体会到张月鹿带来的巨大压力。

    此时许寇是进退不得，哪怕是收回已经打出去的拳头，也做不到，他整个人仿佛身陷泥泞之中。

    张月鹿轻声问道：“天、地、人、神、鬼，你知道天为什么排在首位吗？”

    许寇当然明白张月鹿的言下之意，天仙是为五仙之首，而谪仙人的尽头正是天仙。

    张月鹿就是一位货真价实的谪仙人。

    直到此刻，许寇才明白为何大真人们会如此看重一个谪仙人。

    许寇正要说话，可张月鹿却不想听他说话了，握住许寇拳头的手掌猛地一拧。

    只听得一连串骨骼碎裂的声音，张月鹿竟是生生将许寇的手掌拧断，以此作为许寇公然挑衅她这个副堂主的代价。

    许寇脸色骤然苍白，额头上青筋暴起，有冷汗渗出，不过他也的确是条汉子，硬是咬着牙，没有发出半点声音。

    按照道理来说，玉虚阶段的武夫就有血肉衍生的境界，可以迅速恢复体魄上的伤势，许寇已经是归真阶段，可断手却丝毫没有愈合的迹象。

    许寇可以明显感觉到，张月鹿拧断自己手掌的同时，也往自己的体内注入了一股异种气机，阻止自己的体魄自行愈合，偏偏还化解不掉，十分诡异。

    这便是谪仙人的厉害之处吗？

    张月鹿缓缓松手，平声静气道：“两个选择，第一个选择，我给你一个月的假期，好好养伤，伤好之后，回来继续做我麾下的执事。第二个选择，从哪里来，回哪里去，现在就可以走了。”

    许寇用完好的左手握住自己断掉的右手，沉默许久之后，低声道：“多谢副堂主手下容情，许寇是天罡堂的执事，自是听从副堂主号令。”

    张月鹿的语气中听不出喜怒：“很好。”

    此时的张月鹿与齐玄素初见时的澹台初，判若两人。

    许寇捡起大刀，默默离去。

    孙永枫下意识地咽了口唾沫，虽然他有归真阶段的修为，但却是个名副其实的花圃道士，着实是被张月鹿的手段给吓住了。

    张月鹿再次环视众人，问道：“谁还有异议？”

    再没人敢多言半句，针落可闻。

    张月鹿等了一会儿，脸上才又有了笑意，再次说了一个“很好”。

    齐玄素苦中作乐地想到，他也不必立威了，仅凭张月鹿心腹的身份，他就能坐稳这个执事位置。

    张月鹿继续宣布了其余四位执事的人选，一男三女。如果加上齐玄素和许寇，刚好是三男三女。

    四人也各自出列，向众人致意。

    一名与齐玄素差不多年纪的女子，名叫沐妗，五品道士，相貌不错，只是气态上有些偏近男子，据说曾经是张月鹿在北辰堂的属下，被张月鹿一同带到了天罡堂。

    一名不惑年纪的男子，是六名执事中年纪最大的，名叫周柏，六品道士，面带风霜之色，脸上还有一道刀疤，显然是不是出自玉京的“花圃道士”，而是来自地方道门。

    一名神态冷峻的年轻男子，不到三十岁，名叫徐缜，六品道士，给人最深的印象就是眼神敏锐。

    一位年轻姑娘，年纪最小，刚刚成年，叫田宝宝，长相秀气，小家碧玉，带着几分青涩之气，似乎刚刚离开万象道宫不久的样子，不过如此年纪就能成为六品道士，想必有过人之处。

    接着张月鹿又将六名执事做了初步的分工，田宝宝和养伤的许寇暂时归在主事孙永枫的麾下，负责内务，等到许寇伤好之后再作调整，周柏和徐缜归在主事灵泉子的麾下。

    至于齐玄素和沐妗，则直属于张月鹿本人。

    再接下来，便是孙永枫这位主管内务的主事出面安排各种琐事杂务，总要先把架子立起来。

    六位执事各有办公地点，许寇、田宝宝、周柏、徐缜四人还好，都是独立的房间，齐玄素和沐妗就比较惨了，因为张月鹿占据正堂，是里外四间，两人干脆被安排在正堂的最外间。想也知道，与张月鹿同处一室，不是什么好事。

    孙永枫是天罡堂的老牌主事了，原本是跟着掌堂真人，这次掌堂真人把他调到摇光轩，有帮衬张月鹿的意思，这也是张月鹿并未发作孙永枫的原因之一。

    孙永枫处理起这些内务，可谓是熟门熟路，不一会儿众人就各自散去，开始熟悉自己的位置。

    齐玄素和沐妗随着张月鹿来到摇光轩的正堂，最外间本该是客厅，不过被张月鹿改成了两位执事“坐堂”的地方，内里有个小客厅，是专门待客、议事的地方。再往里就是张月鹿的书房和休息的静室，总共四间。

    张月鹿示意两人不必多礼：“咱们都是旧相识，就不必拘礼了。”

    一直面无表情的沐妗笑道：“是，主事大人。不对，应该是副堂主大人。”

    齐玄素抿了抿嘴，没有说话。

    仅听沐妗说话的语气，就能知道两人的关系不太一般，多半是闺中密友之流，齐玄素还隐隐察觉到，沐妗似乎对自己有些若有若无的敌意。

    这可是奇了，他初来乍到，许寇拿他做个由头向张月鹿发难也就罢了，怎么这个沐妗也敌视他？两人之前并不相识，更无交集，没有结仇的可能，如今刚刚认识，唯一的交集就是……张月鹿这个共同的上司。

    齐玄素脑中立时跳出一个猜测。

    难道是争宠？

    属下们争相讨好上司，本就是寻常事，两人都是张月鹿指定的直属执事，那么沐妗将他视作潜在的对手也就顺理成章了。

    齐玄素虽然没有讨好张月鹿的心思，但防人之心不可无，再望向沐妗的目光中就多了几分幽深。

    他作为见不得光的清平会成员，这次冒着天大的风险来到玉京，是为了搏一个锦绣前程，也算是把脑袋别在腰带上，要是谁想要给他使绊子用手段，那他也不是玄圣这等宽宏大量之人。

    张月鹿一直都在观察齐玄素，也注意到了沐妗对齐玄素的敌意，所以当齐玄素状若无意地望向沐妗时，张月鹿敏锐地察觉到一丝异常，就像一把藏于鞘中的长剑短暂地出鞘三分，又迅速闭鞘。

    张月鹿微微皱眉，对沐妗吩咐道：“沐妗，你去值房帮我把今天的卷宗拿来，方才我走得匆忙，忘记了。”

    沐妗点头应下，出门之前还不忘看了齐玄素一眼。

    只剩下两人之后，张月鹿走到低头敛目的齐玄素面前，忽然说道：“不要和她一般见识。”

    齐玄素一怔，抬头望向张月鹿，讶异道：“副堂主何出此言？”

    张月鹿笑了笑：“我看人很准，今天录用的将近一百个人里，只有你和许寇能入我眼，沐妗不是你的对手。只是她很早之前就跟随我了，我不希望她太过难堪。”

    齐玄素脸上露出诚惶诚恐之态：“副堂主言重了。”

    张月鹿道：“只有我们两个人的时候，不要称呼职务，还是叫我……澹台初吧，也不要故作卑恭怯懦之态，这样会让我觉得你在把我当傻子。”

    “是，澹台姑娘。”齐玄素从善如流，不再低眉敛目。

    张月鹿继续说道：“天渊兄，这里不是江湖，而是玉京，一切都要按照规矩行事。另外，你的对手不是沐妗，是许寇。”

    便在这时，张月鹿的道童前来禀报，说是掌堂真人有请。

    张月鹿不再多言，转身向门外行去。

    只剩下齐玄素一人，他想了想，决定去见一见自己的属下，虽然忌惮于张月鹿的威势，他们不敢在表面上流露出不满情绪，但心底里多半还是瞧不上齐玄素的，说不定已经把齐玄素划入了小白脸的行列。

    齐玄素的属下们全部在同一个大房间中，甚至在这里还给齐玄素留了一张桌子，当齐玄素进来的时候，所有人纷纷停下手中动作，向齐玄素行礼。

    虽然众人心里都不怎么服气齐玄素，但有许寇的前车之鉴，谁也不敢当面表露出来。且不说职位高低，就是齐玄素的“关系”，也不是谁都惹得起的。副堂主就不说了，还有人看见主事孙永枫拉着这位齐执事单独谈了许久，态度很是温和，亲自送出门外，显然是交情不俗。

    所以除了几个想要钻营之人，其他人都对齐玄素十分“客气”，完全是“敬而远之”的态度。若是齐玄素还要拿腔拿调，端着上司的架子，多半要被底下的人孤立。

    齐玄素没有托大，向众人还礼，说道：“玄素以区区七品道士之身，愧领执事之位，甚是惶恐不安，还请诸位日后多多帮衬，玄素先行谢过。”

    先前齐玄素出言讥讽许寇，让许多人认定齐玄素是个不好伺候的主，却没想到齐玄素姿态放得如此之低，这一来二去的巨大落差，却是让许多人对齐玄素的态度看法有所转变。

