    【叮！阵眼修补进度达到100%！[戮星杀阵]阵眼之一修补完毕。】

    【叮！恭喜您获得灵阵经验值+35000，恭喜你成功升为[七品灵阵师]！】

    【叮！[戮星杀阵（瑶光阵）]总体维修进度达到100%，灵阵修补完毕！】

    【叮！你的天资纵横，成功领悟到七阶灵阵----[戮星杀阵]阵图！】

    一连串的系统提示声响起之后，周卓脸上的笑容更甚!

    七阶灵阵[戮星杀阵]修复完毕，自己也成功晋升为七品灵阵师，悟到了[戮星杀阵]的阵图！

    “现在，[戮星杀阵]阵图在手，我修复其他六峰的[戮星杀阵]速度就会更快！”

    “到时候，只要将其他六座山峰的杀阵全部修复完毕，等到了这一世[魔域]让魉来偷袭[观星楼]的话，就能送上一份‘大礼’了！”

    光是想到这些，周卓就开心得不得了。

    听到周卓的话后，宝蓝也是传出了声音，开心道：

    “有朋自远方来，虽远必诛，我好期待啊！”

    “我也是……”

    [戮星杀阵]彻底修复完毕之后，这些将周卓围在中间的大美女们也是微微颔首，开口夸赞道：

    “能够解决我[观星楼]万年来的隐患，这小子，思雨挑的人不错。”

    “好一个天纵奇才！年岁不足三十，竟然在灵阵一方有着如此造诣。”

    “长相也是俊秀，我也好久没开荤了……呜！”

    “老女人！闭嘴！”

    “老女人？！师尊！你有资格叫我老女人？！”

    “……”

    望着这几位观星楼的老前辈们斗嘴，周卓也是腼腆一笑，回首朝着诸位前辈拱手恭敬道：

    “诸位前辈谬赞，晚辈不过是举手之劳而已。”

    这时，观星楼楼主走了过来，一脸的骄傲仿佛都写在了脸上：

    “瞧见没，这个就叫专业，我挑的！”

    不，不只是写在了脸上，观星楼楼主甚至都说了出来。

    但那些长老们，显然嘴上也不留情：

    “唉~同样是圣女带回来的，差距怎么就这么大呢？”

    “要不咱们几个直接把他弹劾了吧？我看周小子挺顺眼的。”

    “我也是我也是！”

    “小卓啊~成了楼主之后，记得先把咱们[天枢峰]的灵阵给修复了啊~”

    “诶！不能偏心啊！还有我们还有我们~”

    “……”

    一听到这几个长老讨论的事情，观星楼楼主脸都绿了。

    虽说在场的都没外人……

    但自己这姑爷不还没入门吗？！

    怎么自己就成了外人了？

    不行！必须要扳回一城！

    随后，观星楼楼主面色严肃，开口道：“鉴于卓儿的贡献巨大，所以我想和几个长老商讨件事。”

    几位太上长老自然也是不管事，只惹事，看到观星楼楼主这般严肃，也就开口道：“楼主但说无妨，奴家几个，听你的便是。”

    观星楼楼主看了周卓一眼，中气十足道：

    “卓儿护我爱女思雨的周全，为我[观星楼]培养出一位突破世界界限的大长老，修复我[观星楼]灵阵，功不可没！而且本身更是[天玄门]正统门主！”

    “如果一直在我[观星楼]当个小小客卿的话，实在有些说不过去，所以……”

    说到这里，观星楼楼主顿了一下，继续道：

    “在成为下任楼主之前，我实名举荐卓儿为我观星楼荣誉长老。”

    几位太上长老听到观星楼楼主的话后，微微一顿后，也是眉头微皱。

    这是咋回事？

    [观星楼]的荣誉长老，可不是随便立的！

    [荣誉长老]，相当于[观星楼]牌面，向外展示的脸面。

    也有着能够参议[观星楼]会议的权力的！

    这……楼主自己分自己的权？

    这哪个长老会拒绝呢？

    “全凭楼主做主。”

    观星楼楼主听到答复后，微微一笑，开口道：“好，那么接下来……”

    就在这时，观星楼楼主突然眉头一皱，停下了自己的话语，转头向着窗外看去。

    一位风姿绰约的紫衫美女太上长老，将嘴边的烟斗拿开，轻吐一口香烟之后，开口问向了观星楼楼主：“楼主，出了何事？”

    楼主微微一笑，开口道：“贵客来了。”

    话毕，楼主便招呼着诸位都散去，只留下了几位核心长老在自己身边。

    周卓本来想回去休息一下，但自己的便宜岳父却是指名让自己留了下来。

    “楼主，我这荣誉长老的名字就是个虚职，除了能够干涉你的决策以外，没什么实际权力啊……留我下来干嘛？”

    想到这儿，周卓扭头盯着便宜岳父，开口道：“你这么快就要排除异己，不认你姑爷了？！”

    “嘭！”

    听到周卓的话，观星楼楼主一个暴栗就敲在了周卓的脑袋上。

    “这次的贵客就是来找你的，你还想跑路？！”

    楼主这番话，倒是让周卓愣住了。

    贵客？

    找自己的？

    在[观星楼]这种势力眼里的贵客，会是谁？

    又怎么会来找自己？

    当即，周卓就开口问向了观星楼楼主：“谁啊？找我做什么？”

    楼主甩了个脸色，不看周卓，传音道：“这位贵客你肯定认识，但对方想干什么……我怎么知道？真拿我当消息预报了？”

    “哦。”

    周卓点了点头，感觉确实，也就没再问。

    [观星楼楼]特有的预知未来的能力，能够预知到的未来十分模糊，

    直到众人出现在[瑶光峰]的峰顶之后，一道橘黄色的赤光，突然从远处的天边闪过，出现在了众人的身前。

    一股炽热的感觉，顿时让周卓的呼吸都急促了起来。

    突然出现的光亮也是让周卓眯起了眼睛。

    这……该不会是那位吧？

    巨大的光焰火球停在了[观星楼]众位高层的身前。

    随后，一位穿着一身荣华红衣的富贵女子，微皱着眉头，从光焰中走了出来。

    这位女子走出来之后，便将目光锁定在了周卓身上。

    我靠！真是！

    望着眼前这位一袭红衣的荣华女子，周卓顿时干咽了口口水。

    她来找自己做什么？！

    这时，[观星楼]的众位高层也是拱手弯腰，以作尊敬。

    观星楼楼主踏前一步，护在了周卓的身前，朝着对方恭敬道：

    “恭迎[朱雀]大人，大人亲临，真令寒舍蓬荜生辉！”

    恭敬完后，观星楼楼主更是护犊子般，开口问向了对方：

    “不知朱雀大人，来找我家姑爷，有何要事？”

    朱雀面无表情，视线从周卓转移到观星楼楼主的身上，开口道：

    “他拿着我重要的东西，我来找他，还需要向你报备一声？”

