一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十五章阴绝之体

    这时，已经快到傍晚了，李墨便没有去香山小区，回到了自己的住处，看着这间不错的院子，再过两天就可以离开这里了，毕竟有些东西在这里不方便。

    修炼了一晚后，感受着自己的灵力又增长了一丝，李墨心情大好，距离突破已经不远了，吃过早餐，他便开着车朝着香山小区走去，今天是周末，路上的车辆很多，足足开了一个多小时，才走到香山小区的门口。

    这里是安西市一处高档的小区，里面环境颇为不错，绿树成荫，草坪之上一排秋千，小区的中间有一处湖泊，其上假山有小鸟停留，湖泊中有锦鲤在游玩嬉戏。

    李墨按照曹老爷子给的地址，找到了一处房舍，按响了门铃。

    片刻就有一个老人走了出来，穿着白色长衫，戴着眼镜，一副学者的风范，看见李墨后，两人都是一惊。

    “院长，曹老爷子说的谭爷爷就是你！”李墨说道。

    “小伙子是你？没想到曹老介绍的李墨神医就是你啊，还好我昨天见识到了你的医术，不然看见你还真的不敢相信啊，赶快请进！”老院长微笑着道。

    “谭爷爷客气了！”李墨笑着说道，然后走了进去。

    “小墨啊，你先坐在沙发上，这里有洗好的水果，我去叫小雨出来！”谭院长客气的说道，见识到了李墨的医术，说不定孙女的病真的有办法治愈了。

    李墨点点头，坐在了沙发上。

    很快，从二楼的房间中谭爷爷再次走了出来，后面跟着两人，李墨看过去的时候，再次愣住了，为何这么巧，只见当先一人，正是秦傲寒，她今天略微打扮了一番，比在医院的时候，更是显得风情万种，穿着长裙，露出完美修长的白腿，一身紧身衣勾勒出动人的曲线，只是她的表情依旧是有些冰冷，在看到李墨的时候，也是震惊了，而后那股冰冷就更加的严重了。

    李墨看向了秦傲寒的后面，一个小女孩正拉着她的手，这小女孩看见李墨后，似乎知道李墨是给她看病的，腼腆的一笑，有些害羞的样子。

    林黛玉，这是李墨的第一感觉，女孩穿着一身淡紫色的连衣裙，身体瘦弱，脸色略微显得有些苍白，长长的黑发披肩，脸颊很小，眼睛明亮，微微一笑，就像是风雨中摇曳的百合一样。

    谭雨今年十八岁，但却很瘦小，看着只有十六岁一样，一看就让人忍不住生出怜惜之意，那是一股让人捧在手心，也怕摔坏的气质。

    李墨是学中医的，最基本的望闻问切肯定是会，所以一看之下就知道女孩身患重病，而且病得不轻。

    谭院长用一副慈爱的眼神看着孙女，不过看到孙女苍白的脸色，瘦弱的身体，眼眸深处却掠过一丝悲痛。

    “这位哥哥就是给我看病的那位神医吗？好年轻啊！”谭雨走到了李墨的面前，好奇的打量了李墨一眼。

    “小雨，不要和他多说话，除了看病以外，不要与他有任何接触！”秦傲寒直接开口道。

    李墨眉头一皱，然后淡淡道：“秦医生，你不是要尊我为师吗？”

    “哼，就你这种下流人物，我秦傲寒一辈子都不会看得上眼，想做我师父，除非天阳从西边出来！”秦傲寒冷漠的道。

    “傲寒，你和小墨是不是有什么误会？曹老也说过了，小墨的人品很好，而且洛水还是小墨的弟子！”谭院长帮着李墨说道。

    “什么？洛水是李墨的弟子？”秦傲寒震惊的道，他当然知道曹洛水的身份，而且因为曹老爷子与谭院长关系不错，也认识曹洛水，她知道曹洛水的眼光，她怎么能够看上这种人？

    看着秦傲寒那怀疑的眼神，李墨根本没有理会，对着谭雨道：“小雨是吧，来，坐在沙发上，我给你号脉看看！”

    谭雨乖巧的坐下，然后伸出右臂，她的右臂很细，柔软无骨，仿佛一截细小的玉藕。

    李墨的手放在了谭雨的手臂上，然后脸色，猛地一变，然后分处一丝细小的灵力，又仔细的检查了起来，脸色越来越难看，同时也充满了震惊。

    在地球上怎么会有这种体质，这分明是阴绝之体，曾经在修真界也有过这种体质，修行的速度一日千里，乃是寻常人的百倍，但是，这种体质无法活过二十岁，修行界中一旦出现这种体质，立刻会被人圈养起来，因为，这种体质修行的速度很快，短短二十年，便抵得上旁人百年，到了二十岁临死之际，若是与人阴阳交汇，还可助旁人修为大增，所以，这是一个很可悲的体质。

    谭雨根本就不是检查的那样，活不过二十五岁，而是，根本就活不过二十岁，只有两年的光阴了。

    想解决阴绝之体，便需要极炎花，阴阳交汇，才能改善体质，打破宿命，但是极炎花极为珍贵，在修行界中都是极少的存在，跟别说地球，根本不可能存在，所以，即便是他，也没有丝毫办法。

    而且，这种体质，还引起了一些其他的变化，导致谭雨天生身体虚弱，瘦小。

    但是，这种事，他不想直接说出来，这种事实太残酷了，就让这小女孩还以为能够活七年吧，或许她的心情会好一些，或许会出现什么奇迹，虽然他知道这种可能性，几乎没有。

    看着李墨的沉思，谭院长，秦傲寒的脸色也是越来越难看，反倒是谭雨，再次打量了李墨一眼，而后微微一笑，“我知道自己的病很严重，所以，我一直很乐观，能够多活一天，都是我的幸运，有什么问题，李墨哥哥直接说吧，没关系的！”

    “心脏左右两侧还有动静脉之间的通道有些堵塞，主动脉缩减，如果过于激动或者剧烈运动，则可能导致右心房的压力增高或者肺动脉压力增高，这时就会出现暂时性的青紫，如果非常严重的话，则可能导致心脏停止跳动。”李墨慢慢的道来。