    深夜。

    陈远未睡，他刚打坐调息完毕。

    吃了颗狐王给的伤药，又运功调理了一番，伤势恢复的七七八八。

    万岁狐王用了些手段，玉儿小狐狸已经睡了，整个积雷山都睡了。

    这是他故意为之，他在等陈远，有要事交代。

    “贤婿，你可知道我为何急着要玉儿成亲？”

    陈远出关，万岁狐王带着陈远到了后山一处幽静之地，要与他交心的聊一聊。

    “是因为寿数？”陈远略一沉吟便直说道。

    万岁狐王看向陈远，眼中又多了些欣赏。

    狐王点点头平静的说道：“的确如此，我以进入天人五衰之境。”

    “岳父大人，我有天罡三十六法，可助你躲避此灾！”陈远真诚的说道。

    他是真的把万岁狐王当岳父了。

    “没用了！我这天人五衰已经到了无可逆转的地步。”万岁狐王摇摇头。

    他已经是强弩之末，现在的精气神全都在靠他的金仙修为硬撑着，实际上随时都有可能烟消云散。

    “唉！”陈远叹息，心中却是略有悲伤。

    凡是修行之人便要面对三灾五劫，即便到了金仙境界又能如何，灾劫来了还不是一样要灰飞烟灭。

    万岁狐王对生死已经看的很开，他是注定的必死之局，所以不想因此影响陈远的情绪。

    狐王拍拍陈远的肩膀说道：“贤婿不必如此悲伤。说来贤婿也算我的贵人，我还要感谢你呢。”

    “原本我这把老骨头绝对撑不过三年了。”

    “但是今日贤婿来了，想是心情舒畅念头通达，竟然感觉又可以延寿一年半载。”

    万岁狐王虽然生死看淡，可对于女儿却始终放心不下。

    今天招了陈远这么一位有“大背景”的贤婿，自然放心了不少。

    “嗯？您今日延寿了一载？”陈远一愣似乎想到了什么。

    “少则半年，多则一年吧。唉，已经活了一万来年，多活这一两年却也没什么了，只盼老头子能见到你与玉儿成亲那日啊！”

    万岁狐王有些感慨的说道，但语气中多少凄凉寂寞，他知道这不过是奢望。

    “你能看到身上的黑气吗？”陈远突然问道。

    “黑气？什么黑气？”万岁狐王一愣，不明所以，兀自打量一番没发现什么黑气。

    “哦，没什么，我或许能帮岳父大人拖延几年。”

    陈远突然有了想法，若是将气运全部渡给万岁狐王，那他说不定真能活到西游以后去。

    而且陈远有天罡三十六术，若是时间足够，说不定也能帮万岁狐王度过这次天人之衰。

    陈远与玉面小狐狸的婚事已经收了天道认可，这万岁狐王自然是他真的老岳丈了。

    既然有办法，自是不能看着他寂灭。

    “有办法延寿？我这可是天人五衰啊！”

    万岁狐王不可思议，这女婿有“大背景”不假，但也不过是天仙修为，难道真的有办法帮他解决天人五衰？

    “这个……天人五衰能不能解我也不保准，但拖延个七八载寿数或可为之。”

    陈远没把话说死，因为他也没把握，万一气运之力对抗不了天人五衰，那他就真的没办法了。

    “嗯。若能延寿可五七年，想来贤婿的事情也办完了。不求度了这天人五衰，只要能保得玉儿与你成婚，老头子便可以安心走了。”

    万岁狐王真的有些期盼，若能不死谁都不想死。

    何况他还想看着女儿嫁人。

    陈远并没有说他的具体办法，直说明日一早再行施为。

    因为要有玉面小狐狸配合，不然他现在这点气运，根本就不够中和狐王的天人五衰。

    这一夜，陈远想了很多。

    他现在算半个积雷山的人了，自然要为积雷山考虑。

    这积雷山也在劫难之中，所以他才能到这地方。

    玉面狐狸更是与他一样，注定有一场死劫。

    陈远在想着帮积雷山，或者说帮老丈人一家躲灾。

    积雷山最后的结局是家破人亡。

    整个积雷山群妖尽数覆灭，摩云洞也被付之一炬。

    玉面小狐狸更是死于猪八戒的九齿钉耙之下。

    山中的无数珍宝，众妖气运，自然也归了取经小队。

    陈远已经知道结局，大致一分析，积雷山覆灭的原因也能猜个大差不差。

    西牛贺洲已经被西方佛国视为后花园，你一个万岁狐王富得流油，早就被人家盯上了。

    西游小队出发，你这正好归了西。

    积雷山没了金仙大高手坐镇，西游小队来一趟不过是搂草打兔子顺手罢了。

    更何况你们还招了牛魔王这么个劫中劫的女婿。

    原因知道了，办法也好说。

    西方看中的不过是积雷山的财富，只要积雷山没了财富，甚至没了积雷山，那一切也就迎刃而解了。

    至于玉面狐狸，他那点气运属于来一趟顺手，不来一趟也无妨的情况。

    只要积雷山不被西方盯着，玉面小狐狸的危机也就解开了。

    陈远一夜未合眼，早上天刚蒙蒙亮，他就找到了万岁狐王。

    金仙境大高手更是不用睡眠，早就在等着陈远了。

    昨天他就知道陈远还有事要说，今儿自然等陈远过来找他聊聊。

    “西方？”

    陈远开诚布公直接交了低儿。

    西方盯上你们积雷山了，你一死积雷山必定灭亡！

    而且别看咱有“身份”，一样保不住你们积雷山。

    别说是我，就算是你这个金仙没有天人五衰，西游小队一到，你们一样要覆灭。

    万岁狐王点点头，这事儿其实他早就想到了。

    狐族本就是万妖智者，能修到金仙这种境界，更是念头通达。

    树大招风的道理自然明白，西方盯上他也是必然的。

    所以他才迫切的希望女儿找个好归宿，一来安身立命，二来也能保住积雷山几千年的家业。

    只是他没想到西方竟然下了这么大的决心，要直接铲除积雷山。

    其实万岁狐王能在积雷山立足，一方面是自身实力还算不错。

    另一方面也是他上面有人。

    没错，就是上面。

    他来自北俱芦洲，是涂山一脉的嫡传。

    涂山狐与女娲娘娘以及大禹帝君都有着千丝万缕的联系。

    所以他们积雷山才能在局势复杂的西牛贺洲占了一块风水宝地。

    “果真如你所说？”万岁狐王皱眉看向陈远。

    “千真万确，甚至只会更危及！”陈远郑重点头。

    万岁狐王双目紧闭，他在下决心。

    半晌后，老狐狸凝视陈远道了句：

    “就依你！”

