    

    七年过去了，玄武城还是原来的样子，并没有因为他的离开而变化，还是那样的热闹，清平街上好熟悉的场景，记得那是自己刚进麒麟院一年的光景，就出来这里听外边的消息，他知道了这个世界的很多规则也是从这知道的。就连秦老爷子，也是在这里发现的。

    咦，那个当年卖他混沌的老汉还在，记得当时还给自己加了量。那不是当年自己打听要出售的王家的铺子吗，怎么变成了太白楼了。

    陆子愚看着城内自己熟悉的地方，心里满是幸喜，有种说不出的感觉，自己当年离家时，好像不是自己，是有另一个人带着自己的意识出走了，现在是正真的自己回来了。这城里每一个自己当年看过的，都熟悉的一一浮现在自己脑海中。

    “好了，你自己回去吧，我要向岛主复命了”，陆泰看着陆子愚的表情，心里也是有点不忍，这孩子，那么小就离家，现在回来，看着城里的景色都看的那么入神。不过他要回去向岛主复命，今天发生的有点多，先给岛主通通气，他想，岛主也要一点时间消化。

    “好的，泰爷爷曼走”，陆子愚一看，不知不觉中已经走到城中了，到这里，城主府和陆府是两条路。然后又说：“等爷爷回家后，我再去看他老人家，希望爷爷他老人下手轻点”。

    陆泰一听陆子愚的话，笑眯眯的道：“放心吧，肯定会很轻的。你现在本事大了，最多打你几百板子，到时候你哭大声点，说不定会放过你的”。

    陆子愚苦着脸道：“泰爷爷，你真会安慰人”。

    陆泰大笑着转身走了，走了两步又转过来笑道：“回家的路知道吧，要不要我找个人给你带路？”

    陆子愚心中一万头神兽飘过，皱巴着脸道：“泰爷爷，您还是赶紧走吧”。

    这次陆泰真的走了，只是那笑声更加的嚣张了。

    “我们走吧”，看着陆泰嚣张的走了，陆子愚松了口气，对三人道。

    “公子，你真不要别人带路”，颜如玉跟在后边，脸色憋着笑道。

    无语的向后边看了下，闷声说：“我现在不想说话”。

    陆府的正大门还是那样的威风凛凛，两只一丈高的玄武雕像，就占了半条街的位置，门口的八位守卫黑衣握刀，一般人看了都绕道走。

    看着这扇大门，陆子愚有些走神，终于回来了。

    “喂，什么人，别在这里长时间逗留”。

    门前的守卫看到他们一行人站门口半天没动静，出声喝道。

    这道声音将他惊醒，看着走过来的守卫，他也没说什么，从怀中掏出了自己就用过一次的身份玉佩，递给了过来的守卫。

    守卫接过身份玉佩看了下，急忙将手中的玉佩双手递过来，躬身行礼道：“见过公子，刚才属下眼拙，没认出公子，请公子恕罪”。

    陆子愚收回玉佩，摆了摆手道：“不怪你，我七年没回来了，你肯定不认识我”。说完，台步向大门旁边的侧门走去。

    一般大点的家族，家里的大门不会随意打开的，只有家主或重要的客人来才会打开大门迎接。像他们家，他爷爷等宗师，他上一辈的重要嫡子回来才开门，就像他父亲，二叔等人。其实他现在也有资格走大门了，但是这些守卫都不知道，就连家里都没几个人知道，他也不在乎这些，又不是去别人家。

    看到他们进去，再没有别人了，一众守卫身子没动，但都低声问那个刚才出声的人：“老邱，刚才的是什么人啊，你那样恭敬。”

    那位老邱也是左右瞄了下，才开口道：“我也不知道，但他的身份玉佩是玄武紫金佩”。

    几人一听，是玄武紫金佩，不由吸口凉气，这是嫡系嫡子的身份玉佩啊。可是他们在门口守卫了好多年了，怎么从来没见过。只听有人问道：“那我们怎么没见过，虽然轮班，但这么长时间总会见过一次的吧”

    那位老邱又开口道：“听刚才他说有七年没回来过了，所以我们应该没见过”。

    七年没回来，那还说的过去，有人说道：“有紫金玉佩的人怎么七年没回来过呢，除非像那位大爷家的愚少爷离家出走……”，说到着，几人都是相互看了一眼，这位不会真的就是那位离家出走的愚少爷吧。

    陆子愚没理会那些守卫的讨论，也没有听见。他们四人慢慢走在路上，由于是前府的关系，人很少，只有巡逻的护卫路过，他拿出身份玉佩也就没事了，偶尔碰到一个下人匆匆走过，但也是不认识。

    远远的看着前边的小院，那是自己的院子，好像没什么变化。疾步走上去，从外边没有看到什么变化，里面只有一两个仆人在走动，应该是自己走后母亲安排打扫的人。

    母亲的院子也话是那样，就是里面的花好像换了几种，里面正有一个绿衣丫鬟指挥着一众下人干活。那是绿衣，七年过去了，她看起来成熟了很多，指挥仆人的样子很是有几分气势。

    轻轻推开小门走了进去，闻着熟悉的味道。

    绿衣听见响动，转身看过来，看到不是不认识的人：“你们是……”。

    刚说了三个子，她就不出声了，怔怔的看着进来的青年，然后眼睛发红，嘴唇颤抖着道：“你……你是少爷？”

    陆子愚微微笑道：“怎么，绿衣姐姐不认识我了？”

    听到这话，绿衣再也忍不住小跑过来，一把抓住陆子愚的胳膊，急切的道：“少爷，你这些年去哪了，绿衣快急死了。”说完，看到自己双手抓着少爷的胳膊，忙松开退后了一步，道：“奴婢失礼了”。

    “绿衣姐姐几年没见，怎么生分起来了，我刚才看你很是威风，有我娘当年的样子”，陆子愚微笑着道。

    “少爷几年没回来，更加会说话了”，绿衣看着她的少爷还是那个样子，稍微放开了点。

    “我娘呢？”陆子愚忍不住问道。

    他都进来这么长时间，而且说话这么大声，母亲都没出来，应该是不在。

    “夫人出城了，已经走了七八天了，我这就让人去通知夫人”，绿衣回答道。

    他也想早点见到母亲，便点头同意了，然后道：“我们进去吧，站这里不是说话的地方”。

    “啊”，绿衣惊呼一声，脸色微红，急忙道：“少爷，请”。她刚才一高兴忘记了几人还站在门口呢，都忘记让少爷进去了。

    房间还是原来的摆设，坐在椅子上，指着跟进来的三位开口道：“绿衣，这三位是这几年一直跟着我的，一会你去安排到我的院子中吧”。

    绿衣看了看三人开口称是，看到颜如玉那漂亮的样貌，微微有些不快，但是随后介绍了下自己。

    就在陆子愚回到家时，城主府中，岛主陆宗胜的办公房间中。陆宗胜坐在桌子后边两眼空洞，木然的回头开口道：“你说的都是真的？”

    旁边站着的陆泰平静的道：“是的，我说的都是真的，岛主，我都说了五次了”。

    陆宗胜好像这才回过神来，仰头大笑，哈哈……。        

