
　　在察觉到那道集中在自己身上的视线时，楚让浑身每一根汗毛都在瞬间炸起。

　　尽管他根本看不清巨眼之内那个人形轮廓到底是一个怎样的家伙，但那股伴随着视线而传达到他周身各处的威压却是实打实的。

　　那犹如神灵一样的威压。

　　在那股庞大的威压震慑下，楚让就算拥有了对于一般人而言难以想象的骑士之力在此时此刻竟然也是艰难地提不起一点反抗之心。

　　如果不是楚让最后的骄傲在支撑着他自己，或许他已经臣服在了巨眼之下。

　　“究竟是个什么玩意儿？！”，嘴上发出惊呼，但在心里面楚让已经认定那巨大的发光之眼就是传说之中的伟大之眼！

　　除了那个号称拥有全能之力的存在，楚让想不到在Ghost世界里还会有什么东西能给他带来如此庞大的压迫。

　　挣扎着抵抗身上的威压，楚让死死咬住牙关一抬头朝那发光的巨眼看去。

　　更多的景象也在此时被他所看见。

　　在那发光巨眼的四周漂浮着无穷无尽的微小光点，每一粒光点都像是有生命的小精灵一样围绕着巨眼缓缓飞行着。

　　但如果细细一看，又会发现那些光点全都是在漫无目的的飞行，与其说是在自主意志的驱使下运动不如说是在依照着设定好的本能在移动。

　　而借助着Ghost系骑士的力量，楚让从那些光点里感受到的波动和气息更是让他难以平复下自己的内心。

　　那些光点，应该都是被压缩到极点的灵魂吧。

　　“你是什么东西！”，楚让一声大喝，饱含着质疑的吼声在这个看不见边际的黑暗世界里回荡起来，像波浪一样层层散去最后消失的无影无踪。

　　没有任何声音回答他，但楚让却感觉在他吼完的刹那体表一直承受着的威压顿时一松。

　　那巨眼里的家伙果然是能够交流的，至少是能够接收到他所传递的信息的。

　　轰！

　　一声在灵魂上响起的轰鸣声忽地炸起，楚让只觉得自己脑子一震。

　　眼前的巨眼将散发的光芒全部收了回去，下一秒又唰的一下释放出更加刺眼的强光！

　　但那强光刚刚显现，一股令人牙酸的摩擦声吱吱地响起，一条条橙红色仿佛岩浆一样的能量锁链自巨眼的周身显现。

　　那无数条锁链在彻底显现完全时让楚让一下看清了所有。

　　锁链是在禁锢着什么，而它们禁锢的对象显然就是被缠绕在中心的那硕大光眼。

　　到这时，才有一道声音自黑暗空间里悠悠响起：

　　“终于...等到你了”

　　一道稚嫩的像是幼童的声音响起，可年轻的声音里蕴含的沧桑却和音色形成了强烈的反差。

　　“身负拯救力量的假面骑士...”

　　缥缈的声音回荡着，简短的两句话所传递出的信息量却着实不小。

　　楚让直视着那被缠绕在锁链中央的巨眼沉声问道：

　　“看你话的意思，就是在等我？

　　“或者说是要我帮你做什么事？既然是这样，那你现在就别和我玩这些故弄玄虚的把戏！把所有事都坦坦荡荡的告诉我！”

　　身为唯物主义的优秀学习者，在不受到伟大之眼的灵魂威压的干扰下，恢复清醒和思路的楚让一点也不对这个Ghost世界里的传说存在露怯。

　　楚让这一通质问像是打断了伟大之眼的思路，那边一下子沉默了下去。

　　等待了少顷，那稚嫩的声音才再度响起。

　　“你说的没错。”

　　如果伟大之眼有表情，楚让相信他现在的表情一定是不小心吃到了苍蝇的样子。

　　“如你所见，我被禁锢了。”，伟大之眼说的话有点跳跃，倒真像是一个孩子，但楚让还是竖起两只耳朵用心倾听着。

　　“我乃伟大之眼，眼魔世界的创造者。但被眼魔大帝阿德尼斯禁锢在此，需要你的帮助才能脱困。”

　　楚让心里莫名的浮现出一股久远的既视感，即一种号称自己是某某然后叫你赶紧打钱的诈骗手段。

　　不会吧，伟大之眼不会这么掉份吧？

　　“你不是号称全知全能吗？怎么还会被阿德尼斯给禁锢？”，楚让问出了在心底里积压了许久的问题。

　　伟大之眼这情况倒还真和神学里那个关于上帝的经典故事有点像。

　　全知全能的上帝能不能制造出一个他自己也举不起来的石头？

　　同样是全知全能的伟大之眼，更还兼具着神龙一样能帮人实现愿望的能力，又是怎样被人给禁锢住了？

　　这问题，还真是让楚让内心的好奇蓬勃生长。

　　“因为，全知全能是一个相对的概念”，伟大之眼毫不避讳的说出了这颇损坏他逼格的理由。

　　“对于人类和眼魔族而言，我是全知全能的。

　　“就仿佛人类对蚂蚁一样也是无所不能的神。但无论是对人类还是对我而言，总会存在着能给予我们限制的东西。

　　“阿德尼斯，就是掌握这个手段。”

　　楚让眉毛一挑，兴趣大增。

　　“在一次机缘巧合之下，我与还未进化的眼魔族相遇，在那时阿德尼斯满足了召唤我的条件，我也实现了他的愿望。

　　“即打造了今天的眼魔世界，在那之后阿德尼斯又多次向我许愿，最终获得了我的部分力量，也成为我在眼魔世界的代行者。

　　“而他也正是用我的力量，打造出了能够限制我的这些东西。”

　　楚让小幅度的点了点头，问起另外几个他更关心的问题起来：

　　“我倒是很好奇，你是不是一个拥有自我意识的生物？或是其他生命？

　　“你为什么又选中我来帮你脱困？又打算用什么方法来让我打破你的束缚？

　　“还有最后一个问题，你知道为什么阿德尼斯现在还要去侵略其他的世界吗？”

　　幸好伟大之眼接受力强，面对楚让一连串的问题丝毫没有慌乱，而是一条条清晰的回答起来：

　　“我的存在，你无须知晓。

　　“选中你，是因为在你的身上我感知不到阿德尼斯的影像，你更像是一个独立在这个世界之外的存在。

　　“这样的存在，才有对抗阿德尼斯的本钱，也才有打破一切的决心。

　　“而想要打破阿德尼斯对我的的束缚，你只需要从他那儿拿回他窃取走的原属于我的力量归还于我，我自己便能打破这些束缚。

　　“至于最后一个问题...”

　　伟大之眼顿了顿，悠悠说道：

　　“你...看见我附近的这些灵魂了吗？”

　　......

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百五十章 真相解密环节免费阅读。https://xs.23sk.com 