    ps：第一更到，求收藏，求推荐票和三江票！

    呼兰脸色阴沉，看着几门大炮被炸毁，仅有的那些炮兵更是被炸的尸骨无存。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ没有这些大炮，怎么攻城啊？难道要拿人命去填吗？尤其是黑龙江巡防营士兵的素质还不太高的情况下，这更是在找死啊！

    “砰！砰！”

    枪声还在继续，进攻的黑龙江巡防营士兵们一个接着一个的中枪倒地。原本被高官厚禄和赏金激起的士气，也因此而迅的跌落着。看着一个接着一个的同伴被射杀，无数的巡防营士兵门吓破胆了，纷纷掉头就跑，他们恨不得爹娘给他们多生几双脚，这样的话，他们可以逃的更快一点。

    “唉！”看到这个样子，呼兰不由得叹了一口气。原本还以为打滨江城将是一件容易之至的事，没想到却出了这样的问题。

    黑龙江巡防营的第一次攻击就这样草草结束了，除了留下一地的尸体，在滨江城的城墙上留下了一些弹痕之外，再也没有造成其他的影响了。

    “大人，将军大人来了！”一个亲兵来到呼兰的身边，向他禀告道。

    “啊？”呼兰一惊，连忙起身去迎接。不得不说他的运气不好，刚刚打了败仗，程德全就来了。

    呼兰先率领一万两千人进攻滨江城，而程德全亲率三千精锐随后赶来。本来，呼兰向程德全夸下了海口，声称在程德全赶来之前就肯定能够拿下滨江城，或作马腾溪父子的。但没有想到，第一战就让就败了。

    程德全，今年才四十六岁，四川重庆人，清代廪贡生出身，光绪十六年（189o年）入国子监肄业。曾经任过署理黑龙江将军、营务处总理、奉天巡抚等职。光绪二十四年（1898年）赴黑龙江入副都统寿山幕。光绪二十六年沙俄入侵东北，受命赴前敌督队，积极筹战。光绪二十七年，擢升直隶州知州；光绪二十九年，擢升道员，又赏加副都统衔，署理龙江副都统。后有升任黑龙江将军。可以说，程德全完全是从黑龙江起步的，这里被他经营的就好像是铁桶一样。马腾溪父子想要入主黑龙江，准备又不充分，难怪会吃败仗了。

    “将军，卑职打败了，请将军责罚！”呼兰跪在程德全的面前，一脸的沮丧。

    “呼兰将军请起，胜败乃兵家常事，岂能因为一时的失败就沮丧绝望呢？”程德全大步上前，将呼兰扶起。

    “谢将军！”呼兰一脸的感激。不得不承认，程德全很会收买人心。

    “走吧，我们去看看滨江城。到底是怎么回事，居然能够抵挡我的上万大军。”程德全满不在乎的说道，仿佛根本就没有把这一次的失败放在心上一样。

    很快，程德全和呼兰在亲兵的保护下出现在了滨江城外，隔着几里远的地方眺望。虽然，滨江城的城墙依旧低矮，但破损的地方已经经过修善了。

    “看来，马家父子是早有准备了。不过，如果他们以为这样就能够和我抗衡的话，那就大错特错了。命令大军，埋锅造饭，下午起开始动进攻，不拿下滨江城，誓不罢休。”程德全随即下达了命令。

    “是，大人！”呼兰大声的回答道。

    程德全率领援军抵达，并未瞒过吴皓轩等人。

    “正主来了么？正好，在这一战当中将程德全的主力解决掉，那么后续的战斗就要容易得多了。命令第31团做好战斗准备吧，下午的时候，可就该有一场硬仗了。”吴皓轩说道。

    “是，少帅！”石天翰点了点头，上午那一战，他们的战果并不大，仅仅毙敌几百人而已。如果当时能够火力全开的话，说不定能够取得更大的战果。只不过，如果那样的话，肯定会把敌人都吓跑的。

    现在，敌人的主力已经全部到了，第32团和第33团也都已经准备好了。今天下午就是决战，一举将程德全的兵马全部解决掉。

    下午1点，吃过午饭后的黑龙江巡防营士兵，做好了战斗前的准备。程德全亲自抵达了前线，向官兵门封官许愿，让他们能够全力以赴。

    “兄弟们，只要能够拿下滨江城，抓住马腾溪父子，我保证，绝对不会亏待大家的。第一个冲上滨江城城墙的人，赏大洋一千块。抓住马腾溪的，赏大洋五千块，抓住马腾溪的两个小崽子的，赏大洋两千块。另外，再官升三级。建功立业就在今朝，可不用放过机会啊”程德全大声的喊道。

    顿时，黑龙江巡防营的官兵们再一次的被激起了士气了，程德全一上来就把赏金提高了十倍。在普通的大头兵每个月的军饷只有几个大洋的情况下，哪怕是一千大洋也够他们用上一辈子了。更别说如果能够抓住马腾溪的话，还能够获得五千块大洋的赏金，并且还能够官升三级，这可是一辈子都碰不到的好事啊！如果错过的话，一定会抱憾终身的。

    “兄弟们，进攻！”程德全对于巡防营的官兵们表现出来的士气非常的满意，下达了进攻的命令。

    “冲啊！杀进滨江城，活捉马腾溪父子。”

    巡防营的官兵们乱糟糟的向滨江城冲去，毫无队形可言。

    在第一波的攻击当中，程德全就投入了三千人。他是铁了心要一战就拿下滨江城了。

    城墙上，吴皓轩和第3步兵师的一干主官们都待在这里。在黑龙江巡防营的炮兵被解决之后，他们的安全不会受到太大的威胁了。

    吴皓轩站在城楼上，拿着望远镜观察敌人的进攻。

    “命令部队，放进了再打。三分之一的重机枪开火。”虽然敌人投入了三千多人攻城，但吴皓轩还是没有一次性就投入了三千人。但吴皓轩还是不想第一时间就暴露出自己的实力。

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    在巡防营官兵冲进到距离城墙只有五百多米的距离的时候，架设在城墙上的十二挺重机枪开火了。这仅仅是第31步兵团所拥有的重机枪的三分之一而已。

    橘红色的火焰在枪口闪耀，一颗颗炽热的子弹飞出，向巡防营的官兵们席卷而去。那些拥挤在一起向前进攻的巡防营官兵，纷纷中弹，倒地不起。

    他们的这种密集队形，无疑成为了重机枪屠杀的最好的对象。

    “老天爷啊！这么密集的火力。”

    “快跑啊！滨江城有这么多的重机枪，怎么打啊。”

    十二挺重机枪开火之后，密集的子弹让进攻的巡防营官兵付出了惨重的代价。无数的人被子弹撂倒，即便是他们转身逃跑，但依旧遭到了子弹的追击，不少人都是背对着滨江城倒下的。

    19o4重机枪的有效射程达到了一千米，7.62毫米枪弹的威力虽然不算很大，但要杀死人，那还是一点问题都没有的。

    后方观战的程德全和呼兰两人更是忍不住倒吸了一口凉气，滨江城的城墙上居然多了十多挺重机枪，他们想要拿下滨江城，可就没有那么容易了。

    “将……将军，上午进攻的时候，他们都还没有使用重机枪的。”呼兰结结巴巴的说道，他生怕程德全认为他有意隐瞒。

    “哼！看来马家父子是想要坑我们一把了。来人，把我们的重机枪推上来。今天我不信攻不破滨江城。”程德全咬牙切齿的说道。

    他最担心的情况还是出现了，滨江城内肯定有了奉系其他军阀的部队，要不然的话，马腾溪不会有这么多的重机枪的。但是，程德全现在已经没有其他的选择了。如果不能够一鼓作气的拿下滨江城的话，部队的士气会受到很大的影响。另外，一旦奉系的其他军阀以滨江城为前进基地，图谋黑龙江的话，他想要抵挡，就更加的困难了。

    程德全这一次带来了几挺重机枪，全部都送上战场去了。另外，为了能够一举拿下滨江城，程德全在第二次的进攻当中，足足投入了五千人。他这次可谓是下了血本了。

    “少帅，程德全那老小子疯了，把所有的家底都拿出来了。”石天翰一脸的笑容。

    “好，这一次命令部队，不用再隐藏了实力了。所以的部队全力开火，一举歼灭他们。另外，让第32团和第33团做好准备。在我们重创程德全的部队之后，他们立刻展开合围，务必将程德全的主力歼灭，最好将程德全也给留下来，生死不论！”

    “是，少帅！”石天翰立刻下达了命令。吉林6军第3步兵师立刻行动了起来。

    “进攻！”

    五千黑龙江巡防营的官兵们，开始向滨江城起了进攻。几挺马克沁重机枪也跟随他们一起前进，意图在抵近城墙之后，为这些巡防营的官兵们提供火力掩护。

    “开火！”吴皓轩同样下达了开火的命令。

    先开火的是第3步兵师直属的炮兵营。炮兵营的36门1o5毫米轻型榴弹炮就部署在城内的炮兵阵地上面。命令下达之后，36门大炮立刻开始了射击。

    “咻咻咻！”

    一枚枚的炮弹从天而降，落入了正在进攻的黑龙江巡防营官兵的队列当中。

    炮弹爆炸，巨大的威力在巡防营官兵的队列当中炸出了一片片的空白，不少的士兵更是直接被掀飞了。