    “我年纪大了，早晚会有那么一天，我不说就是怕你们难过。”

    宗启封很淡然，好似生死已经看透，到了这把年纪也没什么遗憾，儿孙绕膝，享受了天伦之乐。

    “医生怎么说？”

    宗景灏并不想听他说这些。

    现在迫切的想要知道他的病情。

    “这不像你。”

    宗启封给他的茶杯里倒了一杯茶，“我一直以你为傲，你是我儿子，可却没让我费过心，家庭也好，事业也好，你都经营的好，我本也没什么可以教导你了，反而是我没你看得透，到死都没和你母亲表示过自己的心意，造成我一生憾事。”

    “和我喝一杯。”

    宗启封算起茶杯看着儿子，宗景灏目光深邃，低哑道，“我是怨过你的，怨你隐瞒。”

    他何尝没憾事呢？

    那是他心底角落里一片不可触碰的伤。

    “若是有重来的机会，我任他是谁，也不能阻挡我让你们相认，一起生活……”宗启封眼里有水气，只怪他当时没看透。

    鱼死网破又如何，至少程毓秀这一生不会有那么多遗憾，到死都被大家视作小三，儿子在眼前，却不敢奢求他唤自己一声妈。

    作为十月怀胎冒着生命危险生下孩子的母亲，她心里该有多少苦？

    宗景灏端起茶和宗启封的碰撞，他当成酒一样的一口灌下，放下杯子说，“我们一起去医院，我给你请最好的医生。”

    “最后的日子我不想在医院里过。”

    宗启封最怕他们这样，才不说，“晚期，多久的日子，就算在医院里呆着，也是多活几天的事，对我来说没有任何意义。”

    “爸。”

    林辛言原本还抱着是早期或者中期，至少还有治好的希望，现在，她有些无措，“现在医疗发达，说不定还有希望……”    “已经查的很清楚了，我知道你们孝顺，如果真的想我开心，就陪我回老宅子住吧，哪里是我和她生活了一辈子的地方，她走以后，我就不敢回去，家里的一切都由她的回忆，我不敢触碰，如今到最后了，我想守着我们的家，她在时没能等到你们团圆，现在，就当圆我一个愿望。”

    宗启封的脸色憔悴了不少。

    “好，不过病得治。”

    宗景灏的态度十分坚决。

    林辛言也这么想，不管如何，都要尽力，之前她没注意现在仔细看，宗启封不但清瘦了不少，面色蜡黄，嘴唇无血色显得无比苍白。

    “景灏说的是。”

    她握住宗景灏的手，“妈的走我们都很心痛，为了我们，你也要配合治疗，小宝还不会说话，您不会舍得他对吗？”

    宗启封答应配合治疗。

    从茶馆离开林辛言着手搬家的事情，宗景灏则是和宗启封去了医院，总要知道现在他的情况到底如何。

    林辛言回来说要搬家，于妈可能就意识到不好，偷偷的问她宗启封的病情。

    林辛言没有隐瞒，对家里的人说了，不过也交代了，“大家该怎么样，就怎么样，不要特别表现出有什么，让他有压力。”

    程毓温很难受，不敢相信宗启封会患上这样的病，“会不会查错？”

    “不会。”

    他都吃了那种药，肯定也是经过检查医生确定下来之后，才会吃药抑制病情。

    “那我不能回C市了，我得在这边照顾他。”

    他早就把宗启封当妹夫，虽然他们当初在一起不是因为爱，但是他们共同有了宗景灏，这些年他对妹妹也是呵护有加。

    如今他，他怎么能什么都不做？

    将来他到了地下怎么面对妹妹？

    他眼里有水雾，“我去打个电话和邵云说一声。”

    说着他就站起来走了出去。

    客厅里变得沉闷，伤心的于妈和庄子衿，说，“你们不要这么，这样爸回来看到会有压力的。”

    “我们没伤心。”

    庄子衿还算能稳住，自己是经历过的，心里感触深。

    于妈没有她能稳住。

    庄子衿拉着她，“人还好好的，我们还有时间把人照顾好，走去收拾东西。”

    “林姐。”

    秦雅走过来，小宝在她怀里睡着了，这会儿还睡的很熟，“我不知道怎么安慰你。”

    “没事儿。”

    林辛言说，“麻烦你帮我看下一下小宝了。”

    “嗯。”

    这边有庄子衿和于妈收拾，她叫了临时家政去老宅那边收拾屋子。

    屋里有段时间没住人了，落了一层灰，窗子要打开透风。

    这边的家具什么都有，只要带生活用品过来就行。

    收拾好也要晾上一天才能搬。

    晚上宗景灏和宗启封回来，大家都还表现的可以，经过一个下午的消化，都能神态自若，但是还会不由自主的去关心。

    就比如于妈特别做了宗启封爱吃的菜，还让他多吃点。

    

