    在和爹爹远程通话之后，泽兰偷偷跟妈妈交代一下自己带着弟弟来找景天玩几天。

    毕竟这种事，瞒得住爹爹也瞒不住妈妈的。

    她很爱爹爹，但这并不妨碍她有自己的小秘密。

    妈妈说过，她偶尔也是可以任性一下的。

    不出预料，妈妈早就知道了，还让她帮忙向景天问好，说等忙过这阵子，再来找他具体聊一下关于冰虫子的事，让他们玩的开心一些。

    得了妈妈的首肯之后，泽兰放心的在梁州疯玩了五天。

    在不耽误景天公务的前提下，和景天带着弟弟把这边的好吃的尝了个遍，今晚还去了商业街的夜市赏灯。

    梁州的商业街和若都城不一样的点在于，梁州的商业街很大，景天特地把商业街分出一块地来，专门用于各种杂技表演、戏台表演和游戏摊贩，百姓无近忧远患，还有很多从其他城市过来玩或是赚钱的，所以这边夜市也很火热，天天跟过节似的，从另一方面来说，也促进了国家的和谐。

    景天是真的很厉害，在他的统治下，金国发展得很快。

    且她认为，他们还可以在商业街附近弄出一些旅游景点来，到时候百姓除了做生意的商贩也会互相流通，而且还会吸引到更多其他国家的百姓，互相带动经济。

    不过今晚就是来玩的，应该暂时抛开这些，以玩为主，玩过之后再交流经验。

    三人一边打闹着一边将游戏摊玩了个遍，景天还为泽兰投壶赢了一只小锦鲤花灯，解灯谜赢了一个持刀剑客形状的糖人送给了鸣予，套圈还套出了个雕花茶壶和一些奇形怪状的小杯子。

    景天没有这么放开的去玩过，这五天真是他到目前为止最快乐的五天。

    人群后伪装成普通百姓的森公公远远看着三人，便已激动到一把鼻涕一把泪，攥着同样做足伪装的侍卫长的袖子抽噎不已：“太好了，太好了，能看到主子这么开心快乐，老奴无憾了。”

    拿到糖人的鸣予也高兴坏了，用自己射箭赢的钱去买了一大包炒栗子要请姐姐和景天哥哥。

    泽兰直接让老板帮忙分成三份，三人就这么一人抱着一份糖炒栗子去街尾看戏。

    看完戏出来已经很晚了，外面的宵夜摊都热络的迎客了，三人各自吃了一大碗馄饨，终于心满意足的回宫了。

    到宫里，早先一步回来的森公公给三人送上消食茶。

    景天将雕花茶壶送给他，虽然做工很简陋，材质都是很差的，但森公公爱极了，谢恩完就一直抱着了，哭说着将来要带入土。

    不止是他，拿到了奇形怪状小杯子的御前侍卫们和小太监们也是同样激动不已，虽说这些东西都不是什么值钱玩意儿，实用性也有待考察，但这都是他们亲眼看着自家皇上在商业街亲手套圈套出来的，且人人都有无人落空，意义太非凡了。

    放下茶杯，泽兰拿出自己猜灯谜拿到的小香囊送给景天：“所有人都有礼物了，自然少不了你的。”

    “你什么时候拿到的？”

    景天万万没想到还有惊喜等着自己，连忙接了过来，“居然是兰花香囊，这份礼物我真的太喜欢了。”

    “就在你和鸣予等糖人的时候，”泽兰笑着说：“对了，我和弟弟明天就要走了。”

    “啊？

    这么快就要回去了吗？”

    景天拿香囊的手蓦地一紧，激动一下子被冲淡了许多，人也迅速冷静了下来。

    但泽兰能来找他玩这么些天，已经是他最大的惊喜了，所以他不能将失落表现得很明显。

    泽兰解释：“不是回去，是有个地方需要我去一下。”

    “什么地方？”

    景天好奇，还有什么地方需要泽兰去的？

    泽兰道：“北漠，霹雳山，雷霆寨。”

    

