    　　

    　　可以说，苟护丽身上的衣服基本上是绝版的，所以苟护丽才敢如此的夸下海口来，说林逸他们要是买到了相同的衣服，就把自己的脑袋给揪下去！

    　　

    　　“怎么样？听到了吧？这回死心了吧？”苟护丽得意的转过头来，看着林逸、楚梦瑶和陈雨舒：“现在丢人了吧？你们不是有会员卡么？不过有会员卡又怎么样？东西卖没了！别说你有三张会员卡，就是有一百张，也变不出来啊！”

    　　

    　　“你确定，这一款衣服没有了？”林逸皱了皱眉，对导购小姐问道。此刻他终于明白了，苟护丽的底气来自于哪里，恐怕她早就知道她这款衣服没有货了，所以才敢夸下如此的海口来！

    　　

    　　“是的，除了橱窗里展示的一件货物之外，再没有库存了！”导购小姐有些歉意的说道。

    　　

    　　“橱窗里的不能出售么？”林逸问道。

    　　

    　　“不好意思先生，我没有权限打开橱窗的。”导购小姐解释道：“因为橱窗里的商品，是我们商厦的销售部那边安排的，定期才能更换，我们普通的营业员和导购是没有橱窗钥匙的。”

    　　

    　　“哦，这样啊。”林逸点了点头，看向了楚梦瑶：“把你的会员卡拿出来给我。”

    　　

    　　“？”楚梦瑶一愣，不知道林逸要干什么，不过还是从口袋里拿出钱包，将会员卡抽出来交给了林逸。

    　　

    　　林逸接过会员卡，将会员卡递给了导购小姐，然后道：“你拿着这张卡，去找你们销售部的经理，问他橱窗里的样品可不可以卖？”

    　　

    　　“钻石卡？”导购小姐微微一愕，不过随即摇了摇头：“不好意思，先生，虽然您是尊敬的钻石贵宾会员，但是我们也是无法出售的，因为这是商厦早已经制定好的规则……”

    　　

    　　“哈！你们三个下人，真是没见过世面！”苟护丽看到林逸的做法顿时冷笑了起来：“你们以为拿一张钻石会员卡就能出来装了么？那真是想错了！我还有钻石会员卡呢，可是这是人家商场的规矩，你是谁呀？你还能改变人家的规矩？真是笑死人了，就没见过你们这么土的，也不知道你们家主人平时怎么教导你们的，居然如此的无知，拿着钻石卡出来就能装.逼了？真是太天真了啊！”

    　　

    　　苟护丽的话实在尖酸刻薄，连一旁的导购小姐都有点儿听不下去了，她心想，人家只是问一问钻石卡有没有这种特权而已，也没有说别的什么，你可倒好，在那里冷嘲热讽，人家招你惹你了？

    　　

    　　林逸根本没接苟护丽的话茬，一路上只是将她当成疯狗一只而已，和她说话都有点儿浪费口舌。林逸直接对导购小姐道：“你只要按照我说的话去做就可以了，将这张卡给你们销售部经理看一下，他就会告诉你那件衣服能不能出售了！”

    　　

    　　“这……好吧。”导购小姐听到林逸坚持，也没有办法，只能点头答应了下来，毕竟这是钻石客户的要求，鹏展集团的员工都是被培训为客户至上的，不能随意的无视客户的要求。

    　　

    　　即使客户的要求比较无理，也是需要耐心做出解释或者呈报上级部门的。

    　　

    　　“还试一试？试什么啊，真是可笑！”苟护丽没想到导购小姐居然还答应了林逸的要求，顿时有些恼火，你直接拒绝他不就完了么？还耽误什么时间？

    　　

    　　“当然要试了，我们家里还有人等着看你表演揪脑袋呢。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“喔喔喔，那个人就是我！”陈雨舒赶紧举起手来，表达了她的意图。

    　　

    　　“哼！”苟护丽瞪了林逸和陈雨舒一眼，心道，既然如此，那就让你们再得意一会儿好了，真是两个不见黄河不死心不见棺材不掉泪的家伙！

    　　

    　　楚梦瑶看到林逸将会员卡给了导购小姐让她去找销售部经理，心中大概也猜到了一些林逸的意图了，林逸是打算用她大小姐的身份作为敲门砖了。

    　　

    　　事实上，林逸的确也是这么想的，他从停车场的保安脸上，已经看出了些许端倪来，那个保安看到了楚梦瑶钻石卡上的信息，就认出了楚梦瑶——鹏展集团大小姐这个身份！试想一个停车场的保安都能认出楚梦瑶的身份来，那么鹏展商厦的销售部经理，又怎么可能不认识楚梦瑶呢？

    　　

    　　他看到了楚梦瑶会员卡的信息之后，恐怕也不会管什么规定不规定了，直接将衣服拿出来卖给楚梦瑶！这鹏展商厦归哪里管理？自然是鹏展集团！鹏展集团谁最大？那不就是楚鹏展了？

    　　

    　　楚梦瑶身为楚鹏展的独女，鹏展集团未来的继承人，这些下面的小经理怎么可能不讨好楚梦瑶呢？

    　　

    　　所以，苟护丽的结果已经注定了，那就是看看怎么表演把脑袋揪下去吧。

    　　

    　　导购小姐虽然疑惑，但是既然林逸坚持了，她还是拿着林逸给她的会员卡快步来到了商厦的市场销售部经理办公室的门口。这里是她们这些营业员的直属领导办公室，所以导购小姐心里有些紧张，深吸了一口气，才敲了敲门。

    　　

    　　“请进！”里面传来了一个深沉的男声。

    　　

    　　导购小姐推门走了进去，有些紧张的道：“王经理，对不起，我想打扰您一下……”

    　　

    　　“哦？你是？”办公室里面的王经理显然不认识导购小姐，商厦里面有太多的导购小姐了，他怎么可能每一个都认出来呢？

    　　

    　　“我是服装部奢侈品专柜VIP客户导购员陈莉莉……”导购小姐自我介绍道。

    　　

    　　“哦，你有什么事情么？”王经理对陈莉莉没什么印象，不过听说是自己的手下，也就点了点头问道。

    　　

    　　“是这样的，有一个钻石VIP客户，想购买橱窗里的展示品……”陈莉莉说出了来意。

    　　

    　　“哦？这个我们不是已经制定好了规定么？展品是不能够出售的，橱窗的展品都有替换周期的……”王经理皱了皱眉，这种小事在平时的会议上已经强调过的，怎么这个导购员还亲自跑来询问一趟？<!---->

