
    或许旁人会以为她是无意的，可是如今已经知道雪笙身份和做过的事情的他们，却清楚的知道，她根本就是故意的。

    这个人，本身就太过邪乎……

    “这个人实在太邪气了，我们的计划会不会出什么问题？”梅二少的夫人忍不住有些担忧。

    梅二少沉默了一瞬，打通了时家、闾家等人的电话，再一次跟他们确定了计划还有进程之后，才放心下来。

    “没事，放心吧，都已经安排妥当了，每个人都在按照计划进行，现在已经到了计划的尾声，所有的一切只欠东风。”

    梅二少的夫人听言，忐忑不安的心也跟着平静下来，想想所有的计划，确实不会有什么纰漏。

    这一次他们所有人都非常谨慎，而且足足准备了四个多月，就为了等这最后一刻，所有的一切都已经安排的滴水不漏，肯定，也绝对不会出任何问题。

    对于这些人的阴谋，雪笙自然是不知道的，她之前也曾怀疑过梅月莉几人的反应，不过也只是看在眼里，并没有去过多的查探。

    她的性格就是如此，除非直接遇上事，否则她都懒得费心神去调查或者猜测什么，她更喜欢直接动手时那种极致的破坏力。

    这种破坏力，会让她感觉到一股打从灵魂深处涌现的满足感。

    看着对方全身上下能割破的地方都被她割破见了血之后，雪笙终于停手了。

    一支冰锥直接戳入了参赛者的喉咙，结束了他的生命。

    那一瞬间，冰锥入体，如同正常冰系异能者发动的攻击一样，瞬间凝固了被攻击对象，从伤口开始冰封直至全身。

    不过眨眼间，那名参赛者就成为了一座站立的人形冰雕。

    雪笙也没有破坏这冰雕，安静的坐在自己的轮椅上，继续闭目养神。

    众观众看到这里，只觉得满足又遗憾，满足的是等了一天了，终于看到了一场精彩刺激又血腥暴力的打斗，遗憾的是，这打斗似乎结束的太快，让大家都还意犹未尽。

    看到雪笙又如同老僧入定一般坐在那里，众人眼角再次一抽，不愧是被誉为女王的人，这架势，简直了！

    对敌，都要等敌人自动送上门来，真是除了雪笙，再找不到这么拽的人了！

    观众们又看了片刻，发现没什么好看的了，就开始打盹儿，一直到天明，雪笙这边依旧一片平静。

    等全国上下所有人继续围在荧屏前时，看到雪笙还是老样子，纷纷有些无语，简直不知道拿这位女王大人怎么办才好。

    这绝对是这么多届君临会选拔赛中，他们见到的赢的最简单的一次比赛。

    虽然到现在还没有出最终的结果，可是大家心中都明白，雪笙有百分之八十的可能成为最终的代表之一。

    第二天一整天都奇迹般的平静，倒也不是没有参赛者碰到雪笙，只不过今日碰到雪笙的这名参赛者也跟第一个一样，直接选择了离开，并没有跟雪笙正面冲突。

    一整天下来，什么看头也没有，众人已经感觉到深深的绝望了。

    女王大人这么厉害，叫他们这些想看戏的人只能自己憋着。

    倒是时均夜和梅劭舒等人那边比较精彩，两人愈战愈勇，直接杀了两三名参赛者，最后先一步汇合了。

    两人汇合后就朝着一个方向走，众人随便一猜，就知道这两个人一定是去找雪笙的。

    这两个人见了面没有打起来，让众人心中不由有些失落，他们俩没有打起来，那是不是说明，就算和雪笙汇合，他们三人也不会打起来？

    可若真是这样，最后又要怎么办？……

    随着规定的时间越来越接近，众人也慢慢知道了答案。

    梅劭舒和时均夜是在第二天晚上的时候找到的雪笙，三人汇合后，如众人所料一般，没有打起来，而是联手了。

    安然的度过一晚后，最后一天，另外剩余的两名参赛者和三人撞在了一起，其中一个就是戚家的三公子戚行。

    戚行看到梅劭舒和时均夜都站在雪笙身边，神色微深，缓缓的开口笑道。

    “三位这是打算继续联手？可是怎么办呢？就算你们解决了我，代表的名额只有两个，你们三个之中，依旧有一个要被淘汰。”

    “那就是我们自己的事情了，不牢你费心。”

    戚行挑眉，目光在三人身上转了一圈，最后落在了雪笙身上：“你是所有参赛者中实力最强的，不如我们两个联手如何，正好两个名额，若是你继续跟他们两个联手，到了最后只剩下你们三个人，你能确定他们不会联合起来将她排除在外？据我所知，梅劭舒和时均夜可是好朋友。”

    雪笙面上扬起了一抹笑意，目光湛亮的看着戚行：“你倒是消息灵通，不过，我和他们两的关系可比跟你好，你觉得我会放弃他们，选择你？”
