    金智媛的声音带着急促和着急，还有说不出的凝重，让叶凡止不住停住脚步。

    他心里知道，这里是金智媛的地盘，即使权相国闭关修炼，能量巨大的她也能为所欲为。

    可如今，她却向自己求救，显然是遇见很严重的事情了。

    叶凡让唐七他们照顾唐若雪后，就坐上金氏护卫的车子直接去金氏医院。

    途中，叶凡收到了唐七的消息，告知唐若雪暂时在希尔顿酒店住了下来。

    这让叶凡松了一口气。

    半个小时，车子抵达医院门口，叶凡刚刚钻出来，金智媛就打着雨伞亲自迎接上来。

    “叶凡，你总算来了！”

    看到叶凡出现，金智媛清冷的俏脸有了一丝轻松：

    “真是不好意思，打扰你跟唐总亲密了。”

    经历过港城风波，对于金智媛来说，只要叶凡在，天塌下来也无所畏惧。

    看到金智媛明媚一笑，不少同伴都微微恍惚，难得看到主子这种小女人娇态。

    “咱们别说这些客套话了！”

    叶凡伸手一撩女人低垂的一根发丝：“说吧，究竟发生什么事了？让你这个会长这样凝重？”

    “复活公司，是南国最顶尖的医药公司之一，专门研发和销售生物医药，近百年历史了。”

    金智媛迅速把情况告诉叶凡：“金氏、崔氏、南国商会都有股份，不过最大股份是鹰国一个医药机构。”

    “前两天有人闯入公司偷东西，打碎了不少药品和药水，调看监控却什么都没有发现。”

    “公司看到对方一连两天都潜入，就寻思他昨晚也会再度摸进去。”

    “于是公司安排了二十名护卫守株待兔。”

    “结果昨晚真碰见小偷了。”

    “只是对方实在太强大了，二十人围堵不仅没有抓住对方，反而被对方打得稀里哗啦。”

    “二十人全部重伤，还昏迷了。”

    她补充一句：“设置好的监控也都被破坏了，只是二十人围攻被反揍的惨叫声。”

    叶凡一愣：“你让我抓贼？”

    “事情如果就这么简单，我又哪会动用你这尊大神？”

    金智媛微微一笑：“二十人受伤昏迷直到早上才被发现，送来医院救治后我也来看看情况。”

    “想要等他们醒来问一问昨晚的经过。”

    “只是没有想到，二十人中毒了，不仅无法醒来，还面临着生命危险。”

    “医生全力以赴才勉强护住他们一口气，如果不赶紧找到法子给他们解毒，估计活不过今晚了。”

    “这毒素，我找了好几个医生和专家诊治都没用。”

    她露出一丝无奈：“所以我只能把你搬过来了。”

    偷窃伤人原本只是一件小事，只是她这个会长出现在汉江，如果不过来慰问一下，容易被人借题发挥。

    对叶凡生死掏心掏肺，对自家人却不管不顾，容易让她成为舆论焦点。

    只是一出现一过问，就是二十条人生死攸关，金智媛就不得不介入。

    至少要全力挽救二十人性命。

    “这毒素这么厉害？让你们都没办法？”

    叶凡止不住皱眉，他知道，金智媛介入了此事，一定会动用精英专家救治。

    现在束手无策，可见二十人所中毒素的可怕。

    “确实没法子，至少这半天来的专家束手无策。”

    金智媛苦笑一声，随后伸手一侧，领着叶凡走入医院大厅。

    刚进大厅，又有十几个华衣男女从另一边走廊过来。

    走在前面的是一个白色风衣女人，身材高挑，面容姣好，戴着的墨镜。

    不仅没有遮掩风韵，反而多了几分神秘。

    而且她气场非常强大，走起路来，高跟鞋得得得敲地，很是颤人心神。

    看到金智媛，她停下脚步，礼貌打招呼：“智媛，情况怎样？”

    “很不乐观，不过没事，我请了一尊神医过来。”

    金智媛带着叶凡笑着走过去：“叶……医生，这是朴董事长，复活集团董事长。”

    “朴智静，这是叶医生，我一个神州朋友，医术很厉害的，来南国交流，我让他帮忙看一看。”

    她知道叶凡不喜欢暴露身份，所以就随便扯了一个借口介绍。

    叶凡礼貌打了一个招呼：“朴董事长好。”

    “如果我估计不错的话，这个叶神医，就是神州叶凡吧？”

    朴智静也是聪明女人，挥手让一众手下远离后：

    “能让智媛陪伴，还是神州医生的人，只有赤子神医一人。”

    “智媛，女大当婚，你不用遮遮掩掩的。”

    她伸手跟叶凡一握笑道：“叶神医，很高兴认识你。”

    叶凡笑了笑：“一个小医生，不敢妄谈神医。”

    金智媛俏脸微微发烫：“我哪有什么遮遮掩掩，只是不想给叶凡招惹麻烦。”

    “好了，不说这些了，赶紧上去看病人吗。”

    她忙一转话题：“情况越来越严重，我担心他们坚持不了多久。”

    朴智静对叶凡彬彬有礼侧手：“叶神医，辛苦了！”

    叶凡一笑：“不客气！”

    片刻之后，叶凡跟着朴智静和金智媛她们出现在一间阔大病房。

    病房摆着三张病床，上面躺着三名年轻的魁梧男子。

    看他们个子和体格就知道，正是身强力壮的年纪。

    只是一米八五的他们，现在宛如咸鱼一样躺在床上，命悬一线，一动不动。

    三人脸上和身上肌肤都一片鲜红，胸膛缠着纱布，却依然渗透着红艳艳的血。

    无论是肌肤的肤色，还是鲜血的颜色，都超出了正常人的血色，给人一种怵目惊心之感。

    “叶凡，你穿一下防护衣和手套！”

    看到叶凡要靠近患者，金智媛忙让人拿来防护衣给叶凡：

    “你要保护好自己。”

    “有六名医护人员不小心被伤者血液溅射到了，十几分钟后也跟着昏迷了过去。”

    她补充一句：“虽然没有这些护卫严重，但也一直醒不来。”

    朴智静也提醒一声：“没错，叶神医，你要小心一点。”

    叶凡一笑：“没事，我有分寸！”

    金智媛没有理会叶凡，给他穿上防护衣，还戴上手套和护目镜，然后才让他去探视病人。

    叶凡无奈笑笑，随后走入病房查看，他先是扫视三人情况，看看有什么不同。

    接着，他就其中一人把脉。

    最后，他把三人的伤口纱布全部挑开。

    只见每个人胸膛都有三四处长短不一的伤痕。

    伤痕不深，却皮开肉绽，还鲜红无比。

    叶凡稍微辨认，就看出是抓伤了。

    “确实中毒了！”

    五分钟后，叶凡扭头对金智媛和朴智静她们开口：

    “中的毒素还是血尸花毒。”

    “只不过他们这种中毒，不是被人放入食物和水源内服下去，而是被人用蛮力通过外伤渗透进去。”

    “也就是说，他们是被人抓伤了，凶手指甲沾染了毒素。”

    “所以不仅发展迅速，还比一般中毒者严重……”

    “不，应该说，除了血尸花毒素外，还带了一股阴寒尸毒。”

    “这才是他们昏迷还濒临死亡的缘故。”

    叶凡作出了一个判断：

    “这个凶手，不仅指甲坚硬，沾染奇毒，身手还非常霸道，不然无法轻易抓破护卫衣服。”

    他脑海莫名闪现过七号实验室那个中年女子的身影。

    金智媛心神一颤：“怎么听着像是僵尸啊？”

    “差不多哈哈，不过不可能是僵尸，因为僵尸不可能有意识，还跑去公司偷东西。”

    “而且僵尸直接咬人脖子了，哪会浪费力气用指甲抓人？”

    “不过这些毒素虽然厉害，但给我一点时间，我能让他们活过来。”

    叶凡大笑一声安抚着金智媛，随后话锋一转：“对了，凶手这几天抢走什么东西没有？”

    没等金智媛出声回应，朴智静上前一步笑道：

    “叶神医，谢谢你看出这些病人的情况。”

    “不过你这些日子太辛苦了，他们就不麻烦你治疗了，我会安排其他专家来解毒……”

