    莫道永远（下）   

    来自朋友的祝福是最令人开心的，想想临走时，连不苟言笑的邱白露也伸手拍起南宫雪的肩膀，露出了罕见的笑容：“路上仔细些，走好了。”

    

    新绿已尽布枝头，蒙蒙一片，几只小鸟快乐地飞过，早春的风光明媚多姿。

    

    马车缓缓前进，窗间嵌着一幅流动着的、生趣盎然的春景图，映得车内也明亮无比，杨念晴有心逗他高兴，讲起笑话来。

    

    南宫雪只是静静地看着她，目中是纯粹的愉快，无论她讲的笑话多么好笑，他总是那么淡淡却又明媚地微笑着。

    

    “你可后悔？”

    

    陡然听到这句话，杨念晴愣住。

    

    南宫雪看着她，轻声叹道：“若是后悔，我们可以……”   

    “不回去，”杨念晴摇头，拉起他的手笑道，“我不想回去，总遇见死人很倒霉，我决定去南宫别苑祸害你。”

    

    南宫雪没有笑，反握住她的手：“不论路上发生什么事，我们都不要回去，如何？”

    

    杨念晴立即点头：“好。”

    

    “果真？”

    

    睿智冷静的人问出这样孩子气的话，好像生怕别人赖帐一样，杨念晴笑着掰他的手指：“大人说话，怎么好骗小孩子。”

    

    南宫雪也忍不住笑了。

    

    片刻之间，他又恢复了平日的优雅。

    

    一抹柔和的阳光从车窗外斜射进来，暖暖地照在脸上。

    或许是由于昨夜出事的缘故，俊美的脸白得叫人心疼。

    

    然而此刻，那苍白的脸上正荡漾着如释重负般的微笑，那么明净，那么轻快，融化在清新的空气里，连他整个人一起，和谐得如同这初春的流水轻风。

    

    杨念晴失神。

    

    心中竟莫名泛起一阵强烈的不安，她忽然有些害怕。

    

    这样的笑容实在太高贵，太纯净，太动人，竟是那样的不真实，一定很容易遭老天妒忌的。

    

    杨念晴斜倚在他身上，轻声唤道：“南宫大哥。”

    

    没有回答，但他的目光已在询问。

    

    杨念晴紧紧抱住他的手臂，不知道该如何告诉他，自己是因为害怕，害怕他会突然从面前消失不见，所以才这么紧张地想把他留住。

    

    见她不言语，南宫雪揽她入怀。

    

    河畔嫩草青青，和日里，水面的波光愈发显得潋滟。

    风中还微带着些凉意，从窗口斜斜地吹进来，其间夹杂着牧笛声声，啼鸟处处，伴着身下车轮“吱吱”的节奏，大自然的音符是如此的美妙。

    

    人也是美好至极，脸色虽然更差了几分，却始终笼罩着一片柔和的光辉，眉宇间神情十分平静，忧郁之色已消失不见。

    

    多疑了吧，都已经离开了，不会有事的。

    

    杨念晴不停地安慰自己，没话找话：“南宫大哥，到你家要走多久？”

    

    “我们家，”南宫雪含笑纠正，“是我们家。”

    

    杨念晴脸热起来。

    

    一个人在孤独的时候，家，是个多么充满诱惑的字眼，何况她只身来到古代，在这坎坷的江湖上刚刚奔波了好几个月。

    

    见她这样，南宫雪微微抿嘴，凤目里浮起少有的调侃之色：“小丫头的脸向来厚得很，也会害羞？”

    

    “谁害羞？

    我怎么记得第一公子会脸红，”杨念晴扬眉，“老实交代，你到底有没有去过那个什么楼，你不是不喜欢女人的吗？”

    

    南宫雪哭笑不得：“我不喜欢女子又喜欢什么？”

    

    “好说，比如男人啊。”

    

    “胡言乱语！”

    

    脑袋重重挨了一记，杨念晴笑着将脸埋进他怀里：“这么小气，以后不逗你了。”

    

    半日，两只手都被紧紧握住了。

    

    “我怎么会生气。”

    

    “真的没有？”

    

    “真的，”他喃喃道，“南宫大哥不气，今后也这样，永远这样才好……永远……”   

    头上，传来轻轻的叹息声。

    

    永远？

    这个词大多时候都是美丽而又讨人喜欢的，然而同时也是最不可靠的。

    因为某些承诺一旦用上它的时候，就必定不能实现。

    它一旦从你嘴里说出来，就预示着你要食言了。

    

    “永远……”声音越来越小，越来越空。

    

    杨念晴听得心直往下落，她早已发现，那修长的手指虽然依旧有力，却已没有了往日的温度，冰冷冰冷的。

    

    不祥的感觉越来越强烈，她缓缓抬起头。

    

    眼帘低垂，似要睡去，微笑依然完美，那脸色却已白得可怕，透着冷冷的雪色，惨白如纸。

    

    杨念晴吃吓，试探着唤他：“南宫大哥？”

    

    他睁开眼：“嗯？”

    

    见他应声，杨念晴这才长长舒了口气，刚才这瞬间，她还真有种感觉，好像他这一睡去就再也醒不来了。

    

    心里毕竟担忧，她伸手在他额间试了试：“你……不舒服？”

    

    他立即抓住她的手：“不妨，只是困了。”

    

    杨念晴恍然道：“昨晚没睡好？”

    

    杀人这种事在江湖上并不罕见，别人未必放在心上，他却肯定不会好受。

    

    见他仿佛又要睡去，杨念晴打算替他披件衣服，就在她抽出手的时候，南宫雪猛地惊醒，紧紧握住她的手再不肯松开。

    

    “没事，这样就好……”话未说完，他又皱起眉，一手捂着胸压抑地咳嗽，另一只手仍是拉着她丝毫不肯放松。

    

    杨念晴不明白心痛的感觉从何而来，低声道：“南宫大哥，要不……先回去休息几天再走？”

    

    他摇头：“无妨，不用。”

    

    发现这病来得古怪，杨念晴警惕，想到刚才伸手试时，并没感觉到他有发烧之类的症状：“到底出了什么事？

    不要瞒我。”

    

    他轻轻打断她：“没事，歇息一下就好。”

    

    随着马车颠簸，那俊脸也越来越白，双眸紧闭，额上竟已见到冷汗，似很痛苦。

    

    杨念晴慌道：“南宫大哥，你觉得怎么样？”

    

    他似已有些迷糊。

    

    发现那手握得越来越紧，也越来越冷，杨念晴当即决定：“我们还是先回去，叫邱大哥替你看……”   

    听到“回去”两个字，南宫雪立刻睁开眼，打断她：“不必。”

    

    斜飞的剑眉下，目光隐隐透着威严，原本温和亲切的声音也多出了些冷意，坚定得叫人无从辩驳。

    

    杨念晴愣住。

    

    “不回去，”他微笑，“我们不回去。”

    

    杨念晴道：“可是你……”   

    他松开手，重新张臂抱住了她，抱得很紧，几乎让她窒息，也恰倒好处地阻止了她再说下去的意图。

    

    “不回去可好？”

    温和的声音竟带着恳求。

    

    杨念晴强忍眼泪，顺着他点头：“好。”

    

    他似乎又放心了，还是搂着她不放。

    

    杨念晴看着窗外盘算半晌，道：“那我们到前面城镇停一停，找个大夫看看好不好？”

    

    没有动静。

    

    “南宫大哥！”

    杨念晴吓得摇晃他，“你怎么了？

    快醒醒……”   

    “没事，”他努力睁开眼睛，笑道，“我没事，歇息就好，不怕的，不要回去。”

    

    不祥的预兆被证实，这个有着纯净笑容的人会有那般复杂的目光，直到今日离开，才第一次拥有了纯粹的愉快与轻松，不肯回去，他到底是在怕什么？

    

    疑惑再多，也已来不及细想了，有温热的东西滴在额头上，顺着脸颊淌下来。

    

    杨念晴用手一摸，黏黏的，看着满手鲜红，她再难保持冷静：“停车！快停车！快回去！”

    

    鲜血源源不断自他口中淌下。

    

    赶车的车夫是南宫家多年的老仆，发觉不对连忙探进头来，见南宫雪这副模样，顿时吓了一跳：“少主！这是……”   

    杨念晴道：“快回去，菊花先生还在，快！”

    

    就在此时，南宫雪忽然睁眼，厉声道：“不要回去！”

    

    二人一愣。

    

    他很快又昏迷了。

    

    老仆犹豫：“这……”   

    “是他的话重要还是他的命重要！”

    杨念晴几乎是吼了，“回去，一切有我！”

    

    老仆急忙点头，吩咐后面的从人掉头往回赶。

    

    马车飞驰，杨念晴顾不得颠簸，只是用力抱着他，怀中那张脸已经没有一丝血色，鲜血依旧一丝丝从唇角沁出来，她不停地用袖子去擦，却总是拭不干净，下巴、前襟殷红一片。

    

    优美有型的唇动了动，似在说话。

    

    杨念晴急忙凑近他，努力想听清内容。

    

    声音很微弱，轻飘飘的没有着落，如同断线的风筝。

    

    “不要回去。”

    

    

