    四大军团，浩浩荡荡而离。

    独眼光头，也一并而去。

    片刻之间，虚空中，唯余萧逸一人。

    周遭，新帝环伺，前方虞渊帝君、妖熊帝君、黑鲶帝君三个帝君榜前十者联手，外加一位凶名赫赫的六凶将战力最高者圣凶欧杌。

    可却，无一人有所异动。

    反倒是他们，个个脸色难看，或而冰冷，或而愤怒，或而气急败坏。

    妖熊帝君即便脸色暴怒，却不敢出手，刚才那一个照面的交锋，他已然确定，这位紫炎易霄杀他，轻而易举。

    圣凶欧杌，眼眸凶戾，但他更加没有资格出手。

    他的圣器之躯，别说在萧逸面前，就是在任何一个帝君榜前十者面前，都只不堪一击，即便他有天地承护加身。

    一行人，而今不过是靠着虞渊帝君庇护，方能还稳稳地站着。

    这位本就排名第六的虞渊帝君，加上两成天地承护，方能让萧逸无可奈何，方能护住周遭众人。

    虞渊帝君不动，他们自也不敢动。

    那大片的黑暗漩涡，而今是唯一庇护他们的东西。

    而虞渊帝君，本身自不会动。

    他可信不过周遭这些家伙的实力。

    他亲自跟这位紫炎交过手，知晓他要应付的是何等战力。

    一个不慎，若露破绽，恐怕他也讨不得好。

    萧逸这边，静静地等着。

    他只能等四大军团以及独眼一行离去。

    而事实上，他此刻面具之下的脸色，同样难看。

    他的放声大笑，更有些死鸭子嘴硬的意味。

    他来这，是要端了这片隐秘范围，毁了这十个巨神傀儡。

    但而今，这片隐秘范围未端，未屠，巨神傀儡也一个未毁。

    他顶多就是赚了点灵脉。

    或许这笔灵脉，会是个天文数字。

    这一点，他确信。

    炼器，而且是如此大范围，加上从各方招揽的大量炼器师，他们单单每日消耗的灵脉就是个不轻的数字。

    故而这里头的灵脉积蓄，绝对异常庞大。

    只是，即便拿光了这里的灵脉，又能奈何些什么？

    巨神傀儡，还有不出数月时间就要炼制成功了。

    区区数月的消耗支撑，寒渊盟怎可能拿不出来。

    无法毁掉巨神傀儡，无法阻止巨神傀儡的继续炼制，这才是萧逸而今不甘之事。

    这一趟，他算是白来了。

    但而今，他已然别无办法，也别无机会。

    一个时辰后。

    萧逸收回了脚步，而今，他可以离去了。

    四大军团和独眼一行，已然走得够远的了。

    他而今追上去，和众人一并离去即可。

    “哼。”欧杌看着这分动作，冷哼一声，“要走了吗？”

    “灰溜溜地逃吧。”

    “今日我寒渊盟损失的一切，他日定要你炎龙盟百倍奉还。”

    “等巨神傀儡炼制好，炎龙盟，便等着我寒渊盟的怒火倾泻。”

    萧逸冷笑，“那便等着。”

    “听好了，数月之内，易某还会来。”

    “有本事，便将这片范围防得滴水不漏。”

    “接下来的时间，寒渊盟，休想安生。”

    “还有你们。”萧逸冷眼看向妖熊帝君以及黑鲶帝君，“不仅你们嗜血盟，包括你二人，有本事就龟缩起来，否则，若让易某见了你们穿行万界，必杀之。”

    今日的这番话，并非单纯的狠话。

    他这番话的落下，足够寒渊盟以及嗜血盟如临大敌，在接下来的这数月时间，再不敢有半分异动，只敢稳守。

    起码，他，以及炎龙盟接下来的时间，都能安生。

    或许，他会另有办法也不一定。

    萧逸转身便要离去。

    但也恰在此时。

    虚空中，传来一道苍老的嗤笑。

    “为何是之后，为何不是今天？”

    “嗯？”萧逸一惊。

    虚空中，一道身影，缓缓而现。

    那是个老者。

    泛着笑容。

    看着萧逸。

    萧逸则猛地瞪大了眼眸，而后瞳孔一缩，“你…怎地…”

    嗖…

    老者身影一闪，瞬间来到萧逸身旁。

    “好快。”萧逸大惊失色。

    这般速度，他竟分毫捕捉不到。

    星辰之前，虞渊帝君一众，瞬间脸色大变。

    妖熊帝君脸色煞白，那似乎是见了上位者般的绝对卑微，“这家伙…不是…”

    欧杌身躯猛颤，“八千万年前，我见过你。”

    黑鲶帝君语气哆嗦着，“这家伙…”

    虞渊帝君语气凝重到了极点，“虚空，第二！”

    萧逸，惊讶地看着身旁老者，“异荒之主，你…”

    老者，竟正是炎龙大陆，九荒之地最强者，异荒之主！

    “呵呵。”异荒之主轻笑，目光落到了欧杌身上。

    “你嘛，老夫有些印象，但记得不太清楚了。”

    “似乎八千万年前…”异荒之主似在思索，“算了，记不得了。”

    欧杌脸色大变。

    八千万年前，那一日，他永远不会忘却。

    那一日，是个噩梦。

    但他知道，今天，这个噩梦要再度发生了。

    因为，异荒之主已然缓缓抬起了手。

    “小心。”欧杌猛地惊呼。

    嘭…

    异荒之主手中，一股火焰凝聚，那…是龙炎！

    不，应该说，那是真正的龙炎。

    对比萧逸那种是通过掌控，从而获得的龙炎；异荒之主这种，仿佛是与生俱来便拥有的龙炎。

    异荒之主看向守在星辰之前的虞渊帝君，看着那大片黑暗漩涡。

    “虞渊之地？呵。”异荒之主嗤笑一声。

    “吞得了万火，吞得了天地至强火，可吞得了龙炎？”

    哗…

    异荒之主身上，幻影闪烁。

    一只只手臂，凭空而现。

    待得幻影闪烁落下，八只手臂，赫然而生。

    嘭嘭嘭嘭…

    各只手臂，尽皆龙炎涌动。

    “出。”异荒之主的手，终于动了。

    一拳轰出。

    不，八拳轰出。

    一股股滔天龙炎，如雨倾泻。

    此刻的异荒之主，毛发通红，赤羽皆竖。

    “八臂龙猿？”萧逸大惊失色。

    “这等传说中的生灵当真存在？”

    一团团龙炎，如雨倾泻。

    那似极了他的天火流星，只是，威力强猛了何止千百倍？

    那大片黑暗漩涡，仅仅支撑了数息时间便已溃散。

    轰轰轰轰轰…

    一团团龙炎流星，砸落星辰之上。

    这就是虚空第二的实力吗？

    即便加了两成天地承护的虞渊帝君，即便称作一切火道武者克星的虞渊特殊生灵，在异荒之主手中，却撑不过数息时间。

    不…

    萧逸瞪大了眼眸，或许，真正让他惊骇的，不是这个。

    ......

    第一更。

