    

    附近有草木被破坏的痕迹。

    即使在荒无人烟的郊外，这片地方也未免太狼藉了些。草皮被掀起，树木被破坏，仿佛有军队曾在此交锋似的。但黛鸾知道，这一切可能仅仅出自于两个人的手笔。她还在现场发现了大量的血，甚至有细小的碎肉。她不清楚受到重创的到底是谁，只看到血迹向山上蔓延。

    这片山说高不高，说矮不矮，但植被更加稀疏。她沿着零散的血迹向上走，几次险些找不到了。她走了太久，几次都想要放弃，太阳都开始向西方倾斜了。血迹稀疏到完全消失，大概是被止住了，但她却已经困在了山里。若想返回也不是做不到，可她又不甘心。有这个时间，说不定能帮山海他们出力。于是她朝那边看去，已经被山脉遮掩住了城市的踪迹，只有那方晦暗的天空像是蓝布上的一块污点。

    不知是不是她走得太快，或者心里太急，这才初春，她就觉得浑身上下热得慌，汗流浃背。在山上，她陆续发现了几处废弃的矿坑，没有人也没有工具，只有曾经挖掘过的痕迹。这些矿坑都荒废已久。或许过去还有矿石源源不断地被运往两座城池，难怪他们的刀剑与首饰比较出名。黛鸾又走了很久，又累又热，心里也难受得紧。

    这时候，有松鼠从她脚边窜过。天空上，有几只鸟沿着同样的方向飞走。黛鸾意识到了什么，向着它们来时的方向望去，并加快了脚步。

    山体十分陡峭，没太多掩体。她走了一段距离，躲在一棵树的后面。这一片的树木都斜着长在山体上，彼此之间又是平行的，不知因为它们本身就是斜着长的，还是因为山坡太斜了。但这不重要，重要的是就在前方，数不清的金属锁链挂在许多树之间，缠得紧紧的，中间锁住了什么人。就算离得很远，她也能清楚地看到，那人的少了一只袖子，它被撕扯下来缠在大腿上。那一定是被锁链打伤的。现在，又有血从上面渗出来了。有什么东西在他的脚边，黛鸾眯起眼睛仔细看，是把模样奇怪的刀。

    莺月君的处境绝不比他更好。虽然当下看来，他的形势更加有利，可他受的伤更严重。按理说六道无常的治愈速度比常人更快，痛觉也不明显，这都是为了让他们能更好地对付各种各样的威胁。这种生理上的迟钝，或许也会让心灵逐渐麻木。

    莺月君的伤口还残留在身上，他或许在短时间内受到了太多攻击，对他那副小身板造成的伤害极为严重。他趴在地上，周围的土是深色的，已经结块了，应该也是血迹。

    他撑起前臂，眼神像个小豹子一样凶恶。

    “真可惜，当时在那座庙里我就该杀了你！”

    “你有这本事吗？”面具下的恶狼发出嘲弄，“凭你？”

    莺月君攥紧了地上的土。突然，那些锁链都变得赤红，像是被加热了。缠在树和人身上的部分，都冒出了丝丝缕缕的热烟。黛鸾有些慌，毕竟这儿的树都很干燥，如果烧起来就麻烦了。于是她走了出来。

    “……是你？”莺月君似乎认出来她，拍拍身上的土踉跄地站起来，“我知、知道你……呼，你是那个雪砚谷的，弟子的……”

    他呼吸很乱，站也站不稳，虽然凶神恶煞，却像个喝醉的小老鼠。

    “我不准备和你打架。你听我说——”黛鸾指了山下的方向，“无乐城出现了一……”

    “鬼女千面。”他盯着她的眼睛。

    “你知道？”虽是意料之中，但黛鸾还是很生气，“那你为什么不管不顾？”

    “蝼蚁的生死和我有什么关系？”他依然那么不屑，“早就该死，这是报应！”

    “我就不明白了，他们到底和当年害死你的人有什么关系？你杀了他们所有人，就连看客们也未能幸免，你应该已经报了仇，为何要把这种情绪算在全部人的身上？无乐城的人，苍曳城的人，碧璃原上的游牧人……哪个人与你的过去有关系？他们谁也不该为那些人的过错承担责任。他们也有孩子，有父母，你就没有父母吗？你的家人不爱你吗？还是说你感觉不到？我看是他们惯坏你了，让你对人的感情的命都看得那样轻。”

    莺月君用手背蹭掉脸上的血，一副不以为然的样子。

    “对，对。你说的没错，他们把我惯坏了，所以他们也有错。他们就不该生我。”他摊开两只红色的手，“去怪他们啊，去啊？真是笑死个人。我看你也是和那个女疯子待太久，分不清是非好歹了。”

    “我分不清？”

    黛鸾不觉得生气，她只是觉得不可思议，外加些许莫名其妙。分明是小孩都懂的道理，可面前这个比她还老的臭小鬼却让她说不出话。她知道，自己是来说服他的，千万不能被他带到沟里去。方才的话已经有些情绪化了，和这种小鬼争辩，可是要沉住气。

    先稳住他再说。

    “嗯……好，是我分不清。我家里什么都顺利，确实不能完全理解你的苦处。可你现在受制于那位大人，就能顺顺利利地除掉你看不惯的人和事吗？不能。”

    “我看不顺眼的岂止这些？想想看，他一路上杀了那样多的人，只因加了左衽门这样满是亡命之徒的地方，连张地下悬赏也没人敢下了。或者说，下的都被左衽门杀掉了。那也是他们自己能力不够！挚爱的爱人女儿姊妹，就该为她们报仇，可一千个人——一千个人，你见有谁站出来？长夜哥哥说得对，人类不过是乌合之众。又短命，像群长不大的孩子。”

    你就长大了？加之听到某个名字，黛鸾觉得一阵头疼。和他讲道理真是累人。

    “你不能因为自己有着得天独厚的优渥条件，就将原本伴着苦难而生的人视若无物。”

    “那就怪他们投错胎吧。反正，我没错。说到那一千个人，都怪他自己数错了，让这妖怪比预想的时间更早诞生……我还没什么准备呢，无乐城才多少人呀。本来还想让他多杀几个，数数真麻烦。”

    没救了。

    难怪他们都说阎罗魔放弃他了。这种走无常，只会给人间带来更多的不幸。像这样的家伙，有朽月君一个就够受得了。但黛鸾不打算就此放弃，不然这些汗可就白流了。她准备换一个角度来说服他。

    “那位大人派你来监视他，如今他已经犯戒，你自然要杀他，这我知道。但现在杀他为时已晚，鬼女千面的出现，也一定在那位大人的预料内。他在考验你呢。”

    “考验我？”莺月君抱起双臂，“考验我什么？”

    至少引起他的兴趣了，黛鸾决定抓紧这来之不易的话语权。她接着说：

    “先杀鬼女，还是杀笑面狼，或是都不杀。那位大人想知道的是，你该如何对这些情况做出判断。你出于考虑任务的优先考虑，来按照规定缉拿他……”是因为你还是从内心里怕阎罗魔，但这句黛鸾没说，“这是出于理的考虑。可出于情，他会更愿意看到你拯救黎民百姓。当他觉得你具有‘人情’的一面时，大概就原谅你了。”

    “他觉得？人情？原谅？”莺月君的音调越来越高，“笑死人了，谁在乎！”

    虽然话这么说，黛鸾却敏锐地察觉到，他在用抬高的声音掩饰话里的颤意。他其实在乎得很。于是她接着说下去。

    “如果你遇到什么困难我可以帮你……只要你愿意处理无乐城的妖魔。”

    “你还能帮我，噗嗤，帮我什么？”莺月君突然笑出声，“我想要自由，要封魔刃，要解开这些枷锁，你能帮我？”

    缚妖索确实是难以斩断的东西，就连水无君也不行。

    “你的自由会导致更多人失去生命的话，我可能帮不到你。”

    “那我也帮不到你。”他赌气似的背过身去。

    黛鸾很头疼。她很少和人谈判，要知道她小时候是要什么有什么的。没有长成只会使性子的大小姐，要多亏了山海闲的没事儿来看看，监督她学课，给她讲外面的见闻。莺月君小时候或许被放任了——他的天赋是任何关卡的通行证。若说他亲人们的遭遇也是报应……倒也没错，谁都该为自己的所作所为负责。

    笑面狼也一样。

    她看向那几棵束缚他的树。

    ……他不见了。

    黛鸾的所有感官在一瞬间敏锐起来。她察觉到身后有风，立刻向一旁躲闪。她刚挪开身子，耳边就感到一阵冰凉，但紧接着是炽热的烧灼感，让她痛极了。

    她转过身，看到笑面狼一手提着那把奇怪的刀，隔着冰冷的面具看着她。

    于是黛鸾伸出手，在耳边摸了一下。即使轻轻一碰，她立刻疼的哆嗦，温热的血沾在她的手上。她的右耳被割伤了，倒也没看见哪儿掉了肉，兴许是保住了，但不知伤口有多大，她觉得整个耳朵都很痛。血还在不断冒出来，她将手扣在耳旁，更多血顺着手根和脸向下流淌，滴滴答答落到地上。

    “别指月亮。有割耳朵的妖怪。”

    妈的，这别是个乌鸦嘴吧。

    有一说一，之前在浣沙城也是。如果右耳能保住，她发誓以后改正乱指东西的毛病。

    用剑挡下之后的几次攻击，她清楚地意识到，自己还不是这个人的对手。虽然莺月君注意到这里，但他还没有任何作为。不论如何，这里都不该继续待着。

    笑面狼知道自己活不太长，跑不了太远，竟还想拉人垫背，真是个彻头彻尾的疯子。黛鸾往山下的方向跑，地面很陡峭，差点绊倒。可很快，她在路上看到了一个熟悉的人影。慕琬手中攥着一把匕首，怔怔地看着她的方向。

    “慕琬！你没事了吗？”

    她看向她，突然笑了，同时抬起了刀。        

