
　　平安仍不死心，大喊道：“父皇，他们是狼子野心，不可不防！”

　　朱元璋终于恼了，一挥手说：“把他拖下去，关起来！”

　　毛易没办法了，带着几个人把平安给架走了。

　　朱允熥也感到，平安是不是有点过份了？

　　也许是平安五百里奔袭嘉峪关，累得太狠了。

　　平安当时累得头晕眼花的，难道是看错人了？

　　难道平安在塔乌海沙漠边缘，看到的是一种假像？

　　塔乌海沙漠里，会不会发生海市蜃楼？

　　朱允熥急步赶过去，拍了拍平安的肩膀：“平安，好好休息一下。”

　　平安欲言又止。

　　朱允熥回到关墙，吴伯宗就凑过来道：“吴王好，吴王美名早已传到北平，我在北平早就仰慕得很呐。今日一见，果然人如其名！今后，还请多多指教。”

　　朱允熥嘿嘿一笑道：“哪里哪里，吴监军过奖了。本王居然还有美名，还传到北平，实在是没有想到。”

　　「吴伯宗，你个死监军！」

　　「分明是在讽刺朱允熥是个废物嘛。」

　　朱允熥看了一眼徐怀锦，压了一下心中的不爽：「怎么回事，我今天好像不对劲，压不住火。」

　　「归根结底，就是因为徐怀锦！」

　　朱允熥板起脸：“徐怀锦，你好大的胆子！”

　　徐怀锦一愣，心想，朱允熥怎么忽然发火了？

　　“徐怀锦，本王是全军统制，你不给我打招呼就出城，简直是无组织无纪律！”朱允熥说道：“今晚，本王要罚你！”

　　徐怀锦问道：“你要怎么罚我？”

　　朱允熥道：“罚你站军姿！一个时辰，收腹挺胸抬头！两腿夹纸片，不得中途掉下！”

　　吴伯宗进入嘉峪关就看到了，军士们都站在那里，一队接一队地站得笔直。

　　原来，这就是吴王所讲的站军姿！

　　看看那些个军士们，一个个站得很难受，有的脸憋得通红，有的人腿都在打颤。

　　徐怀锦，一个娇滴滴的如花似玉的美女，怎么可以承受这样的训练？

　　吴王果然如传说中的一样混蛋。

　　“吴王，让小锦站军姿，甚为不妥！”吴伯宗出言阻止。

　　“为何？都在军中，为何就她特殊？”朱允熥问道。

　　吴伯宗道：“吴王所言差矣！小锦并非军中人士，也不受吴王辖制。吴王无权对小锦进行惩罚。”

　　“不是军中人士，为何跟在军中？”朱允熥道：“如果是这样，徐姑娘，你可以回去了！”

　　朱元璋一听，大喜，好啊！

　　徐怀锦有女诸葛之称，固然在军事上有很多独到见解，对于接下来的军事行动肯定会有帮助。

　　但是，徐怀锦再有才，能有咱三孙有才？

　　徐怀锦再有本事，能有咱三孙有本事？

　　当初，咱不知道，三孙偷偷把徐怀锦带上了。

　　徐怀锦的作用，其实就是到嘉峪关后与四子朱棣派来的部队取得联络。

　　现在，四子所派的部队已经到了，徐怀锦真的可以回去了！

　　三孙之所以带上徐怀锦，还是想把徐怀锦当作沐瑶来使用。

　　就是把徐怀锦推到台前，三孙自己则是躲在幕后。

　　沐瑶不在，徐怀锦就是三孙的隐身衣。

　　正好，三孙提出，要把徐怀锦撵走！

　　不错，不错，徐怀锦一走，三孙作为全军统制，必须得站出来！

　　已经没有人给他遮挡，三孙藏无可藏，必须显露！

　　“徐家丫头，你能跟到这里，已经做得很好了。下一步，还有很多仗要打。你还是回去京城的好。”

　　朱元璋说道。

　　「老朱这话有意思，下面还有很多仗要打！」

　　「战场，让女人走开。」

　　「一个女人，天天研究军事，不像话。」

　　「徐怀锦，你以为你是商代的妇好？你以为你是花木兰？」

　　常升说道：“徐姑娘，你最好快点动身，这样还能赶上肃王。”

　　徐怀锦这才感到有些严重了，没想到陛下还有开国公常升都让自己回京城。

　　常升的一句话让她感到一种耻辱。

　　肃王在这里不作为、不干事，浑浑噩噩过日子，还导致嘉峪关被胡人攻破。

　　因此，肃王才被赶回京城。

　　此时回京城，等于是犯了严重错误，回去就是一种耻辱。

　　与肃王一起回京，更是一种洗刷不掉的耻辱。

　　徐怀锦一咬银牙，大声说道：“陛下，我是军中一员，我愿接受任何处罚。”

　　“接下来，不管有什么大仗、恶仗，小女子都不怕。”

　　朱允熥一拍脑袋，差一点啊。

　　“那就这么说定了！徐怀锦，晚上罚站一个时辰，今后，凡事打报告！”

　　“徐怀锦，作为军师，理应一直跟着统制，跟着最高指挥官。”

　　“今后，徐怀锦，不得离开我三米之外！”

　　“今后，徐怀锦，必须在我一丈之内！”

　　「幸亏徐怀锦坚持，要不然她真走了，这戏就没法演了。」

　　「徐怀锦一走，我找谁作挡箭牌？」

　　「吴伯宗倒是个军师，但老子看他就是不顺眼！」

　　「为啥看他不顺眼，就是因为平安看他不顺眼！」

　　朱元璋乐了，三孙看吴伯宗不顺眼，哪里是因为平安？

　　完全是因为徐怀锦！

　　就是因为进城门的时候，吴伯宗拉住了徐怀锦的缰绳！两人并排入城！

　　本来还想趁此机会把徐怀锦给打发走呢。

　　没想到三孙反应过来了。

　　这两个人，唉，一个不愿走，一个又后悔了！

　　一个愿罚，一个愿挨，咱还能说什么呢？

　　吴伯宗没想到徐怀锦居然愿受罚，急忙道：“那怎么行，小锦怎么可以与其他人一样？”

　　常升怒道：“吴伯宗，你给老子闭嘴！”

　　人员终于到齐了，朱元璋把主要将领召到一起，研究下一步行动计划。

　　吴伯宗道：“陛下，敌动我动。下一步行动计划的关键是要摸清楚敌方有什么打算。”

　　朱元璋点点头，吴伯宗所讲正是他心中所想。

　　常升道：“吴监军，摸清敌方什么打算，怎么摸？说得倒轻巧。”

　　常升对吴伯宗也是没好气，完全是因为外甥对吴监军不感冒。

　　“是啊，摸清敌方打算，除非是派出细作。吴监军，你的手下不是有现成的吗？”

　　蓝寿说道：“你派出一个小分队，晚上趁黑抵近兀纳失里的营帐，偷听不就行了吗？”

　　吴伯宗道：“偷听？恐怕偷听半天，听不出任何有价值的信息。其实，完全可以从兀纳失里营帐的分布、人员的流动、埋锅造饭的位置、粮草的储备等方面，判断敌方的打算。”

　　朱元璋又点点头，吴伯宗这几年在北地锻炼得不错！

　　“你观看敌方营帐的分布等等没错，关键是你怎么观察？”蓝寿不屑地问道。

　　吴伯宗道：“听小锦说，咱们不是有一个叫热气球的物事，可以飞上天吗？”

　　“飞上天，不就可以观察得一清二楚？因此，臣要求乘坐热气球，上天！”

　　朱允熥道：“吴监军，你想上天？你咋不上天呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0236章 你想上天？你咋不上天呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 