    慕容折雪：“儿臣谢过父皇。”

    小林子走到了慕容折雪的跟前，把东西递给了他。

    天圣帝也说了一句：“行了，不早了，朕今日确是折腾累了，你也退下吧！”

    慕容折雪：“儿臣告退。”

    话音落下，慕容折雪便带着白寅草，退出了御书房。

    等慕容折雪走了之后，天圣帝冷嗤了一声：“既然方才召见沉玉，他已经说了，晟颍国的使团不足为虑，朕若是想对太子下手不必有顾忌，那朕便也不必多犹豫什么了！慕容折雪想保慕容隽，朕倒是要看看，他眼下自身都难保，还能保谁！这就是他同朕作对的下场！”

    从他要娶叶夭夭，逼着自己答应这桩婚事，天圣帝便一直隐忍着这口气。

    眼下这口气，也总算是出了。

    小林子也不敢评价此事，这毕竟是要储君的命，万一陛下哪天后悔了，那今日多说了任何一句话的自己，都有可能没命。

    所以小林子便只是问道：“陛下，天色也不早了，今日去哪位娘娘宫中歇息？”

    天圣帝：“去愉嫔那里吧，朕先前就答应过她，早晚会给她复位，只是怕慕容折雪从中作梗，便一直没有动作。等慕容折雪死了，朕便着手恢复她皇后之位的事！”

    小林子点点头：“奴才给您引路。”

    ……

    东宫。

    一片静谧无声。

    慕容折雪回宫之后，小安子也出言禀报道：“殿下，我们的人一直盯着十二皇叔的人，天牢也守着，慕容隽眼下十分安全，十二皇叔那边，暂时是没有下手的机会。”

    慕容折雪语气清冷：“慕容隽离京后，也继续保护。”

    小安子愣了一下，开口问道：“殿下的意思是，就算是慕容隽躲过了眼下这关，被陛下处置完了，十二皇叔那边，恐怕还是不会收手吗？陛下就真的非杀了慕容隽不可？”

    慕容折雪：“裕亲王临终，得罪了十二皇叔。”

    小安子听到这里，才算是明白了，看来眼下要杀慕容隽，虽然是陛下想要斩草除根，但是之后还追杀，便已然不是陛下的坚持了，是十二皇叔那边动了怒气。

    小安子赶紧道：“殿下放心，奴才一定会交待下去，让他们之后也暗中保护慕容隽。”

    慕容折雪没再出声。

    小安子也看了一眼，陛下赏赐给太子殿下的白寅草，此刻那东西正由一名宫人托着，小安子小心翼翼地看了一眼自家殿下，开口道：“殿下，此物当如何处理？”

    慕容折雪：“放在孤的寝殿。”

    小安子眉心一跳，开口道：“是！”

    陛下不知道殿下身上的毒已经解了，白寅草对殿下已然没有任何损害。所以才赏赐了白寅草给殿下，目的是想用这东西取了殿下的性命。

    只是不知道，接下来几日，陛下发现殿下什么事都没有，会是什么反应。

    ……

    天牢。

    白芷柔在被褥里头睡着，因着叶夭夭下的安神香，这会儿还没有醒。

    但是因着叶夭夭没敢下太重的份量，所以白芷柔依旧还是被噩梦缠绕着，夜间她便已然开始梦呓：“爹，爹……”

    慕容隽听着这动静，偏头看了她一眼。

    看着她并没有醒，只是在说梦话，他还是起了身，走到了她跟前坐下。

    白芷柔的手一阵乱抓，在睡梦中哭着道：“爹……我错了，我再也不喜欢他了，爹，你不要走，爹……”

    慕容隽只觉得心头像被什么蛰了一下。

    伸出手，让她抓着自己的手。

    白芷柔以为自己抓住了她爹的手，这才稍微平静了几分……

    慕容隽却是扯唇苦笑，他这样的人，死到临头，竟然还有这么多人来换他，父王坦然接受被斩首，母妃自尽，都是为了他活，竟然还连累一个姑娘至此。

    只是这样的梦魇，白芷柔这一生，还能摆脱得掉吗？

    许久之后。

    慕容隽听到一阵低低的啜泣声。

    他抬眼看过去，发现她并没有醒，只是在梦里委屈地哭着：“爹，女儿好难过……你不要女儿了，他也说他下辈子都不想见到我，爹，你能不能带我走，别把我一个人丢下，爹……”

    慕容隽听着，唇色发白，攥紧了她的手，低声道：“对不起，对不起……”

    他原本不是那个意思的。

    他只是想让她安然地收下丹书铁券罢了。

    可是眼下，白丞相的死，还有他之前说的那些话，是活生生地彻底将她推进了地狱，她原本是丞相府的嫡女，是白丞相的掌上明珠，可是她的人生，全部都因为他毁了。

    他之前一点都不知道，父王和母妃都死了，他一个人活着干什么，还有什么意思。

    但是现在，他忽然知道了。

    他活下去，是为了不辜负双亲的死。他也必须活着，弥补自己对这个姑娘的亏欠。

    ……

    外头的光，从窗口处，洒入了牢房。

    慕容隽觉得很刺眼。

    一个晚上都没有落泪的他，看着外头的天光，眼泪反而从眼底流了出来，天亮了，一切都不是梦。但是他为什么还是觉得，很恍惚。

    他似乎已经变成了一张泛黄的树叶，已然枯败到不记得自己，从前是什么样的颜色。

    如果……

    父王没有谋反就好了。

    一切都还在原点，谁都不会死，谁也不会离开。

    他不会心痛至此，白芷柔也不会痛苦至此。

    外头有动静传来。

    慕容隽松开了白芷柔的手，用宽大的袖袍，抹掉了脸上的泪，狱卒也进来，看着他道：“慕容隽，陛下宣召！”

    慕容隽拿着丹书铁券起了身。

    这个时候。

    叶夭夭也正站在牢房门口，对慕容隽对视。

    慕容隽清楚，她是担心自己今日一早被宣召，不放心白芷柔一个人在这里，所以才来的，他便也只是客气地对着叶夭夭点了点头，便跟着狱卒离开了。

    叶夭夭走进了牢房，白芷柔大概也是昨天哭了太久，太累了，所以完全没有醒来的迹象，她便也坐下，守在了白芷柔身边。

    ……

    大殿之上。

    天圣帝的眼神，一直盯着慕容折雪。一大早没听到太子薨了的消息，他就觉得很奇怪，眼下上了朝堂上，看见慕容折雪好好的站着，他便也只好压下了心中的古怪，先让人传慕容隽来。

    只是，慕容折雪为什么没死？

    白寅草没起效？

