    金石成为灵兽境唯一幸存者的消息，很快便在天门宗传遍了。

    但是来自紫阳宗的两位美人，此刻心情却不太好。

    她二人发现了一件事情。

    就是核心榜单出现了一个她们认识的人。

    核心榜第四十九名，陈醒。

    这排名，是刚好可以进入灵兽境的名次。

    薛紫瞳和魅儿最近也在托人。

    她们寻到了陈醒的住处，发现不在很久了。

    “紫瞳，陈醒不会真的暴毙了吧？从灵兽境中生还的, 只有当代第一，金石一位……”魅儿眼中满是担忧。

    对于这位师弟，她是打心眼里的喜欢，总有种莫名亲切感。

    “不清楚，可是，哎……”

    薛紫瞳也忧心的很，毕竟她与那臭小子，可是友好交流过武技的。

    “陈醒也不像那种容易出事的人……”魅儿自顾自地安慰道。

    “确实，可一出事就是大事……”

    两人讨论陈醒的事情时，突然被一阵急促的脚步声打断谈话。

    “谁在外面？”

    薛紫瞳和魅儿立刻警惕地问道。

    门外，一名道童匆忙跑来，停在二人的房屋门外。

    道童奶声奶气地说道：“二位姐姐，灵兽境已经结束，按照往常规定，明日便会举办天门仪式！”

    “届时会有长老出面说道，也有天门开启的盛况，我是奉主子之命来传话，请二位姐姐去观礼的！”

    “你家主子是谁？”

    “是南宫大人！”

    南宫风！

    二女立刻明白是谁。

    该说不说，这南宫风也是走了狗屎运。

    他被陈醒在赏金榜前打昏，加上赏金长老惩罚的一个月禁足。就此阴差阳错，没能进入灵兽境。

    如今金石一人生还，他没去参与争夺，也就留下一条狗命。

    现在陈醒生死不明，南宫风这时派人来传信，心中所图不言而喻。

    恐怕陈醒，大概率是有去无回了……

    二女一阵心凉，还是强压下情绪, 道：“知道了，你先退下吧！”

    “多谢二位姐姐！”

    小道童传完话，也不多说，快步走开了。

    两女沉默。

    眼前陈醒的事情还没解决，那南宫风又来招惹是非。

    该怎么办？

    “明天我们去参加天门仪式吧，说不定有希望找到陈醒呢……”薛紫瞳提议道。

    “走吧！”魅儿点了点头。

    ——

    翌日。

    天空中的太阳刚升起，就有许多弟子在宗门里飞来飞去。

    住所里，薛紫瞳和魅儿洗漱完毕，简单装饰一番，就一同出发了。

    到了这个阶段的修士，就没有不好看的。

    别说二人本就是美人胚子，在灵气的滋养下，更是美艳得不可方物。

    昨天夜里，天门宗各个山头的弟子，将天门仪式的一切都准备就绪。

    现在，就等着诸位长老出席。

    当然，少不了今天天门仪式的关键人物, 天门宗现任第一, 灵兽境唯一存活者, 金石！

    此刻的宗门中央, 天门之下的典礼广场。

    无数修士齐聚一处，人山人海。

    待烈阳当空之时，诸多长老出现在场间。

    大长老左格一马当先，身后跟着一道纯金身影。

    此人正是今日天门仪式的主角，金石！

    金石一身金色长袍，带着鎏金装饰的面具，缓缓地飞向宗门中央，天门之下。

    天门宗大部分弟子都是以金石为偶像的，此刻他一出现，便引起了诸多修士的欢呼。

    “是金石大师兄！我辈修士的骄傲！”

    “金师兄无敌！入了天门观摩后，必定能成为未来的化神大佬！”

    金石缓缓抬起手来，做了个停止的手势。

    现场顿时安静了下来。

    “诸位同门师兄师弟，大家好！”

    金石的语调很轻，却蕴含丝丝点点的力量。

    在场的众人都听得清清楚楚。

    “今日，乃是我金石飞升进入天门的日子！”

    “我不会忘记往日与诸位一同苦修的日子”

    “也不会忘了师尊的谆谆教诲！”

    “……”

    陈醒在不远处的半空中，驾驭着灵兽殿，看着下方慷慨激昂的金石。

    他表情冷漠，好似看着一具尸体。

    陈醒知道，金石看似平静，其实此人体内灵力虚浮，而且亏损居多，整个人都是轻飘飘的感觉。

    别人看不出来，陈醒可以。

    他现在双子神体开眼，雾蒙蒙的世界，在他面前清晰不已。

    配合紫阳神瞳、【真理之眼】，陈醒能看透几乎一切虚妄。

    金石被陈醒用骨刀抽了那么多神性力量，加上激发邪神化身躯，体内灵力大幅亏空。

    若能一夜恢复过来，那他就不是“”绝世奇才”四个字可以形容了！

    那他就是妖孽！

    可惜，金石他不是妖孽。

    妖孽，是我陈醒！

    “此子被你伤了根基，未来成就估计止步于此了。”梦瑶在一旁点评道，又问陈醒：“你那柄匕首有什么力量，可方便说说？”

    “你想试试？要不要我捅你几下，让你爽爽？”

    梦瑶轻声失笑，道：“没想到你还挺幽默的。”

    “若是你有本事解开我的枷锁，还我自由，让你捅，也不是不可以……”

    陈醒一脸认真，“那我记住了，回头我是真的会捅的。”

    场间，金石长篇大论发表完毕，轮到大长老左格了。

    左格开始给众人讲道，解答疑惑。

    左格不愧是天门宗大长老，许多繁杂的修行理念，在他口中吐出，简明扼要，让人一听就懂。

    陈醒却在人群中，发现了薛紫瞳和魅儿的身影。

    此刻二女东张西望，对左格大长老的讲道并不感兴趣，而是询问四周的修士，似在找人。

    两女身后，跟着一条不死心的哈巴狗，正是弱不禁风一脸肾亏模样的南宫风。

    二女被骚扰，因为确实有找人的急事，也就放任不管。

    看到那南宫风骚扰两女的模样，陈醒一阵不悦。

    忍住……

    眼下最重要的事情，是逃离天门宗。

    再看左格，结束了指点，开始把舞台让给金石。

    金石也就点点头，没有使用瞬移，而是依靠肉身的力量，朝天空中飞去。

    朝着那扇巨大的门。

    那金色之门，感知到金石的靠近，隐隐发出呼唤。

    浩瀚的能量波动着，四周极致绚烂的彩色覆盖天穹。

    金石横跨一道道绚烂洪流，朝着天门飞升。

    越来越近，最后伸到门前。

    天门即将开启，一道道古旧气息，夹杂着深奥的呢喃，激荡在四方。

    机会到了！

    陈醒看着梦瑶，点了点头。

    他用骨刀划破左手，悄然消失在天地间。

    ……

