    第4188章 冲击仙帝境界

    这七个巨大的巫字，便是楚风眠现在参悟的十大基础法则之中，达到大成的七道法则。

    金，木，火，土，风，暗，空间。

    七大法则，便是化为了七个巫字，浮现在了楚风眠的身后。

    在这七个巫字之后，还有着两个还未凝实，虚幻的巫字，这便是水，雷两道法则。

    这两道法则，已经是参悟成形，只不过还未达到大成。

    十大基础法则之中，便是只剩下了那最后的时间法则，楚风眠还一点都没有参悟。

    七大法则化为的巫字，瞬间在楚风眠的面前汇聚起来，化为了一片法则之海。

    这一切，楚风眠曾经已经是尝试过了无数次了，如今自然是无比熟悉。

    在这一片法则之海中，隐隐约约一枚星辰凝聚出来。

    这便是楚风眠的小千世界。

    而这一次楚风眠凝聚小千世界，却是再也没有感觉到任何一丝一毫的阻碍。

    这神府天的天地法则，终于是足以容纳楚风眠的力量，随着法则之海涌入到了那一枚星辰之中，这一枚星辰的模样，也是在不断的凝实。

    而这一切，都是发生在一瞬间的事。

    那斧堂之主反应过来的一刻，这一枚星辰，几乎是已经快要凝聚完成。

    “想要突破境界？”

    斧堂之主看到楚风眠身上的变化，脸色大变。

    他虽然不懂楚风眠修行的究竟是什么武道，这种武道在神府天之中，都是从未见过。

    但是楚风眠身上那暴涨的气息，却是做不得假，这绝对是在突破境界，而且是在突破圣皇境界。

    古祖跟圣皇之间的力量差距，可谓是云泥之别，二者的地位，也是绝对无法相提并论的。

    在任何一方势力之中，尤其是在神府宫之中，古祖只能够称得上是天才，而只有圣皇，才是真正的强者，真正的核心成员。

    一位古祖，一旦是踏入到圣皇境界，那么这一身实力必然暴涨，提升数倍都有可能。

    而一位古祖，在古祖境界之时积攒的力量越强，根基越是雄厚，一旦是踏入到了圣皇境界，带来的力量提升也就更是惊人。

    而眼前的楚风眠，以古祖境界，竟然便是足以抗衡这斧堂之主，一位高阶圣皇的进攻，这种力量的积累，简直是到了一种前无古人后无来者的地步。

    这样积累的恐怖实力，楚风眠一旦是踏入圣皇境界，倒时候这一身实力堪比高阶圣皇，都并非是绝无可能。

    “绝对不能让此人突破！”

    斧堂之主的目光，显现出了前所未有的认真。

    一旦是让楚风眠突破，也许他都可能不是楚风眠的对手。

    尤其是现在楚风眠最大的弱点，其实就是境界太低，导致力量不足，可一旦是楚风眠成功突破，这个弱点，也就会迎刃而解，倒时候他在想要击败楚风眠，可就没有那么容易了。

    而且现在，楚风眠虽然是在突破，但是一位武者，在突破的时候，便是自身最为脆弱的时候。

    现在这也正是斩杀楚风眠的最好时机。

    “神斧创世！”

    轰！

    这斧堂之主手持神斧，身高突然变幻增长，化为了一尊千万丈之高的巨人，而那神斧也是连同变的越发庞大。

    一直是达到了千万丈之大的时候，这神斧才停止了增长，而现在的神斧之上，却是浮现出了许多黄铜色的古老铭文。

    这些铭文在刚刚，都还没有出现。

    仿佛是这幅样子，才是这神斧，真正的样子。

    这神斧可是一件主宰之兵。

    斧堂之主的力量再强，他却也只是一位高阶圣皇，而并非是一位真正的主宰，因此他为了随时动用这神斧，减少自身的负担。

    一直以来这神斧的力量，也是被封印了一部分。

    而如今为了抓住楚风眠突破的机会，一举斩杀楚风眠，这斧堂之主也是彻底解开了这神斧的封印，令神斧的威力，达到极致。

    “死！”

    斧堂之主手持这巨大的神斧，凌空劈了过去。

    这一斧没有任何的花哨技巧可言。

    这完全力量的神斧，令斧堂之主控制起来，都是无比沉重，不过这神斧的力量，却也因为，达到了极致，在这极致无敌的力量面前，一切都要被碾碎。

    轰隆隆！

    神斧所过之处，空间都纷纷破碎，化为虚无。

    这本来被斧堂之主以力量完全封锁的空间，现在都无法承受这神斧的力量，纷纷破碎。

    “九域！戮血！”

    而几乎在这神斧落下的同时，另一边楚风眠手中的戮血魔剑也是再一次动了，而他这一次施展的，便是九域剑术的第五式。

    也是现在九域剑术的最后一式，戮血。

    这一剑，乃是楚风眠以戮血魔剑中的杀意，参悟出的一剑。

    可以说是最为契合戮血魔剑的力量，滚滚杀意，从楚风眠的剑锋之中爆发出来，化为了一片血色光芒。

    这血色光芒，甚至是影响诸天，将这周围的天地，都给染成一片血色，仿佛是周围，便是成为了鲜血的国度。

    同时在楚风眠身躯那一枚星辰之中，源源不断的力量，也是轰然爆发出来，完全的加持在了这一剑之上。

    嗡！

    戮血魔剑再一次的动了，而这一次，这戮血魔剑便是跟那神斧，真正的再一次的交锋在了一起。

    两者的力量，近乎都达到了极致，

    天空都是在燃烧。

    在这两股强横无边的力量之下，虚无背后，深层空间之中，都是响起了无数的爆炸。

    两股力量的交锋，其实只是一瞬之间。

    激烈的爆炸之下，两道身影，同时从这力量碰撞的中心，飞了出来。

    那斧堂之主身上的衣着，都是一片焦黑，隐隐约约在一些衣衫偻烂之处，都是可以看到一丝丝的血痕。

    在这两股力量的碰撞之下，纵然是这斧堂之主，都是受伤了。

    而另一边的楚风眠，却是情况更糟，他看起来脸色平静，但是刚刚那一次力量碰撞，却是已经波及到了他身躯之中，那一枚星辰。

    这代表着楚风眠小千世界的星辰之上，都是布满了裂痕。

    (本章完)

