    “哥哥，我好饿。”过了几分钟，小女孩小声说道。

    她摸了摸自己的肚子，眼睛泪汪汪的，感到特别难受。

    男孩从口袋中拿出了一小袋饼干，此时饼干只有两块。

    他小心翼翼的拿出了一块，然后分为了两半，其中一大半直接递给了小女孩，道：“小琪快吃吧。剩下的一块我们留着以后吃。”

    他将一小半的饼干放在自己手里，准备作为自己食物，将剩下的一块又收到了口袋中。

    “好的，哥哥。”小女孩点了点头，懂事的将自己手中饼干又颁了一些。

    “哥哥，我肚子小，吃的东西少，你多吃一点。”

    叶星看到后面的情景，一只手开车，另一只手一握，手中便出现了几袋面包还有两袋牛奶。

    他直接扔到了后面，道：“这些给你们吃吧。”

    男孩小军与女孩小琪呆呆的看着忽然出现的食物

    小女孩捂着自己肚子，悄悄咽了一下口水，她看着自己哥哥，想吃又不敢吃。

    她和自己哥哥这么些时间，饿的受不了的时候才会吃一块饼干，除此之外就没有吃过其他东西了。

    男孩犹豫了一下，看着叶星小声感激道：“谢谢叔叔。”

    “叔叔…”叶星心中无奈，不过也没有说什么。

    在昏暗的灯光下，本来面容就很难完全看清。

    “小琪，快吃吧。”男孩给自己的妹妹撕开了一个面包袋。

    “嗯！”小女孩开心坏了，她肚子早就饿了。

    她咬了一口面包，小脸上满是幸福之色。

    在黑暗末日中，饿了的话有一些吃的，这是最幸福的事。

    ……

    车子一直在行驶，等过了一个小时忽然停了下来。

    “下车！”叶星离开车子，随后直接对后排说道。

    这对兄妹刚放松的心又紧张起来，连忙下车，然后不知所措的看着叶星。

    叶星不会在这里丢下他们吧？

    此时叶星不知道他们所想，正在看着前方。

    “这桥竟然塌了？”

    眼前一条河流在流淌着，但是长达十米的桥梁却塌了，不知道是什么异兽破坏的。

    右手一挥，在小男孩、小女孩不知所措的目光下，这车子直接消失不见。

    而叶星抓着他们，直接飞了起来。

    顿时小男孩、小女孩震住了，发现自己就在空中飞，没有任何东西支撑。

    不到两秒，叶星便带着两人来到了桥梁另一端。

    右手一挥，随后那辆车便又出现。

    “叔叔，你是神仙么？”小女孩小琪看着叶星，实在忍不住心中的好奇问道。

    她这一年纪正是对所有东西都好奇的年龄段。

    和叶星待了有一段时间了，她现在倒对叶星不那么害怕了。

    在她看来，叶星能把那么大的汽车变没了，而且还能在天上飞，这就是神仙才能做到的。

    “神仙？”叶星笑了笑道：“不是，这只是对灵力的运用手段，你们应该得到了修炼功法了吧。”

    如果这样的就是神仙，那未来的神仙也太多了。

    “那叔叔你可以教我们么？”男孩小军闻言，先是脸色微变，见叶星毫不在意的样子，他又一脸期待道。

    如果他有叶星这般强大能力，那么无论到哪里都能保护自己的妹妹。

    “可以。”叶星笑着点了点头。

    “拜见师父。”男孩小军立即跪了下来，同时他也拉着自己的妹妹，连忙道：“小琪，快拜师啊。”

    小女孩也跪了下来，奶声奶气道：“拜见师父。”

    叶星看着两个跪伏着的小孩。

    实际上，他带着两个小孩，就是看重他们火系天赋，不然的话，他根本不会管。

    “前世没有收徒，今世却收了弟子。”叶星心中暗道。

    “好了，你们起来，先看一下这功法适不适合你们？”叶星拿出了一些功法让小军、小琪选择，随后开车继续向京市赶去。

    两人都选择了叶星修炼的星火诀，随后叶星又取出几株药草给他们，让他们慢慢吸收。

    这几株药草的灵力都很温和，小孩子吸收也没事。

    ……

    几个小时后，叶星终于来到了京市，他开车直接向一处前进。

    “师父，我们去哪里呀？”男孩许军看着叶星好奇问道。

    至于许小琪则是在开心的吃着东西。

    现在拜了叶星为师，他们对叶星也没什么害怕的了。

    “去取一些东西。”叶星笑着道。

    又过了半个小时，他终于到达了目的地！

    眼前是一座高大的山脉，山脉上还有一道道阶梯，通往山脉高处。

    “雷缘山！”

    叶星看着山脉，眼中露出了一丝光芒。

    那生源果就在这雷缘山内，而这里的机缘之地内有几十道光团，除了生源果外，其他光团也很不错。

    心中想着，叶星拎着两个小不点，直接飞上了天空，迅速朝目的地接近。

    ……

    雷缘山一处，这里有一道奇异的区域，区域内都被一种奇异的无形薄膜阻挡住，而在里面几十道白色光团随意的飘荡。

    当飘荡到一处的时候，这些光团便像是遭到了什么阻碍一般，无法前进。

    在这周围，此时还有着很多人待着，看着这些光团，眼中有着炙热之色。

    如果叶星在这里，赫然能发现很多熟悉的面容。

    秦宗林、秦若曦、姜林、郑极原等等。

    秦宗林与叶星交易了杭市莫云计算机系统有限公司，而这些青年基本上都是叶星在奇物拍卖行见到的六大家族人员。

    此时这六大家族看起来脸色都不太好。

    尤其是姜林，此时再也没有之前的高傲之色。

    “该死，这世界怎么忽然变成这个样子了？”姜林脸色难看。

    之前他是姜氏集团的二少爷，高高在上，家里的钱花十辈子也花不完，他是何等的潇洒自在。

    但是八根黑色巨柱从天而降，太阳消失，世界变得一片黑暗，他们姜氏企业的员工也迅速离开，整个姜氏企业瞬间陷入了瘫痪。

    而且众多企业的联系也消失了，除了京市的，其他姜氏企业什么情况他们也完全不清楚。

    “修炼功法！该死，这世界不是看钱的么？要什么修炼功法？就算可以修炼，应该也是由我们有钱人掌握！”他看着那处区域飘荡的诸多光团。

    现在很多人都知道光团内蕴含功法，甚至不断被人得到，那些人可能是普通的工人，普通员工，甚至可能是一位清洁工，但是他姜林到现在竟然一道光团都没有。