 “这是什么？”

    苏静逸也飞了过来，见到这个庞大的光罩，顿时惊讶地叫道。“

    阵法。”

    叶欢一眼就看了出来，这不仅仅是一个阵法，而是一个十分复杂的高级阵法。

    在修真大陆，很多宗门都会布下许多阵法交织，可以防御，可以攻伐，作为护宗大阵，即便是那些通天的强者都难以攻破。

    “执法者还有人，躲在其中吗？”苏

    静逸问道。

    “嗯。”

    叶欢可以肯定，之前重伤的萧尘，绝对也是进入了这光罩之中了。而

    叶小北，也应该在这阵法之中。

    叶欢隐隐能够感觉到，那是嗜血丹之间的牵引。

    这里的阵法，都很高级，叶欢现在的修为，很难解开。

    更重要的是，这阵法之中，有强者掌控，不想叶欢之前解开的阵法，无人掌控，可以给予他时间慢慢破解。想

    要解开这圣城之中的阵法，最好的方法便是强大的实力，一路碾压，以无敌的姿态将这阵法打碎。

    现在，叶欢现在还做不到，开启嗜血丹之下的寂灭掌都无法打碎这阵法，这几乎是叶欢现在手中最为强大的杀招了。

    “走吧。”

    叶欢转身，现在的他，的确那这阵法没有办法，但是执法者却也无法出来，这阵法已经锁死了，达到了最强大的状态，就算是里面也无法轻易打开。

    “啊，走，走哪里去啊？”

    苏静逸见到叶欢回头，俏丽立刻红润了起来。

    “你说呢。”叶

    欢微微将头凑了过来，赤红的眼眸之中，充斥着妖异的红光，让苏静逸的心头乱跳，只能将小脑袋低了下来。…

    …

    ……

    一座无人的山峰之中，风轻云淡，山清水秀，旁边有潺潺流水，犹如清脆的铃声一般。没

    有人能够看到，溪水的旁边早已经被布置下了层层隐匿阵法，整个古界，估计除了白王，没有人有能力看出这么多层阵法。“

    呼呼——”

    此刻，叶欢的呼吸早已经沉重了起来，嗜血丹的后遗症发作，他的眼神，也变得越来越浓郁，深邃。“

    唔——”抱

    着苏静逸，叶欢霸道地吻了上去，强势，果决，让人不容置疑。

    苏静逸的心头乱颤，脑子一片空白，虽然她早已经做好了准备，可是真正到了这个时刻，同样有些紧张起来。

    虽然她和叶欢，早已经发生过了关系，不过心中，依旧很纯洁的处子一般害羞。忽

    然，叶欢平静了下来，眼睛盯着苏静逸道：“你还没有告诉我，你喜欢的人是谁？”

    嗯？

    苏静逸先是一愣，随即咬牙说道：“是个混蛋！”

    “混蛋？那我可以帮你杀了他。”叶欢直接说道，如果苏静逸也讨厌那个人，那就很好解决了。“

    你杀不了他！”

    苏静逸眼睛一瞪，说道。

    “这天下，还没有我叶欢杀不了之人！”叶欢傲气地说道，“我给你说过，我曾经很厉害的。”“

    那你也杀不了他。”苏静逸继续说道。

    “算了，先饶他一命吧。”叶欢也不再纠缠，他的动作，也变得温柔起来，没有了之前的霸道，狂野。半

    响。

    “叶欢，我感觉……你好像和以前不同了。”苏静逸轻轻说道。“

    没有那种疯狂了吗？”叶

    欢开口问道。

    “嗯——”苏静逸声音细如蚊蚁。“

    我好像，能够渐渐控制自己了，即便是进入那种状态之后，后遗症也没有了之前强烈。虽然心中还是有欲望涌动，但是神志却是清醒了许多。”

    叶欢也是开口道，他也不知道，是不是九天炎雷加强了自己原因，让嗜血丹的后遗症大大减弱。“

    那……我们是不是就可以不用再，再……”苏静逸俏脸绯红，宛如要滴血一般。

    “当然不可以。”叶欢霸道地说道。

    “为什么？”苏静逸一呆，连忙说道，“你的神志，不是已经清醒了么……”“

    因为……”叶欢的头，凑到了苏静逸耳边，“我想了！”

    ………

    …圣

    城。

    无数的武者，纷纷前往圣城，超过十万的武者飞在了最前方，马不停蹄的赶往了圣城，要见证叶杀神和执法者的大战。

    那必然是震动千古的惊世大战。然

    而，当众人感到圣城的时候，彻底的呆住了。

    他们看到了什么，破败的城池，大片的宫殿，城墙倒塌，曾经那恢宏的圣城，如今竟然变成了这副模样。

    尸体，满城的尸体，残骸，鲜血，骨骼，散落在圣城之中，鲜血滚滚，血气滔滔，无尽的猩红气息，在空中蔓延。

    这是经历过何其恐怖的杀戮。宛

    如人间地狱！

    “这，这些都是叶杀神干的？整个圣城，都被他屠灭了。”“

    我，我的天呐，圣城已经被毁灭了，上万执法者变成了尸体，肯定是执法者已经战败了，他是怎么做到的？叶欢，太恐怖了！”

    “执法者，怎么会失败，这里可是无敌的圣城，是执法者打老巢，隐藏了无数的强者和各种无敌的杀招，叶杀神到底是如何做到的？”众

    人无比震动，惊骇万分。执

    法者，矗立了古界千年的圣城，宛如仙界神灵一般的存在，就这样破灭，毁灭在叶杀神的手中。“

    古界，要变天了！”有

    强者惊呼道。众

    人放眼望去，硝烟遍地，巨石漆黑，鲜血流淌，尸骸到处，曾经无敌的圣城真的被毁灭了。在

    这么短的时间之内，叶杀神真的走到了这一步，太过恐怖了。“

    执法者，毁灭了，哈哈，叶杀神赢了，他真的赢了！”

    龚老鬼等人也赶来了，看到这一幕，先是一愣，随即狂喜。他

    们当初追随叶欢的时候，万万没有想到，他竟然真的这么恐怖，凭借一己之力，毁灭了执法者，毁灭了圣城。…

    ……

    …一

    周之后，执法者陨落，圣城被毁灭的消息，犹如一阵飓风一般，彻底席卷了古界东方大陆。

    古界沸腾！

    “执，执法者毁灭了？我，我的天呐！”无

    数人惊呼，整个古界都在震动，叶杀神之名，瞬间传遍了整个古界。 