    楠楠的演技确实是相当爆棚.

    她把那种遭受到了猥亵的良家妇女展示的是淋漓尽致，甚至还一个劲的朝着墙上撞:“呜呜，我不活了，我不活了。”

    这一下子就是冀良也闭嘴了。

    这MMP。

    真没有想到赵世永竟然是这样的人。

    你有阮莞这样的女朋友了竟然还出来搭理别人？？

    阮莞虽然脸色依旧有些难堪，可她还是说道：“能不能先把人放了，我是他的女朋友，有什么事我们都可以商量。”

    “呸，小白脸，有这么好的女朋友竟然还勾搭我女朋友，你要不要脸？？”

    王二狠狠的吐了地上的赵世永一口吐沫，然后他淡淡的说道：“行啊，我看这样吧，你男朋友怎么猥亵我女朋友的，就让我怎么猥亵你一下，然后把你的罩罩送给我，然后赔偿我十万块钱，这件事就算结束了。”

    “说什么呢你？？”

    郑微直接就是发飙了：“赶紧的把赵世永给我们放了。”

    “没错，赶紧把人放了，否则我们要报警啊”

    林振东也站了出来，然后他刻意把‘报警’两个字咬的重一些。

    不过傻缺王二显然不明白啥意思，把林振东之前叮嘱的忘记的一干二净，倒是哭泣的楠楠这时神情狰狞的说道：“好，报警就报警，我倒要看一下警察是听谁的，你们还是学生吧，我一定要告到你们学校，我要在你的档案里留下一笔，自小我妈妈就教我做女孩子要自重，绝对不能够对不起爱人，可是现在全部被你给毁掉了，我也要把你毁掉……”

    这翻话楠楠说的可谓是正打在赵世永的七寸之中，学生最害怕什么？不就是被学校知道吗？

    如果楠楠真的举报到学校，甚至是让学校知道他在KTV里调戏了妹子，那么…他就毁掉了。

    “不要，不要，我求求你不要，而且我真的没有怎么着你，是你硬往我身上靠过来的啊。”

    赵世永这个时候已经快哭了：“姐姐，救我，姐姐，救救我，我真的是冤枉的啊……”

    此时的赵世永方寸大乱，他除了呼喊阮莞之外不知道找什么人。

    “永弟，不用担心，有哥呢。”

    林振东走到了面前：“咱们先谈一谈可好？我是他的哥哥，有什么事冲我来，把他给放了，韩梁、孟浪你认识吧，给我一个面子可不可以？？”

    王二装着一愣：“你认识梁哥？？”

    “恩，认识，你要是不相信我现在就给韩梁打电话。”

    林振东轻轻点头，然后拨通了韩梁的电话：“韩梁，是我，王二你认识吗？是这样的，我们中间有点误会……”

    林振东解释了一下，然后把手机递给了王二：“韩梁让你接电话。”

    “梁哥，你认识林振东？好的，这个面子我给你，行。”

    王二轻轻点头：“不过我必须要为我女朋友讨要一个说法。”

    说完，王二把手机递给了林振东：“梁哥让你接。”

    “喂，韩梁，这样不太好吧，行，行，我知道了。”

    林振东挂了电话。

    一看林振东挂电话，其它人都是关心的望向了他，阮莞更是忍不住道：“怎么样？？”

    “没事。”

    林振东这个时候一摆手：“交给我吧。”

    然后林振东望着王二道：“行了，韩梁说的我都知道了，你先把我永弟给放了。”

    “滚。”

    王二又狠狠的踩了一下赵世永，然后把他踹了过去。

    “永弟，没事吧。”

    林振东望着赵世永关心的问道。

    “东哥，我…”

    赵世永这时已经满脸的花了，他还没有说就要哭出来。

    “行了，别哭，你过来，我和你聊几句。”

    林振东把赵世永拉到了旁边的包间有些埋怨的说道：“永弟，你怎么回事啊？？那个王二是这一带出了名的二愣子，你就是想找女人我帮你找啊，你何必这么猴急？？”

    赵世永忙道：“东哥，真的不怪我，我从洗手间刚一出来这个女人就撞我怀里了，我真的……”

    “行了，你都被人抓包了，你再这么解释有人信吗？？”

    林振东一摆手说道：“虽然我托了人，但是这件事有点麻烦，永弟，我就问你，如果对方报警给你留案底你能接受不？你放心，虽然你留了案底，但是我不会让这帮孙子好受的，我会弄死他们的。”

    “不，不行，东哥，我不能留案底的，我如果留了案底我就死定了，我妈妈会打死我的，东哥，我求求你了……”

    赵世永说着就要下跪。

    “既然这样，永弟，可能只能委屈你了。”

    林振东想了想说道：“你稍后可能要委屈一下。”

    “没事，只要不让我留案底，我怎么样都行。”

    赵世永忙道。

    “行，一会你走到那个楠楠面前去道歉，就说自己喝醉了然后酒后乱性，把楠楠当成了你女朋友阮莞，记住，千万不能解释，否则只会火上浇油，剩下的你就不要管了。”

    林振东说到这里有些为难：“不过还有一件事，可能稍后要阮莞委屈一下，你要跟对方说阮莞不让你睡，所以你才这样的忍不住的，同时你要漫骂一下阮莞，说都怪她。”

    “这个没事。”

    赵世永急忙说道：“姐姐会原谅我的，而且这也是实话。”

    MMP。

    林振东略带鄙夷的望着赵世永，这王八蛋不仅仅渣，简直还是个白眼狼啊。

    “那就没问题了。”

    林振东说道：“行了，我们出去吧。”

    这个时候，两人走了出来，赵世永来到了楠楠面前：“对不起，我是把你当成了我女朋友阮莞，所以一时没有控制住，是我的错……”

    说到这里，赵世永直接转身朝着阮莞怒气冲冲的说道：：“都怪她，这么长时间她一直不让我碰，所以我才……”

    啪！

    赵世永话还没有说完呢，林振东直接一个大嘴巴抽了过去：“你个王八蛋说什么呢？阮莞那么喜欢你你说这个你还是人吗？我这个当哥哥的看不下去了。”

    赵世永：“？？？”

    “永弟，只是演戏。”

    林振东低声在赵世永面前说了一下，然后啪又给他一个大嘴巴子：“猥亵别人的女朋友，简直就是畜生不如，你太让人失望了。”

    这两个大嘴巴子把赵世永给抽的不轻，直接给抽肿了。

    然后林振东这才望向了王二道：“这是五千块钱，这件事就算了了，可以吗？？？”

    王二一愣：“可以？还是不可以？？？”

    “行，就这样了，不过让你弟弟小心一些。”

    还是楠楠比较的聪明，她接过来了5000块，然后来到了赵世永面前一巴掌抽到了他的脸上语气略速恼怒的说道：“认没认错你心里有数，你说我的食堂比你女朋友的大，你喜欢，希望你好自为之。”

    说完，楠楠来到了阮莞的面前，她淡淡的说道：“管好你男朋友，另外这样的垃圾你长这么漂亮是怎么看中的？”

    阮莞的脸色有些惨白，但是她一个字都说出来，今天的赵世永让阮莞本人有些陌生。

    其它人更是隐隐替阮莞不值。

    毕竟大家都是第一次见赵世永，觉得这货太过分了。

    “行了，小北，你带着阮莞先回宿舍吧，其它人都先回去吧，今天就先到这吧。”

    林振东待得王二离开之后一摆手说道：“我把永弟送到酒店。”

    “姐姐，我……”

    赵世永想要跟阮莞解释什么，不过却被林振东打断了：“永弟，你们今天先冷静一下，明天再聊吧，今天的事确实有点太突然了。”

    就这样，阮莞等人一起回学校了，正如林振东所说，今天的事太突然了，她现在大脑还一片空白，所以就被朱小北、郑微一起搀扶着回去了。

    张开神情不善的狠狠了望了一眼赵世永，如果不是顾忌阮莞，他都想打人了。

    “行了，你们也回去吧。”

    林振东朝着冀良等人说道。

    就这样，整个KTV包间里只剩下了赵世永和林振东了。

    “东哥，姐姐是不是生我气了？？”

    赵世永想着刚刚阮莞离开都没有看他一眼，他不由得有些担心说道。

    “这不废话吗？换谁都生气啊，不过那是你姐姐，基本上会一直容着你的，放心吧，没事吧，一会儿我把你送到酒店，然后我给她解释两句，你今天不要给她打电话了，毕竟她正在气头上。”

    林振东叹息一声说道：“永弟，不是我说你，男人嘛，想找女人不大把，你何必今天在KTV里这样，你不用解释，都是男人，我懂你，以后要小心谨慎一下，还有明天咱们去亭林镇游玩，到那个时候你再想着跟阮莞沟通一下，应该问题不大。”

    “好，好，谢谢东哥，我都听你的。”

    赵世永一听林振东的话放下心来，在赵世永看来阮莞一直都是对他处处的容忍，只要到时他哭一下应该就会原谅他的。

    “行了，我送你回酒店。”

    林振东这个时候就准备送赵世永回酒店。

    结果就在刚出KTV，林振东就被人围了过来。

    “咦？？”

    林振东一愣，这好像不是他安排的人啊。

    ……

    ……

