    “林哥哥，这位大姐姐没事吗？”

    “没事，只不过是灵力耗尽了而已。”

    “灵力耗尽？”

    “呃.....就是太累了，就是没力气了。”

    “这样呀.....”

    “嗯，就是这样。”

    “可是大哥哥，既然大姐姐没力气了，为什么一直喊着‘垫虾’啊......大哥哥，垫虾是什么虾啊？”

    “那个，可能是这个大姐姐的家乡的食物，大姐姐应该是想家了。”

    “哦。”

    “大哥哥……”

    “嗯？”

    “这个大姐姐胸口的衣服为什么比大哥哥的脑袋都大呀~”

    “咳咳咳咳，小孩子，别问这些。”林寻弹了弹丫丫的小脑袋。

    “哦~”丫丫捂着额头，眼睛一眨一眨地看着躺在床上的大姐姐。

    “大哥哥......”

    “嗯？”

    “大姐姐好像醒了。”

    “哈？”

    房间中，正在捣药的林寻放下药研，赶紧走了过去。

    床榻上，被子被高高撑起的少女睫毛微动，轻轻“哼~”了一声，少女缩了缩身子，柳眉微微皱起，又悄然舒展。

    而当少女黛眉展平之时，她的眼帘轻轻拉起。

    眼帘之下，是那一双明亮的双眸，双眸中还带着点点的迷雾，眼角更是泛着些许的泪渍，看起来既让人心疼，又让人感到可爱。

    “殿下......”

    当第一眼看到林寻时，少女的眼眸不由愣住。

    诶？

    为什么我会看到殿下？

    到底是发生了什么？

    难道我已经死了吗？听说人在死之后会看到自己最想见的人。

    难道我再也见不到真正的殿下了吗？

    一时间，江弄琴的眼眸不由湿润了起来，泪水已经是在眼眶中打转。

    “殿下！其实弄琴我一直喜欢着殿......”

    “江姑娘！”

    就当江弄琴想着，就算眼前的殿下只是幻觉，自己也要向殿下表白时，强行撑坐起身的少女由于太过虚弱，一不小心就往前倒下。

    林寻下意识也是往前接着。

    紧接着，江弄琴便是撞进了那结实而又温暖的怀抱中。

    此时林寻感受着怀中的柔软，那无处安放的双手如同大鹏展翅一般腾在空中。

    主要是林寻发现自己扶她肩膀也不是，扶她柳腰也不是。

    好像碰她哪里都不对。

    而在林寻的怀中，江弄琴闻到这熟悉味道，还有自己靠着的这结实的胸大肌的，弄琴眨巴眨巴了下眼睛。

    小心翼翼伸出小手，江弄琴像是确认什么一般，在林寻的腹部戳了戳，林寻那腹肌的结实触感传到少女指唇。

    此时江弄琴才意识到，自己并没有死，自己还活着，自己还有机会陪着殿下，还可以找殿下表白......还可以像现在一样埋在殿下的怀里.....

    ‘殿下的怀里.....’

    突然，意识到自己正紧紧贴着殿下，一抹嫣红爬上江弄琴的脖子，并且如同温度计一般迅速地往上窜！

    少女脸颊瞬间绯红无比，如同熟透了的草莓一般，耳朵更是红彤彤的。

    “噗~”

    如同水壶烧开了一般，江弄琴脑袋上冒出一缕白烟~~~

    “刷”的一声，被子被拉开。

    刚才明明连支撑起的力气都没有，林寻都没搞懂她哪里来的力气，竟然一个瞬间就躺回床上，将被子拉起把整个将脑袋遮住。

    不过很快，羞得不行的少女又将被子轻轻拉下，只露出一双卡姿兰大眼睛，一眨一眨的看着外面的世界，世界里有他。

    “咳咳咳，弄琴姑娘，我磨了一些药，姑娘稍等一会儿把药给喝了吧。”

    知道弄琴是害羞了，林寻也是咳嗽了几声，转过话题。

    看着林寻磨着药粉时那修长结实的背影，再以热水冲泡药粉，弄琴的小脸更红了。

    甚至在弄琴的脑海中，生出了一个“要是自己一直这么虚弱下去，殿下是不是可以照顾自己一辈子”的想法......

    “不行不行，弄琴，不能太贪心了。”

    弄琴摇了摇头，从被子中露出的一双大眼睛一眨一眨地看着林寻，仿佛要将他的背影永远刻印在自己的脑海里。

    站在床边的丫丫看了看这位大大的大姐姐，再看了看林哥哥，丫丫小脑袋微微一一歪。

    为什么这个大姐姐一直看着大哥哥呢？

    而且丫丫在一边啊，为什么这个大姐姐至始至终都没有注意到丫丫呢？

    难道是因为丫丫太小了吗？

    将桌子上磨的药粉以热水冲泡，林寻小心翼翼端过去：“弄琴姑娘喝药了。”

    “啊......嗯......”

    回过神来的弄琴想要撑坐起身，但是发现自己全身没有力气。

    林寻也是注意到这一点。

    “丫丫，能帮大哥哥一起喂大姐姐喝药吗?”

    “嗯！”穿着绣花小鞋的小脚轻轻一跳。

    这个时候弄琴才注意到原来自己的身边还有这一只小狐妖。

    粉嘟嘟婴儿肥的小脸，毛绒绒的雪白耳朵与长尾，粉雕玉琢的模样.....好可爱！

    要是自己也能和殿下生一个这么可爱的小女孩就好了。

    “弄琴姐姐，丫丫能上姐姐的床吗？”丫丫脆生生道。

    “啊？嗯......”脸蛋红得像苹果似的少女回过神，点了点头。

    “嘿咻......嘿咻......”

    丫丫脱掉小小的绣花鞋，小手撑在窗沿，裹着小足袋的脚尖踮起，认真地往上爬。

    “丫丫帮我把弄琴姐姐扶起来就好了。”

    “嗯嗯。”

    丫丫小短手伸到弄琴纤柔的后背。

    “唔!唔~~”

    丫丫小脸都憋红了，不过很遗憾，丫丫还是搬不起弄琴......

    其实弄琴很轻的，或者说丫丫力气太小，还是说在两座大山的镇压下，弄琴其实很重？

    一时间，弄琴也是红了脸，自己真的有那么重吗？怎么办，殿下会不会嫌弃啊，早知道最近就少吃点了......

    “咳咳，丫丫，我来吧。”

    “抱歉，大哥哥，丫丫力气太小了。”

    “没事。”林寻坐到床边。

    而就当林寻要把弄琴扶起来的时候，突然林寻意识到什么，转过头，认真地对丫丫嘱咐道：

    “丫丫，关于大哥哥给弄琴姐姐喂药的事情，一定不能跟清儿姐姐说，知道吗？”

    “诶？大哥哥，为什么呀？”

    “因为，如果清儿姐姐知道的话，丫丫很可能就再也见不到大哥哥了.....”

