
　　弄好这一切后，单羽重新戴上了手环，而顾起关掉所有机器运转后，将屏蔽器再次安装上。

　　“封南北。”顾起对着卧室的方向开口。

　　几秒后，胖子从卧室里走出：“老板，人我放里面了，那我先走了哈~”

　　胖子还得出去，回到自己的牢房里面。

　　“嗯。”

　　胖子记性好，也不路痴，来时的路还是记得的，因此，顾起也不怕前者会出什么意外。

　　等胖子走后，单羽尝试了戴着手环取出物品栏里面的道具，却是失败了。

　　“看来要完成个人任务才行……”单羽扫了眼顾起，她刚刚可是看到戴着手环的胖子也能直接取出道具：“你们都完成个人任务了？”

　　顾起扫了她一眼，点头。

　　“这样啊……”单羽找个位置坐下来，一直站着，她总感觉有些累了。

　　“那什么曲未终人未散到底在哪里呢？你现在不是可以操作机器吗？能不能去找人？”

　　顾起内心一动：“找人？”这轮副本里，玩家们的副本名字都是自己本来的名字，这一点，现在倒是可以利用去找苏听鱼和秦临。

　　“你的任务目标连个名字都不知道，如何找？”顾起反问。

　　单羽以手掩唇，忍不住打了个哈欠：“……你说的……也对……”渐渐的，单羽眼皮子开始上下打架了起来。

　　顾起注意到单羽的不对劲，刚上前几步，却是一顿，硬生生地停在了两米开外。

　　“你……”顾起开口。

　　“估计是……刚刚那丑垃圾敬的酒……”单羽甩了甩逐渐有些混乱的脑袋，从椅子上站起身，身形晃晃荡荡的。

　　“酒？”顾起偏头扫了眼餐桌上开过的酒瓶，脸色莫测。

　　单羽挪动到长沙发的边缘，实在撑不住地倒下。23sk.Com

　　“喂……我就眯一会，不准……不准打老娘的主意，不然……”

　　闻言，顾起冷嗤一声，他刚要反唇相讥一句“我不稀罕”时，便见到单羽已经彻底陷入了昏迷之中，浅浅的呼吸声传来。

　　顾起凝视着女人的睡颜，大概过了好几秒，一道冷哼自他口中吐出：“就这样，还想反过来算计人？”

　　这酒是被下了药，顾起不清楚药效是多久，可也猜到应该不会短。

　　所以，顾起拿起餐桌上的那一瓶酒，径直走入卧室。

　　地板上，躺着昏迷的监狱长。

　　顾起将人弄醒催眠：“这酒里下了什么药？”

　　“一种迷药，能让……”

　　“解药。”顾起懒得听后面的话，直接询问解药。

　　“刚泡好的君山茶水就是解药。”

　　顾起神色微顿。

　　那女人睡的沙发旁边有个茶几，上面正好放着一壶茶。

　　“茶几上的？”

　　“是。”

　　问完话后，顾起把整一瓶酒塞给监狱长：“喝了。”

　　监狱长直接“咕噜咕噜”的喝完整一瓶酒。

　　顾起：“这一瓶酒，能有多久的药效？”

　　“……有，有三天半，我之前喝过半壶茶水，已经中和掉半天的药效。”

　　不到一分钟，药效发作，监狱长昏倒了过来。

　　空酒瓶自监狱长的手中掉落下来，在地上滚了一圈，停在顾起的脚边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第548章 海岛监狱25免费阅读。https://xs.23sk.com 