
            

                    ：[]
                ！！

            
                慕容妖走了，带着无奈与遗憾走了！她知道，杨叶与剑宗之间的恩怨根本无法化解，准确的说不是他能够化解的了的！

    虽然她是剑宗弟子，但是她不得不承认，剑宗对杨叶做的事情，真的有些过了可惜这不是她说能管的。而且，剑宗虽然负杨叶，但是却没有负她慕容妖，所以，不管怎么样，她终究只会站在剑宗这边的！

    “只是真的可惜了”慕容妖心中叹息道。

    慕容妖走后，二十名黑衣人诡异地出现在了杨叶的身后。

    杨叶屈指一弹，两枚纳戒落在了为首的一名黑衣人手中。见到这一幕，那为首的黑衣人身后众人顿时激动了，然后连忙对着杨叶行了一礼，齐声道：“多谢剑主！”他们在人类玄者与魔冥两族大战时便是已经来到了现场，所以他们非常清楚的知道这纳戒之中是什么东西！

    天阶玄宝，地阶玄宝特别是天阶玄宝，他们其中大多数人可是连见都没见过的啊！而杨叶却是毫不犹豫地随水就送给了他没，这让他们激动的同时，还有着感动！

    “剑主？”听到这称呼，杨叶一愣，然后道：“冷君，我什么时候成为什么剑主了？”

    冷君将纳戒收了起来，笑了笑，然后道：“这不是我们一直不知道该怎么称呼你嘛，直接叫你名字，这显得太不尊敬了，所以我们就给你想了一个称呼！之所以选剑主这个称呼，主要是因为你用剑，而且还是剑道无双！”

    “剑道无双？”杨叶摇头笑了笑，然后正色道：“不说这些了。说是你们这段时间的实力提升的如何了！”

    冷君点了点头，道：“这段时间，兄弟们的实力提升还是很不错的。我与冷银在冰冷果的作用下，已经达到了王者境巅峰，离灵者境也就只有半步之遥了。还有几名兄弟也在冰灵果的帮助下也达到了王者境的巅峰，只是境界还不是很稳固；还有六十二名兄弟达到了王者境八重，其余的，基本都是在王者境三重到七重之间！不过就算是一些王者境巅峰的强者，他们也是能够刺杀的！”

    “比古战场的这些妖孽如何？”杨叶淡声问道。

    冷君顿时沉默了。他之前说的越阶刺杀，指的是对南域玄者，而这古域城的这些妖孽，那可是都能够越阶挑战的存在啊！要越阶刺杀他们，难，非常难！

    “实力还是不够！”杨叶道：“等会下去后，你让他们继续去努力提升实力，功法玄宝以及能量石你们不需要担心，我会搞定！但是，我需要见到效果，我不要废物，明白？”

    闻言，冷君心中一凛，他知道，杨叶这是在不满了！回想起杨叶先前说的那句‘相比这古战场的妖孽如何’一股寒意顿时自冷君心底冒了起来！杨叶的目标竟然是这些古域城的天才妖孽如果真是这样，那自己等人确实就真的还是有些弱了啊！

    “三件事！”就在这时，杨叶道：“第一件事，派十人跟着先前回南域的那十几名玄者，保护他们安全达到南域。到达南域后，监视他们一举一动，如果他们没按他们所承诺的那一去做，你们应该知道怎么做。

    第二件事，去帮我查两个人，一人名叫莫轻语，一人名牧君，如果找到了，立即通知我。记住，千万要小心，因为如果被他们发现了你们，你们必死无疑；第三件事，监视来这古战场所有的顶尖妖孽天才，比如魔轲魂幽这种天才，监视他们的一举一动，在我需要的时候，随时向我报告，明白？”

    一个人的力量，真的是太有限了，这是杨叶的感悟。特别是在这古战场，他需要及时掌握这些妖孽的情况，因为只有这样，他才能在任何时候做到有备无患！

    比如像之前在收服九幽寒风的时候，如果他早点知道莫轻语还有那牧君以及魔轲等人会出现在那的话，他也就不至于被莫轻与与牧君弄的措手不及，雨夕也不至于变成现在的这般了

    总的来说，他需要有自己的实力，而不是一人一剑猛重，毕竟他现在还没剑宗祖师当年的无敌实力！

    听到杨叶的话，场中众人脸色变了。在场的众人都不是笨人，现在他们有些明白杨叶的野心与目的了！那就是：对抗诸域天才，剑指潜龙榜！想到这，众人开始激动了起来！为什么？因为自剑宗祖师之后，南域再也没有出现过能够力压诸域天才妖孽的了！

    而杨叶有这个实力吗？在众人心中，杨叶是有可能的，而且还是南域玄者之中唯一一个有可能的！如果杨叶能够重现当年剑宗祖师的辉煌战绩，那他们这些人也必定会跟着杨叶万古留名。即使不能剑宗祖师那般惊艳，但只要杨叶杀上潜龙榜前五，那他们也会跟着杨叶在南域史书上留下一道深深的痕迹的！

    念至此，众人再次对着杨叶行了一礼，然后齐声道：“誓死追随剑主！”

    杨叶点了点头，道：“是曾承诺过，十年，你们只需要跟着我十年，十年之后，去留随你们决定，我决不强求，我杨叶说到做到！现在，去吧！”

    众人点了点头，然后身形一动，诡异地消失在了原地！

    众人走后，杨叶手一挥，众玄兽顿时出现在了他面前。为首的正是那已经步入灵阶的啸天！

    “你很强！”啸天看着杨叶，沉声道：“在你身上，我嗅到了危险的气息！”

    “你不也变强了？”杨叶笑道。

    “谢谢！”啸天认真道。玄兽晋阶是非常困难的，如果没有小漩涡的帮助，他要晋阶为灵阶玄兽不知道要熬到什么时候！所以，他这句谢谢是发自肺腑的！

    杨叶摇了摇头，道：“道谢就不用了，因为现在我也需要你们的帮助！”

    “说吧！”啸天道：“在你这得到了这多的好处，我却是从来没有出过什么力，老实说，很是惭愧！”

    杨叶笑了笑，然后道：“我要你们去收服自己的族群！以你们现在的实力，要收服自己的族群，应该是没有什么问题的。我所要的，不只是你们单单收服自己的族群，还要你们去收服别的族群，明白？”

    “你要做什么！”啸天沉声道。杨叶的话，让他有些心悸！

    “以后你就会知道了！”杨叶淡声道：“如果你不愿意，随时可以离去，我不强求！”

    “当真？”啸天眉毛一挑，似乎有些意动。

    “假的！”杨叶淡声道：“如果你选择离去，我会立即斩杀你！”

    啸天没有生气，反而哈哈大笑了起来，片刻，道：“杨叶，我喜欢你的坦白。我不管你要做什么，我只知道跟着你我实力会不断提升，这是我啸天一辈子的机缘！所以，他日待你回到十万大山时，我会给你想要看见的！”语落，啸天摇身一变，恢复了本体，然后朝着十万大山的方向疾奔而去，不一会就消失在了杨叶的视线中。

    啸天走后，小灰与小银来到了杨叶的面前。杨叶玄气涌入疾风靴之中，身体顿时腾空而起，伸手摸了摸小灰与小银的狼头，杨叶眼中闪过一抹柔色。小灰与小银是最初跟着他的，他与这两只玄兽之间是有感情的，反正他心中从未将它们当做是打手工具！而起在遇到强悍对手时，为了它们的安全，他都是选择不召唤它们出来！

    让它们离去，他还是有些不舍的！

    不过他明白一个道理，那就是如果它们继续跟着他，长久下去，只会有坏处。因为在他与小家伙的庇佑下，这两家伙很有可能会失去自己的血性。只有在残酷的丛林法则的争斗下，它们才会越来越强！不然，即使境界提升了，那战斗力还是没啥区别的！

    所以，即使在不舍，他也要放这两家伙回去！

    “你们不是一直想要那紫色玄气吗？”杨叶笑道：“下次我去十万大山，如果你们能够让我满意，那我就让你们如愿；先别高兴，但是，如果你们不能让我满意，那等小家伙恢复了，我就让小家伙天天虐待你们！”

    听到杨叶最后句，两狼身体顿时一颤，然后嗷呜的一声，便是朝着远处狂奔而去。显然，对于小家伙，它们两个还是非常惧怕的！

    看到小灰与小银还有众兽逃命似的离去，杨叶忍不住笑了起来，虽然小家伙不在，但是它的威信还是那么大啊！想到小家伙，杨叶笑意逐渐收敛了下来，眼中闪过一抹黯然，小家伙被重伤到现在，虽然表面看上去没什么，但是却如同晓雨夕一样昏迷不醒，这让他很是担忧！

    不过他也没办法，只能等待！

    摇了摇头，抬头看了看天色，见夜幕降临，杨叶心跳顿时忍不住加速了，因为按幕老所说，每天都是需要为晓雨夕传输寿元的，也就是说

    ps：虽然何曾畏惧天下一直很低调，而且还喜好男人，咳，咳，但我们也不能歧视他，这章为他加更！

    真心感谢让我再次回到了第一，让我以菊花爆菊花，无以为报，噬魂代我以身相许           
            