    老太太看着霍云霆，长叹了口气。

    “奶奶是真心不希望你离婚。于公，离了婚，对我们霍家，对帝庭集团，对你个人的声誉，都会造成不利影响。

    “于私，奶奶知道，你真心喜欢安然那丫头。奶奶也喜欢。

    “说来说去，都怪你这张嘴。夫妻俩吵架，床头吵床尾和，但不管闹得多凶，都不能把‘离婚’二字挂嘴边。

    “说出去的话，就是泼出去的水，奶奶知道，你当时在气头上，怪奶奶不理解你，还打了你，你不是真想离婚，现在又下不了台。

    “这件事，奶奶也有错，所以这不是来帮你挽局了么。”

    老太太一番话，语重心长。

    云霆这孩子，是她一手带大的。

    他什么脾性，她最了解。

    别看他现在高高在上、对人爱答不理的，不知道心里有多难受呢。

    人这辈子，遇到个真心喜欢的不容易。

    作为奶奶，她不期望自己的孙子取得多大成就，赚多少钱，她更希望，他能过得开心，平安到老。

    霍云霆沉默良久，缓缓地说了句。

    “离婚的事，不是一时冲动，我是认真的。想必她也是认真的。”

    “怎么会呢？奶奶已经跟安然聊过了，她同意去看心理医生了。你想，她既然愿意为了你去改变，你还有什么……”

    霍云霆眉头一皱。

    心理医生？

    “好好的，她去看什么心理医生！”

    霍老太太愣了愣，“这不是……她过不去心里那关，奶奶就劝她去跟心理医生谈谈，让专业人士疏导……”

    霍云霆毫不客气地打断老太太的话，“你这是多此一举。”

    “我多此一举？你这臭小子不识好人心！自己的老婆，到现在都没碰过，就这一点，你比你爸差远了！”

    霍云霆脸色微沉，“你拿我跟他比？”

    在外面勾三搭四，见一个爱一个，他能比他差？

    “有一说一，在追求女人这方面，你爸那是个中高手，你难以望其项背。”老太太一脸自豪。

    霍云霆无情回怼。

    “这种事，值得被拿出来炫耀么。您似乎忘了，当初为了他外面那些情妇，您被气进医院多少回。”

    老太太不无尴尬地拉回话题。

    “嗐！扯远了，我们不说你爸，说你跟安然的事儿。奶奶就问你一句，你说实话，是不是真的想离婚。”

    霍云霆看着老太太一脸期盼的神情，又看了眼白色的木制门。

    这个时候，凌冉应该还在外面。

    老太太直接把他的电脑关了，“你倒是说话啊，真是急死我了！”

    “不想。”霍云霆漆黑锐凛的眸中，拂过一丝决然。

    老太太早已猜到这个结果，会心一笑。

    “瞧，这不就得了！”

    她的孙子，她绝不会看错。

    老太太凑到霍云霆身边，悄咪咪地对他说。

    “刚才奶奶假装动手打你，人家都知道护着你了，她现在不知道多担心你。一会儿你就假装被我打得很痛，剩下的交给奶奶。”

    老太太一脸自信，霍云霆却对此表示深深的怀疑。

    他已经提出离婚，凌冉肯定不会放过这个机会。

    事到如今，她还能有什么办法，让凌冉回心转意，放弃离婚的念头？

    老太太开门前，对着霍云霆使了个眼色。

    紧接着，她迅速转换表情，打开门。

    “安然，你放心，打也打了，骂也骂了，那小子现在应该安分了。他已经答应奶奶，不会跟你离婚。”

    凌冉立马越过老太太，跨进病房。

    看到满屋子的狼藉后，她第一时间去查看霍云霆的身体状况。

    “你怎么样，伤口疼不疼？奶奶打你哪儿了？”

    看她一脸着急的样子，霍云霆这才相信，原来，她真的会担心他。

    老太太走过来，佯装板着脸，警告霍云霆。

    “这件事儿就翻篇了，奶奶不希望再听到‘离婚’这两个字，否则，你永远别再进我们霍家大门！休想我再认你这个孙子！我死后，一分钱都不会给你！”

    “奶奶，这件事是因我而起，跟他没关系。”凌冉想要劝劝老人家。

    因为离婚，就要闹得祖孙反目，这也太严重了。

    “安然，你永远都是我们霍家的孙媳妇儿，奶奶会一直护着你，他要是再敢提离婚，奶奶就让人打断他的腿！”

    “奶奶，我……”

    老太太故意打断凌冉的话，“好了，奶奶不打扰你们夫妻，先走了。”

    在凌冉看不见的角度，老太太对着霍云霆使了个眼色。

    霍云霆沉默不语，拧着眉头，目光讳莫如深。

    这就是她的办法？

    威逼利诱，再加苦肉计，演技倒是挺不错的，应该考虑报个老年表演培训班。

    老太太离开后，凌冉手足无措，“你……还好吗？”

    霍云霆冷着脸，没好气地回了句。

    “不想离婚，可以跟我直说，借老太太的势压制我，凌冉，你可真是好本事。”

    “我没有，我没想到奶奶会这样对你，还是让医生帮你检查一下吧？”

    霍云霆立马拒绝，自嘲式冷笑。

    “检查什么？你还觉得我这脸丢得不够是么。”

    他又没被打，一检查，不就露馅了么。

    凌冉环顾四周狼藉，万分抱歉。

    但她也是万万没想到，老太太下手这么狠。

    霍云霆人在医院，她还一路“追杀”过来。

    “那你现在……”

    他故意冷漠以待，假装还在生气，“不劳你费心。”

    她站在床边，语气诚恳，“对不起，我没想到老夫人会这样对你。但这事儿，真的不是我挑唆。”

    霍云霆打开电脑，头也不抬地挖苦起她来。

    “现在如意所愿，我不能跟你离婚，你满意了么。”

    “霍云霆，我真的没有！”凌冉非常着急，想要解释清楚。

    他真的误会她了。

    霍云霆轻抬眼皮，看着她，不冷不热地说。

    “不管你做过什么，事到如今，离婚的事，你想都不要想，为了维系我和奶奶的祖孙关系，这霍太太的位置，你可得给我坐稳了。”

    凌冉轻咬下唇，眉头紧拧，内心无比纠结。

    事情闹到这一步，还不是因为他口无遮掩，当着老太太的面跟她提离婚。

    “过来。”他突然唤她，拉回她的思绪。

    她站在原地一动不动，“有什么事吗？”

    他目光一瞥，“帮我倒水。”

    “好，稍微等等。”她走过去，将水杯递给他。

    突然，他手一滑，那杯水直接洒在了床上。

    凌冉愣了一两秒，目光紧紧地落在他胳膊上。

    连水杯都握不住，老夫人刚才打他胳膊了？

    “我还是让医生过来吧。”话音刚落，她就要打电话找林逸阳。

    “大惊小怪。”霍云霆语调平平，毫无起伏。

    凌冉有些气愤，“我这是防患于未然，老夫人下手没轻重，你难道也感觉不到痛吗？”

    “痛不痛，是我自己的事。”

    凌冉眉头微皱，“霍云霆，你能不能别这样阴阳怪气的，好好说话不行么。”

    弄得好像真是她教唆的老太太。

    明明她也很无辜啊。

    霍云霆漆黑锐凛的眸子微动，下颌微扬，线条分明的脸庞，带着些许倦意。

    “你不想听，现在就可以出去。”

    凌冉的眼中流露出一丝失望。

    他就真的这么不信她吗？

    这般冷言冷语，她何必受着。

    “霍云霆，离婚这件事，我绝不会让老太太为我出头，更何况，闹成这样，错不完全在我，是你不理解我的意思，我明明可以跟你解释清楚，你……”

    闻言，霍云霆的眼底拂过一丝寒意。

    他的重点在离婚这件事上，显然，她的态度，让他很不爽。

    他微微扬起嘴角，笑意似有若无。

    “正好，我也是这样想的。很可惜，我们都不能如愿以偿，你要是真想离婚，就先去说服老太太。少在我这儿献殷勤。”

    “既然你不想见到我，这件事，我们以后再谈。”

    她起身就要走，刚转动门把手，就被霍云霆叫住。

    “怎么，这就急着离开了？你倒是有手段，自己想走，就把责任推到我身上，然后转头就告诉老太太，说我欺负你、冷落你，再让她过来教训我是么。”

    闻言，凌冉身形一顿。

