    十分钟前，还热闹喧哗的房屋，此时一派寂静。

    房屋一角，站着两人，身姿笔挺，清风吹过，衣摆于风中轻荡，划出好看的弧度。

    墨上筠立于屋檐下，地处阴凉，闲闲地站立着，视线直视前方，看到男人的下巴、性感的喉结。

    阎天邢站在日光下，三月暖阳柔和而温暖，洒落于身，镀了层暖和的光边。有光倾斜于他眼底，清冷疏离一瞬退散，唯有浓浓暖意，似能融化冰天雪地，万年寒冰。

    阎天邢动作很轻，手指从墨上筠的发丝间穿过，一缕缕的发丝被理好，凌乱的头发慢慢被梳理，服帖地垂落下来。

    片刻后，阎天邢将作训帽给她戴好，方向很正，不偏不倚，再轻轻往下一压，遮住了她的额头，只露出如画好看的清冷眉目。

    墨上筠没有动，由得他去。

    “不去吃饭？”笑眼打量着她，阎天邢打趣地问。

    “吃了。”

    墨上筠随口回答，不见半分心虚、脸红。

    “做梦吃的？”阎天邢好笑地敲了下她的帽檐。

    “……”

    墨上筠默然将帽檐往上推了推。

    懒懒收回视线，阎天邢转过身去，侧头看她一眼，“跟我来。”

    “做什么？”

    墨上筠疑惑地抬眼。

    此时，阎天邢已经回过头，往前走。

    “谈正事。”

    轻描淡写的三个字，从前方飘来，伴随着暖暖的春风。

    墨上筠偏了下头，倒也没有多想，步伐缓慢地跟在阎天邢身后。

    *

    在这栋小平房后面不远处，还有一个单间的房。

    并不大，估计不到三十平米，外面是一片空地，停着一辆军用吉普，车门打开着，却没有人。

    阎天邢带着墨上筠来到门口。

    墨上筠站在门边，视线朝里面扫了一圈。

    里面开着窗，空气并不沉闷，进门右侧是一张方桌，上面放有碗筷，旁边摆了两张凳子，左侧是一张床铺，并不大，是单人床，军用被褥，被子被叠成方正的豆腐块。

    除此之外，便是靠近方桌的地方，摆放着一个火炉，应是烧着煤炭，上面放着一个锅，有水雾从锅盖缝隙间冉冉升起。

    “在这儿谈正事？”

    抬手摸了摸鼻子，墨上筠纳闷地看了阎天邢一眼。

    “嗯。”

    阎天邢淡定地点头。

    没进门，墨上筠立在原地，凉飕飕地看着阎天邢，略带试探。

    “我饿了，先吃点东西，再说事。”阎天邢偏头看她，眉头轻扬，笑意在眉目蔓延，无比惑人。

    很明显，阎天邢的话不能直接听。

    他这态度，摆明了是在告诉她，他就是在挖坑，就看你跳不跳。

    墨上筠盯了他两眼，心想看在他长得好看的份上，抬腿走进了门。

    阎天邢不由得轻笑，可看着她纤细的背影，笑意又淡了几分，“看着点火，我待会儿过来。”

    “哦。”

    墨上筠敷衍地答他。

    没等阎天邢离开，墨上筠就伸出腿将一张凳子勾出来，然后坦然自若地坐下。

    随意得很。

    阎天邢连门都没进，见她安分地坐下后，转身离开。

    墨上筠索然无味地盯着桌上的碗筷。

    四个大碗，一个碟子，两个饭碗，两双筷子，桌面擦得极其干净，像是临时打扫好的。

    唔……事先准备好的？

    手指摩挲着下巴，墨上筠思绪蔓延，想了些有的没的，很快，视线落到一侧正在冒着热气的锅，烟雾袅袅，烟火气息极浓。

    唯一见过阎天邢下厨，也是在京城的水云间，大年初一，他做了一顿饺子。

    当时什么都很齐全，锅碗瓢盆、柴米油盐、厨房设备，干净而高档，所以就算他亲自下厨，也很快能接受了。

    眼下——

    看了眼周围的环境，看了眼简陋的火炉和饭锅，墨上筠很难想象，阎天邢这样的人在这里忙活的场景。

    但，很多时候，无法想象的事情，当真正发生在眼前时，也就不得不接受了。

    不到五分钟，阎天邢拿着东西进门。

    准确来说，是提着一个袋子进来。

    听到动静，墨上筠偏了偏头，朝门口看去。

    一眼看到阎天邢这人，可还没来得及细细打量，就注意到阎天邢手里的袋子。

    里面是的大小的袋子，全部都是食材，入眼的有鸡蛋、卷心菜、瘦肉，还有小袋糯米。

    墨上筠颇为好奇地看了两眼，可还没来得及看清，就有个物品从前方飞了过来。

    墨上筠下意识伸手接住。

    软的，热的。

    低头一看，发现是个热水袋，充电的那种，褐色的，长方形，外面毛茸茸的。

    直接用手接触，还有点烫，应该是刚刚充好电。

    顿了顿，墨上筠意识到什么，微微蹙了下眉。

    “我不用。”

    墨上筠抬手，将热水袋递了过去。

    虽然不知道阎天邢怎么发现的，但是，她还没娇气到这种程度。

    尤其是，这种小女生用的……

    将袋子往桌上一放，阎天邢站在她身侧，居高临下地看着她，一眼洞穿一切，直接问：“要形象还是要身体？”

    “……形象。”墨上筠正色道。

    阎天邢简直被她气笑了，手一抬，手指弯曲，隔着作训帽，在她头上敲了一下。

    莫名其妙一个爆栗，墨上筠一时不防，生生给接下了。

    好在，力道不重，不是很疼。

    “老实点，”阎天邢抓住她的帽檐，将其往下一压，没好气道，“等会儿给你做好吃的。”

    脸被遮挡大半的墨上筠：“……”

    妈的，好想揍他。

    总归这点小事，还不至于让墨上筠发飙的地步，将帽檐往上一推，墨上筠低头看了眼热水袋，神色间露出几许嫌弃。

    见她这般反应，阎天邢气得直挑眉，一把将她手中的热水袋拿过来，强行往她怀里一塞。

    动作看似粗鲁，可力道却很轻。

    他用的是右手，墨上筠注意到的，是他手掌处的那道长疤。

    “你的手……”

    没跟他计较热水袋的事，墨上筠视线在他手上停留，眉头微微一动。

    阎天邢一低头，注意到手上的伤痕，漫不经意地将手给收回来。

    另一手一抬，忽的将一个保温杯放到桌面，阎天邢交代道：“喝点水。”

    说完，拿起桌上放着的食材袋，往一旁走去。

    “喂。”

    墨上筠喊他。

    阎天邢似是没听到，将袋子一放，拿出一双黑皮手套出来，慢条斯理地戴上。

    动作优雅，气质矜贵。

    纵然站在如此简陋的房屋里，也是一派高贵从容，一点儿都不影响平时的形象。

    墨上筠盯着他看了会儿。

    阎天邢轻车熟路地拿出砧板和菜刀，先是将两个鸡蛋放到碗里打散，再用一个碗将糯米泡好，然后才开始切卷心菜和碎肉。

    他做这些事，有条不紊，不慌不乱，明明是在下厨，可到他手里，跟保养枪械弹药没什么两样。

    看着很带感。

    热水袋放到小腹处，很暖和，却难得有点儿困意。

    就算看着阎天邢，这困意也难以缓解。

    过了二十来分钟，见阎天邢将食材处理的差不多了，墨上筠想了想，朝他问道：“有手机吗？”

    阎天邢放下菜刀，看了墨上筠一眼，却道：“自己来拿。”

    说罢，便伸手揭开旁边的饭锅，热气腾腾的水雾蹭的冒出来，他却不急不缓地用饭勺搅动了几下，然后把一杯颜色难以形容的汁液给倒了进去。

    “那是什么？”

    将热水袋放下来，墨上筠起身走近，视线在锅里停留了片刻。

    “吃的。”

    懒懒回答他，搅拌了几下，阎天邢又将锅盖给盖上。

    墨上筠斜了他一眼，“在哪儿？”

    “右边。”

    阎天邢淡淡道，特地站定，右手微微抬高，方便墨上筠伸手去拿。

    墨上筠将手伸过去，顺着军裤的裤袋口往下，去找手机。

    布料很薄，手指摸索而过，宛如挑逗。

    “别乱动。”阎天邢眉头轻抽。

    “……”

    墨上筠也意识到什么，迅速拿到手机，将手收了回来。

    “那个……”墨上筠侧过身，背对着阎天邢，清了清嗓子，轻松道，“你继续忙。”

    阎天邢眸色阴沉，视线凉飕飕的从她后颈扫过，又气又无奈。

    与此同时——

    墨上筠拿着手机往回走，手机屏幕一亮，还没来得及划开锁屏，就见到最新的微信消息。

    备注：姜队。

    ——哎，你不是刚去安城帮忙考核吗，问这些做什么？

    ——是不是藏了什么小姑娘在安城？

    ——不对啊，你那么忙，还有空做吃的？

