    “你撒谎！”

    而站在达鲁伊身后，那一名叫做卡鲁伊黑皮肤女忍者突然情绪有一些激动的开口道。

    “老师肯定死在了你们木叶忍者的手里！”

    随即通红的眼眶再也忍不住，一瞬间便流淌下来了眼泪。

    而这一次站在卡鲁伊身旁的两名同伴，奥摩伊和萨姆伊则是没有阻拦她，都望着宇智波辰。

    他们小队这一次集体来当雷影护卫就是想要当面质问宇智波辰来的。

    “什么？”

    宇智波辰微微怔了怔，有一些愕然。

    他虽然看过一些云隐高层的资料，但不代表什么人他都见过，号称‘雷影右手’的达鲁伊他知道，但这三个人他还真不知道是谁。

    刚刚他还有一些好奇为什么这三名雷影护卫对自己的敌意这么大。

    而现在更是一头雾水，他连他们几个都不认得，更何况是他们的老师。

    他们老师死在了木叶忍者手中，这是来找自己寻仇来了？

    “你们的老师是谁？”

    宇智波辰冷静的反问道。

    达鲁伊微微沉默了一下，看着宇智波辰的态度不似作伪，然后声音有一些低沉的开口道。

    按理说这样的秘密应该藏着掖着，不应该主动暴露的。

    但...这确实是雷影大人的要求，所以达鲁伊必须要当面问出来。

    “他们的老师是奇拉比。”

    “奇拉比？”

    宇智波辰先是怔一下，旋即脸色微微一变。

    “奇拉比死了？”

    宇智波辰一脸不可置信。

    “这怎么可能！”

    一个多月之前，木叶崩溃计划发动的时候，他确实想要阴一手云隐，让奇拉比主动犯错，然后找借口继续扣押着他。

    但没有想到奇拉比很警觉，提前察觉到了这是一个陷阱。

    没有完成和砂隐里应外合的计划，而是在外人的帮助下逃离了监牢，不知去向。

    宇智波辰以为奇拉比早就已经逃回了云隐，后来还说过让暗部去监视雷云峡。

    只是后来的事情太多了，忙起来也就顾不上去管这件事了。

    但是没有想到在这里，突然从达鲁伊的口中得知了奇拉比的死讯，这怎么能不让宇智波辰感到震惊无比。

    奇拉比的实力他是知道的，两个人交手过多次，是谁杀了他？

    “我们起初也不敢相信。”

    达鲁伊看着宇智波辰脸上的变化，确实看不出来任何的端倪。

    就像是第一次听说这件事一般，如果不是真的，那就是宇智波辰演技真的很好，然后达鲁伊微微叹了一口气。

    “但见到了奇拉比大人的尸体后，就不得不相信了。”

    达鲁伊的声音很低沉。

    而他身后的三人脸色也都不好看，他们三人都是奇拉比的弟子。

    这一次强烈要求要来就是想要调查清楚老师的死因来的。

    那个情绪最容易失控，看起来有些感性的女子卡鲁伊此刻则是掩面痛哭。

    而身材很好的那个萨姆伊正抱着女子轻声劝慰。

    小队中唯一的一个男人，奥摩伊手按在腰间的刀柄上，脸色也说不出来是什么样的感觉，咬着牙低着头。

    而会场中的其他人也都面面相觑，他们也不知道云隐居然发生了这样的一件大事。

    很显然，云隐之前的保密工作做得非常到位。

    “零...”

    而坐在位置上的土影大野木突然好像想到了什么。

    脸色微微变化了几下，有一些欲言又止，随即目光警惕的扫过了在场的所有人。

    没有人注意到大野木脸色的变化。

    而宇智波辰的眉头皱的也更深了，随即宇智波辰沉默了半晌后开口道。

    “八尾呢？”

    “当然失踪了。”

    达鲁伊沉声道。

    “那就说明了，有一只八尾如今正在不受掌控的阶段？”

    宇智波辰的话音落下，五影的脸色都微微变了变。

    尾兽自古以来都是人类的敌人，他们实力强大威胁性很高，稍有不慎招惹到尾兽就会被尾兽毁灭家园。

    从忍宗末期到现在很多时候也是人类和尾兽之间开战的阶段。

    而同时也有人脸色有一些异动。

    要知道八尾可是仅次于九尾的强大尾兽。

    “八尾是云隐的尾兽。”

    达鲁伊面色难看的说道。

    他不理解雷影大人为什么要决定公开出来，但雷影大人看到奇拉比的尸体时，确实整个人都已经要疯了。

    这个决定下达的也有一点疯狂，雷影大人现在的状态不太对。

    “这只八尾也很有可能被击杀了奇拉比的人收走了。”

    “也就是你们所说的‘零’。”

    宇智波辰平静道。

    “但...封印尾兽并不是一个简单的事情。”

    “如果不是精通封印术的忍者，想要封印一只尾兽首先需要载体，其次还需要很多人的协作。”

    “所以这个叫做‘零’的忍者，很有可能不是一个忍者。”

    “那是什么？”

    达鲁伊赶忙问道。

    “是一个组织。”

    而在这是大野木突然开口道。

    宇智波辰的目光移到了他的身上凝了凝，微微有一些沉思，他也好像突然想到了什么。

    ‘零’...

    ‘零葬’

    他记得之前大蛇丸曾经跟他提起过，晓组织内的变化，人人都有一个代号。

    代号...

    宇智波辰眉头紧锁，他没有理会大野木和达鲁伊的交流。大脑快速的翻阅着记忆，他觉得自己已经触碰到了事情的真相。

    木叶崩溃计划的幕后操纵者，挑动忍界动荡的真正赢家。

    “是...他们么？”

    宇智波辰有些沉默，眼眸明暗交错了一下。

    “什么？”

    而达鲁伊听到大野木的话微微怔了一下，然后豁然站起身来。

    “土影大人，您知道这个‘零’是什么？”

    大野木面色凝重没有去看宇智波辰，而是摇了摇头。

    “我现在也只是猜测。”

    “但他的背后很有可能还有一个忍者组织。”

    达鲁伊微微有一些失望，然后大野木继续说道。

    “我想要先问问你，为什么知道这个‘零’。”

    “这...自然是奇拉比大人在临死前留下了死亡讯息。”

    达鲁伊开口道。

    奇拉比的尸体上有死亡讯息，是他在临死之前自己留下来的。

    ‘零’就是奇拉比在临死前看到了的唯一可以证明对方身份的字。