    “姑娘怎么自己跑出来了。”立刻有小丫鬟一脸紧张地从后面追上来，柔声劝道，“跟奴婢回车里去好不好？”

    　　“小娘子，你能救老祖宗是不是？”

    　　小姑娘甩开丫鬟上前，一把抱住沈天舒的腿，抬头眼巴巴地看着她。

    　　她那双好看的丹凤眼此时又红又肿，想必已经哭了许久。

    　　沈天舒刚要开口答应，却听天冬在一旁开口道：“就算是病急乱投医，也得看好投的是什么医才行。这乡野村妇若真有那本事，怎么不先把自己的脸治一治！”

    　　天冬此言一出，屋内众人哗然。

    　　“闭嘴！”用容貌缺陷攻击别人，连陈大夫这样看沈天舒不顺眼的人，都觉得太过分了。

    　　屋内众人的目光去又因为这句话，不由自主地集中到沈天舒脸上。

    　　这小娘子一双眼睛生得十分不错，但是巴掌大的红色胎记几乎盖住了半边脸，连面纱都遮掩不住，着实可惜了。

    　　小姑娘却丝毫没有被沈天舒脸上的胎记所吓退，依旧仰头看着她，语气十分坚定地说：“哥哥说过，我是主子，所以我说的话，你们都必须得听！”

    　　她说着又抬头看向沈天舒，声音哽咽地说：“小娘子，求你，你快让老祖宗醒过来吧。”

    　　沈天舒伸手揉揉小姑娘的头顶，轻轻将她塞进一旁丫鬟的怀里，解开手指上的布条，到老夫人身边略一诊脉，旋即回身走到桌旁道：“邵大夫，借纸笔一用。”

    　　邵大夫忙铺纸研墨，让沈天舒开方，他抻长脖子在一旁看着。

    　　“这是通脉四逆汤？去桔梗加人参二钱半……”邵大夫捋着胡子，一时间有些不解其意。

    　　“是，老夫人寒下损伤真阳，阳气暴脱，需速投温补，希冀能够挽回。”沈天舒说话间已经将药方写好，交给一旁的学徒道，“劳烦尽快抓药煎药，上作一服，水二钟，煎至一钟即可。”

    　　老夫人这边的丫鬟们虽然慌乱，却也能看出平日训练有素，在学徒抓药的时候，她们就已经将药炉、药吊子全都准备好了。

    　　不到半个时辰，药便煎好了，但是老夫人此时却根本无法下咽，喂进去的药全都顺着嘴角流出去了。

    　　见此情形，小姑娘连带几个丫鬟俱是面露凄色，就差跪地痛哭了。

    　　陈大夫在旁边看着，心里头也七上八下的。

    　　他希望老夫人安然无恙，暗地里却又不愿老夫人就这样醒过来。

    　　他的确诊错了脉、用错了药，但若真被这个小娘子把人治好，他以后还有什么脸面继续在这行混下去？

    　　沈天舒再次上前诊脉，皱眉道：“耽搁的时间有些久了，不过还有一线希望。”

    　　彩鸾闻言立刻道：“小娘子，只要能救得了我家老夫人，不管您要什么，我们都会尽量满足您的。”

    　　“先不说这些。”沈天舒摆摆手，扭头道，“邵大夫，麻烦您给准备一下艾灸用物。”

    　　“劳烦邵大夫了。”彩鸾出手就是一小锭银子，白花花地放在医馆的柜台上，柜台后头学徒看得眼睛都直了。

    　　邵大夫早就看出这是自己惹不得的大人物，一直听任吩咐，此时看到银子，态度更加配合，很快就把艾灸之物准备妥当。

    　　时下所用的艾柱，多以圆锥形为主，大小约3分左右，谓之一壮。

    　　沈天舒叫人拉起帐帘，又让彩鸾过来帮忙，解开老夫人的衣裳，反复艾灸气海、关元二穴。

    　　艾柱用掉四五壮之后，老夫人一直吐在外面无法收回的舌头终于缩回去了，人虽然还不甚清醒，但已然能看出来转醒的迹象。

    　　“赶紧喂药。”

    　　沈天舒一声吩咐，彩鸾赶紧把温在炉上的药端过来，试探着喂给老夫人。

    　　“喂进去了，药喂进去了！”彩鸾简直要喜极而泣，端着药碗的手都在颤抖。

    　　邵大夫见情况有所好转，便试探着上前问：“医馆屋里不够暖和，若是不嫌弃，不如将老夫人挪到后院正房，那边比这里暖和，也更方便些。”

    　　彩鸾闻言并不急着做决定，先抬头看向沈天舒。

    　　沈天舒微微皱眉，此时挪动，怕是不太稳妥。

    　　但是医馆临街这两间房，并没有炕或者是火墙，只有一个小煤炉子，的确有些寒气逼人。

    　　两相权衡之下，她点头道：“虽然挪动也有风险，但是现在天色渐晚，这边只会越来越冷，更不利于老夫人恢复。大家挪动的时候一定要小心，动作尽量轻一些，慢一些。邵大夫，请再取些艾柱过来以防万一。”

    　　果然不出沈天舒所料，人刚挪进屋就又厥过去了。

    　　沈天舒顾不得劳累，立刻再灸气海和关元二穴，数壮之后，人才再次转醒。

    　　“再喂一碗药。”

    　　沈天舒手指本就有伤，此时不断诊脉和艾灸，伤口处又开始隐隐作痛。

    　　注意力一直高度集中也颇耗费精力，所以趁着彩鸾喂药的空档，她赶紧闭目休息了一会儿。

    　　一碗药都喂下去之后，彩鸾轻声问：“小娘子，还要再艾灸么？”

    　　沈天舒强打起精神再次诊脉后，摇摇头道：“暂时先不用了，老夫人脉象有所好转，先观察看看。”

    　　彩鸾见老夫人的确面色好转，呼吸也比之前平稳许多，一颗心暂时放了下来。

    　　小姑娘之前一直惦记老夫人的病情，但到底年纪太小，早就熬不住了，此时正在丫鬟怀里睡着。

    　　病情随时有可能反复，沈天舒不敢离开，只能一直守在床头。

    　　直到天边渐渐泛起鱼肚白，老夫人的面色越发好转，呼吸也趋于平稳。

    　　沈天舒松了口气，这道鬼门关，总算是迈过来了。

    　　她刚阖上眼睛准备休息片刻，就听外面传来嘈杂的脚步声。

    　　“爷，老祖宗就在屋里。”彩鸾的声音清亮，十分好分辨。

    　　“老祖宗现在怎么样了？”年轻男子的声音低沉，语气中带着上位者的威严。

    　　“后半夜一直都很稳定，那位小娘子说，若是等到天亮都没有反复，应该就没有大碍了，后续只要再吃药滋养即可。”

    　　彩鸾亲眼看着沈天舒两次将老夫人从危险之中拉回来，此时对她满心都是信任和感激。

    　　年轻男子却不置可否，只道：“我接了刘大夫过来，先让他看看。”

    　　话音未落，房门被人推开，冬夜的寒风也随之灌入房中。

    　　沈天舒被夜风一吹，睡意消散了几分，抬头看向门口。

    　　进来之人却让她睡意顿消，忍不住睁大了眼睛。

