    叶凡摸不清对方还有没有安装炸雷，寻思以德服人摆平布鲁元夫。

    同时，他给独孤殇拖延一点时间解决驾驶舱的凶徒。

    “布鲁家族的人从来都是战死不屈的。”

    布鲁元夫怒笑一声：“你可以杀掉我们，但绝不可能让我们跪下。”

    “我还告诉你，这架航班的底舱，贴近两翼油箱的地方，我们安装了几枚炸雷。”

    “只要我手里遥控器一按，炸雷就会炸开，油箱也会爆炸。”

    他眼神很是狂热：“这个大飞机不会有任何人活下来的。”

    托拉斯基也盯着叶凡绞尽脑汁猜测对方身份。

    “不要啊，我不想死啊。”

    “我上有老下有小，不能死啊。”

    “我银行卡的钱还没花完，电脑里面的片还没看完，不想死啊……”几百名旅客看着布鲁元夫掏出的红色遥控器露出惊恐的神情。

    “同归于尽？”

    叶凡一笑：“你不会有这个机会的。”

    “叶凡！叶凡！他是叶凡！”

    托拉斯基突然打了一个激灵吼道：“他是神州的叶凡！”

    “他是神州的叶凡！”

    托拉斯基终于想起眼前小子是谁了。

    他就是杀了上官虎，毁掉北极商会，打穿十万熊军，还让他失去的人。

    他的脑海浮现出熊军指挥部时候的画面。

    那个吊炸天向他挑衅的持刀年轻人就是眼前王八蛋。

    布鲁元夫一愣，叶凡，好像在什么地方听过？

    “叶凡，他是叶凡，杀死上官虎，害我一无所有的人。”

    托拉斯基吼叫一声：“杀，杀，给我杀了他！”

    他夺过布鲁元夫手里的枪就要向叶凡射击。

    他的潜意识和经验告诉他，叶凡很危险，看到他不要废话，第一时间杀他就是对的。

    一旦跟叶凡叽叽歪歪，结果很可能就是他们挂掉。

    “轰——”就在托拉斯基要扣动扳机时，经济舱的入口舱门直接崩碎。

    一道庞大身影带着刺眼的光芒从外面踏入进来。

    同一时刻，恐怖的气压音浪席卷过来。

    经济舱狂风作响，宛如厉鬼哀嚎，摄人心魄。

    “动我兄弟者，必杀之！”

    一个低沉的声音带着天威瞬间萧杀了整个舱室。

    余凌凌等旅客还感觉，所有意识都已经被人绝对掌控，让她们连呼吸都停滞。

    “跪！”

    强大的意志再度威压。

    “嗯——”余凌凌他们身形一晃，不受控制扑通一声跪了下去。

    托拉斯基也瘫在了地上，指着叶凡的枪械，也低垂了下来。

    他不想这样妥协不想这样被抓回去，可是根本兴不起对抗甚至鱼死网破的念头。

    他的意识，好像被熊破天掌控了。

    布鲁元夫也心神一颤，脚步一虚，甩飞了红色遥控器，差一点摔倒在地。

    不过他的实力还是比托拉斯基要强，反应也够迅速。

    在要摔倒的时候，布鲁元夫就地一滚，远离入口，接着咬破一颗牙齿。

    一股鲜血涌入喉咙。

    布鲁元夫多了一分清醒意识。

    他趁机身子一展。

    他像是恶狼一样扑向叶凡。

    他知道，熊破天已经打入进来了。

    而且他还知道，熊破天几个咳嗽就能把他弄死。

    所以他只能竭尽全力把叶凡捏在手里。

    不然他就会被熊破天一拳打死。

    “九驸马！”

    布鲁元夫对叶凡吼出一声，威慑叶凡之余忙一手抓了过去。

    唐若雪见状尖叫一声：“叶凡，小心！”

    长裙女孩和余凌凌她们也都下意识闭上眼睛。

    见识过布鲁元夫隔山打牛和空手抓子弹的她们，不认为叶凡能够扛住布鲁元夫雷霆一击。

    这一抓下去，叶凡必定开膛破肚。

    余凌凌露出一丝幸灾乐祸神情，哗众取宠的叶凡总算恶有恶报了。

    “呼——”一抓凌厉逼近，布鲁元夫以为叶凡会慌乱不堪躲避。

    只是没想到叶凡原地不动，还抬起了左掌横挡过来。

    “自己送上门来？”

    布鲁元夫冷笑一声，一把抓住叶凡的手掌。

    只是他正要转到叶凡身后时，却突然脸色巨变。

    他发现，自己的右手被叶凡左手吸住了。

    身体里面源源不断的力量，如开闸洪水一样滚滚倾泻。

    接着，精气神也全部涌入了叶凡的左掌。

    布鲁元夫大吃一惊，想要抽回右手，却发现根本动弹不了。

    “混蛋！”

    布鲁元夫怒吼一声，抬起左手，一拳轰在叶凡的胸膛上。

    他竭尽全力打出，但落在叶凡身上，却没有他想要的胸膛炸开。

    他能够打死九头牛的力量，现在估计半头牛都没有了。

    而叶凡不仅没有半点疼痛，脸上还说不出的舒服，像是被挠痒痒一样。

    怎么会这样？

    布鲁元夫竭尽全力要挣扎，但最终什么都做不了。

    一阵拳头打过去，就跟女人撒娇一样变成小拳拳，让他整个人好凉凉。

    布鲁元夫只能眼睁睁看着一辈子功力被叶凡尽数吸尽。

    几秒后，叶凡身躯一颤，眼睛一亮，整个人容光焕发。

    布鲁元夫太补了，让他左臂力量暴涨一截，达到了百分之九十八了。

    充电快要完成了。

    在叶凡精神抖擞的时候，布鲁元夫却衰老了几十岁，头发也都白了一大半。

    “砰！”

    就在这时，布鲁元夫背后出现一只肉乎乎的‘如来神掌’。

    叶凡忙一把甩飞布鲁元夫。

    他还喝出一声：“熊大，留活口！”

    一只肉乎乎的手掌，在布鲁元夫和托拉斯基头顶停下。

    只是一股狂风般的气流依然倾泻了下去。

    崩崩崩几声碎裂了布鲁元夫和托拉斯基的衣服。

    过道的红地毯也多出了几道裂痕。

    一个光头老者站在旁边，悬着一只手，慈祥看着布鲁元夫两人。

    托拉斯基全身冰凉，目光呆滞，毫无反抗意识。

    布鲁元夫也是瑟瑟发抖。

    如不是叶凡及时喝止，布鲁元夫相信自己已成一堆肉泥。

    他想要去抓地上的红色遥控器，结果熊破天瞥了一眼。

    只是一眼，布鲁元夫顿时身躯一震，喷出一口热血，随后晕了过去。

    全军覆没！“砰——”也就在这时候，外面一阵巨响。

    九公主带着几十号精锐冲进来…… 

