    漆黑的夜色下。

    林中阴风阵阵，弥漫着阴森恐怖的气息。

    十数名狰狞鬼差拿着黑沉沉的锁链，朝封青岩和子雅琴等人迅速掠来，身影一闪一闪让人捉摸不定。

    “退下！”

    大红花桥内，传出夭夭冷喝。

    她头戴凤冠，身着霞披，闭眼时文静美貌，秀丽端庄；睁眼时烈火红唇，风华绝代。

    那掠上来的十数名鬼差，闻言猛然停下脚步，一时拿不准要不要继续杀上去，便回头看着大红花桥和为首的鬼差。

    此时花桥的帘子已放下，鬼差看不到夭夭，便看向为首的鬼差。

    “杀！”

    为首鬼差再次下令。

    那停下的十数名鬼差，拿着黑沉的锁链再次掠上去。

    这时花桥的帘子掀开，再次露出半张惊艳的脸，以及那冷冽如刀的目光，扫在为首鬼差身上，让他猛然心中一颤。

    那一瞬间，他竟然害怕了。

    他想想都觉得可笑，甚至是荒唐，自己竟然会害怕一个小小的村姑？尽管今日之后，夭夭小娘子会成为公子之妾，但也只是公子之妾而已，连妻也不是。

    而他乃是鬼伯麾下的五大鬼将之一，将来有可能册封为幽都三百六十鬼将之一，又岂是公子之妻能比？

    况且夭夭根本不是公子之妻。

    不过是一小小的姬妾。

    当他再次看向大红花桥时，发现帘子已经放下，无法再看到让人惊艳的夭夭，便摇摇头，认为刚才不过是错觉而已。

    而在这时，子雅琴见到鬼差掠上来，立即凝出七弦琴。

    “铮铮——”

    一串串凌厉的音刃飞射而去，但音刃再次扑了个空。

    那掠上来的十数鬼差，竟然凭空消失不见了，这让子雅琴诧异不已，又跑了？

    不对啊。

    他十分疑惑，寻找鬼差的身影。

    而为首的鬼差，见到掠上去的鬼差突然消失不见，不禁愣了愣，这是怎么回来？接着，他见到不仅掠上去的鬼差不见，就连吹唢呐和抬大红花桥的鬼差，亦不见了。

    那前来迎亲的数十鬼差，除了他之外，皆消失不见了。

    此时他心中惊骇不已，这是怎么回事？

    不好！

    猛然间，他感受到一股恐怖无比的气息升起，令他的灵魂颤抖不已，也让他成为鬼将后第一次感受到死亡气息。

    他想都没有想就疯狂逃去，就连大红花桥也顾不上。

    “又跑了？”

    这时，子雅琴诧异不已，这是什么情况？

    为何鬼差扔下大红花桥跑了？

    特别是那为首的鬼差，似乎遇上什么恐怖的事情般，逃去时脸色惊恐万状。

    他实在有些想不明白。

    又灭了？

    封青岩内心十分无奈，想不到背后的鬼门又出手，眨眼间就把数十鬼差灭掉。

    不过，那为首的鬼差竟然逃掉了，倒是让他有些意外，沉吟一下便道：“夭夭小娘子下来吧，那些鬼差跑了。”

    这时，大红花桥的帘子再次掀开，露出半张惊艳的脸，看了一眼封青岩就放下帘子。

    咻——

    大红花桥突然飞射而去，消失在夜色下的林子里。

    “她这是？”

    子雅琴蹙着眉头有些不解。

    “公子，夭夭小娘子为何不下来？”木槿走上来十分不解道，“鬼差已经跑了啊。”

    “或许她是担忧村子吧。”

    子雅琴摇摇头，转头问封青岩：“封兄如何看？”

    “那凤冠霞帔有问题。”

    封青岩道。

    “什么问题？”

    子雅琴仔细想了想，并没有发现有什么问题。

    不过，夭夭小娘子穿上似变了一个人般，问题或许就出在凤冠霞帔上。

    “或许穿上后，便无法再脱下来。”

    封青岩思索片刻便道，“即使能脱下来，怕不再是人了。”

    “什么？”

    子雅琴惊呼，有些不敢相信，道：“那凤冠霞帔如此可怕？”

    “这只是我的猜测，不一定如此。”

    封青岩道。

    ……

    那名鬼将惊骇万分，连夭夭小娘子亦顾不得，便飞速掠回幽都地界，往幽都城外某处豪华的院子飞去。

    院子占地极大，如一个山庄般。

    此时张灯结彩，觥筹交错，显得喜气洋洋。

    “右巡鬼将回来了。”

    守在院子大门前的阴兵，见到飞来的鬼将便高声道，“哈哈，新娘子来了，快去通知公子。”

    “不好！”

    为首鬼差，即鬼伯手下的右巡鬼将，闻言脸色大变。

    他乃是奉命去接夭夭小娘子，但是现在却只有自己一人跑回来，公子绝不会轻饶了他，怎么办？

    “公子，大事不好，夭夭小娘子被两书生劫走了。”

    右巡鬼将飞落院子前，便立即跪倒下来。

    “什么？”

    守门的阴兵皆有些震惊起来，问道：“什么书生如此大胆？竟敢劫走公子的新娘子？”

    右巡鬼将没有回答阴兵的问题，依然恭敬跪倒在地上。

    这时，一众鬼差拥护着一名身穿玄端礼服的苍白青年走出来，来到跪倒在地上的右巡鬼将身前。

    那玄端礼服青年，冷眼看着右巡鬼将，阴冷问：“人呢？”

    “公子，属下办事不力，没法保护好夭夭小娘子。”右巡鬼将叩头道，“那两书生实在太厉害，一下子便灭掉了数十鬼差，即使是属下，也是侥幸才捡回一命……”

    “人呢？”

    玄端礼服青年继续问。

    “夭夭小娘子被两书生劫走了。”

    右巡鬼将道。

    “人呢？”

    玄端礼服青年三问。

    “公子……”

    右巡鬼将突然惶恐起来，猛叩头。

    “废物，废物，废物！”

    这时玄端礼服青年，从身边的一名鬼将身上夺来一条鞭子，猛然抽打在右巡鬼将身上。

    啪啪啪——

    玄端青年疯狂抽打。

    其他鬼差见到纷纷退避，不敢出言相劝。

    “废物，废物，废物！”

    玄端礼服青年抽累了就扔掉鞭子，往右巡鬼将狠狠踢了几脚，还吐了几口吐沫，破口大骂：“废物，废物，废物！连一件小事都做不好，还妄想成为三百六十鬼将之一？我呸！有我在，你一辈子别想成为三百六十鬼将……”

    “左巡鬼将何在？”

    玄端礼服青年一脚踢倒右巡鬼将后道。

    “属下在。”

    一名威武的鬼将跪拜下来。

    “点上兵马，去杀了那两书生，把他们的魂拘回来。”玄端青年冷道，“限你一个时辰，倘若做不到，你会知道的……”

    “属下必定不让公子失落。”

    左巡鬼将拜下道。

    “速去速回，不要耽误我喝酒。”

    玄端青年脸色阴冷道，并没有把两书生放在眼里。

    “诺！”

    左巡鬼将行礼，就站起来。

    “废物，还不去带路？！”

    玄端礼服青年，又一脚踢在右巡鬼将身上。

    “是是是。”

    右巡鬼将唯唯诺诺爬起来。

    片刻后，左巡鬼将点了上千阴兵，在右巡鬼将的带领下，火急火燎奔出幽都地界。

    ……

