　　平天神国的皇宫位于皇城的中心点，坐落的地方，就宛如一个皇城的心脏上。以皇宫为中心，方圆十里范围内人车禁行，是属于绝对的禁区，暗中有不好高手隐藏，密切的守卫着这里。

　　皇宫的正门处，更是有常年沐浴在熊熊烈焰中，乘骑在烈焰神驹上的神禁军把守，衬托出皇宫的威严。

　　至于皇宫内，神禁军更是一队一队，昂首挺胸，气势如虹，带着一股铁血之气列成阵势巡逻于皇宫中的各个地方。

　　整片皇宫，都有一股王者之气散发而出，高高在上，神圣不容侵犯。

　　剑尘径直朝着皇宫走去，当他一接近皇宫周围的十里禁区时，便立即察觉有数十道神识几乎是在同一时刻凝聚在自己身上。

　　剑尘知晓这是隐藏在暗中的大内侍卫所谓，因此并未收敛自己的气息，脚下步伐不停，迈着大步一步一步向着皇宫走去。

　　不过这些神识的主人似乎也认识剑尘，汇集在剑尘身上的数十道神识一触即退，不再出现，任由着剑尘朝着皇宫接近。

　　剑尘禀明身份之后，畅通无阻的进入了皇宫，立即有两名周身冒着火焰，骑着烈焰神驹的神禁军在前方为剑尘引路，带着剑尘在宫中穿梭，最终进入了一片鸟语花香的花园之中。

　　“天元家主，陛下在御花园中等您，我等先行告退！”两名神禁军齐齐对着剑尘抱拳，十分的客气，悄无声息的退了下去。

　　剑尘独自一人在御花园中前行，御花园非常之大，各种名贵的奇花异草遍布在这里，散发出令人心醉神迷的芬香。

　　“那是聚源花！”突然，剑尘目光一凝，他发现了一种奇花，如向日葵一般的朝阳盛开，此花的存在，会自行聚集天地间的本源之力，若是在此花身旁修炼，速度将会提升好几倍。

　　聚源花，是剑尘在玄斗的口中得知，非常的名贵，有价无市，诸多主神级实力都不曾拥有，没想到竟然在皇宫的御花园中看见了。

　　并且还不止一株，足足有十几株。

　　除了聚源花之外，剑尘又认出了许多市面上难得一见的奇花，每一种都很不凡，各有所能，让他都为之怦然心动，垂涎不已。

　　“让若能把这片御花园给搬到天元家族，恐怕要不了太长时间，就能造就海量高手。”剑尘心中暗道，仅仅一个御花园，其价值就无法估量。可最气人的是，如此珍贵的奇花异草，在皇宫中却只能起到观赏的作用。

　　“神王果然富有！”剑尘一阵感叹，一边兴致勃勃的赏着花，一边快速朝着御花园深处前进，在那个方位，他隐隐约约的感受到一股若有若无的气息。

　　临近时，剑尘远远的看见了两道身穿白色长袍的人正坐在一处凉亭中，其中一人是一名满头白发的老者，相貌平平，并不出众，剑尘感受到的那股若有若无的气息，正是从这名老者身上散发而出。

　　至于另一人，则是一名仪态威严的中年男子，眉宇间带着帝王之气，根本就不需要刻意的摆出什么气场，他的一举一动，都带有一股皇者气韵，双目一瞪，便是不怒自威。

　　那名相貌无奇的老者，剑尘已经见过一面，正是护国大国师。不过当剑尘的目光落在那名中年男子身上时，却是瞳孔猛然一缩。

　　护国大国师，他还能隐隐约约的感受到一丝若有若无的气息，然而坐在他对面的那名中年男子，剑尘却是完全看不透，甚至若是闭上眼睛，他根本就不可能发现对方的存在。

　　宛如对方坐在那里，就是一团空气。

　　这样的结果，让剑尘心中大震，要知道他现在可是主神后期境界，元神何其之强，即便是护国大国师收敛了自己的气息，他自信也可以凭着直觉发现一点端倪。然而那名中年男子，明明没有刻意的收敛自己的气息，自己却是丝毫感应不到他的存在。

　　“这平天神皇很强，比护国大国师都要强大很多！”剑尘得出这样的结论。

　　“剑尘，既然来了，在那傻站着干嘛，来，坐！”护国大国师对着剑尘招了招手，一脸微笑的说道，此刻的他，看上去是那么的平易近人，宛如一名慈祥的老人，没有丝毫身为神王强者的威压。

　　剑尘走上前去，弯腰行礼，道：“天元家主剑尘，拜见陛下，拜见大国师！”

　　平天神皇那平淡的目光落在剑尘身上，仅仅一眼，便让剑尘心中不由得一紧，这一刻，　他突然有一种似乎自己身上的所有秘密，都被平天神皇给看透了的错觉。

　　当然，这仅仅是错觉，绝非真的被看透，但即便是这样，也是让剑尘心中警惕性大增，这平天神皇不但比护国大国师强，并且还要强上许多。

　　突然，平天神皇微微一笑，剑尘顿时有一种如沐浴春风之感，似乎心中的一切阴霾，都已烟消云散。

　　“剑尘，你的大名，本皇在数十年前便听说过了，那时起，本皇便一直都在关注着你，期待着又朝一日能亲眼见见你，瞧一瞧在端木神王洞府内闹出的巨大风波的剑道主神，究竟是何许人也。如今，本皇可算是见到你了。”平天神皇面带微笑，目光乏着奇芒的盯着剑尘，而后发出一声轻叹，道：“真是闻名不如见面，见面远胜闻名啊，谁又能想到，在端木神王洞府闹出了巨大风波，并且还战败了阵法大师缠龙，比起羊开来都不遑多让的天元家主，修行岁月却还远远不足千年，真是令人惊叹，令人惊叹啊。”

　　“噗！”护国大国师一口将茶水喷了出来，一脸震惊的盯着平天神皇，瞠目结舌的说道：“平天，你...你...你说什么，剑尘修行至今还不足千年？你...你可别唬我老头子，这么令人难以置信的消息，老头子我可消化不了。”

　　“你若不信，大可亲口询问剑尘。”平天神皇说道，看向剑尘的目光充满了惊叹，宛如在观摩一件绝世宝玉似得。

　　“剑尘，此话当真，你修行至今当真不足千年？”护国大国师瞪着剑尘，语气带着急切。这消息实在是太惊人了，若是传扬了出去，足以引起圣界四十九大洲，八十一大星都为之震颤，诸多顶尖大族，不朽皇朝都要出动。