
　　“这几位，就是我们学校，今年参加锦标赛的学生。”刘天明指着马东几人说道。

　　随后，他就把马东几人的名字和实力，简单的向江白几人介绍了一下。

　　在听完刘天明的介绍之后，江白也终于明白。

　　苏城武大，为什么会连续十年都输给江南武大了。

　　因为，眼前这七人的实力，和江南武大那七人之间的差距，也实在是太大了一些。

　　马东和王晓蝶两人只有二品三段的实力。

　　另外两名男生，分别叫刘昊和张浪。

　　刘昊是一名二品四段的武者，张浪则是二品五段。

　　至于刘晴和王海两人，实力还算不错，但也只是达到了二品六段的地步。

　　七人中，唯一让江白有些侧目的，就是那个面相冷酷，身材魁梧的男生。

　　魁梧男生，名叫高放，今年22岁。

　　也是七人中，唯一一位达到了二品七段境界的武者。

　　不知道是有意还是无意，刘天明在介绍完高放几人后。

　　只是简单的介绍了一下江白几人的名字和年龄。并没有介绍江白几人的实力和天赋。

　　随后，他就直接宣布道：“经我和校长研究决定：从现在开始，江白和蒙玉两人，成为参赛队的正式队员。白雪成为参赛队的替补队员，马东和王晓蝶降级为替选队员。”

　　闻言，除了高放还算镇定以外。

　　刘晴几人的脸色，都是微微变幻了一下。

　　马东和王晓蝶，两人的脸色，更是变得极为难看了起来。

　　虽然不是被直接淘汰出组，但降级为替选队员，依然让他们觉得，有些丢人。

　　不过，她们也知道，自己的实力，确实是在众人中垫底的存在。

　　所以，两人并没敢提出什么异议。

　　见没有人提出异议，刘天明又接着宣布道：“另外，我们还决定：任命江白为此次参赛队的队长，全权负责此次锦标赛的一切事宜。”

　　刘天明此言一出，现场顿时炸裂了起来。

　　“什么？让这新来的小子当队长？我第一个不服！”第一个出声说话的是马东。

　　“就是，要选队长，也应该是我们高老大来当才是。”王晓蝶也是连忙附和到。

　　两人刚刚被降级成了替补队员，自然是唯恐天下不乱。

　　“是啊，这小子也不知道有几斤几两，我感觉我一拳就能锤爆他。”王海也是一脸不屑的嘲讽道。

　　刘晴几人虽然没有说话，但看向江白的眼神，明显有些不善。

　　高放依旧没有说话，但看向江白的眼神之中，也是充满了敌意。

　　在此之前，他一直都是队里，默认的队长人选。

　　见状，一直兴趣寡然的蒙玉，目光之中也是闪现出了一丝幸灾乐祸的神情。

　　刘天明仿佛早就预料到，众人的反应一般。

　　“咳！”他轻咳了一声，待众人全都安静下来以后。

　　他才接着说道：“不过，我们也考虑到，江白毕竟刚来学校，恐怕有些难以服众。所以，为了公平起见，如果有人愿意挑战江白，并且能够打败他的话，就可以替代他成为队长。”

　　闻言，王海几人的脸上，都是一副跃跃欲试的神情。

　　虽然他们刚才听马东说过，眼前这小子，似乎是拥有极品血脉。

　　但天赋不代表实力啊！

　　况且，刘副校长刚才介绍时也说了，这小子今年还不到20岁。

　　自己这些人，怎么说也比他多修炼了两年。

　　如果，这样都打不过他的话。

　　这个队长，就是让他当，也没什么问题。

　　听到刘天明叫人挑战自己，江白也是微微一愣，随即便明白过来。

　　刘天明之前故意不说明自己的武者等级，目的就是为了让这些队员挑战自己。

　　想来，他应该也是想借此，来考验一下自己的实力。

　　虽然自己的武者等级是在场最高的。

　　但等级，并不代表实力。

　　越级反杀的情况，也并非是没有出现过。

　　虽然江白并不喜欢这种，赶鸭子上架的感觉。

　　但他也明白，今天不露一手的话，刘天明和方清远估计，也很难完全放下心来。

　　而且，自从他穿越过来以后，还从来没有和人动过手。

　　江白也想试一试，自己这二品九段的实力究竟有多强。23sK.com

　　当下，他也不废话，直接跳到特训室中间的擂台上。

　　一脸挑衅的看着高放等人，霸气的说道：

　　“想当队长的，一起上来吧。”

　　闻言，王海几人的脸上，顿时涌现出了一丝怒气。

　　“好小子，你也太狂了吧，让我来教训教训你。”

　　王海的脾气火爆，当即就要冲上台去。

　　就在这时，一只粗壮的胳膊，却是突然拦在了他的身前。

　　“你不是他的对手。”高放声音沉重的说道。

　　见自己老大说话了，王海虽然有些不以为然，却也不敢反驳。

　　当即，他也只能悻悻的退了回来。

　　没有再理会他，高放目光灼灼的看着擂台上的江白。

　　然后，大步的朝着擂台走了过去。

　　.......

　　擂台上，江白和高放两人四目相对。

　　“我能感觉到，你很强。”看着一脸平淡的江白，高放微微皱眉道。

　　之前，在擂台之下，他只是隐隐的感应到，江白的实力应该不弱。

　　现在，当他单独面对着江白之时。

　　却是在江白的身上，感受到了一丝若有若无的压迫感。

　　“你要是怕了，现在认输也可以。”江白淡淡的说道。

　　“哼！狂妄！”高放顿时大怒道。

　　怒吼一声之后，他直接调动起了体内的血脉之力。

　　随即，一股炽热，狂暴的能量便聚集到了他的双拳之上。

　　“咦！你竟然也是火属性！”感受到高放身上，那股熟悉的炽热能量，江白不由得惊咦了一声。

　　而这时，高放却已经挥着右拳，朝着他的面门，直击而来。

　　见状，江白连忙收敛心神。

　　随后，也调动起了自己的血脉之力，汇聚于双掌之上。

　　一掌朝着高放的拳头，迎了上去。

　　这第一次交手，两人很是默契的，都没有动用武技。

　　“砰！”拳掌相交，顿时发出了一声闷响。

　　旋即，身材魁梧的高放，便快速的朝着擂台的边缘，倒退而去。

　　而江白，却依旧站在原来的位置上，没有丝毫的移动。

　　“怎么可能，退后的怎么会是高老大？”王海顿时发出了一声惊呼。

　　其余的众人，也都是一脸的震惊。

　　谁也没有想到，在他们心中，宛如战神的高老大。

　　竟然在和江白的第一次交手中，就落了下风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第14章 想当队长的，一起上来吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 