    陈林暗叹一声，果然如同他想的那样，对方从一开始就已经注意到他。

    走到今天这一步，还是他做事情不够谨慎。

    不过此刻特也冷静了下来，同样冷笑一声开口道：“我可以尝试帮你炼制一下，但你需要发心魔之誓，只要我把丹药炼制出来你就不能对我不利，还要对我进行保护，带我离开这里！”

    见对方没有立刻回答，他马上一伸脖子，强硬道：“你要是不同意的话，那就请动手吧，反正早死晚死都是死，不差这一天两天的。”

    老者嘴角抽动了两下，突然展颜一笑，“好，那就如你所愿，希望你能给我一个惊喜。”

    说完，老者便指天发下了心魔之誓。

    陈林终于松了一口气。

    当然，即便如此他也不可能真的就把自身安全寄托于对方身上，只要找到机会，他还是要逃走的，现在的一切都只是缓兵之计。

    “时间紧迫，材料我已经准备充足，陈道友这就开始吧！”

    老者一拍储物袋，桌子上便出现一堆炼丹材料。

    陈林扫了一眼，怕是足足够炼十几二十次的。

    看来对方说的不错，的确是为了得到血魔丹做了充足准备。

    他眼神微闪，突然开口道：“于道友，作为炼丹师，你也应该知道炼丹最忌分心，所以我要回到自己的房间中炼制才行，否则的话炼制不出来你可不要怪我。”

    十次必中能力让制作物品强行成功的景象太过明显，能掩饰尽量掩饰。

    否则不好解释。

    出乎意料，对方答应的很干脆。

    “好，那就请陈道友自便吧，我只要血魔丹，至于你怎么炼制，我不会参与的。”

    说罢，拿出一个袋子，将所有材料连带着丹炉一起装了起来，对陈林做了个请的手势。

    陈林点点头，默不作声的把袋子拿了起来，然后走向门口。

    忽然，他就感觉到背后一道法力波动出现，肩膀上就像被什么东西叮了一下般，微微刺痛。

    他刚要开口质问，对方的话就响了起来。

    “明人不做暗事，我在道友身上留下了一道印记，并不会对你产生伤害，等到道友将丹药炼制完毕，我自会将其清除。而且，这期间道友就不要离开这个院子了，否则难免会产生不愉快。”

    陈林脸色变换，却没有说什么，默默的走了出去。

    回到自己房间，他便阴沉的把袋子摔到地上，双手攥的青筋暴起。

    但慢慢的，就恢复了平静。

    无能狂怒毫无意义，想要破局，只能忍耐。

    现在他纠结的是，要不要将血魔丹给炼制出来。

    对方使用了血魔丹就能修炼血魔功，以血魔功的邪性，筑基成功的可能性极大。

    一旦对方成为筑基高人，他逃脱魔爪的希望更加渺茫。

    而且对方为了保守修炼血魔功的秘密，杀人灭口也不是不可能。

    心魔之誓的确是有约束力，但他却不能把自己的性命寄托在一个誓言之上。

    但要是炼不出丹药来的话，对方在巨大的失望状态下，肯定要杀他泄愤。

    思索了半天也没能想出好的办法，陈林只能暂时施展缓兵之计，先慢慢炼丹，拖延几天再说。

    血魔丹的材料种类很多，但是主药却只有一种，就是魔物的精血。

    魔物，无论是原主还是陈林自己都从未见过，只是听说过。

    根据丹方中记载，此丹需要的精血必须是二阶以上魔物的，还得是活体提取才行。

    种类倒是没有什么要求，但是不同种类的魔物精血炼制出来的丹药，使用后效果也会有一定的区别。

    按照他的理解，这个丹药应该也算是一种另类的筑基丹，使用后通过血魔功炼化后，实际上已经将自身的性质给改变了，算不算人类都很难说。

    也正是因为如此，才会无视瓶颈，修炼神速。

    当然，代价也很大，等于是拿寿元换修为。

    至于有没有其他弊端，就是不是他能了解的了，他对这方面的知识都来自原主记忆，原主知道的也不是很多。

    一夜过去。

    陈林没有炼丹，简单将材料处理了一下，便休息了。

    第二天一早，他先是洗漱了一番，又煮了一锅灵米粥，吃饱喝足后才把丹炉摆好，填入燃料，准备开火。

    期间他好几次透过窗户缝隙查看于跃海的房间，每次都看见对方站在门前，一脸阴沉的注视着他这边。

    好像是一晚上都没有睡。

    这也是他不敢在继续拖延的原因。

    点火之前，陈林先仔细查看了一遍丹炉。

    这是一个正规丹炉，上边有铭文法阵，不但温度稳定，可以炼制一些高级丹药，而且对成丹率也会有一定的加成。

    法器之中，炼丹炉是最昂贵的。

    丹炉也分品级，但就算最差的下品丹炉，恐怕价值也要数百块中品灵石。

    在筑基家族中，可以当做传家宝了。

    用手摸索着丹炉上铭刻的阵纹，陈林内心火热，若是自己有这么一个丹炉，那就可以尝试炼制更高级的丹药了。

    可惜，于跃海的修为不是他能抵抗的，否则他真不介意杀人夺宝。

    压住心中贪念，再次来到窗前看了一眼外面，于跃海依旧阴沉着脸站在那里，双眼中闪烁着寒光。

    他吸了口气，回身坐在丹炉前，点燃了燃料。

    血魔丹的材料有些多，步骤繁琐，再加上初次使用真正的炼丹炉，没有控制好法力输入，刚刚开炉就听见砰的一声，放进去的材料全都化为乌有。

    陈林咧了咧嘴，没有在意，而是好整以暇的起身清理丹炉。

    反正是能拖就拖。

    外面。

    于跃海站在自己的房门处，听见陈林房间传出来的声音，嘴角不由自主的抽搐了两下。

    “师兄，你确定这个人能炼制出血魔丹来？”

    一个女子的声音从屋内响起，然后走出来一个身影，正是水月阁的女老板。

    “不确定，但是没有办法，血魔丹的特性你又不是不知道，成丹率太低，完全靠运气。自己炼制了几十次一次也没能成功，以前收集的魔物精血只剩下二十几份，我自知没有希望，只能让他试试了。”

    一想到自己浪费的那些材料，连身家丰厚的他也忍不住皱了皱眉头。

    “可是看样子，他连法器级别的炼丹炉都没有用过，丹炉法阵尚未激发就废了一炉材料，此人真的炼制出来你改良过的初元丹和开悟丹？”

    女子脸上带着浓浓的怀疑。

