    庄园之中，李忆昔正在教授王林截道拳的真意。

    王林站在一旁，全神贯注的看着场中正在教授的李忆昔，这瞬间的李忆昔，在王林的眼中，如同化身为十方武圣一般，仿佛天下所有的神通法术，这瞬间在李忆昔的面前都出现万千漏洞一般。

    这拳术看起来平平无奇，但是这瞬间的王林惊恐的发现，这拳术简直完美到了极点，看似破绽随处可见，但其实这些破绽都是陷进，这拳术简直就是搏杀的神技。

    “呼呼呼！”

    王林站在一旁，认真的看着，对于李忆昔的每一个动作，每一个细节王林都没有错过，这瞬间的王林不惜催动自己眼睛的血脉之力，王林的那双眼睛，这瞬间变得奇特无比。

    李忆昔将自己教授的拳术在王林的面前打了一遍之后，急忙收拳而立，脸不红心不跳气不踹。

    “看清楚了吗？”

    “截拳道应该是这样的！”

    李忆昔的目光落在王林的身上，嘴角含笑的说道。

    “谢谢公子指点！”王林听见李忆昔的话之后，立刻躬身行礼，一脸的严肃。

    虽然这些日子以来李忆昔没有丝毫要收他为弟子的意思，但是王林内心早已将李忆昔当做了自己的师尊，对于李忆昔没有收他为弟子，在王林看来不是李忆昔不想收他为弟子，而是他的天资没有资格做李忆昔的弟子。

    王林的声音刚刚落下，还未来得及继续说话的时候，只见庄园内一道身影，漫步而来。

    “拜见公子！”

    今日来拜访的人是李善，现在的李善看起来精气神极其的充沛，那双眼睛炯炯有神，与以前相比，气息强大了无数，在得到神碑之后，李善就一直闭关修行，这些日子他得到的收获非常的大，现在李善也踏足了玄仙的境界。

    玄仙听起来不是那么的强大，但细细数来，哪怕是在二重天也是极其强大的存在，毕竟一统逍遥仙域的域主也仅仅只是玄仙的境界。

    李忆昔身边的玄仙之所以多，那是因为在李忆昔的帮助下，这些人提升极快，否则的话，想要踏足玄仙境界，在亿万修行者之中，以难以诞生一人，非常的艰难。

    “李善，你小子终于来了，好几日没有见你，今日，我们好好的喝一杯，如何？”

    李忆昔看见是李善，脸上瞬间露出一抹笑容，他可是知道李善的实力不俗，而且是在凡界就结识的朋友，这样的靠山比仙界这些人更加的可靠。

    所以此刻的李忆昔立刻走过来拉着李善的手。

    “公子，那今日我就打搅了，一直以来不知道公子喜欢什么，所以今日我去了一趟远古之森，给公子打了一只妖兽，希望公子喜欢！”

    李善见被李忆昔拉着双手，身体激动的微微颤抖着，立刻想到自己今日准备的礼物，脸上露出一抹笑容。

    随着李善的意念一动，在他的空间戒指之中，一只巨大的鱼被他取了出来。

    看见如此庞然大物，李忆昔的眼睛之中露出一抹难以置信之色。

    “好家伙，你这是从哪里弄来的这东西，这可是上好的食材！”

    看见身前的庞然大物，李忆昔的脸上露出一抹惊喜之色，瞬间无比的振奋，握着李善的手也变得用力了几分。

    因为今日李善送来的是一条巨大无比的鱼，这鱼可是非常的不错，李忆昔完全没有想到这妖兽竟然是一条金枪鱼修炼所化。

    被李忆昔抓着手的李善，听见李忆昔的话之后，瞬间眼睛之中露出一抹激动的之色，完全没有想到自己遇见的这只巨大妖兽，竟然是公子喜欢的上好食材。

    李善知道李忆昔非常喜欢美食，所以遇见这条大鱼的瞬间，花了大代价，才将这条大鱼杀死。

    这金枪鱼现在已经化为了一具冰冷的尸体，早已无法看出它的恐怖修为，但是李善可是知道在他斩杀这条金枪鱼的时候，这金枪鱼可是拥有极其强大的修为，达到了天仙巅峰。

    一尊天仙境界的大妖，这可是极其可怕的存在，若不是李善的实力足够强大，想要将其杀死也不是简单的事情。

    “公子，你喜欢就好！”

    见李忆昔如此的开心，李善的内心也是无比的激动，他可是知道只要李忆昔开心，随便赐下一点机缘，对他这种人来说就是天大的福分。

    而且一直以来李善对于李忆昔那都是无比的感激，因为李忆昔可是将灾难天君的大道真符赐予了他。

    现在的他随着不断吸收大道真符的力量，修为提升的速度极其的快，哪怕是按照现在的速度，李善也非常的清楚，自己要不了多久时间就可触碰到大罗金仙的境界。

    “老白，快，赶快将它处理完，千万别让它变质了，这可是金枪鱼，上好的食材，今日给我准备一场鱼宴。”

    吩咐完老白之后，瞬间目光一亮，转身看向王林，立刻吩咐道，“王林，你小子马上去城主府一趟，邀请城主大人前来赴宴，今日得到如此上好食材，要分享才行！”

    听见李忆昔的话，王林立刻领命往城主府而去。

    城主府之中，蒙戈刚刚突破到玄仙的境界，一脸的激动，不知道如何去拜谢李忆昔。

    突然之间一道身影急忙进入了大殿之中，“城主大人，有人拜访，说是来邀请城主大人前去赴宴，此人是公子身边最近刚刚收的书童。”

    “这人简直就是好命，没有想到在流落街头的时候被公子给收留了，一个肉眼凡胎的存在，竟然被公子看中，简直就是走了狗屎运了。”

    现在进来的这人认识李忆昔，他们一直暗中跟随在李忆昔的身边，负责保护李忆昔的安全，当日的他们远远的看见，王林一个流落街头的乞丐竟然被李忆昔收留，内心之中尽是羡慕嫉妒。

    “闭嘴，公子身边的书童，岂是你能够议论的，若是让我再听见一次，别怪本城主不客气！”这瞬间的蒙戈，眼眸之中露出一抹寒芒，冷冷的呵斥道。

    冰冷的声音落下之后，蒙戈不敢有任何的大意，急忙大步流星往外走出去，哪怕王林仅仅只是一个凡人，在李忆昔身边做书童，但在蒙戈的眼中，哪怕是李忆昔身边的一个书童，也不是他能够得罪的。

    然而在蒙戈走出大殿的瞬间，目光落在王林身上的这一刻，蒙戈的身体剧烈的颤抖了起来，眼睛之中尽是惊恐之色，因为这瞬间的蒙戈在王林的身体之中感受到了可怕至极的力量，哪怕是现在的自己，踏足了玄仙的境界，蒙戈也有种感觉，王林能够杀死自己。

    一个凡人竟然能够杀死自己，这瞬间的蒙戈内心掀起了惊涛骇浪。

    对于王林，蒙戈自然派人查询过王林的身世，他知道王林之前确确实实就是一个凡人，不能修炼的废物，但是在这么短的时间内，竟然在王林的身上感觉到死亡的威胁，蒙戈内心震撼无比，无比的惊恐，他惧怕的不是王林，而是李忆昔的手段。

    “好可怕的手段。”

    蒙戈喃喃自语。

