
　　所有人都被孟浩然的话给弄傻了，他们怎么也没有想到孟浩然竟然会这么疯狂，要知道这可是在谋杀长老啊，而且还一次性谋杀了两位长老，这如果让清风明月知道了还不杀了他们。M.23sk.com

　　不过现在众人也不敢说不动手，毕竟孟浩然的实力在这里摆着呢，如果他们不动手的话，恐怕不等清风明月动手，孟浩然就将他们给灭了，一时间所有人都将目光转移到了李白还有杜甫的身上。

　　他们也不傻，孟浩然能够想到的事情他们当然也能够想到了，他们这些人如果都对李白还有杜甫动手的话，到时候就算是被清风明月发现了，最多也就是稍微的责罚一下，绝对不可能要了他们的性命。

　　除非是清风明月不想要道阁了，否则的话就绝对不会杀他们，当然，众人也都是这样想，不过没有一个敢做第一个对李白还有杜甫动手的人。

　　“哼，还长老呢？都是一群废物，既然你们不敢动手，那就由我动手，真不知道你们这些废物有什么用。”

　　就在众人不知道该怎么办时孟郊站了出来，不屑的看了众人一眼，然后提起手中的剑就冲向了杜甫。

　　这下子众人傻眼了，他们还以为孟郊会冲向李白呢，毕竟李白已经被孟浩然打成重伤了，以孟郊的实力，当然是痛打落水狗了。

　　而杜甫就不一样了，要知道现在杜甫可没有受伤，如果他对杜甫动手的话，那就不一定能够成功了。

　　“你们既然敢这样对诗儿，现在给我去死吧！”

　　杜甫本来还以为没有办法给他儿子报仇了，毕竟孟浩然的实力这么强大，只要有孟浩然在，他就别想对孟郊动手。

　　然而谁知道孟郊竟然自己冲了过来，这不是找死是什么？杜甫都已经看到自己将孟郊斩成两半的场景了。

　　然而当他和孟郊碰撞在一起的时候他才知道自己错了，孟郊以前只不过是一名真玄境的强者而已，他杜甫的修为在众位长老之中虽然没有什么，但是怎么说也是阳罡境中期的强者。

　　不过当他们两个碰撞到一起时，杜甫发现自己竟然一下子就被打飞了出去，连一点儿反抗的能力都没有。

　　“怎么可能？阳罡境巅峰！”

　　所有人都傻眼了，作为道阁的弟子，而且又是长老的儿子，孟郊可是非常受人关注的，谁能够想到他竟然会不知不觉中成为阳罡境巅峰的存在。

　　要知道哪怕是他们这些长老之中阳罡境的强者都没有几个，然而一直都不被众人看到的孟郊竟然成为了阳罡境巅峰的存在，这样的情况众人还真的不知道该说一些什么。

　　“哼，不就是阳罡境吗？只要再过一段时间，等到圣使……”

　　“闭嘴！”

　　孟郊也是得意忘形了，竟然忘了这里还有其他人，如果不是孟浩然及时提醒，恐怕他就说露嘴了。

　　不过哪怕是通过这一言半语众人也知道了孟浩然和孟郊之所以能够有现在的这种成就，都是因为他们的背后都有人，而且那些人还都是他们道阁的敌人。

　　“现在你们都去对李白还有杜甫动手，如果你们谁不动手的话，那就不要怪我不客气了。”

　　孟浩然看众人的脸色就知道众人已经猜到了什么，但是他还真的不在乎，这些人对于现在的他来说都是弱鸡，只要他愿意，就绝对能够将这些人给灭了。

　　不过众人这时候却犹豫了，如果孟浩然的背后不是那些人，他们两李白还有杜甫斩杀了或许还不会死，但是如果孟浩然的背后是那些人，他们这些人动手的话就相当于背叛了道阁，到时候他们就真的没有一丝退路了。

　　“怎么？不想动手？嘿嘿，你们觉得如果今天不动手的话你们还能不能活下来呢？要知道人不为己天诛地灭，而且你们就不想有我现在这样的实力吗？你们说，咱们都有这样的实力，哪怕是清风明月出关了又能够怎么样呢？最后还不是被用的斩杀吗？”

　　孟浩然的这些话对于那些人来说就是一个巨大的诱惑，三年从阳罡境中期提升到了归一境后期，一个刚刚进入真玄境的渣渣三年就提升到了阳罡境巅峰，这样的提升速度又有谁不觉得可怕呢？又有谁不想要呢？

　　“拼了，如果我们拥有这样的实力，还害怕什么清风明月啊，这些年我也已经受够了，我们道阁明明拥有统一大荒域的实力，可是他们两个非要寻找什么可以让道阁万世昌盛的人，一直不对其他人动手，还提出什么狗屁的道法自然，我只想要实力，我想要成为大荒域的主人，我要整个大荒域在见到我们时都颤抖。”

　　突然一个长老就好像疯了一般，猛的冲向了李白，对着李白就是一剑斩了过去。

　　不过他知道孟浩然并不想让他就这样将李白斩杀掉，所以仅仅在李白的身上留下了一道伤口，然后就站到了一边。

　　见到有人动手时其他的长老也动摇了，孟浩然的实力实在太强大了，他们这些人如果不动手的话，绝对会被孟浩然给灭了。

　　而且又有人已经动手了，他们也就没有什么负担，很快每一个人看向李白还有杜甫的眼神之中都充满了邪恶。

　　很快李白和杜甫的身上就留下了无数的伤口，甚至就连奄奄一息的杜诗身上都又增添了数道伤口。

　　也幸亏他们的实力比较强大，那些人动手时并没有对他们的要害动手，所以李白还有杜甫他们虽然已经快要不行，但是整体来说还是完好无损的，只不过比较惨了一些而已。

　　李白有一些绝望的看着那些长老，他怎么也没有想到他们道阁的这些长老竟然会这么疯狂，为了实力竟然会这样做，他已经可以肯定孟浩然入魔了，现在这些人为了力量也已经入魔，这让李白非常的伤心。

　　他虽然没有为道阁做什么大贡献，但是为了道阁他也是鞠躬尽瘁，现在却落了这么一个下场。

　　“嘿嘿，看来你已经绝望了，不过放心，这还不是最让你绝望的，我已经派人去抓林羽还有沙通天他们了，你一定会知道什么叫做绝望的，放心，绝对不会让你失望的。”

　　孟浩然的话差点儿没有让李白气死，他怎么也没有想到孟浩然竟然会这么狠，竟然想要将道阁给毁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百二十六章 李白被擒免费阅读。https://xs.23sk.com 