    萧锐表示不想理睬萧峰，智商完全不在一条平行空间。

    夏皇对于萧峰的告状也不予理睬，而是品了一下萧锐的典故，笑道：“井底之蛙，说的很形象，朕很喜欢这个词。希望殿内所有人和朕同勉之。咸王，既然端王质疑你，你看起来又了然于胸，不如说说这个乾坤球？朕也很好奇。”

    “就是，父皇下令，你倒是好好说说，看是真的知道，还是虚有其表？”萧峰继续叫嚷。

    萧锐对夏皇笑道：“父皇，儿臣遵命。”

    说完，他拿起乾坤球，感受乾坤球稍微压手的分量，于是笑道：“此物乃是象牙所作！”

    “怎么可能！”萧峰立即开始强怼模式，立即怼道：“不要以为长着象牙白的颜色，就是象牙雕刻，象牙可不是圆的。”

    萧锐乐了，立即讽刺道：“端王，父皇还没有发出质疑，你就迫不及待的越俎代庖，这可是太和殿的金殿之上，你想干什么？啊！”

    萧峰一哆嗦，立即抬头望向夏皇，就看到夏皇那威严的目光盯着自己，吓得他立即跪下：“儿臣知错。”

    夏皇挥挥手，道：“平身吧，早已到了弱冠年纪，就要学会克制毛毛躁躁的脾气，让你进内阁，就是要好好锻炼你的。”

    “儿臣明白。”萧峰吓得心脏猛跳，还以为父皇要把自己进内阁任职的工作给撸掉呢。

    夏皇又看向萧锐，问道：“咸王，你说这乾坤球是象牙所作？”

    萧锐点点头，道：“是的，父皇，取大象王的象牙，将其刨开，然后纯手工打磨，制作成两个半圆的半球体，然后分别在半球体内部雕琢通道，九十九道通道中，只有一条连通，然后两个半球体扣合，变成了乾坤球！”

    此话一出，文臣武将不敢置信。

    这浑然天成的球体，竟然是两个部分扣合在一起，为什么一点缝隙都看不到？

    萧锐继续道：“缝隙之所以看不到，是因为扣合之后，又通过了精细的打磨，将本来就紧密的缝隙掩盖掉了，而扣合的方式，木工上经常用到，便是榫卯技术！”

    说到这里，萧锐举起乾坤球，另一手的手指沿着球体的绕个圈，继续道：“这两个半球的边缘，一边是凸起的榫，一边是凹下的卯！所以，此乾坤球从制作开始，便工艺复杂，非常考验工匠的手艺。”

    萧锐将乾坤球放进锦盒，由海大富呈给夏皇。

    夏皇拿起乾坤球端详，只感觉它浑然天成，看不到任何缝隙，着实想不到乾坤球是这样制作的，怪不得大赵国视它为顶级珍品。

    夏皇扫视群臣，问道：“诸位爱卿，你们对咸王所说可有异议？”

    文武百官面面相觑，感觉萧锐所说神乎其神，但想要反驳，却张嘴说不出话，因为他们对这玩意毫无知晓。

    萧锐则看向萧峰，问道：“四哥，你若是不认可弟弟所言，可有其他言论？父皇曾说，政事需要集思广益，我也想听听你的意见！”

    萧峰哑口无言，一脸酱色。

    萧锐轻哼一声，然后对夏皇拱拱手，退到旁边。

    夏皇则道：“此物是赵皇送给朕的贺礼，并带来一封信和一根红绳，他说我大夏自诩匠工卓著，故而兵器坚硬，器械精巧，不知，能否将红绳从一孔钻入，从另一孔钻出？”

    华夏七国，大夏以匠工著称，所以器械精良。大齐国则以兵马强壮著称。大燕国则以严明律法著称。大赵则是以儒学著称，文学昌盛。至于其他三国也各有特色，暂且不提。

    赵皇故意送乾坤球刁难夏皇，就是想打大夏国工匠卓著的脸，解不开就真的狠狠打脸了。

    “赵国故意刁难朕，所以朕借此机会，用来考验诸位皇子，你们可有主意，将红绳穿过乾坤球？”夏皇扫视九位皇子，笑眯眯问道。

    九位皇子面面相觑。

    把他们放进迷宫自己都得转晕，更不要说穿绳了，绳子都会蒙圈吧。

    九十九条通道，相互联通，只有一条通道是正确的，这可比穿针引线要难无数倍。

    “这也太难了吧！”萧炎嘟囔道。

    “有了！”谁知，萧峰一脸惊喜，竟然有了主意，连忙禀告：“父皇，既然这个球体是榫卯扣上的，不如我们撬开它，这样剖开来看，自然知道哪条通道是正确的，这样穿过红绳，在榫卯上，不就成了？”

    萧峰说完，神情得意。

    大皇子萧烈摇了摇头，道：“胡闹，此法投机取巧，非大国风范。”

    二皇子萧一恒更是鄙视萧峰，哼道：“不屑之。”

    三皇子萧泽耸耸肩。

    只有萧炎眼睛一亮，当听到几位哥哥的讥讽时，放弃了这个想法。

    眼看着被几位兄长怒怼，他吼道：“那你们可有好办法？”

    三人瞬间沉默。

    “哼…”萧峰得意洋洋。

    夏皇开口了：“此法确实可行，但属于投机取巧，一旦被大赵国发现，恐丢失国体更甚之。我们大夏国要赢，自然要赢的堂堂正正。”

    “给你们时间好好想想，这是第一关，考验你们的智慧，能否拔得头筹，好好开动你们的思维吧。”

    随后，夏皇对文武群臣说道：“给皇子们留点时间，海伴伴，先上朝食吧。”

    为了彰显皇帝的仁慈，早朝中旬，陛下会赐下朝食，一是让官员们休息休息，二是缓和饥饿。朝食也很简单，一碗热腾腾白粥，一碟咸菜。

    海伴伴一挥手，众多宫女端着热粥进殿，百官们安静的喝粥，不敢发出吸溜声，很快就吃完，然后继续正襟危坐。

    九位皇子依旧在埋头苦想，紧锁眉头苦思无法。

    萧锐则看着四周热腾腾的白粥，竟然觉得味道极好，他虽然入宫前在府中吃过饭，但毕竟是练武之人，能量消耗快，早就饥饿难耐了。

    怪不得官员都会在袖中藏着食物，避着监察御史和皇帝偷吃东西，这的确容易饿啊。

    吞了吞口水，萧锐看向夏皇。

    夏皇正在喝粥，就看到萧锐那艳羡的目光，紧盯自己手中的白粥挪不开了，哪有一丝冥思苦想的样子。

    呦，这小子，莫非早就想到了办法？

    夏皇喝粥的动作一愣，萧锐的智慧出乎他的意料。

    因为就是他，也思考了几天才想到的办法啊。

    