    “你口中的那个人正在天空斗技塔比赛？”

    伊路谜望着天空斗技塔上的LED楼梯屏，里面正在播放的预告，正是西索和另一名200层选手的比赛预告。

    “唔，看来是这样的。”伊尔谜同样抬头望着楼梯屏上的比赛预告，“我还是和他联络一下吧。”

    “天空斗技塔？”糜稽抬头望着面前的这座地标性建筑，“听说里面有很多高手。”

    “怎么，你打算去试一下吗？”

    伊路谜低头望着糜稽。

    “不。”糜稽瞥过脑袋, 不屑道：“那种被普通人当猴子看戏一样的地方，我才不会去。”

    此时，天空斗技塔的一间客房内，西索正背靠墙壁坐在地毯上，手中拿着一张卡牌，面前有一个即将叠好的金字塔。

    “嘟……”

    忽地, 一阵手机振动声从裤兜里响起，西索掏出手机一看，伊尔谜来电。

    “伊尔谜，这个时候打电话有什么事？”

    西索接通电话放在耳边，语气悠哉地问道。

    “哦，是这样的。”伊尔谜语气平淡，道：“我带着伊路谜来匹托齐亚市了，待会要去阿兹特克共和国，你要一起吗？”

    “阿兹特克共和国？”西索闻言皱眉，但随即又松展开来，笑问道：“莫非，你们是要去那个所谓的探索者组织总部吗？”

    “嗯。”

    伊尔谜轻声回道。

    “那我当然不会错过，不过……”西索语气一顿，拿着卡牌的右手缓缓向前伸出，将手中的小王卡牌轻轻搭在金字塔上，“我今天晚上21:00会有一场比赛，可不可以让你的那位双胞胎兄弟等一等呢？”

    “当然，你们也可以来观战，票钱我包了。”

    “是吗？你今天晚上有比赛。”伊尔谜眨了眨眼, 道：“票钱就不必了，我们就等你到晚上吧。”

    “那就这样了，挂掉了。”

    “ok，bye~”

    通话结束，西索将手机放回兜里，左手一个翻转动作，一张大王卡牌出现在手中，小心翼翼地叠在金字塔上。

    “完成。”

    西索望着自己面前的卡牌金字塔，嘴角扬起微笑。

    微笑片刻，伸出一根食指，在金字塔的顶端轻轻一弹。

    “嘩啦……”

    好不容易叠起来的卡牌金字塔在他轻轻一弹中，“啪”地骤然崩溃。

    “呃~呃呃呃啊啊~”

    金字塔崩溃的瞬间，西索脸上扬起愉悦的笑容，眼珠向上翻转，舌头伸出吊在嘴角，一副变态模样。

    *

    *

    *

    晚上21:00，天空斗技塔206层。

    206层的观众席最后一排，莱莉、伊路谜、伊尔谜、糜稽四人坐在一起，等待着即将开始的比赛。

    “喔~！”

    “各位观众，比赛终于要开始了~！”

    “阿纳金选手对西索选手的比赛~！”

    解说一如既往的热情高涨, 将全场观众的激动情绪带动起来。

    “嘁, 是个小鬼啊。”

    “看来得让你好好接受一下洗礼才行。”

    擂台上，一名身着黑色披风、黑色长发的年轻男子站在西索对面。年龄目测二十五六岁的模样。目光上下打量着西索，不管是表情还是语气都不屑一顾。

    谷笗

    “200层的念能力者吗？让我看看你有什么本事吧。”

    西索则是面无表情地望着对方，这位名为阿纳金的男子已经在200层的比赛中获得过一胜，而且是轻松获胜，连能力都还未完全展示出来。

    “两位选手都准备好了吗？”

    裁判站在擂台中间，按照程序询问了一下，两人都没有回答。

    “那么……”

    裁判左右扫视了一下左右两人的表情，判断可以开始比赛后，右臂高举，蓦然挥下。

    “比赛开始！”

    “唰！”

    裁判话音落下的瞬间，西索猛地纵身跃起，身体漂浮在半空，低头望着下方地面。

    “砰！”

    而在西索跃起的同时，他脚下的擂台陡然破裂，一根黑色尖刺从地砖下面“破土而出”，差点就将西索右脚给刺穿。

    “嗯！？”

    “那个滑稽小鬼竟然避开了！？脚下可是完全的死角啊！”

    “难不成是因为看了我第一场比赛？”

    擂台另一侧的阿纳金顿时看到西索多开他偷袭时，脸色一愣，一副惊讶的表情盯着半空中的西索，眉头一下一下地耸动着。

    “阿啦啦，我就知道会有这招。”

    “这么容易让人猜到想法可不行哦，大叔~”

    西索从半空中落下，轻轻掉落在擂台边缘，眼角含笑地盯着擂台对面的阿纳金。

    “像这样的偷袭，只要看过一次，就不会管用了呢。”

    西索指着那根从地砖下面钻出来的黑色尖刺，嘴角扬起，笑道。

    他早在比赛开始之前就从阿纳金的第一场比赛中看到了，阿纳金之所以轻松赢下比赛，就是因为在第一次的偷袭中废掉了对方的一只脚。

    “嘁，别太得意忘形了，滑稽小鬼！”

    “不过是躲过第一招而已，说大话还早得很呢！”

    阿纳金咬牙道，随即脚踩地面，“唰”地冲向西索，而那根暴露在外的黑色尖刺则在他冲刺的瞬间没入地面，消失不见。

    西索见对方主动冲上前来，自己没有坐以待毙，同样脚踏地板，地板上“砰”地溅起一圈灰尘，迎向阿纳金。

    “中了！”

    阿纳金看着冲向他的西索，嘴角扬起一丝细微弧度。

    “正下面。”

    但就在两人即将接触的瞬间，正在冲刺的西索张嘴说了什么，“唰”的一声，陡然跃起到半空。

    “砰！”

    而在他本将踏上的地板上，一根黑色尖刺破土而出。

    “啧，这小鬼……”向前冲刺的阿纳金同样脚步一顿，抬头望向飞在半空的西索，面色难看，“连地下的攻击都能躲过，难道有透视眼不成？”

    “一回合结束，下一回合该我了。”

    西索身在半空，两手翻转，一叠卡牌出现在手中，一团团念气覆盖到卡牌上。

    “飕！”

    八张卡牌同时射出，袭向擂台上的阿纳金。

    “丢卡牌？”

    “果然是小鬼的把戏！”

    阿纳金抬头望着一张张射向他的卡牌，表情不屑，双臂摊开向上一挥。

    “唰唰唰……”

    一根根黑色尖刺从他的披风里面钻出，将一张张袭来的卡牌全部刺穿，继续刺向半空中的西索。

