    第95章皇斗战队出场，离开倒计时

    观众席的所有人目瞪口呆，旋即发出一阵疯狂的喝彩声！

    这场斗魂简直是太精彩了！谁能想到胜者会是这么一个纤弱的小女孩呢？就算带着面具也能大致看出年纪的。

    唐凝走了下来，给了几个女生一人一个拥抱：“呜呜呜，凝凝你好棒啊！”

    宁荣荣也笑起来：“哇，六姐真是厉害，以后可要照顾八妹我哦！”

    一直冰冷的朱竹清也不吝啬：“凝凝很棒，不愧是我的闺蜜。”

    唐凝俏皮眨眼：“那是,也不看我是谁妹妹？当然厉害！”

    唐三无奈摇摇头：“你这丫头，今天打爽了？这次情况特殊顺着你也就罢了，下次可不行了，一个人终究太危险了！”

    唐凝摆摆手：“放心放心，我心里有数，不过遗憾的是这群人太逊了,我的新剑法都没来得及用呢！唉,扫兴！”

    萧炎摸摸她的头：“行了，以后还有的是机会，要参加团队赛到银斗魂要许久，迟早有你展示的。”

    唐凝点头，几人正欲离开，小舞和唐凝勾肩搭背兴奋的小脸通红，宁荣荣和朱竹清也笑眯眯。

    戴沐白豪爽一挥手：“嘿嘿嘿，第一场团战大获全胜，这开门红啊！走，今儿我请客！大家吃个尽兴！”

    奥斯卡和胖子欢呼：“哦吼，戴老大大方！走走走！”

    “等一下！”众人疑惑转头。

    只见虚弱的蜘蛛女踉踉跄跄走过来，双眼定定望向控制全场的唐三和唐凝萧炎：“你们三个可以告诉我名字吗？”

    三人对视，说真话是不可能的，唐三淡淡道：“我是史莱克九怪之一，千手修罗。”

    “异火焚天”

    “我是千幻冰火狐。”唐凝笑了笑，蜘蛛女隔着面具意味不明看了他们几眼，望向萧炎的目光则有些异样。

    哪怕和她交手更多的是唐凝和唐三,但萧炎足足四环的强大实力在实力为尊的斗罗大陆上更让人在意。

    她咬了咬唇，这个少年年纪不大,若是……

    “这位魂师,我还没有男朋友，若是你也……”

    众人一愣，其他人望向萧炎的眼神有些玩味，马红俊更是嫉妒不已。

    这么漂亮美艳的熟女自荐枕席，运气简直好到爆啊！怎么人家就没看上他？

    萧炎一愣反应过来，哭笑不得正欲回绝，唐凝一把扯着他冷冰冰甩下一句：“他没这个意思，我们还有事先走了！”

    萧炎挑眉，笑吟吟低头看着脸色难看的小姑娘，任由她扯着自己气鼓鼓往外走。

    其他史莱克同学则纷纷起哄，没人在意蜘蛛女青白交加的脸色。

    出去之后戴沐白果真没有食言，在附近最大的酒店餐厅要了一桌超级丰盛的美食。

    今天这场战斗众人消耗的体力和魂力都不小，一上桌就纷纷大吃特吃起来，看上去满足的不行，大概填饱肚子后又开始喝酒了。

    唐凝则一直虎着脸，腮帮子鼓鼓的，萧炎喝了一杯酒看着她笑起来：“怎么了？谁惹你了？”

    “哼,萧炎，我告诉你以后少招惹刚刚那种女人。”

    “我可没跟他说话。”

    “那我不管，以后要远离知道不？”唐凝鼓着腮帮子,纤细的手指不断点在萧炎肩膀上。

    萧炎却不觉得她蛮不讲理咄咄逼人，反而分外可爱。

    她的小嘴一开一合吧嗒吧嗒的样子倒是像是一只张牙舞爪露出粉色肉垫的小猫猫，奶凶奶凶的。

    所以萧炎并不反感——谁会感觉猫咪不讲理的？可可爱啊好吗？

    他朗声大笑起来，在少女瞪视中伸出手挠了挠她下巴调侃：“哎呀，怎么没有咕噜咕噜的声音？这不正常啊？”

    唐凝被他的动作吓到，愣了愣旋即反应过来，一把打掉她的手，眼睛圆滚滚更像猫咪了。

    “喂喂喂，狐狸是犬科好吗？你拿我逗猫呢？跟你讲，我真的超级生气[○?｀Д′?○]！”

    “嗯，是，超级生气，我好怕哦！”

    “萧炎！”

    宁荣荣托腮看着二人互动，忽然举起酒杯站起来正色，眼圈微红：

    “诸位，这一杯是我要敬大家的，刚刚来学校的时候，我给大家添了不少麻烦。

    这么多天经历了许多，我们一起战斗一起训练，谢谢大家，我也要说一句，对不起。”

    宁荣荣鞠躬：“以后我们便是永远的伙伴。”语毕喝下一大杯酒，眼泪顺势留下来。

    奥斯卡有些担忧：“别喝那么猛……”他看上去有些紧张，生怕宁荣荣呛到或者一会儿难受。

    “不过荣荣你为什么叫他们四哥老大，叫我就是小奥，我也是你二哥啊？”

    荣荣莫不是对他有意见？难道自己哪里没做好？奥斯卡急忙道。

    宁荣荣没说话垂眸夹菜，马红俊嘿嘿嘿笑：“嘿嘿嘿，你没看出来吗？要是她愿意叫我小马我可开心疯了。”

    奥斯卡瞬间反应过来，叫别人叫排行，叫自己叫小奥可不是说明自己与众不同吗？果然荣荣心里还是有我的！

    奥斯卡傻笑起来，急忙给荣荣碗里夹了一筷子她喜欢的拔丝地瓜。

    一个月后，史莱克七怪在大斗魂场风光无限，整整二十七场团战从未有败绩全胜，就此闻名整个索托城。

    而二人组合的表现也颇为不错，三五组合全胜，戴沐白和奥斯卡则败了时长，宁荣荣和朱竹清的组合要好一些，只输了五场。

    火狐狸组合的萧炎唐凝也靠着异火的强悍和她新练习的剑法全部胜利，个人赛除了两个辅助魂师其他胜利也极其高。

    没过多久他们在斗魂场就有了大量粉丝，经常能看到喊着史莱克名字的兴奋观众。

    但这一天有些不同，他们的对手是一支强大无比的银斗魂战斗，多次持续连胜让大斗魂场损失惨重，对方找上了领队大师。

    就此，史莱克九怪和皇斗战队的交锋也拉开序幕。

    然而，一拿到皇斗战斗的资料后众人也倒吸冷气了，这阵容简直恐怖。

    全部都是两黄一紫最佳配置，甚至有两名三十八级魂师和一名三十九级，其他人也全部是是三十五级以上。

    这般豪华的阵容配合上同样不差的武魂和魂环，堪称是遇到最强大的对手。

    “就算这样，我也相信大家，有压力才有动力。”大师沉声道。

    (本章完)

