    赵贵花张了张嘴，突然发现一时不知从何说起，事情真的说来话长，还得从挖到竹简开始说。

    “娘，还是我来和大姨说吧，”周三福特别积极，“……事情就是这样的，所以现在我们要开始酿酒。”

    “这是好事啊，听你们这么一说，我都快坐不住了，真想马上回去想和你们一起酿酒，这酒酿出来，咱就开个酒肆，正好把竹简上的菜谱也用上，肯定能挣钱。”赵贵枝倒是有信心。

    “你这么说我就安心不少，不然总担心酒酿出来卖不出去，咱只懂种地，做生意真不行。”赵贵花心情放松不少。

    “你那是惦记着粮食，也不是坏事，你和妹夫以后就是咱们的大后方，多攒点粮食总不会错，咱就在镇上负责赚钱，咱们粮食和银钱两不误，稻谷不用愁，孩子们将来要考科举也不缺银子，多好啊。”赵贵枝展望了一下未来。

    赵贵花果然被洗脑成功，哦不，是姐姐说的很有道理，她终于没啥顾虑了。

    “不过买铺子置东西的钱，还是得靠你，我身上只有一百五十三两银子，其中一百五十两还是你给我的，只有三两是我这几个月挣来的，顺平每天要吃药，我这边没啥余钱。”赵贵枝有话直说。

    “不过顺平这几个月身子骨又好了很多，上个月开始就不用每天躺床上了，有时候还会帮忙包包子，中午都是他自己做饭来吃。”丈夫的身体一天天好起来，赵贵枝心情也变好了，现在脸上笑容都比以前多。

    “这样就好，刚才姐夫要来灶房帮忙，把我给吓得，直接把人撵回屋休息了，难怪他一副哭笑不得的样子。”赵贵花想起中午那会的情景就失笑。

    院子里，星星和如如玩了一会儿，就听到陈草草担忧的声音从西厢房传来，“发啊，你觉得咋样，哪不舒服一定要跟娘说，你这样憋着不说话，娘心里害怕，你可别吓唬娘啊。”

    周大发苦着脸，一脸虚弱的说：“娘，我背上疼，还痒。”

    “可你现在还不能翻身啊，骨头还没重新长上去呢，若一翻身会加重伤势的。”陈草草很是无措，整个人慌乱不安。

    “可我背上又痒又痛的，好难受。”周大发痛苦的皱起眉。

    “咋突然就这样了，之前明明精神了许多，药一直在吃呢，”陈草草双手抓紧了衣?，咬牙道：“我去请郎中过来看看。”

    星星一脸好奇，对如如说：“我们去看看怎么回事，大发哥哥好像更严重了。”

    如如站在那没动，秀气的小脸很是纠结，半晌才细声细气道：“这两天你没在，大发哥哥的房里变臭了，闻着好难受，如如不想和他玩。”

    “他是不是在床上拉粑粑，然后没人帮他换裤子？”星星很聪明的猜想到这种可能。

    如如一脸惊恐，“是这样吗，那真是太脏了，咱们赶紧告陈婶婶吧，让她去帮大发哥哥换裤子。”

    “二婶可爱哭了，我才不去告诉她，这么丢脸的事被我们知道了，她肯定又要哭鼻子。”在星星的印象中二婶整天哭哭啼啼的，自从他们一家搬来后，就每天都能听见她在哭。

    “啊？不告诉她，那谁来帮大发哥可换屎裤子？”如如如临大敌般瞅着星星，很怕星星会说，就让她们俩来完成这个艰巨又臭轰轰的任务。

    “我要去告诉娘。”星星转身跑去找赵贵花。

    听了星星的话，赵贵花和赵贵枝面色古怪的对视一眼，随后便一起去了西厢房。

    两人过来后，闻了闻并未闻到什么屎尿味，不过有股怪异的臭味倒是真的，最后还是赵贵枝有经验，发现了什么。

    “你是不是一直没给孩子翻身，他这么一躺就一个多月，背部都该躺烂了。”赵贵枝很是无语，陈草草和周老二两口子也太死板了，这点常识都不知道。

    “可大发他断了好多骨头，我们不敢随意搬动。”陈草草苦着脸，一点主见都没有。

    赵贵枝要被她气笑了，“你们自己试试躺一个多月不翻身的滋味，孩子还小，你们两夫妻全力还不能给他翻身么，只要注意点，别碰到他受伤的地方就行了。”

    这夫妻俩脑子都不转动一下的么，难怪这么多年被周老三和周老四快欺负死了，真是一点变通都不会。

    赵贵花也觉得不知道说这个妯娌什么好，“还愣着做甚，快去灶房打一盆干净的水过来，咱们一起给大发翻个身，擦擦干净。”

    有人吩咐怎么做了，陈草草倒是利索的很，她干活是很拿手的，就是没主见，遇着点事靠她自己得歇菜。

    水很快打过来了，陈草草在赵贵枝的提示下，和赵贵花一起抬着周大发翻了个身，让他趴在床上。

    “你看看这背都躺烂了，再不给擦干净，等天热了，就得生蛆知道不？”赵贵花啧啧几声，都不敢去看周大发背上的那惨样。

    “擦干净了，给敷点药粉，之后你和二弟记得每天给孩子翻下身，早晚都要给他擦身子。”赵贵枝语气平和的叮嘱，不像赵贵花那样说话直接。

    许是陈顺平病了那么久的原因吧，赵贵枝知道长时间照顾一个不能自理的病人的难处，所以她挺同情陈草草。

    虽然陈草草性情过于软弱，不太讨喜，但看在同是女人的份上，赵贵枝还是愿意帮她一把的。

    她想着以后和妹妹家合开了酒肆，就把小吃摊转给周老二两口子，到时候周老二就不用去扛麻袋做苦力，和他媳妇一起卖吃食就行了。

    不过这打算她只在心里想了一下，先不准备和别人说，等杨梅酒酿出来，酒肆开张了再说也不迟。

    星星和如如知道了真相，原来是她们误会了，周大发没有把粑粑拉在床上，他只是生病了，背烂掉了，太可怜了。

    两小丫头在角落里小声商量了一下，就统一了意见，然后手拉手走到床边，对已经擦干净身子，并换了衣服的周大发说：“对不起大发哥哥，我们刚才不该胡说，让你丢脸了，你别生气哦。”

    周大发双眼没什么神彩的望了两个小丫头一眼，小声回道：“无碍，是哥哥吓到你们了，该说对不起的人是我。”

    都说穷人的孩子早当家，周大发和周大丫虽然在周家那样的环境下，被养的生性软弱，却是很懂事的，他知道自己能活过来，多亏了大伯一家，不然现在恐怕他的坟头草都长出来了。

    “你不生气就好，也不用和我们道歉，你没有对不起我们，你要快快把身体养好哦。”星星一脸郑重，小大人似的很惹人发笑。

    如如也露出了笑容，心里暗暗松了口气，这个房间终于不臭了。

    这边没什么事了，赵贵花一行人就急着回家，要赶回去晚上制作冰糖，房子还没造好，白天有人来做工，只能晚上做。

