    地窟。

    这一次并非只有一头妖兽赶路，五十多人，总共租用了3头妖兽。

    那些高品用一头，方平他们则是共用两头。

    此刻，方平看向槿玉淮，一脸的笑容。

    槿玉淮面带挣扎，半晌才道：“100枚？”

    “你觉得你的性命，只值这么多？”

    “葵兄！”

    槿玉淮很是郁闷，憋屈道：“昨夜可是你……”

    方平淡笑道：“我没强押着葵兄去吧？”

    “1000枚也太多了……”

    “万枚！”

    槿玉淮脸都紫了，闷声道：“葵兄说笑了，就是卖了小弟，小弟也不值这个价！战将级武者，百枚生命石，杀几个都够了！”

    说着，槿玉淮肉疼道：“小弟自认还有点价值，1000枚！不过这些生命石难以携带，我还是折算成10枚十一丹给葵兄……”

    方平笑的都快杀人了。

    你好逗！

    你把我也当傻子了？

     10颗丹药几个钱，5000万！

     1000斤能源石多少钱，3000亿！

    这俩者，你居然给我等同了起来？

    价值差距6000倍！

    开玩笑呢！

    方平轻哼一声，显然不乐意，槿玉淮干巴巴道：“葵兄既然来自妖葵城，对复生之地的情况恐怕也有所了解，可实不相瞒，100枚生命石换取一颗十一丹，也许贵了点，可五十枚那是绝对值的！

    这一点，葵兄如果有过经验，应该会知道的。”

    嘴上这么说着，槿玉淮心里却是暗骂。

    你什么表情？

    十一丹也是好东西好了，老子去换，那也得一颗5枚生命石，不就多要你十倍吗？

    这也嫌贵？

    如果方平知道老张这么黑心，恐怕会惊掉下巴。

    一枚十一丹，换5斤能源石？

     500万换15亿？

    果然，这世道还是干垄断生意最赚钱。

    此刻的方平，尽管不知道这些，却也不会被槿玉淮给坑了，干脆直接道：“我要那些没用，我是用来修炼的，可不是为了收藏。

    我看你之前收购了不少好东西，那种碧月萝对不灭神有利，给我10匣即可。”

    槿玉淮惊呆了！

    老子遇到什么人了？

     10匣？

    你按匣来计量的？

    这个是按滴来计算的！

    碧月萝不是花，不是草，是一种妖植类生物吸收能量之后，日积月累，产生了一种类似于生命精华的液体。

    一滴那就价值10块生命石了！

    在地窟，生命石才是最不值钱的玩意。

    一匣，千滴有了吧？

    葵明这黑心的，真当自己是白痴吗？

     10万枚生命石！

    槿玉淮这一刻恨不得距离对方十万八千里，很快干笑道：“葵兄别开玩笑了，而且碧月萝小弟也需要用来修炼，小弟还是给葵兄生命石吧……”

    “不，我只要碧月萝！”

    方平一脸淡然，能量石，我看不上了。

    千斤能量石而已，虽然碧月萝价值未必比得上能量石，关键他现在更需要这种好东西，而不是大众化的能量石。

    碧月萝一滴的效果，起码堪比蕴神果了。

    蕴神果不贵，人类世界买卖也就5亿。

    可关键碧月萝到了七品都有效，比蕴神果又要强一些，价值起码翻倍，算他10亿一滴，尽管不如10斤能源石，关键对修炼更有帮助。

    槿玉淮脸色略显难看，很快堆笑道：“碧月萝小弟这边恐怕不够，不如这样，小弟给葵兄30滴碧月萝，其他的用生命石……”

    “不用，剩下的换成其他宝物即可。”

    槿玉淮心中骂了无数遍，不过现在寄人篱下，葵明被枫灭生看重，他现在还是戴罪之身呢。

    之前那么多人被杀，可见这些禁区武者有多心黑。

    死他一个也不多，他可不敢赌命。

    没再废话，很快，槿玉淮递给了方平一些东西。

    一小瓶的碧月萝，以及一些其他对中品境修炼有帮助的天材地宝。

    方平将东西收入了自己的兽皮包裹，在地窟，没储物装备，兽皮包裹才是最佳选择！

    尤其是高品境的兽皮包裹，不但可以防止能量外泄，也不容易破裂。

    方平将东西收入包裹，扫了一眼包裹中的东西，心中欢喜。

    东西很多！

    地窟果然是宝地，尤其是到了禁区，遇到了那么多人，好东西就更多了。

    中品境修炼，除了封闭三焦之门没有专门针对的天材地宝，其他境界都有。

    四品初、中段修炼天地之桥，这个用大量的能量就行。

    四品高段到五品中段，都在淬炼五脏六腑，这也有专门针对性淬炼的宝物，百淬果就是代表。

    五品高段重塑经脉，这个也有塑脉花。

    五品巅峰塑血肉，这个也有专门的东西，之前在魔都地窟没发现，这次方平倒是发现了。

    六品境修精神力，那宝物就更多了。

    “这次临走之前，得想办法，把我的能量液都换成了这种宝物！”

    方平心中盘算开了，地窟，尤其是皇城，绝不会没有这种买卖交易的门店。

    能量石能量液，方平不稀罕。

    可特殊宝物，他缺。

    魔武这边，中品境武者，导师加学员，都快2000人了。

    可这些人到了中品境，四品初中段还好，到了中段以后，那就难以进步了。

    “回去了，方圆那丫头……自己要不要帮她改造一下？”

    方平心中又有了盘算，方圆现在才二品境，其实不是真的没办法快速进步，是方平不愿意而已。

    他真要愿意，生命精华是最好的东西！

    配合不灭物质，可以直接让方圆脱胎换骨，淬炼骨骼不算难事，方平有把握迅速帮她淬炼完骨骼。

    之后搭建天地之桥，淬炼内腑，甚至包括封闭三焦之门，以及提升精神力……

    方平现在真要舍得砸钱，砸出一个七品都未必有多难！

    当然，如此一来，方圆那是真的废物七品境了。

    “方圆另说，多弄点好东西回去，魔武多出一些宗师就行。”

    如今，魔武六品境导师不少。

    方平现在不知道陈振华这几位院长有没有突破，如果突破，魔武的宗师都快接近20人了。

    “还有陈云曦，这次我回去，不知道她能不能踏入六品境，要是可以的话，可以直接封闭三焦之门，也能帮她进入宗师境了。”

    方平算着自己的好东西能帮多少人进步，又寻思着，那些葵花籽是不是自己都给吃了算了？

    葵花籽对他帮助还是有的，百枚都给吃了，应该可以加个几百赫精神力了。

    方平再次看了一眼自己的数据：

    财富：3亿8000万点

    气血：64300卡（64319卡）

    精神：3370赫（3372赫）

    破灭之力：24元（24元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：1000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

     比进禁区前，又涨了2000万点财富值，2000亿呢！

    槿玉淮给的东西，价值不如千斤能源石高。

    方平心中忽然升起一个念头，也许……我可以再次干一点倒卖的买卖了！

    能源石在地窟，价值没有天材地宝高。

    自己也许可以出售一些天材地宝，换来大量的能源石，再用能源石去收购天材地宝，也许会有一些能源石的亏损，可财富值应该会增长的。

    想到这，方平忽然将东西都掏了出来，递给一脸震惊的槿玉淮道：“给我千枚生命石！”

    槿玉淮都惊呆了！

    我刚刚要给，你不要啊！

    尽管不知道葵明发什么疯，槿玉淮还是很块拿出了一大堆能源石递给了方平。

    方平拿到能源石，等待了片刻，很久又将能源石递给槿玉淮，开口道：“公平交易，我用生命石换取这些天材地宝！”

    说罢，将自己刚刚送出去的宝物，都给拿回来了。

    槿玉淮气的快要吐血了！

    你玩我？

    好啊！

    你行！

    我槿玉淮很久没被人这么玩弄过了，欺人太甚！

    方平才懒得管他，再次看了一眼数据，面露微笑。

    不错，果然增加了财富值。

    接近3亿9000万了！

    稍微差了一点，不算多。

    “枫灭生还答应了10斤生命精华，七品神兵一把，生命精华系统估值500万一克，一斤价值25亿了，10斤也有250亿了，再加上神兵，接近400亿……”

    方平算了一下，也就400万点财富值不到。

    倒是算不上什么大钱。

    此刻的方平，眼光已经极高，不到千亿，他都不太在意的。

    殊不知，地面上，因为槿玉淮这根线断了，少了每年几百斤能量石入账的张涛，现在肉疼的几天都没安心。

    ……

    堪比八品妖兽的龙兽，速度还是极快的。

    一天一夜，这些妖兽飞行起来，都没出现肉身崩溃的情况。

    很快，一座巨大无比的水晶城市映入眼帘！

    “好大！”

    方平心中震撼，这是他见过最大的一座城市！

    四四方方，极为标准。

    四周都是巨大而又厚重的城墙，也是如同水晶，城墙高度最少有50米，厚度也是惊人，超过20米！

    “这样的城墙，虽然雄伟……可对武者没太大作用吧？”

    方平心中腹诽，虽然看起来很牛，可作用不大啊。

    不过很快方平发现了问题！

    水晶城墙上，盘绕着很多绿色植物。

    方平余光扫了一眼，脸色微变。

    有精神力波动！

    是妖植，而且还是高品妖植！

    不是一株，是很多！

    都扎根在城墙附近，高品武者也许可以越过城墙，可中品武者御空高度不会太高，一旦想要跨越城墙，唯有一个死。

    “感觉还不够，真要被攻到了皇城，抵御中品武者可没用。”

    方平在高空中继续观察，一时间也不清楚，天植城到底有没有抵御高品武者的武器或者别的手段。

    四四方方的城墙很长，边长方平看了一下，恐怕不下20万米！

     200公里，几乎难以一眼看到边界。

     周长20万米的正方形！

    “40000平方公里？”

    方平大致算了一下，不得不震撼。

    这可是一座大城，核心城市，可不包括一些周边地界。

    相当于人类世界的市区面积了！

    京都算是人类世界的大都市了，辖区面积超过5000平方公里，可市区面积也就1400平方公里左右。

    天植城，比京都市区大了接近30倍！

    此刻，方平众人还没到地方。

    龙兽刚飞到城外，忽然纷纷低鸣起来，盘旋不肯入城。

    前方，枫灭生那边，枫灭生轻哼一声，开口道：“下落！”

    很快，三头妖兽朝城墙外的一片地界飞去，那里好像还有不少妖兽，方平甚至还看到了别的龙兽，看样子是个机场。

    妖兽下落，枫灭生则是站在兽头上，背负双手，看向巨大的城墙，缓缓道：“天植城就这个不好，居然禁空，每次来这，都要走很久！

    可惜，不到真王，无法逾越……不过要是成为王主，就不用有顾虑了！”

    这时候的枫灭生，眼中露出野心勃勃之意。

    在天植城，都是不能飞行的。

    可真王不在其列，王主不在其列。

    换言之，偌大的王庭，只有50人可以在天植城御空飞行。

    那是身份的象征，地位的象征。

    成为真王太难了，枫灭生觉得自己未必有希望，可成为王主，未必就没希望，而成为王主，真王也就有希望了。

    所以，他必须要成为王主才行！

    “参见殿下！”

    枫灭生刚落地，这片“机场”就有数十铠甲武者纷纷半跪，大声问候起来。

    “免礼！”

    枫灭生淡淡回应，从妖兽上跳下，其他人也纷纷跳下。

    方平四处观望，“机场”中人不少，有刚回来的武者，也有现在乘坐妖兽要离开的武者，还有一批看起来就极为精锐的军武者在巡视。

    “好强！”

    方平心中凝然！

    小小的一个“机场”，不算枫灭生他们，他一下子就感应到了十多位高品境武者！

    甚至还有一位九品境强者！

    枫灭生没管方平他们，从妖兽身上跳下，环顾一圈，看向那些铠甲武者，淡淡道：“黎桉回来了吗？”

    “黎桉殿下已经回归！”

    “回来的倒是挺快！”

    枫灭生嗤笑一声，又道：“除了黎桉，还有哪些人来皇城了？”

    铠甲武者知道他问的是谁，马上道：“冰月、杨笙……几位殿下都到了。”

    “都来的挺快啊。”

    枫灭生笑了笑，没再询问，看向方平他们道：“走，入城！”

    话罢，沿着水晶大道径直朝不远处的巨大城门走去。

    城门口，原本是有人排队的。

    枫灭生则是没管他们，径直朝正门走去，那些排队的人，则是在两侧的耳门排队。

    枫玉此刻到了方平他们这边，低声道：“皇城只有四座城门，正门只有高品武者或者身份高贵的武者可以走，其他人不可逾越！

    记住了，你们若是没和殿下一起，或者没有高品武者带领，万万不可走正门！

    否则，天植军会击杀你们！

    天植军护卫皇城，强者众多，而且很多天植军，当年和复生之地战斗过！

    这些人不止和复生武者战斗，一部分还和天命王庭征战过，包括剿灭一些妖族，清剿一些宗派，灭杀一些通缉强者……都是天植军在做！”

    他这边说着，前方的枫灭生淡淡道：“天植军是强，可强的是15年前的天植军！

    左右二神将，一死一伤，现在的天植军……呵呵！”

    枫灭生略显鄙夷。

    当年的天植军，那是强大无比，横扫禁区！

     30万天植军，万人一军，一军一神将！

     30位神将，个个都是本源道强者！

     10万为军团，三位至强者领军团。

    左右二神将，分领一军团，天植王主亲自统领一军团！

     33位本源道强者，三人真王在即！

    那时候，除了真王殿不可覆灭，还有什么不能覆灭的？

    哪怕神宗、皇朝，只要真王不出，天植军直接覆灭了对方！

    还是轻而易举的那种！

    可自从当年王主败阵，天植军也差不多废了。

     30位本源道强者，如今大半都投靠了各大真王，右神将虽然没死，可此刻也只能勉强维持天植军护卫皇城。

    枫灭生这话刚说完，城墙之上，忽然有人淡淡道：“枫殿下，既然看不上天植军，不如让天植军和枫王军较量一番？”

    枫灭生头也不抬，嗤笑道：“行啊，王祖亲领枫王军，你们去好了，本统领不阻拦！”

    这话一出，上方那位金甲强者瞬间熄声，面具之下哪怕看不到表情，方平也知道对方恐怕怒极。

    无他，煞气太重了！

    枫玉则是传音和方平众人说道：“左神将之子，如今统领天植军左部，天植军有三大军团，中军如今还是王主在统领，右军是右神将在统领。

    左部则是因为左神将战死，如今由他长子接掌，刚进入神道不久，很多人并不服他。

    这人极为敌视枫王一脉，诸位记住了！”

    为什么敌视，枫玉没说。

    无他，当年左神将战死，枫王这些人就是缠住人类绝巅的那群真王，结果后期来了一句无力救援，无法脱身……

    王主这些人没死还好，左神将战死，他儿子自然极为敌视枫王一脉。

    所谓神道，也就是人类说的本源道。

    刚踏入本源道的武者，想统领一部，自然极难。

    前方，枫灭生径直过城门，完全没理会城墙上的那位神将。

    枫玉则是继续道：“我们和天植军向来不睦，诸位谨记！另外，诸位如果能达到神将境，那在枫王域可以受到重用！

    如今，枫王域不缺统领，也不缺尊者，却是极其缺乏神将级战力！

    枫王军是枫王大人麾下的军团，也是30万人，强者无数。

    原本，是由枫九城神将统领，其他二位神将分领一部……”

    枫玉顿了顿，好像觉得自己说的有些多了，很快岔开话题道：“总之，成为神将之后，诸位都有希望统领一部，地位比王城城主要高的多！

    在枫王域，哪怕王城，也要受枫王军约束，胆敢不从，枫王军所到之处，人头滚滚！”

    枫玉说话的时候，都是带着向往的。

    枫王军原本有三位神将级强者，不，以前更多。

    可这些年来，越来越少，越来越少。

    直到前不久……一下子没了！

    强大的枫王军，以前可以镇压王城存在的枫王军，现在是彻底废了。

    枫灭生笑话天植军，殊不知枫王军也是很多人笑话的对象。

    笑死人了！

    枫王麾下的直属军团，没有一位神将存在，最后的三大神将，一下子都死光了。

    枫王麾下剩下的三位神将，如今两人担任王城之主，一人在真王殿待命，极其尴尬。

    不止是枫王，还有槐王也差不多。

    这两位真王，那是惨不忍睹。

    还有一位稍微好点的，松王，方平在天南地窟看到那棵小松树的主人，松王。

    他也是麾下强者死伤了许多，虚陵洞天一行，神将死了好几个。

    这三位真王，目前都很惨。

    而这很惨的三位真王，都和方平有关。

     ……

    说话间，众人已经进了皇城。

    一进城，方平就感受到了人气，喧嚣。

    水晶大道上，到处都是人。

    都衣着华贵，气势不凡。

    在这，方平几乎没怎么看到低品境武者，普通人更是少之又少。

    大部分人，都是中品境的，还有一些高品武者掺杂在其中。

    枫灭生也不乘坐什么马车……方平看到了类似于马车的玩意。

    而是直接朝皇城中央区域走去，走起路来，那也是横冲直撞，完全不管前面有没有人，很嚣张很霸道！

    方平这群人，则是乡巴佬似的，四处张望。

    水晶大道两侧，有很多商铺。

    方平这个文盲，有些无奈，很多地方，他根本不知道干啥的。

    比如那处水晶楼，二楼有几位女性武者朝下方行人露笑，这是干嘛的？

    方平盯着看了好一会，一旁，槿玉淮面带笑容，低声道：“没想到葵兄喜欢这一口，等兄弟在皇城安顿下来，陪葵兄一起再来……不过这翠月楼只是城墙根下的破落地。

    等兄弟安顿好了，问问其他人，看看能不能找到更好的地方……”

    方平看了他一眼，笑了笑没说话。

    你这是要请我干坏事？

    我不是那种人！

    你以为我在看女人？

    可笑！

    我在看文字罢了，我早就猜到啥地方了，就是不认识字，现在好了，我认识三个字了。

     PS：陈云曦生日活动开启了，拜托兄弟们参与一下活动，进入活动页面点一下祝福语，需要16000人祝福，现在还差不少（免费的）……