    南方的春天，好天气只能说是天赐的，烟雨江南在文人墨客的嘴里那就是江南最美的模样，但在大部分的普通老百姓这，这要命的雨真的顶烦人。

    今天宋北云没再出门，雨下太大，干什么都不方便，除了躲在屋里用炭火烤几个鸡蛋吃吃之外，恐怕睡觉是最让人舒坦的事了。

    至于余少爷的事，着急的不该是他，让他就这么吊着，就像黑网吧不能开门时的中小学生，让他抓耳挠腮去吧。

    外头的门响动几声，阿俏撑着油纸伞走了进来，胳膊上挎着个篮子，她见到宋北云又是这样不修边幅的坐在炉子边百无聊赖的烤鸡蛋，心里的火气就开始往上冒。

    “让你读些书就这样难吗？”阿俏噘着嘴，气呼呼的说道：“亏我还以为你在苦读，给你带了些吃食来，可你……”

    她说着说着就委屈的红了眼眶，宋北云连忙上前想要安抚，但却被阿俏甩开了手：“今日早些时候爹爹又在说了，我该到出嫁的年纪了，已经琢磨着找人说媒了。你若还是这样，你让我可怎么办？”

    宋北云坐在那，看着炉子边上敲开了一个口子的鸡蛋滋滋作响，半晌没放个屁出来。

    “你说话啊！”

    “你爹非要我中个状元？那玩意太难了，你看玉生哥，多少年了还是个童生。”

    阿俏的眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，坐在宋北云身边，低着头也不说话了，只是看上去的确是伤心了。

    “那……要不我先去考个功名？”

    听到宋北云口出狂言，阿俏更是委屈，她仰起头：“你可是读过一天书？你当功名那么好考？若让你这样嘴巴说说就能考上，那些寒窗十年还考不上的士子怕不是读书读到了狗肚子里去了。”

    “诶！不好骂玉生哥的。”宋北云面色一板：“玉生哥是个好人。”

    阿俏哼哼唧唧的不搭理宋北云，坐在那就开始絮叨起如果他考不上功名就要被别人娶进门这件事，还反复哔哔，大意就是质问宋北云是不是真的喜欢她。

    “难怪爹爹说你就是馋我身子，你下贱。”

    “喂喂喂。”宋北云咳嗽两声：“你爹也看电视剧了吧？”

    “莫再说些俏皮话了，八月乡贡就在眼前，如今已是三月，你是读书不读书？”

    宋北云被逼得没办法，只好连连点头：“读读读，我读就是了，你别骂了别骂了……”

    “若是你再这般吊儿郎当，我不光要骂，我要打你呢。”阿俏气呼呼的说：“我早晨也跟玉生哥说了，你若是要读书便去他那屋里头，他也可提点你一下。”

    可别这样，玉生是个老实人也是个好人不假，但是吧……读书方面是真的没天赋啊，宋北云觉得自己是吧，好歹曾经也是名校毕业生，211、985出来的，放现在怎么都能算个两榜进士吧，让一个二十多岁小学都没毕业的大哥教他读书，这说出去好说不好听，主要是自尊上受不了。

    “从明个开始，你就别出门了，我养着你！”阿俏豪气干云的说道：“你考多久我就养你多久。”

    宋北云心里其实是很感动的，但好面子嘛，不好表达出来，只是搂住了阿俏的腰：“那你爹爹那边怎么说？”

    “大不了我就不要这脸面了，就说已经被你糟蹋了。”

    “我没糟蹋啊……到现在我可都没碰你，就是吸了吸、揉了揉……”

    “这还不算糟蹋，那要怎样才算？”阿俏眉头竖了起来：“你不认账？”

    “认认认，我认还不行么……”

    说着，宋北云拿出一个小包袱，里头装着昨天赢来的一部分的钱，然后递给阿俏：“不过你家大爷可不需要你养着，拿去给你爹爹，就说他家的女儿，我养着，让他那老赌鬼少说些屁话。”

    包袱里装着大概百两左右的银子，还有些散碎的大子儿，阿俏看到这些钱立刻就气红了脸，她站起身一把揪住了宋北云的耳朵：“宋北云！你哪来这些银子？我说过多少次，不可作奸犯科，你到底还是去干了坏事是吧？”

    “哎哟哟哟哟哟……”宋北云歪着头被生生给拎了起来：“松开松开，这事是有缘由的，我跟你说就是了。”

    “你若是敢骗我，我这就把自己给嫁出去！”

    “姑奶奶……我哪敢骗您啊，十里八项谁不知你阿俏是出了名的聪明女娃。”

    宋北云把玉生被打，自己要去讨个公道的事还有昨天做局赢了余少爷一笔的事原原本本的都告诉了阿俏，一点隐瞒没有，甚至连自己心底的那些小考虑都说了出来。

    怎么说呢，就像阿俏对宋北云毫无保留一样，宋北云也对阿俏没什么保留，当年他莫名其妙来到这个世界，还变成了个七岁的小乞丐差点就被野狗吃了的时候，正是小不点阿俏把他从野狗嘴下给抢了回来。如果说连阿俏都不能信的话，那他在这世上已经没人可信了。

    “原来如此，这人可恨！”阿俏本就是一副女侠心肠，听到玉生被打之后更是义愤填膺：“玉生哥那么好的人都要遭人欺凌，真是没有王法。”

    “王法王法，王法就是皇家的法就是当官的法，这个世道不就是这样？你还不能习以为常？”宋北云将阿俏环抱在怀里：“反正我总有点子惩治他就是了，等我让县太爷打断他两条腿之后，就安心读书好不好？”

    “嗯……”

    阿俏抱着宋北云的头，像摸狗一样揉着他的头发。

    “所以，这银子你就拿好，回去跟你爹说，你被我承包了，这是一年的租金。”

    “去去去，把我当青楼里那些贱人了？”

    “可不敢。”宋北云连连摇头：“你可是我的宝贝阿俏呢。”

    阿俏一脸得意的哼了一声，不过她眼珠子转了几圈之后，突然推开宋北云的脑袋：“不对！”

    “嗯？又怎么了，姑奶奶。”

    阿俏拿起小包袱开始算了起来，嘴里絮叨着：“这里的数跟你赢的数对不上，少了小二百两。说！你把我钱弄哪去了？”

    这……大概就是宿命吧，以前总看自己老妈逼问老爹每个月工资总少那么几百块，他只觉得老爹好笑还有点窝囊，而现在风水轮流转，终于轮倒他被人逼问了。

    无奈之下，宋北云开始仔细的给阿俏算起账来，昨天一天他抛开本钱赢了大概有两百八九十贯，换成银子之后拿出了一百多两给了阿俏，这是她知道的一部分。

    而她不知道的一部分里，有五十贯给了羊妞儿，并撵着他去置办了家中的东西，把家里置办一番之后，还剩下十几贯，他给羊妞儿下了死命令，这些钱里一部分是让羊妞儿买下次要用到的材料，剩下的就是给羊妞儿过日子的，绝对不许赌。

    “羊妞儿啊，你得跟他说，再赌就打断那厮的狗腿。”阿俏气咻咻的说道：“本来好好个人，都赌废了。”

    “你还挺护着他，是不是看他叫你一声嫂嫂啊？”

    “才没有……”阿俏跺脚娇嗔道：“还剩下的钱呢，不许打岔！”

    抛开了阿俏和羊妞儿的钱，剩下的大概八十多贯都被宋北云换成了粮食和药物，分发给了城外的流民。

    这也是老疯子出去云游前交代下来的事，虽然宋北云一口一个老疯子的叫着，但打心里还是很尊敬那个老头的，他被阿俏捡回来之后，就是那老头收留的他，教他做人也教他本事。

    老头在临出发前特意告诉宋北云有空就多照应那些流民，那些都是可怜人，有些是因为北方战事流落至此、有些是因为寺庙、劣绅的压迫流落至此，有些孤儿寡母、有些老弱病残，官府虽然偶尔也发粥发饭，但那东西说白了就是能让他们饿不死，老疯子说医者需有父母心，比起钱粮，他们更需要医药。

    所以宋北云这次用剩下的钱一部分买了米面一部分买了药材，然后更是来了一波义诊，写了些药方。

    “这钱真不经用。”阿俏有些心疼：“不过这行善积德的事，也需多多益善。”

    “你看，我可干了这么多了不得的事，俏宝贝不奖励我点什么吗？”

    阿俏一听，知道宋北云又要作怪，她哼哼了两声，快速的在他脸上亲了一下，然后拔腿就跑。

    但到底还是慢了一步，被宋北云抓住了手腕拉回了怀里：“就这啊？”

    “那不然？你还想要甚？”

    宋北云眉毛挑了挑，看了一眼窗外：“外头大雨，你出去也没得事做，倒不如今天哥哥教你些好玩的东西？”

    看到他的表情，阿俏的心里立刻就拉响了警报，但无奈宋北云这人吧，硬泡的本事实属一流……

    一刻钟之后，阿俏豁然站起身，红着脸踢了一脚宋北云，捂着嘴提着伞发出几声呜呜呜的奇怪声音就跑了出去。

    “记得把银子给你爹。”宋北云整理好衣裤走到门口，看着远处不停往外吐口水的阿俏：“路上别掉了。”

    阿俏嗔怪的回头看他一眼，在雨中骂了道：“你这个……你这个……下流！！！”

    宋北云吹着口哨目送着阿俏跑远，而接着一身轻松的回到房间里，从抽屉里拿出自己曾经写过的那些从乡试一直到殿试的“模拟真题”，自言自语道：“学习不得方法，当然是学到狗身上去了呗。”

