    胡列娜主动出击后，邪月等人亦是大喝一声，各自唤出自己的武魂后便也纷纷冲向了叶晨。

    总决赛擂台下，武魂城内的观众还有些没反应过来，他们谁都没想到区区天斗帝国的影子居然敢轻薄他们武魂殿圣女，一时间，所有人都忍不住爆出粗口。

    “狗贼影子，你是个身份居然也敢动我们的圣女，马蛋，我好像上去杀了那小子啊。”

    “靠啊，简简单单杀了他哪里过瘾，等他败下阵来，我一定第一个冲上台去暴揍那小子一顿。”

    “圣女可是有婚约的，也不知道叶晨看到那一幕，不知道作何感想。”

    “咦，你们说叶晨去哪了？教皇冕下不是只说他在闭关修炼么，眼下正是高级学院精英大赛，他作为武魂殿学院第一天才怎么就没出现？”

    众人在为叶晨愤愤不平的时候，也在纳闷叶晨到底去哪里，为何要眼睁睁看着自己的未婚妻被个‘外人’欺负，他还是当初那个虐杀武魂殿学院上千天才的妖孽吗？

    观众们困惑之际，大赛擂台上的黑袍叶晨和武魂殿战队的七人已经大战到了一起。

    只见此刻，台上已经充满了无数柄血色匕首，围绕在叶晨周身形成急速飞动的匕首风暴，不断防御着邪月等人进攻，而率先冲击而出的胡列娜，则彻底淹没在了匕化万千之中，连影子都看不到了。

    “不好，我妹有危险。”

    被阻断了进攻路线后，邪月顿时紧张起来，随即挥动着手中的两轮月刃武魂，不断冲击着密密麻麻的血色匕首防护。

    但让人震惊的是，历来无往不利的月刃弯刀，全力砍在匕首风暴之上居然一点反应都没，连道缺口都砍不出来，甚至他手中的月刃都每每碰到那血色匕首后，月刃之上还会出现许许多多的细小缺口，那溅起的丝丝细碎刀片，看得邪月嘴角抽动不已，暗道要使出真本事了。

    他的月刃武魂，可是属于顶级强攻系，要论锋利程度在整个大陆上都是数得上名号的，但现在，月刃居然在和血色匕首对碰间败下阵来，这简直让人不敢置信。

    很快，焱背后体型巨大的火焰领主亦是咆哮连连，猛的锤击地面后，数块携带着岩浆的坚固花岗岩，纷纷冲向了匕首风暴，但却也是没有激起半点浪花，甚至全部被搅成了碎石粉末，飘散于空。

    那迅速绕圈飞动的繁多匕首，就如一道令人绝望的天蛰，想要突破防御，短时间根本不可能完成。

    正当邪月等人在外焦急时，匕首风暴内，胡列娜正踩着灵动的步伐，不断朝着黑袍叶晨冲杀而去。

    此刻在她眼中，匕首风暴什么的都没看在眼里，现在的胡列娜只想杀了眼前这个男人。

    一想到将来叶晨回来后知道了这件事，胡列娜眼中的杀意便愈发浓烈，眼下，只有杀了这个影子才能还她清白。

    但一招快速打出，对方却如条蚯蚓般，滑溜无比，仅仅一个侧身便多了过去，而胡列娜之后的拳脚进攻亦是没有起到半点作用。

    “妖媚！”

    心中一声轻喝，胡列娜背后的的橙色狐狸眼中，顿时爆发出一阵红芒。

    随即，一道魅惑的幻象，顿时涌入了叶晨脑海。

    刹那间，叶晨就如置身在一片暖洋洋的大海中一般，身旁不时出现胡列娜妩媚的身影，不断挑逗着他的神经。

    发现黑袍叶晨目露呆斥，胡列娜的小手不由长出数道狐狸利爪，转眼便朝着叶晨胸口插去，想置其于死地。

    但就在她的手刚刚接触道叶晨的衣服死，一只大手猛的抓住了胡列娜，紧接着一股巨力袭来，顿将她拉入了黑袍叶晨怀中。

    “放开我！”

    胡列娜剧烈的挣扎着，体内的魂力亦如决堤之流般汹涌而出，完全没有任何顾忌的全力绽放，施展出了她的另一魂技。

    “别激动，我只是太想你了。”

    莫名其妙的话，听得胡列娜更加愤怒，她是叶晨的女人，所以任何其他男人都不能对她如此无礼。

    想罢，胡列娜的武魂妖狐身躯，猛的散发出数道剧烈红芒，纷纷朝着她体内狂涌而来。

    “武魂，附体！”

    第四魂技用出，胡列娜整体的气息顿时强大了数倍，旋即她的力气也变得如同魂兽一般强大无匹，几乎就要挣脱掉黑袍叶晨的束缚。

    但就在这里，叶晨摘下了伪装手环，露出了本来面目。

    近乎两年未见，胡列娜在看到影子就是叶晨后，娇躯顿时软了下来，头顶毛茸茸的狐耳，亦是微微颤动。

    “真的是你吗？”

    看着朝思梦想的人就在眼前，胡列娜心中掩藏许久的思念之情顿时难以控制的想要爆发。

    但一向冷静沉稳的她，却还是再三确定了叶晨的真实身份后，这才不顾一切的扑倒他的怀中，紧紧抱住而来他。

    叶晨也是牢牢抱住了怀中的可人儿，他刚到武魂城就很想去看胡列娜，他的身份无需对她隐瞒。

    而叶晨也确实有去过武魂殿学院，但坐守在院内的几大封号斗罗却让他望而却步，如今也只好借着比赛的机会以其重聚。

    “这些年，你都去哪了？”

    胡列娜眼中有些忧愁，她尝试过去问师傅叶晨的下落，但得到的答案基本就是查无此人，她还以为，还以为......

    “我...”

    刚想回答，叶晨便突然感觉到匕首风暴传来阵阵剧烈颤动，仿佛随时都有可能被攻破了吧。

    见此，叶晨不由吻了吻胡列娜光洁白皙的额头，咧嘴笑道：“等我，我先去解决你哥哥他们，真是瞎捣乱。”

    听到这话，胡列娜不由觉得好笑又好气，明明知道叶晨是去打她哥哥，但却莫明有些期待对方早点回来，这种心情实在有些矛盾，让人哭笑不得。

    走出匕首风暴的黑袍叶晨，顿时看见邪月等人在一旁进行着狂轰乱炸，而且动用的招式也是越来越强。

    “给我破！”

    一声大喝，邪月心中担心至极，鼓动起魂力就想施展出最强绝招，攻破匕首风暴。

    但就在这时，身后的许宁突然指着某个方向大叫道：“月哥，影子在那边。”

    此话一出，无论是邪月还是焱，皆都愤怒瞪向了黑袍叶晨方向，一人为了妹妹，而另一人则是为了主人的荣辱。

    几乎同一时间，两人纷纷快速掠动身躯，朝着叶晨杀去。

    将大部分魂力都被其附着在两柄弯刀之上，随即便见邪月高举弯刀于头顶，刹那间合并一处后，竟形成了一轮满月弯刀。

    这是他新领悟的自创魂技绝招‘满月邪斩’，其威力是普通魂技的数十倍，如此一击斩去，即便是是魂斗罗也很有可能被重伤。

    为了妹妹，邪月已经豁出去了，即便是想将此招留在冠军赛的擂台上，但眼下妹妹被抓随时可能被羞辱，他已经顾不得什么比赛了。

    在其释放自创魂技之时，紧随其后的焱，亦是牵引着背后的巨大的火焰领主躯体融入大地，随即全力输入自身魂力，以让他的最强第五魂技达到最大威能。

    擂台地表在颤动，股股滚烫的岩浆更是随着翻起的大块地面果露而出，那炽热的温度使得地面不断开裂，旋即更多的岩浆汹涌而出，瞬间就将擂台变成了火山口一般，滚滚热浪黑烟不断从地内冒出，气势惊人。

    “接受制裁吧，竟敢抢我们队长的女人，今日就算破坏大赛规则，你，也必须死在这。”

    许宁情绪十分激动，紧张高呼间，手中的灿金权杖猛的被其挥动，旋即一道浓稠得如液体般的金色圣光自其权杖内爆射而出，化作数道金芒轨迹，分别涌入了邪月、焱和其他朝着叶晨进攻而去的队友体内。

    顿时间，武魂殿学院所有人等的魂力等级提升了两级，而且速度依旧爆发力也是提升了不止一个档次。

    看到气势汹汹的六人，叶晨摸了摸下巴，暗道这么久时间过去，他们的进步亦如喝水一样，比之当初提升了太多，不愧为天才之名。

    想着，叶晨随手挥动，匕首风暴内顿时飞出了十多把血色匕首，旋即各自爆射至擂台边缘，看似凌乱的摆放，却隐隐有着某种轨迹的痕迹。

    做好一切，邪月等人也已经冲杀过来，望着众人浑身散发出的剧烈魂力波动，叶晨不由咧嘴暗道：“既然又见面了，那就给你们送一份大礼吧。”

    说着，叶晨心念一动，随即便不再擂台周空的血色匕首，顿时爆发出数道匕影光芒朝着邪月等人斩去。

    “就这？”

    轻松挡住匕影斩击，那些掩护邪月和焱进攻的武魂殿学院弟子，顿时想要出声嘲讽。

    而台下的观众，更是忍不住大笑连连，似乎对于叶晨所展现出的实力，满不在乎。

    “区区52级罢了，也就能在40几级的垃圾面前逞逞威风，但我们的邪月和焱学长，可都有着50多级的魂力，你已经没有优势了。”

    “哈哈，我真期待那个影子被胖揍的样子，最好是帮圣女报仇，把他...”

    手掌狠狠在脖子划动一下，武魂殿彪悍的民风顿显无疑，似乎在表达着一种精神：惹我武魂殿，注定悲哀伤。

    在大赛观众的议论声下，邪月的满月邪斩已经来到了叶晨身前，只见那被合在一起的月刃爆发出了一股闪耀的冷芒，令人不寒而已。

    随即一道破空声传来，那满月邪刃就被邪月猛的抛出，于空急速旋转，快到令人窒息，紧接着，那不断飞旋的满月邪斩又在空中掠动飞行时不断迎风暴涨，短短十来米的距离，便已经膨胀到了十多米直径大小，尖锐异常的满月刀刃，不断散发出恐怖的气息波动。

    用一时间，叶晨脚底顷刻间涌起岩浆碎石，随后一道足有半个擂台大小的巨型岩浆火柱砰然爆发，直接从脚底位置冲向了叶晨，瞬间便将其淹没消失。

    而邪月打出的庞大满月邪斩，亦在他和焱的默契控制下轻松融入岩浆火柱，直劈叶晨方位而去。				

