    修士横渡虚空有两种方式，一种是肉身横渡，这种方式的消耗相当大，不过方向性更强，轻易不会迷路。另一种就是依靠破虚以上飞舰航行了，这种方式基本没有什么消耗，飞舰之内的修士可以轮流驱动即可。

    不过飞舰航行虚空一个最大的问题就是坐标和方向很容易迷失，所以通常情况下，修士航行虚空都是飞舰和肉身相结合的方式在进行。

    用肉身感知虚空之中的方向，用飞舰来节省自身的体力，通常，能够横渡虚空的修士一般都是等级很高的合体大能，稍稍积累雄厚一点的，手中都会有破虚级别的飞舰，哪怕是没有不朽级或者是永恒级别，史诗级都很有可能的了。

    孙豪破虚之后，辨别了方向，开始驱动不朽银舰来航行无尽虚空。

    飞渡虚空对孙豪来说，并不是第一次，最早的一次是从天灵大陆飞升，不过那一次有点不同，那一次自己有着明显的目标，虚空之中有着极强的接引力量，这一次，则必须自己定位。

    而且，修士飞升通道相对比较安全，比较稳定，没有什么拦路的巨兽或者是空间灾害，只要卯足了劲往上冲即可。

    此次飞渡虚空却完全不同，此次飞渡，什么可能都会遇见，虚空巨兽，空间风暴，空间裂缝都有可能遇见，孙豪真不能大意，必须保持足够的实力来应对可能到来的挑战。

    横渡虚空是一种十分奇特的感受。

    因为有了不朽银舰，孙豪可以不用自己驱动真元去强行穿行虚空，多了更多的时间来体悟横渡虚空的这种感觉。

    在药族期间，孙豪修行了霸道之道，紧接着，按照孙豪的计划，就会修行基础道，四极大道，还有就是终极道，时空大道。

    这两种大道，其实都跟虚空有着莫大的联系，如今横渡虚空，孙豪正好认真体悟一番。

    不朽银舰破空飞行，里边大量的修士按部就班，各自坚守岗位，为不朽银舰提供动能，同时，也有不少修士认真警戒，随时准备驱动不朽银舰应对可能发生的不同情况。

    修士世界常有“一人得道，鸡犬升天”之说，这种说法其实是有着很强的道理在里边，比如说孙豪身边的修士，相比其他修士，无论是眼界还是机缘都多了不少倍。

    现在，孙豪身边的这些修士，就能跟随孙豪一起，体会到虚空之中那不同一般的变化，就能体悟得到别的修士一辈子也接触不到的，不敢想象的奇景，这些，普通修士又怎么可能看得到。

    八臂仙君包克图宁愿抛下温柔的海神跟孙豪一起追求大道，感情是一个方面，看好孙豪更是重点。

    不朽银舰在无尽的虚空之中快速飞行，孙豪本尊却坐在了不朽银舰的表面，认真地体悟着空间的变化，领悟自身的四极之道和时空之道。

    四极定天，八风定域，都是孙豪领悟的，有关四极大道的一些内容，这两样能力的存在，让孙豪具备了四极大道的雏形，这是海神点出来的事实。

    孙豪现在只需要按照这个方向去探索，去理解，并逐步加以提升，形成自己独特的感悟，这样就能形成自己真正的四极大道了。

    虚空之中飞行，给了孙豪完全不一样的感受。

    盘膝而坐，感受空间的变化，孙豪产生了一种十分奇怪的感觉，孙豪觉得，随着不朽银舰的快速前进，自己好似一个只有了长和宽的扁片人，只有了平面的概念。

    不朽银舰的身躯，好似就是一个圆圈，自己就如同一个扁片人关在了圆圈之中。

    而不朽银舰快速前进的方向，就是高度的方向，正飞快地，一片一片地对自己开放，自己飞快地穿过了一个个的平面，一个个扁平的平面，在快速前进。

    这样的发现，让孙豪陷入了沉思，在很多低等修士的心目之中，大地和空间都是“天圆地方”，实际上，他们也就认为自己生活在了一个扁平的平面之上，有所不同的是，这个平面是有着一定的厚度，也就是高度的。

    对低等修士来说，要想离开这个平面，也就是离开这个大陆，基本就是不可能，而在他们心中，其实大陆就是扁平的，比如说森陆上的修士，又有几个知道自己其实是住在了一个圆球上的呢？

    也就是说，空间，远远比自己现象的，看到的，有着巨大的不同。

    自己在认为低等修士愚昧无知的同时，那么是不是自己对时间空间的感知，也是一样的愚昧呢？

    五十步笑百步而已？

    孙豪心中不停地思索，自己现在要领悟的，就是时间和空间结合的大道，铁蓑鹏的修炼经验显示，时间和空间如若是分割开去修行，可能会出大问题。

    那么自己是不是可以这么假设，时空就是一个整体，自己能够看到的，能够感知到的长宽高是时空的一个属性，时间也只是时空的一个属性呢？

    低等修士只知道长和宽，把自己的世界看成了扁平的，他们觉得要破开这个扁平的时间，根本不可能，可是自己只需要把他们带到不朽银舰之上，他们应该就会惊讶万分地发现，世界原来是如此的多姿多彩。

    按照这种思路逆推，假设自己在真正的仙人眼中只是一个低等级生命的话，那么时间可能就是自己需要领悟和了解的一个属性，并且是必须把他和空间属性结合起来，形成的一个整体的时空。

    那样，或许自己才能真正地领悟到时空大道。

    孙豪感知着不朽银舰穿越虚空的过程，心中不由想到了自己曾经经历过的，在下界就能实现的瞬息移动，到了虚界之后，虚界等级越高，瞬息移动的难度越大，到了上虚，也就只有真正的合体大能才能瞬息移动了。

    如今不朽银舰穿越虚空，破开一层层平面的样子，某种意义上来说，就相当于一次次的瞬息移动。

    让孙豪感受很深的是，这种瞬息移动的，其实就是一个平面一个平面地跳跃。

    静静地盘膝坐在不朽银舰之上，孙豪用心地感受着时间和空间的变化，体悟着自己的四极大道和时空大道，若有所悟。

    虚空之中，空间好似是扭曲的，时间也好似是静止的，孙豪不知道自己坐了多久，许久许久之后，才从沉思之中悠然醒来。

    四极大道，时空大道的领悟和修行都是天长日久的事，哪怕是孙豪的悟性了得，积累雄厚，也不可能那么快就能想明白其中变化，此次横渡虚空只是略有所得而已。

    从入定之中醒来，孙豪豁然发现，不朽银舰很有可能已经偏离了固有的方向，进入了未知的空间领域之中。

    不过这应该还没有超出自己感应的虚界的范畴，自己只需要重新感知一下方向即可。

    闭上双眼，孙豪沉入修行状态之中，很快，孙豪看到了无垠星空，在其中找到了自己的位置，发现自己果然是已经严重地偏离了既定的飞行轨道，已经开始飞向了感知到的区域的外围。

    心中微微汗颜，孙豪调整了飞行方向，再度锁定了目的地。

    可就在孙豪准备重新向目的地进发的时候，心中蓦然一动，从不朽银舰之上站了起来。

    就在刚刚，不朽银舰居然感知到了无尽虚空之中的星辰坐标，感知到了种族坐标的呼唤。

    虚空之中，种族无数，很多种族在不同的大陆发展之后，都会用不同的方式留下自己的印记，这种印记就好似是大海之上的灯塔一般，指引着虚空之中本族大能修士可能出现的飞舰，指引着他们前来相见。

    虚空印记，也就是虚空坐标，虚空灯塔，这是一个种族发展和拓疆的重要技能。

    没想到在自己感应到的区域边缘，居然能够感知到种族坐标，那就是说，距离自己并不是很远的地方，人族建设了聚集地。

    既然路过，那就过去看看吧。