    第二天是宁安先醒的。

    头不痛了，她去看了看小糖果，小糖果的烧已经退了，只是没什么力气，还咳嗽。

    宁安喂她吃了药，小糖果又睡了个懒觉。

    一大早宁安去给宋宅花园里的花浇水，天气晴好，即使是清晨温度都很高。

    她起得早，等做完这些时太阳才从东边升起来。

    她坐在花园的太阳伞下喝茶，看看书晒晒太阳，格外惬意。

    宋邵言难得睡一个懒觉，不过八点多钟还是被宁安给揍醒了。

    他还在睡梦中不知所措，宁安直接掀开他的被子，恶狠狠看着他：“宋邵言，你给我起来！”

    宋邵言迷迷糊糊揉了揉眼睛，看了一眼窗外，天亮了啊。

    “媳妇……怎么了……”他衣衫不整，还不知道发生了什么。

    宁安晃了晃手里的手机：“你拿我手机做什么了？宋邵言，你个白痴！”

    宋邵言吓了一跳，吓得睡意全无，昨晚上……

    “媳妇，我错了呐。”除了认错，宋邵言也没有别的办法了，可怜兮兮。

    他昨晚上拿宁安的手机干坏事了……

    “气死我了。”宁安刚刚把聊天记录翻了一遍，偏偏小悦和澄澄那两个白痴完全没发现是宋邵言在跟她们聊天，什么都招了。

    真是气死她了。

    连她暗恋宋邵言几年这事也说了，好没面子！

    宋邵言从床上下来搂住宁安的腰：“安安，不要生气，我们公开吧。”

    “宋邵言，你不是早就公开了吗？宋氏集团上上下下谁还不知道？还有你那些朋友，谁不知道？”

    “不要怕，公开吧，我知道你在担心什么，担心是多余的。”宋邵言蹭了蹭她的脖子。

    “宋邵言，你以后别翻我手机。”

    “知道了。”

    “你洗漱去，这笔账以后再算。”宁安推开他。

    她没有回应他刚刚的话，或者说，她不想回应，她在逃避。

    她也不知道自己究竟在逃避什么或者在乎什么，好像这几年总喜欢把心锁起来。

    宋邵言要跟她领证，她怕，宋邵言要公开，她还是怕。

    结婚在以前对于她而言是一种甜蜜，如今倒成了负担……

    她甚至想，现在这样不是挺好的，为什么还要领证结婚。

    宁安回到花园里，她拿出手机跟小悦她们解释了一番，她承认了宋邵言是她的男朋友。

    小悦惊得懒觉都不睡了，连忙回复道：要是以前的同学知道宋学长是你男朋友，会不会都好惊讶好惊讶。

    宁安回道：男朋友而已……

    小悦：男朋友就是未来的老公啊。

    宁安：差太远了。

    小悦：宋学长是认真的吧？如果是认真的，你们赶紧结婚呐！

    宁安笑了笑：我再考虑考虑。

    小悦：哇塞，安安，你变了，这还考虑啊？你不是一直很喜欢宋学长吗？

    宁安：以前是以前。

    小悦：那你偷偷告诉我，是他追的你，还是你追的他？

    澄澄：@小悦你个呆鹅，一看就是宋学长追的安安。

    小悦：（大哭）羡慕……

    宁安也不晓得她们羡慕什么。

