
    第509章心里真不爽啊！

    “你们在干什么？”不知道什么时候，宋菲儿和她那一群朋友，已经到了林海面前，将林海团团围在了中间，个个面色古怪。

    “哼，你别装了！”宋菲儿气的脸都绿了，没好气的说道。

    “我装什么了？”林海一阵失笑，有些诧异的说道。

    “行了，菲儿，也许是你表哥，以为真的淘到了古董，兴奋过度了。”旁边一个全身名牌的男生，带着戏谑的笑容说道。

    “对啊，你看他把手中那枚铜钱捏的紧紧的，真的当做宝了。”

    “你们说什么呢，人家那就是宝呢，说不定值好几百呢。”

    “何止好几百，我和你赌一毛钱，这铜钱值好几千！”

    “我看菲儿的表哥肯定在想，这枚铜钱，能不能卖上几个亿，从此走上人生巅峰呢。”

    这些富家子弟，一个个脸上带着戏虐的笑容，起哄般议论着林海手中的金钱，任谁都能听出，那话中的讽刺意味。

    林海的脸色渐渐冷了下来，冰冷的目光挨个扫过这些人。

    “你们说对了，这不是铜钱，而是金钱，还真的是个宝！”

    噗！

    “哈哈哈哈！”林海的话，让这些年轻人一愣，随后顿时全都忍不住哈哈笑了起来。

    “你们看，我说什么来着，他真的是把这枚铜钱当宝了。”

    “还金钱呢，就算是金的，能值多少钱？几百？几千？”

    “说什么呢，也许菲儿表哥觉得，应该能卖个几百万，甚至几千万呢。”

    这些年轻人，仿佛听到了天大的笑话，纷纷开口嘲笑起来。

    林海心头一阵冷哼，对这些富家子弟一阵鄙夷。

    “你们懂得什么？这里可有着一代宗师，一生的绝学，那可是无价之宝！”林海暗暗摇头，和这些学生萍水相逢，以后恐怕也没有什么交集，林海也懒得和他们去说这些。

    “林海，你够了！”忽然间，宋菲儿一声低喝，气恼的胸脯不断起伏。

    “嗯？”林海眉毛一挑，心中冷笑连连，这是几个意思，连表哥都不叫了。

    “你别在这给我丢人了好不好？”宋菲儿气的小脸通红，朝着林海小声说道。

    “给你丢人？什么意思？”林海淡淡的问道。

    “哼，你还说！”宋菲儿见林海竟然还这么淡然，顿时更气得不行了。

    “不知道你从哪搞来这么一个破铜钱，拿在手里看的这么入神，我们这么多人叫你，你理都不理，还真的当宝贝了，想钱想疯了吧你！”

    “哦？原来是这样。”林海这才明白，原来之前自己的意识进入俞剑平留下的封印之中，宋菲儿等人来叫自己，自己没有听到。

    “怪不得这么大反应了，看来也不全怪她。”想到此，林海朝着宋菲儿歉意的一笑，“菲儿，不好意思啊。”

    “哼！”见林海道歉，宋菲儿气的一声冷哼，把头扭了过去。

    “行啦，菲儿，你表哥应该也不是故意的。”这时，一个长相甜美，有些娃娃脸的女孩，走过来挽住了宋菲儿的胳膊，劝慰道。

    “好了，别提这事了，咱们刚才不是说去唱歌吗？”这时候，一个衣着考究，带着金丝边眼镜的男孩站了出来，说道。

    “现在都耽误了一个小时了，咱们快点出发吧。”

    “好啊，唱歌去！”

    “走着，走着！”

    宋菲儿这才看了林海一眼，微微一皱眉。

    “我们去唱歌，你去不去？”

    “我不去了，你们去吧。”林海摇了摇头。

    宋菲儿犹豫了一下，嘴巴张了张，最后还是开口说道。

    “要不你和我们一起去吧。”

    林海淡淡一笑，这些人自己一个不认识，宋菲儿虽然是自己的表妹，但对自己态度也比较冷淡，自己跟他们有什么好玩的。

    刚要开口拒绝，不成想宋菲儿再次开口了。

    “不行，你还是跟我一起去好了，我怕把你一个人丢下，我爸知道了，可能会骂我。”

    “是啊，一起去吧。”宋菲儿旁边的女孩，叫住楚燕，一笑露出两个小酒窝，也朝着林海说道。

    林海眉头一皱，实在是不太情愿。

    “就算你帮我好了，行吗？你不去，我也没法和我朋友们去玩。”宋菲儿再次开口，脸上带着一丝不耐烦。

    “那行吧。”林海想了想，还是答应了。

    “说完了没，说完就快走吧。”为首的那个男生叫顾一鸣，见林海磨磨唧唧的，顿时也有些不耐烦。

    众人这才说笑着，朝着路边的几辆豪车走去。

    “我要坐菲儿的车！”

    “我也是，菲儿的车比较炫酷！”

    几个女孩直接钻进了宋菲儿的保时捷跑车，而其他的人，也是几个人一伙，坐上了另外几辆车子，刚好把所有车子都坐满了。

    不一会的功夫，就剩林海孤零零的站在了车前。

    “哎呦，不好意思啊，把你表哥给忘了。”宋菲儿车子上，几个女孩笑着说道，却没有一个下车，给林海腾位置的。

    “要不，我下去吧，让你表哥坐这。”楚燕犹豫了一下，就要下车，却被旁边一个化着浓妆的女孩给拉住了。

    “燕儿，别啊，你就坐我旁边，我喜欢靠着你的大胸。”

    “去死吧你！说什么呢！”楚燕被说的，小脸立刻通红。

    宋菲儿见就剩林海没有车坐，也是微微一皱眉，可是她又不能让自己的这些朋友下车啊，心里一时不知道怎么办好了。

    “喂，菲儿他表哥，要不你自己打车去吧，九龙商务会所，跟出租车司机一说，全都知道。”顾一鸣探出头，朝着林海有些不耐的说道。

    “行吧，你们先走。”林海淡淡的说道。

    “走吧，走吧！”几辆车招呼着，先后离开。

    “不好意思啊，你拿去打车吧。”宋菲儿也觉得有点过意不去，掏出一张红票，递给了林海。

    “呵呵，不用了。”林海一阵摇头，自己缺那点打车钱吗？

    虽然林海也知道，宋菲儿没有其他意思，可能只是想表达一下歉意，但给人的感觉，却十分的不好，似乎透着一股淡淡的侮辱。

    至少林海是这么认为的！

    “你不会不去了吧？”宋菲儿狐疑的看了林海一眼，如果林海不去了，那她玩也玩不好！

    “放心吧，我说话一向算数。”

    “那行吧。”宋菲儿皱了皱眉，见林海不要钱，也没再坚持。

    “我们就先走了，你快一点！”

    说完，宋菲儿一踩油门，车子绝尘而去。

    林海站在原地，一阵好笑。

    尼玛，心里真不爽啊！
