    “啊！！！”S1mple不甘地在语音里重重地吼了一声。

    这个残局他本可以拿下，在对方露个他侧身的时候，他没有第一时间产生击杀，被瓜点转头一枪给爆头。

    这种感觉让人太难以接受了。

    现在比分已经来到了2:7.

    NAVI除了开局拿到了两分，之后的节奏就被牢牢掌握在FAZE手上。

    虽然他们有机会能够翻盘的，可是每一次都是差那么一点点。

    这种感觉就像是他们正在拼一块巨大的积木，他们已经完成了积木的大部分，却因为最后一块没有放好，导致整个积木崩塌了。

    一着不慎满盘皆输，说的就是如此。

    现在或许对于他们来说最好的消息，就是他们的经济非常不错，而且FAZE虽然获胜，但几回合都只存活了一把长枪，经济上有点崩盘。

    所以接下来打得一回合，是他们的关键局。

    他们能否在这一回合实现翻盘，对于接下来的局面尤为重要。

    火男看到这一幕想起了曾经，赶紧安抚S1mple：“没事的sasha，我们需要再认真一点，接下来这一回合打好了，我们就能多拿到一些比分，上半场还没有结束，我们还有将比分拉回来的机会。”

    nafany冷静地在语音里问道：“需要点暂停吗？”

    S1mple大力搓了搓脸，深呼吸了几次，来让被负面情绪堆积的自己平静下来。

    “不用，我已经调整好了，我们继续吧。”

    苏醒主动提议：“我这个身位不错，我们打一个非常规的前压吧，我第一时间抓一个中路的时机。”

    “我有过观察，对方在被sasha制裁几次，就没有过第一时间控中路的习惯，我想尝试一下。”

    说着苏醒就分析了一下前几局他们出现的最大问题：“我们前几回合的最大问题就在于信息的缺少，我们很难在适当的时候进行回防。”

    “即使我们的残局处理能力都非常不多，但中后期的人数劣势有点太大了。”

    “所以我们必须得让一个点位进行主动出击，在前期让对方有所顾忌，不会那么容易就拿到地图控制权，另一方面，也能够让我们更快地回防，更加游刃有余。”

    nafany拍板：“你们想尝试就去做吧，大胆尝试兄弟们，我们也打出我们想打的。”

    倒计时结束，苏醒提刀飞奔至中路，脚步不听贴着右侧的墙壁往匪口走去。

    不用苏醒多说，等他到位之后，身后的S1mple就帮他丢了一颗匪口的闪光。

    “嘣！”

    闪光爆开，苏醒横拉出去，就看到了两个被致盲的土匪。

    手中的法玛斯迅速开火。

    将离他最近的这个土匪给带走。

    打完之后想要进行第二次定位扫射，可是被白着眼的NIKO躲到了掩体后面。

    没有再次击杀的苏醒果断追了上去。

    他这次出来前压，除了将对方全杀光，就是他被击杀。

    完全没有后撤的想法。

    但是NIKO吃到的闪光效果不是长，所以恢复视野之后立马就进行还击。

    双方互换了一枪头，可是苏醒手中只是一把法玛斯，最终还是惜败在NIKO手上。

    好在他这一次的前压已经做的很好了，打了一个半。

    并且他这一次前压，牵制地不止是匪口的人。

    来控侧道的Adren听到队友报点，赶紧想要来抓一下苏醒。

    却没想到在中路，已经有一把大狙将枪口指向了侧道。

    这也是苏醒可以毫无顾虑地进行前压的原因。

    所以这一次他们的前压动作可以是血赚。

    利用苏醒一个人头，换掉了两个半。

    开局不到30秒，已经是4打3的局面。

    “NICE！”NAVI语音内传来一众人奋力大吼。

    “NIKO被我敲了一枪头！”苏醒虽然被击杀了，可还是尽全力帮助队伍继续之后的行动。

    nafany往香蕉道补上一颗近点火，补充道：“S1mple你往后撤退一点，别贪枪。”

    S1mple拿到了一个击杀之后就跑了，他知道这一局对于他们接下来有多么重要。

    嘴上还是毫不客气：“不用多说，我早就走了。”

    “你们B区呢，有什么动静没有？”

    没等B区的两人说话，电子哥就大喊道：“中路爆闪！”

    他来到这个点本就是为了接应S1mple的，如果S1mple在配合苏醒的过程中空枪了。

    那么他往后跑的过程一定不会很顺利。

    这个时候在A1的电子哥就可以帮助S1mple环节压力。

    虽然S1mple并没有空这一枪。

    但是第二时间的FAZE，依旧是对于中路做出了一次提速。

    想要抓一个NAVI回防没有到位的时间差，利用3人抱团的人数优势打进包点。

    但是他们小瞧的NAVI长久以来的战术配合，也小瞧的NAVI的守A成员。

    电子哥躲掉中路的闪光，迅速转头对于中路进行还击。

    瓜点和奥拉夫两人没有过多进行搜点就冲了出来。

    可是电子哥顶住了这个压力，一把AUG稳稳地架着爆头线的位置。

    迅速开枪，将两人直接带走。

    “Nice！！！！”

    语音里又是一阵欢呼声。

    其实也不怪他们这么亢奋，实在是前几个回合都是差那么一点点，给人心理的落差太大了。

    现在终于能够翻盘，他们内心的感受可想而知。

    “剩下一个半血的NIKO，要不要追一手？”苏醒问道。

    “算了算了！！！！”几人异口同声地说道。

    这一回合的胜利就会对于众人来说实在是太难得了，而且对方剩下的这个人ID名为NIKO。

    是和emperor、S1mple拥有同等威慑力的ID。

    所以他们不想要去犯那个险，为了一把长枪斤斤计较。

    “NIKO只剩下一半不到的血量，雷包也被掉在了中路，NAVI没有来缴枪，NIKO找了一圈也没有找到单打单的机会，只能够保下一把AK。”

    “这一次NAVI的非常规中路前压太关键了，直接打开了局面，让FAZE被迫进行了提速。”

    “因为他们的第一时间的道具都做了交换，所有剩下能够使用的道具实在不多，他们这一回合想要破局，只有趁着NAVI没有回防到位，打一个中路的提速。”

    “可是电子哥阅读到了这一点，直接强硬地磕掉了FAZE拉中路的两人，将优势转化为胜势。”

