    狮驼岭，绵延上千里，纵深八百里，

    从规模上来说，这是西牛贺洲腹地最大的几座山脉之一，仅次于原本也是佛门势力范围的麒麟山脉。

    从地理位置上来说，狮驼岭向东四百里，便是狮驼国，

    向南三千里，则是紫云山，山上的千花洞，是毗蓝婆菩萨潜修的地方。

    再向南万里，中间过盘丝洞、黄花观，就是麒麟山脉。

    在这个世界的凡人眼中，万里路程，是一段需要很长时间才能跨越的路程。

    但是对姬九虚的元灵化身来说，也就两三个呼吸的事情。

    虚空隐身与遁行，一直是元灵化身的强项。

    到了狮驼岭之后，谨慎起见，姬九虚还是保持虚空隐身状态，没有散出半点气息。

    就算牛魔王说这里只有大鹏精和青狮精，

    就算这只是他的元灵化身，不用担心生死问题。

    但姬九虚还是想稳，因为这次关乎到狮驼国一个国家的生死，不能出半点差错！

    在虚空中隐身行走，可以清晰的看到下方八百里狮驼岭的各处景象。

    奇山峻岭间，有苍茫古树林立，

    一个个大小妖族，正在山林中列队巡防，

    从这一点，就能看出来，现在的狮驼岭不同于其他妖族领地。

    这里俨然如一个军营一般，守卫森严。

    另外，这里的妖族规模很大。

    姬九虚记得很清楚，在原来的历史中，狮驼岭有四万七千妖族，

    但现在他仔细探查一番之后，便发现，下面的妖族不止这个数。

    恐怕要接近十万之多！

    “有很多上古妖族。”姬九虚轻轻摇头，“看来以前的多次失利，让佛门变的更谨慎了，

    这次不仅没有派僧人过来，还将此前暗中收服的上古妖族，全都调来了此处。”

    他曾经让孙悟空调查过上古妖族，后来也确实搜集到不少有用的信息，所以他对上古妖族还算了解。

    实际上，这群上古妖族并不是上古时代的，大多数都是只有一点点上古血脉，

    只有少数几个，是从上古时代活到至今的。

    比如他们的首领九头妖圣，就是上古天庭妖圣鬼车的后裔，苟延残喘活到三界时代，也修成了准圣。

    另外，这群上古妖族，并不是藏在北海之眼下面，而是一直在北海的极北之地隐居，

    直到佛门动了北海之眼的封印，这群上古妖族才重新出世，并选择与佛门合作。

    尤其是九头妖圣，他原本是要跟着佛门大干一番，重现上古妖族的威名，

    结果在凤麟州的第一次出场，就被自爆的胡一刀给斩了。

    少了这个准圣领袖，整个上古妖族，也随之被佛门暗中收编，成了佛门的编外队伍。

    如今又被佛门派来狮驼岭，和他姬九虚对上了。

    对，就是敌人！

    上古妖族要是还老老实实的躲在北海的极北之地，那自然与他毫无干系，

    但既然选择出来跟着佛门趟水，那就要做好淹死的准备！

    接下来，姬九虚的元灵化身，在狮驼岭迅速搜寻一番，很快就找到了狮驼洞的位置所在。

    此洞一共有三层，

    在原来的西游历史中，第一层是人肉加工厂，可谓是人间炼狱，

    尸山血海之中，有骷髅若岭，骸骨如林，

    人血、人肉、人皮、人筋、人头发，就挂在、黏在、或洒落在第一层的各个地方。

    第二层则是园林，恍若仙人圣境，

    两边有瑶草仙花，前后有乔松翠竹，清奇幽雅，秀丽宽平，与第一层形成鲜明的对比。

    然后到了第三层，便是狮驼岭三妖的大本营，

    门口有万余名小妖看守，还有上百名大妖，一个个披挂贯甲，威风凛凛、杀气腾腾。

    如今历史虽然已经改变了，但命运的的惯性，让佛门依旧盯上了这个地方，或者说盯上了狮驼国。

    不同的是，现在狮驼国的劫难还未开始。

    当然，也不会开始！

    姬九虚的元灵化身隐于虚空，进了狮驼洞第一层。

    放眼望去，这里并没有什么尸山血海，只有一个个整齐列阵，正在操练的妖族。

    可以想象，若是佛门在狮驼国的布局成功了，那再过段时间，眼前的这些妖族，恐怕就会露出凶残的本性，开始吃人！

    “先让你们多活一会儿。”姬九虚眼中有冷芒。

    他可不管什么没有作恶就没有罪的论断，

    他现在要做的，是提前扼杀这些罪恶！

    进了第二层，这里和西游记描写的确实一致，真如仙人之地。

    很明显，大鹏精和青狮精来了之后，着手改变了这里的环境。

    最后来到第三层，姬九虚也变得更加谨慎了，不漏半点气息。

    抬眼看去，只见里面是一个极为别致的洞府，并非寻常妖族那种野蛮粗犷的风格。

    偌大的洞府内，有亭台楼阁、小桥流水，氤氲的雾气缭绕其中。

    显然，这两个妖怪很会享受。

    再往深处看去，只见大鹏精和青狮精正在大块朵颐的喝酒吃肉，

    旁边，还有一个个女妖精在服侍着。

    大鹏精幻化成了一个酷厉的人族青年，犀利的眼神，加上一身黑色甲胄，让他浑身透露着一种霸道的气势。

    青狮精则是狮头人身，阔口獠牙，给人一种极为凶残的感觉。

    至于原来历史中的那个狮驼岭二大王白象精，已经在积雷山被孙悟空一棍砸死了，自然不可能出现在这里。

    狮驼岭三妖，变成了两怪。

    此刻，这两个妖怪正一边吃着，一边交谈着。

    “尊者，再过月余，狮驼国的炼狱大阵就能布阵完成。”青狮笑道，说话的态度明显透露着恭敬，“到时，我可要好好见识一下尊者的吞炼神通。”

    “三万万人，不过三亿而已，便是十亿、百亿，我也能一口吞下！”大鹏神色淡然，举杯喝酒的优雅姿态，看上去就是一个贵公子，

    但说的话，却是凶残至极。

    “有一点你要记住，”大鹏又道，“那些上古妖族布下的炼狱大阵，必须保证，能让那些人族在被我吞炼前，陷入大恐怖、大绝望之中。”

    “尊者放心。”青狮笑道，“我早已叮嘱过他们，而且各个主要阵基，也都是我亲自盯着布下的。”

    “很好。”大鹏点点头。

    ……

    旁边隐于虚空的姬九虚，本来是要立刻出手的，但听到他们的谈话，便选择暂时按兵不动。

    首先，就是刚刚听到的炼狱大阵，让他明白过来，佛门炼制十绝之物的真正谋划，比简单的吞炼三亿人族，还要更狠！

    其次，是这两个妖怪的关系，让姬九虚有些疑惑。

    在原来西游历史中，青狮精是狮驼岭三妖的老大，白象是老二，大鹏是老三。

    妖族通常都是以实力为尊的，从这大小排位，能侧面印证，青狮精的实力是最强的。

    事实也确实如此，刚才姬九虚一眼就看出来，青狮精是半步准圣，而大鹏只是上品大罗。

    但是通过这两个妖怪的谈话，可以发现，青狮对大鹏的态度，明显过于恭敬了，感觉就像一个仆从对主人说话一样。

    难道只是因为大鹏是如来名义上的舅舅？

    这个理由好像也说不过去。

    就算身份地位有差距，青狮精也不至于这么恭敬。

    姬九虚一边在心中思考这些问题，一边暗中探听两个妖怪的交谈。

    又过了一会儿，他决定动手了，因为已经听不到什么有价值的信息。

    ……

    “尊者，我总觉得我们狮驼岭应该有三个妖王才对。”青狮道，“可惜白象被孙悟空杀死了，不然，能把他也拉过来。”

    “哼，孙悟空！”大鹏眼含凶煞。

    “以尊者的师承，又何必将他放在眼里。”青狮笑道，“我相信尊者一旦修成准圣，定是准圣中的强者，

    到那时，一个孙悟空又如何，还有那个突然冒出来的胡一刀，他们谁能挡住尊者……”

    话音未落，却在这时，

    嗤！

    一道黑色寒芒从虚空穿出，几乎瞬间，便穿透了青狮的身体！

    轰！

    恐怖的威力爆发！

    “我……”青狮的笑容凝滞了，眼中满是茫然和绝望，然后这个半步准圣的存在，便凭空化为乌有，形神俱灭！

    嗖！

    旁边的大鹏精满脸骇然，在第一时间就身形暴退，全身的气势爆发出来。

    但是在这洞府内，他没办法施展天赋神通大鹏展翅。

    所以退再快，他能快过一个准圣？

    哗啦！

    一杆布满血色纹理的黑色长枪，带着可怕的气息，在穿透湮灭了青狮精之后，破碎虚空，仿佛也跨越了时间，威势不减的，继续刺向大鹏精。

    一点寒芒，瞬息即至！

    “不！你不能杀我！你不能杀我！”大鹏惊恐的大喊着，再也不见刚才优雅淡然的姿态。

    “为何不能杀你？”一道冰冷的声音响起。

    寒芒在虚空中一闪，直接刺中大鹏的身体。

    当！

    “嗯？”这时，却是姬九虚面色一变。

    因为弑神枪被挡住了！

    确切地说，是刺中大鹏之后，大鹏身上陡然浮现出一层紫黑色的光芒，如同光甲一般。

    不是法宝，而是一道诡异的能量！

    能挡住他这一击，说明这层光甲的威力，绝对是准圣巅峰层次的存在！

    一个上品大罗身上竟然有这种东西，很奇怪，

    难道这就是青狮精对大鹏恭敬的原因所在？

