    “这个，这个，这个，还有这些我都想要！”

    只见四尾孙悟空熟练地从少年紫忍具包中取出一份封物卷轴解开，显露出一大堆的书籍，然后熟练地从中挑选出几本，依旧熟练地上手翻开从内中撕下几张插图，表示这些他全都要。

    而这一幕看的志村玄鼎眼角直抽搐，因为那些书籍正是他所写的诸多黄篇巨著，并且还都是头版。

    少年紫那家伙长得浓眉大眼的，谁想竟然是个小色批。

    “有点贪心呐！”

    压下心头的那份怪异，志村玄鼎扫过四尾孙悟空撕下的那几张插图，感觉这只大猩猩很贪心。

    这些插图是遮天那本书中给圣皇子，斗战胜佛和斗战圣皇配的插图，来自于一些动漫游戏中的图片，其中包括大圣归来那个猴哥凝聚岩浆成甲的装逼一幕，还有王者荣耀中孙悟空的地狱火皮肤，也有西行记那个猴哥变身大猿猴的形态，都相当的霸气帅气。

    这些插图形象都很有特点，想要都汇聚在一起可不容易，而且会破坏其本身的美感。

    “不行吗？”

    眨巴着期待的小眼神，四尾孙悟空真的很不好取舍。

    而且那位一苇渡江**鸟大师也在书中写过，小孩子才做选择题，成年人一般都是全都要的。

    他仙猿之王孙悟空存活了数千年时间，早就是个成年的猩猩，自然也得全都要了。

    “没必要一次性都弄上，咱们可以设定成几个变身形态，还能借此应对各种不同程度上的战斗。”

    想了想，志村玄鼎还是觉得不要破坏那些不同的形象比较好，而且他志某人只擅长抄袭山寨，不擅长创新啊！

    “这个可以有！”

    思索一阵，四尾孙悟空感觉可行。

    “那好，你临时帮她提升阳遁，我帮她构造分裂之术的忍术回路。”

    做出简单的分工，志村玄鼎手掌按在大萝莉白土的脑袋上，一边享受着那黑发柔顺的触感，一边根据其身体情况构造分裂之术的忍术回路，让其熟悉适应。

    对于已经通过作死试错法掌握了分裂之术本质的他而言，根据他人的身体情况修改出一份合适安全的忍术回路并不难。

    “之前没见你在我母亲配合穆王分裂的时候用这种方式，难道当时你就想给孙悟空也弄出一个分身了？”

    迪泰忽然好奇的问道，将几人的目光吸引过来。

    “那倒没有，我要分裂之术主要是想看看那个人兽混合变身术会不会对之有影响。”

    微微摇头，志村玄鼎当时真没想那么多，甚至当时大野木直接通灵出岩隐村的封印之书也在他的预料之外。

    这些真的都只是巧合！

    很快白土熟悉了分裂之术的忍术回路，进而熟悉接下来的人兽混合变身术。

    “会有点痛，但忍住，接下来我会将一部分本源力量暂时融入你体内，也会对你有不小的好处。”

    操控着少年紫身体的四尾孙悟空向白土叮嘱一句，将自身的一部分本源力量分离出来，通过少年紫的身体融入白土体内，与其体内石灰熔遁查克拉相融合。

    瞬间一股金红色的全新查克拉涌现，将白土娇小的身子包裹在内，展现出的强大气息让在石室中尝试收回那一尾巴的雨关都为之一惊，赶忙出来观看。

    “这是孙悟空的查克拉模式？”

    看着全身都被金红色查克拉包裹的白土，再感应着散发出来的炙热高温，雨关感觉这丫头现在爆发出来的气息比她之前与穆王查克拉爆发出来的都更强一些，显然两者查克拉的融合程度更深。

    “孙悟空对那丫头没有憎恨，再加上她的石灰熔遁与孙悟空的岩浆熔遁十分接近，所以融合度会更高一些。”

    志村玄鼎道出自身的猜测，待白土身上那种查克拉模式稳定下来后，示意其赶快施展两大忍术。

    白土到底太弱了，哪怕有四尾孙悟空主动配合降低了压力损伤，也难以承载太长时间，必须尽快施展分裂之术，将那部分四尾孙悟空的本源力量分离出去。

    同样感到身体快到极限的白土没敢耽搁，按照之前志村玄鼎用仙元力构建的忍术回路施展人兽混合变身术，让那部分四尾孙悟空的本源之力与自己的身体进一步融合，而后施展分裂之术。

    瞬间体内那股本源力量大半涌出体外，形成一具新的身体，整体呈现人形，但却全身长满了毛，正是大圣归来那个版本的孙悟空。

    唯一可惜的是没有铠甲也没有棍子，甚至连衣服都没有。

    好在四尾孙悟空似乎不存在性别，也没有那种特殊标志，就算不穿衣服也没什么，更别说还有一层猴毛遮挡呢！

    “啊！”

    就在这时，白土面色惨白的跪倒在地，左手捂着胸口，感觉那里似乎少了个东西。

    “没心跳了，不，是整个心脏都没了。”

    赶忙上前用仙元力丝线探查，探查到的结果让志村玄鼎眉头紧皱。

    这丫头运气不太好，缺失的是十分重要和致命的心脏，并且是整个都没了。

    “你们几个都背过身去，接下来我要给她做手术！”

    没做犹豫，示意几人都背过身，毕竟人家是个小姑娘呢！

    在指尖凝聚出一道风刃先后割开白土的衣服和胸腔，同时用仙元力丝线刺入其体内，麻痹这部分的神经，阻断痛苦的传递。

    胸腔一打开果然内中没有心脏，甚至血液都灌满了那个位置。

    赶忙用仙元力凝聚出一个能量心脏连接上血管，暂时替代心脏的工作，甚至将那些血液都重新输入进去，这才让面色惨白的白土气息平复下来。

    “整个心脏都没了也能救吗？”

    蹲下身，雨关看着白土的伤势直皱眉，这可是绝对的致命伤。

    “问题不大，给她移植个新的心脏就成，你们赶快去弄一头野猪的心脏过来。”

    依旧维持着那份绝对自信的表情，志村玄鼎对这次心脏移植手术很有信心，甚至连新的心脏都想好了。

    在前世就有能将猪的心脏移植给人类的例子，相信在这个世界也肯定能行。

    就算不行了，大不了再找新的替代品就是了。

    反正心脏的主要功能是供应血液流动，模拟起来不算复杂，以他现在的仙元力维持好几天都不会有事。

    “你要给我移植猪的心脏？”

    瞪大了一双明眸，白土气得想打人，有你这么做医生的吗？

    你到底是兽医？还是个正经的医生？

    “你懂什么？猪的心脏与我们人类十分接近，可以直接进行移植的。”

    小小的科普了一波后，志村玄鼎扭头向少年紫喊道：“记得将野猪的身体也带回来烤了，不能浪费。”

    “知道了！”

    少年紫回了声，加快速度顺着通道出去，一个小时后便扛着一头大野猪归来。

    只是瞅着眼前这头大野猪，志村玄鼎却分外的无语了。

    “你认为这位猪兄的心脏能跟白土匹配上吗？”

    瞪了眼正准备将那头野猪大卸八块烤了的少年紫，志村玄鼎感觉这家伙可能脑子有问题。

    这么简单的道理都不懂吗？

    “不行吗？”

    呆萌的眨巴下眼睛，少年紫对这方面真的不太懂，随后用苦无切开这头大野猪，取出一颗西瓜般大小的超大号心脏。

    看看身子娇小的白土，再看看手中西瓜般的野猪心脏，少年紫尴尬的道：“要不我再去弄一头野猪回来？”

    这差距的确挺大的！

    “算了，将就着用吧！”

    懒得再去等待，志村玄鼎用仙元力丝线将那颗野猪心脏拽过来，但这话却让白土炸毛了。

    “混蛋，这是能将就的吗？”

    真要将那么大一颗野猪心脏塞进自己胸口，铁定得被撑死不可。

    “别闹了！”

    看不下去的雨关瞪了眼过来，示意这个便宜弟子别再闹腾。

    志村玄鼎也确实没有闹腾，用后天阳属性仙元力对手中心脏进行操作，分离出内中较弱的心肌细胞，留下最为强健的那一部分，同时收缩内中的血管和神经网络。

    很快一颗小了不少的心脏从那颗野猪心脏中分裂出来，而原本的野猪心脏则变成了一块单纯的心肌细胞。

    “将这个心脏给我烤上，我喜欢吃猪心。”

    将野猪心脏甩给正在整理烤架烤叉的迪泰，志村玄鼎表示要吃猪心。

    这一手骚操作让众人尽皆无语，而接到那块猪心的迪泰看看手中猪心，然后再看看志村玄鼎手中的那颗心脏，最后再看看气得说不出话来的白土，神情无比的诡异。

    这位新入村的兄弟很牛啊！

    “等一下！”

    正当志村玄鼎准备将那颗塑造好的心脏移植给白土的时候，在一旁适应新身体的四尾孙悟空分裂体忽然开口，踏步上前手掌在白土胸口上方虚握，很快一股金红色的查克拉被抽离出来，正是之前残留在白土体内的那部分查克拉，更是他的本源力量。

    并未将这一团本源之力吸收，而是将之慢慢融入那颗心脏，很快那颗心脏变成了金红色，强健了不少。

    “这是给你的报酬，现在我们两清了！”

    简单地说了句，孙悟空分裂体不喜欢欠别人的，尤其不喜欢欠这些肮脏的忍者。

    “少女，你有福了，这玩意现在已经是个半能量体，不仅强度得到极大增长，而且估摸着已经脱离了细胞分裂的极限，至少跳动几百年不成问题。”

    打量一番手中的金红色心脏，志村玄鼎向大萝莉递过去一个你赚了的眼神。

    这丫头的确赚了，如果说之前的融合过程只是让其有几率将石灰熔遁进化成岩浆熔遁的话，那么这颗融合了四尾本源力量的半能量心脏就让其可以百分百的将石灰熔遁进化成岩浆熔遁。

    石灰熔遁和岩浆熔遁虽然都是熔遁，但两者的强度却天差地别。

    要知道石灰熔遁修炼到极限也最多让白土勉强成为正影级强者，但岩浆熔遁修炼到极致却能让其成为正影级中的佼佼者。

    “谢谢！”

    白土感激的道谢，她不是傻子，自然能够看出这颗心脏的不寻常，自己的确赚大发了。

    “不用道谢，那只是一笔交易，你们这些肮脏邪恶的忍者我依旧不喜欢，也永远不会认可。”

    没有接受大萝莉的谢意，孙悟空分裂体高傲的站起身走向不远处的火堆，准备搭手烤野猪。

    好久都没品尝过这等美味了！

