    小玩意？

    几人对视一眼，脸上浮起笑意。

    “这个臭小子回来还带礼物，跟家里人还这么见外。”陆宗光嘴上嫌弃，但眼睛里却满是骄傲。

    虎父无犬子啊，看看我老陆的种！

    李诗薇倒是没老陆这么矫情，认同的点点头，“还算懂事，不管以后多发达都不能忘了你唐叔！听到没！”

    陆泽笑着点头，掏出了四串以青色麻绳串着青珠的手链。

    “清心辟邪，这个戴上以后不要摘掉。”

    李诗薇接过手链打量了一下，嘀咕道：“跟亲妈还这么神神秘秘的……咦？清清凉凉的很舒服啊。”

    不同于修行根基浅薄的李诗薇，另外三人都是基础深厚的修行者！

    唐辉更是有着能以8星斩9星的实力，他在接过陆泽抛来的手链后，眼睛猛然瞪圆。

    “这是……”

    他的声音都有些发颤。

    因为对武者而言，天地间的能量，经过层层过滤净化后才可以真正被身体吸收。

    所以纯净能量是武者极度渴求的力量源泉，纵然是唐辉的吸取速度也不会超过每小时10单位！

    但眼下这个亮晶晶的绿色手链仅仅是套在手腕上，就让他感受到了吸取速度倍增的超快感！

    这是小玩意！？

    唐辉差点叫出声来，这玩意就是放到申城，都得各大拍卖行最顶级的压轴宝贝。

    可陆泽竟然一下子掏出来四个。

    这是家里有矿了吗？

    唐英琪的美眸有光芒流转，看着戴在雪白手腕上的青链，神情依旧高冷，但抿起的嘴角还是出卖了她内心的愉悦。

    刚刚唐辉的反映也提醒了她。

    这个手链戴在手上，她能够感受到不断充盈的气机，同时心底冥冥之中还有一种预感。

    那就是她能够储备更多的“能量子弹”！

    陆宗光眯起眼睛，他忍受了十多年的暗伤，虽然前段时间刚刚修复，但是孱弱已久的身躯让他对这种外界气机的滋润格外敏感。

    他看着手链上散发着蒙蒙光泽的青珠，心想纵是那些能够温养人体的顶级玉石也不过如此吧。

    “儿子，这手链真好看，从哪儿买的？”

    “别人送的，我看着是个稀罕物这才带回来。”陆泽温和的解释道。

    唐英琪微微白了陆泽一眼，但李诗薇没有察觉，美滋滋的打量着自己的手腕又不无遗憾的说道，“既然是朋友送的倒是也不好再买了。”

    陆泽脸上挂着微笑，一切都在预期之中，但是该做的样子还是要做的，“您再买做什么用？”

    “这手也戴一个啊，最好还有个项链，戒指也行，这样凑一套，又漂亮又舒心。”李诗薇指了指自己的右手，又勾了勾手指，在看到陆泽目瞪口呆的表情后顿时有些被抓到现行的羞恼。

    “看我做什么？”

    “妈……那个，多戴也没用的。”陆泽罕见的语塞了，指了指李诗薇的右手腕。

    “那也漂亮啊。”李诗薇振振有词，一脸你个臭小子懂什么的表情。

    唐英琪微微低头，她想笑。

    陆泽：“……”

    不管活几辈子，亲妈永远是亲妈啊。

    澹台镜心玉在澹台家族的队伍里只有战王级别才有资格佩戴，眼下自家亲妈竟然还想打一套首饰。

    这个东西若是放在外界，随便一件都能掀起腥风血雨。

    这里可是有他束源为刀刻下的星源牵引力场啊！

    对于现阶段星源吸附效率低下、星源利用低下的武者而言，这样一串经过他加工后的镜心玉手链对当代武者而言，甚至可以成倍缩短缩短武道晋级的时间。

    亲妈竟然想打一套，这……

    “好。下次一定多要点。”

    “我给您做一套！”

    陆泽的表情诚恳。

    李诗薇顿时开心的笑起来，打一套首饰也就是她随口说说的念头，当不得真。

    但儿子这不假思索的表态才让她喜悦。

    没白疼儿子！

    “有这份心就够了，来来吃饭。”

    李诗薇拉着陆泽直接坐到餐桌旁。

    早已等待多时的众人立刻进入午餐时间。

    “阿铭现在学业怎样？”陆泽问道。

    “听阿铭说刚进尚南高中就参加了一次摸底考试，学校的老师很重视他呢。”一说起儿子李诗薇就眉飞色舞，连藏在阴影里的细节都能一字不落的表述出来。

    长子有出息，次子也同样有出息。

    看着老陆的身体也好了，李诗薇从未感觉人生像现在这样美好，因此在餐桌上的话匣子直接就打开了。

    “阿铭一向很优秀，考博士的重任就交给阿铭了，将来您就是博士妈！”陆泽笑眯眯的说道，看似无意的将那盘肉沫涨蛋换到了唐英琪旁边，把佛跳墙搬到自己面前。

    李诗薇拿筷子不轻不重拍了陆泽手背一下。

    “什么博士妈，咯咯咯~说起来还怪好听的！”

    “英琪还没吃佛跳墙呢，你就拿过来！”

    陆泽嘿嘿一笑，没理会亲妈的非正式不严肃提醒，自顾自的打开瓷盖，香飘四溢。

    “她够得着。”

    说了一句便开始不客气的盛出一碗大快朵颐。

    李诗薇哼了一声看到唐英琪脸上挂着浅浅的笑容后，这才放过陆泽。

    只是她没看到，当她收回眼神时，唐英琪自然而然的夹了一块肉沫涨蛋放到嘴里，眼角微微眯起，眼中透着满足。

    自己喜欢吃肉沫涨蛋！

    只不过老唐平时从来不做。

    陆泽刚刚是故意换过来的。

    嗯，连小时候的细节都记得。

    她很满意。

    这顿饭吃的很顺利，陆泽并没有问昨天的事情，老陆和李诗薇似乎也都忘记了昨日发生的事情，唐辉吃的畅快淋漓，边吃边夸弟妹手艺好。

    到最后吃完时，唐英琪迈动着长腿抢先端着盘子到厨房洗刷，李诗薇连忙跟了过去。

    陆宗光和唐辉对视一眼，看似无意的随口说道：“既然考上这么好的学校，就要以学业为主，平时跟我和你妈多视频就行，不用老回来，耽误学习时间。”

    “申城是咱们国家最大的要塞，经济又发达，你以前没自己出过远门，平时在申城活动就行，外面有巨兽太危险……”

