    一年多不见，楚三灾已经十八岁了。

    当年离开时，他十六岁多。

    如今再见，他个头高了许多，已经有一米七几。

    因为自幼练武，所以他没能长得太高。

    不过他浑身的肌肉，非常的凝实，力量增长了许多。

    他脸庞上，也多了几分锐利的棱角。

    楚三灾与李寒光，寒暄了许久。

    难民们，也都收拾的差不多，开始整装待发了。

    众人一路，朝着襄阳赶去。

    浩浩荡荡的千人团队，在森林中奔走。

    那些难民们，原本步履蹒跚，心如死灰。

    但李寒光一加入，给他们许诺了去处之后，这些人的眼中充满了希望。

    赶路的速度，都加快了许多。

    “我本来想赶来帮忙，但遇见了一点事耽搁了片刻，抱歉。”

    楚三灾脸色有些凝重，说道。

    他在丢完碎剑千刃的碎片之后，就收到了岳家传来的讯息。

    所以他就跑到央州去看了看。

    结果赶回来，发现逃狱已经完成了。

    他将宁决的储物戒和身份卡，还给了宁决。

    宁决低头一看，里面的东西一个都没有少。

    将斯塔提克电刃，背负在身后。

    身份卡里的余额，一丁点都没有少。

    楚三灾一直居住在森林中给宁决丢剑刃碎片下去，自然是没时间花钱了。

    “现在全世界，都知道荆山大监狱顶层罪犯逃离的事情了，有史以来最轰动的新闻。”

    楚三灾说道。

    他脸上有些喜色。

    人类联盟，向来喜欢将对自己不利的事情，完全掩盖。

    但宁决和李寒光，逃出监狱的阵仗太大了。

    根本就瞒不住！

    那光头焰魔布兰，刚逃出监狱，就跑到各大基地兴风作浪。

    不过他没有屠杀贫民，而是疯狂的屠杀人类联邦的人。

    他干回了他的老本行，疯狂抢劫。

    还有其他的许多异能者，都是传奇。

    根本掩盖不住的消息。

    让人类联邦如此吃瘪，楚三灾心情极好。

    众人一路赶去。

    途中，好几次有追兵来查看。

    宁决都使用隐形异能，将李寒光连同自己，一并化作无形状态。

    根本就没有人能看见他们。

    那些追兵看到这些浑身臭烘烘的难民，也懒得多做停留，意思的查看一番，就离开了。

    人类联盟派出了许多的兵力。

    几乎是横扫一般，从央都开始，疯狂地向外地毯式搜索。

    发誓要找出李寒光。

    他们害怕。

    他们太惧怕，李寒光再次刺杀首领。

    数十万异能者军队，绝对是恐怖的。

    可是，边疆基地被破，难民们无家可归的时候，人类联盟没有派兵。

    现在李寒光出狱，倒是派出了这么多的兵力。

    这说明，人类联盟根本就不在乎百姓。

    只有关乎他们自己的利益的时候，他们才会出手！

    半个月过去。

    李寒光的伤势，已经完全愈合，恢复到了巅峰状态。

    一路上经常有变异凶兽，汇聚过来找死。

    没办法，人太多了。

    数千个人一起赶路，地面都要抖三抖。

    乌压压的一大片。

    有老人有小孩，还有残疾。

    婴儿哭声、老人咳嗽声、青年交谈声。

    太多了，根本就藏不住。

    还有很多人受了重伤，伤口偶尔会流血。

    血腥味，即便是几公里外的野兽，都能够清晰地闻到。

    这么多气息，自然是轻而易举就可以被异兽们捕捉到的。

    所以经常有野兽，前来找死。

    但是在宁决、李寒光、楚三灾的保护下，根本是固若金汤。

    那些凶兽，只能徒劳的化作盘中餐，让大家饱腹一顿。

    “我觉得变异野狼的味道，最差。”

    “确实，变异野牛最好吃，肉质劲道，不腥不柴。”

    “确确实实。”

    难民们，变得有了一些生气，开始有人展露笑容。

    在众人的保护下，他们终于是有了一些安全感。

    几个婴儿，也不再整日哭嚎。

    这一天。

    楚三灾忽然走到宁决身旁。

    他面色十分凝重。

    “宁决，我要告诉你一件事。”

    宁决看他的样子，知道这件事，非常严肃。

    “岳家覆灭了。”

    此言一出，宁决脸色如常。

    “别开玩笑了。”

    “你是想岳家覆灭，想疯了吧？”

    宁决拍了拍他，说道。

    楚三灾脸色却十分严肃。

    “岳青死了，我亲眼所见。”

    “阳家与罗斯福家，两大家族合力出手，动用了数百位A级异能者，两名S级异能者出手，直接将岳家上上下下，老老少少，全部屠尽了。”

    此言一出，宁决眸光微颤。

    他知道，楚三灾并不是在开玩笑。

    岳家倒了？

    这简直让宁决如梦似幻。

    岳家，绝对的庞然大物。

    宁决还没有出生的时候，岳家就是三大家族之一，雷打不动。

    四处都是岳家势力。

    自己，还是岳家的客卿。

    “不，不可能。”

    宁决不敢相信，震惊道。

    “岳青给你的身份卡，发了消息，让所有客卿前去支援。”

    “随后我飞行过去，亲眼看见了全程。”

    “岳家的S级异能者，岳汉庭，与那两位神秘的S级异能者，大战了一场，最终与其中一人，同归于尽。”

    楚三灾的眼眸中，仿佛还在倒映着那一晚的血战场面。

    “岳家的家主所在的地方，岳家所有人生活的地方，都被屠尽了……”

    “想必岳家分散在其他地方的，所有的势力，也早就已经被暗中蚕食，或者是直接摧毁掉了。”

    宁决听到这一段话，取出自己的身份卡。

    果然看到了岳家发来的那条求援。

    在狱中一年多的时间，竟然发生了这种事。

    岳家如此一座庞然大物的倒塌，不知会有多少势力，贪婪地去分食它的血肉。

    阳家与罗斯福家，经此一役，势力想必会庞大到极其恐怖的地步。

    直接吞并岳家的所有财产。

    一个巨人倒下，它的血肉，可以养活无数人，壮大无数势力。

    “他们竟然敢直接在央都动手，那里可是人类联盟的大本营，我也没想到。”

    楚三灾喃喃道。

    “多半，人类联盟，也参与了其中。”

    宁决缓缓道。

    岳家究竟做了什么，竟然被罗斯福家，阳家合力进攻？

    人类联盟，也睁一只眼闭一只眼，任凭他们在央都动手？

