 战场中央。

看着蛮夷军队士兵全部跪下，杨天满意地点了点头，看向了不远处的头领。

那位头领此刻也透过余光看到了身后的情况，人都有些傻了。

他根本没有想到，自己这边数万人的军队，竟能被杨天如此轻易地压在地上，连声音都发不出来了。

“现在还想打吗？”

杨天微笑说道。

头领勉强抬起头，看着杨天，道：“你……你到底是什么怪物？”

“这不重要，重要的是，你们靠着淮洛瘟疫泛滥，趁火打劫，残害了无数边疆人民和将士，所以，现在轮到你们付出代价了。”

杨天的笑容开始变得有些清冷，道。

“你……你想干什么！”

头领终于是有些紧张了起来。

杨天顿了顿，竖起两根手指，道：“出于人道主义精神，我给你们两个选择。

第一个，我废掉你们蛮族所有人的武功，然后，你们对怀南宣誓效忠，不能再有任何进犯之举，并且每年要给出五成的粮食收成作为供奉交给怀南国。

这样的话，我可以考虑，放你们一条生路。”

头领听到这话，愣了一下，而后却是恼火起来，“你开什么玩笑！让我们堂堂战斗民族让你们这群怀南国的懦夫臣服，你在做梦吧！还要供奉粮食？

你们怎么不去死！我告诉你，就算我们族全部死光，也绝不会向你们臣服的！”

杨天摸了摸下巴，道：“那这可就难办了，你们若是不臣服的话，日后肯定还会再来进犯。”

头领冷哼一声，道：“废话！我们不仅会再来，我们还会彻底攻破这归云城！等我们进了城，我们就杀光你们的人和士兵，把你们的粮食全部抢走，把女人全部抢回去当奴隶！到时候你们就知道，什么叫残忍！”

杨天听到这话，神情一下子冷了下去，有些无奈地叹了口气，道：“你啊，长得人高马大的，武功也不错，就是这脑子，真不好使啊！”

“你……你说什么！说谁脑子不好使呢！”

头领愤怒道。

“说的就是你啊，”杨天道，“明明还有活路，却偏偏要把自己和所有族人往死里逼。

真是……真有你的啊。”

杨天深呼吸了一口气，而后，道：“我真得不想大开杀戒。

但是，归云城已经承受了够多的痛苦和压力了。

要是让你们这些侵略者活着，那上百万身处瘟疫之中的淮洛人民可就活不了了。

所以……为了他们，就只能请你们去死了。”

说完，杨天也不再磨蹭了，手一抬，朝天上一举，闭上眼睛，凝聚起力量。

不到十秒之后……天上忽然出现了无数半透明的白光。

就像是……湖面上的粼粼波光一样。

此刻的天空，就好像变成了一片蓝色的呼。

那些波光开始缓缓地出现，在空中慢慢闪烁。

一开始就是几道，十几道。

渐渐的，越来越多。

几十道。

上百道。

几百道。

上千道。

成千上万道……渐渐地，整片天，都满是琳琳波光了。

看着很是美丽，令人沉醉。

可是……杨天的脸上却透着几分遗憾和惋惜。

他真得挺不想沾上满手鲜血。

但眼下的局面，不杀这些人，只会给淮洛的人民带来更大的隐患。

正所谓对敌人的怜悯，就是对自己人的残忍。

所以……杨天长叹一口气，手往下一拉。

天上那片波光粼粼的湖泊，好像忽然来到了人间。

那些漂亮的波光，自然也随之而来。

它们荡漾开来，变得更加好看了……蛮夷军队的人群，却像是被收割机割倒的麦子一样，一片片地倒伏下去。

不到半分钟，七成以上的蛮族士兵就已经全部倒在地上，不动了。

失去了生机。

而剩下的……则都是老弱妇孺。

没错，蛮夷军队也知道老弱妇孺战斗力比较弱，所以这群随军队征战的老弱妇孺都被安排在后方。

而现在，杨天控制着力量，并没有杀死这些妇女、老人和孩子。

他对着他们说道：“你们走吧。

以后，不要再来侵犯别人的国土。

否则，这就是你们的下场。”

这群老弱妇孺看到眼前可怕的一幕，看到军队全部倒下不动了，都吓得嗷嗷直叫，惨叫着狂奔而逃。

顷刻间就已经跑了老远了。

杨天则是回过头来，调整了一下心情，伸了个懒腰，来到归云城守军的军队前方，面向着一众士兵，道：“好了，战争结束了，你们可以回城里去了。

走吧。”

一众归云城士兵都还有些懵逼，愣愣地、敬畏地看着杨天，连声都不敢应。

似乎都还有些不敢相信，这场原本被他们认为极为艰难的战斗，就这样结束了。

杨天看着这群人呆愣的样子，苦笑了一下，道：“算了，跟你们说，大概也是白说，你们还是得听命令的。

我还是去跟张将军说吧。”

说完，杨天身形一闪，就消失在了这里。

下一秒，他便闪现在了了望台之上。

小公主和张将军本来还震惊着呢，忽然就看见杨天出现在了面前，都是一愣。

而后，小公主扑进了杨天怀里，道：“杨天哥哥，你……你没受伤吧？”

杨天微微一笑，看着怀里小丫头关切的眼神，笑道：“你不都看到了么？

我哪里有被他们接触到？”

小公主这才松了口气，“那……那就好。”

“倒是你啊，怎么不听我的话，跑到这里来了？

还好对面没用什么弓箭袭击，否则，我可得担心死了，”杨天抬手揉了揉她的小脑袋，道。

小公主听到这话，一阵愧疚，道：“对……对不起啦，可……可我实在是很担心啊。

就算知道你很厉害，心里也还是会担忧得不行的。

所以……才……才忍不住求张将军，来这里观战。”

杨天也感受到这丫头浓浓的关切了，哪里还能责怪她？

他将她轻轻抱紧，在她的额头上亲了一口，道：“看在你这么可爱的份上，这次就不怪你了。

下不为例哦。”

小公主听到这话，小脸微红，扑哧一笑，缩在杨天怀里，心里满是甜蜜…… 