    第110章一柄废剑

    说起这柄金剑，凌家老祖就动用灵魂力，操控着金剑飞到自己面前，一阵阵叹息感慨，“老伙计，我们又见面了。这是当年我的佩剑，一人一剑斩杀无数恶灵。只可惜它也为了守护仙域而‘牺牲’了，如今只是一柄废剑。”

    虽然已经是一柄废剑，但它的确是凌氏一族的镇族之宝，是凌氏一族辉煌的象征。

    凌奕不解问道：“既然已经是一柄废剑，为何凌氏一族那伙人现在来抢夺？”

    “两千年前，凌氏一族鼎盛之时，秘密建造了一个宝库，里面放置着族里无数的奇珍异宝以及传承功法，而这金剑便是开启宝库的钥匙。不过宝库的存在以及秘密只有凌氏一族嫡系血脉的关键人物才知道，那些旁系根支是半点不知情，否则他们也不会现在才来抢这柄剑。”

    现在才来抢，说明他们已经知道凌氏一族的宝库存在。

    凌家老祖操控着金剑，让它飞到凌奕面前，“小子，找个时间去把我们凌氏一族宝库里的东西全部取出来，别便宜了其他人。”

    “是。”凌奕接住飞来的金剑，

    凌家老祖接着说：“不过你的实力还是太弱了点，所以最近这段时间，我得好好历练历练你。只可惜外界的灵气太过稀薄，想要突破修为境界实在太难了。”

    凌暖想起系统商城里有一种专门补充元气灵力名为元灵丹的丹药，于是买几颗拿出来，问道：“元灵丹有用吗？”

    “元灵丹？”凌家老祖飞过去，瞪大双眼看着凌暖手里的丹药，兴奋又激动，“居然真是元灵丹，而且还是极品元灵丹。小丫头，你知不知道一颗元灵丹的价值几何？即便是在仙域，次等的元灵丹也要卖到上千颗灵石，上等的元灵丹更是价值数万灵石，而极品的元灵丹，即便是再有钱也买不到。你这丫头，随随便便就拿出好几颗极品元灵丹，哪怕是凌氏一族鼎盛之时也拿不出来啊！”

    凌暖听着凌家老祖一堆废话，有点无语，强调道：“我是问元灵丹能不能帮哥哥突破？”

    这元灵丹系统商城里一千两一颗，以她现在的财富，买个几十颗不是问题。

    “当然可以。极品元灵丹里蕴含的灵力足以让这小子成功突破到炼气境巅峰。”

    “哥，这几颗元灵丹你拿去用吧。”凌暖将手里的元灵丹全部给了凌奕，想了想，又买来几颗复伤丹、解毒丹给他，“这些也都给你，随身带着，以备不时之需额。”

    看到凌暖手里的丹药像不要钱一样大把大把的往外拿，凌家老祖已经震惊得目瞪口呆，两眼直盯着那些丹药看，忍不住问道：“小丫头，这些丹药你都是打哪弄来的？”

    “买的。”

    “又是从你那个所谓的神秘商店里买的？”

    “是的。我还欠着人家一堆债呢！”

    一听到凌暖说还欠着外债，大家伙都不敢再提别的要求。

    “暖暖，你的心意我收下了。”凌奕将凌暖给的丹药收下，心里想着赶紧变强起来，拥有足够的能力保护所在乎之人，然后去把凌氏一族的宝库取出来，全部给暖暖拿去还债。

    (本章完)

