    第763章碑灵自动认主

    “姐姐，一件古玉要一千万两。”

    林逸轩听的乍舌，从包厢里探出头，伸着脖子往楼下瞅。

    “啊呜。”

    豹牙也跟着叫了两声，表示它也很惊讶。

    “远古时期的古玉，值得这个价钱。”

    林倾落微侧身，借着幕帘遮挡身形,敏锐的视线落在远古的图腾，不由得瞳孔微缩。

    头上长角的九爪蛇？

    不，似蛇非蛇，更像是远古蛟龙的雏形。

    也就是说，在远古时期，就有蛟龙存在了。

    “一千一百万，成交了。”

    林逸轩全部的注意力，都被楼下不停上涨的报价吸引了，眼见拍卖师一锤定音,意犹未尽的收回视线。

    “主人，所有的古董玉器上都有九爪蛇的图腾。”

    小翠鸟闲不住，在拍卖行里穿梭，传回来的信息和主人的看法不一样。

    神兽宝宝认为图腾是头上长角的蛇，小嗓音带着点鄙视的意味。

    远古图腾，不是至高无上的神兽，而是一条爬虫。

    神兽宝宝很不屑。

    “接下来还有什么要拍卖的？”

    林倾落对图腾很感兴趣，大脑皮层隐隐有些兴奋，潜意识里，想要探寻古老王朝的秘密。

    “一块石碑，上面镌刻着远古的文字。”

    小翠鸟恰好飞到石碑前，消息来的很快。

    石碑么！

    林倾落不知为何心跳加速，轻抚心口努力保持平和。

    “姐姐，你不舒服吗？”

    林逸轩不明所以，见她用手抚着心口，误以为不舒服,眼眸倏然睁大,透着满满的担忧之色。

    “姐姐没事。”

    林倾落轻声安抚：“不知何故心跳的厉害，可能是太激动了。

    “真的没事？”

    林逸轩不放心，伸手轻触她的额头。

    掌心清凉的触觉传来，躁，动的情绪平稳了些，林倾落唇角微勾，漾起一抹温柔的浅笑。

    “没事，逸轩还不了解姐姐么，姐姐的身体一向很好，不会生病。”

    “没事就好。”

    林逸轩确认姐姐的额头不烫，没有发烧，这才悄然松了口气。

    “又有一件古董抬出来了。”

    “是块石碑。”

    “石碑有啥意思？”

    “谁喜欢收藏这个？”

    “看着像块墓碑，怪瘆人的。”

    “一块破石头，也好意思搬出来拍卖。”

    姐弟俩说话的功夫，一楼大厅再次喧闹起来，所有人都伸着脖子往前看。

    待看清仅是一块质地粗糙，表面坑坑洼洼，历经风雨侵蚀,刻满了看不懂的，古老文字的石碑时，纷纷露出不满的神情。

    与楼下无厘头的喧闹截然相反,石碑抬出来的一瞬间，林倾落瞳孔微缩，惊觉眼前倏然暴起一道金光，下意识的闭上了眼睛。

    于此同时，碑灵自动认主，遁入她的识海，数之不尽晦涩深奥的符文，铺天盖地的汹涌而来。

    林倾落无暇他顾，神识犹如飘荡在无边无际的符文之海，领悟至高无上的大道真理。

    元始真解！

    亘古开天辟地之时，同上古神灵们一起开天辟地，缔造万物的元始天尊，集毕生精力所刻，演绎生命起源，万物生长的元始宝典。

    此宝典与她前世修炼数万年，所接触的天地法则完全不同。

    ?  ?谢谢小仙女梦醒浮生的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

