    曹亚点了点头，不单是仙域，哪怕异域，以及葬土，甚至那无边界海，还有堤坝之后的世界，他都颇为的清楚。

    “有那位残仙在，仙殿的确很强，起码比我们都强得多。”曹亚点点头道，想对付仙殿，必须有对抗那位残仙的本钱。

    而且鲲鹏之死，那残仙实乃罪魁祸首，曹亚身为鲲鹏传人，不可能坐视其痊愈，而后离开九天十地，回归仙域的。

    那残仙来头很大，如果让其回到了仙域，仙王庇护，他一日不成仙王，便决计是没法杀死那位残仙的。

    当然，那残仙实力极强，纵然负伤，却也不是人道生灵能匹敌的，哪怕至尊，也不行。

    仙道与人道，宛如两重天地。

    “再强，我们也不会屈服的，对不对？”齐道临说道，他是至尊殿堂的传人，又创建了至尊道场，与那仙殿，是不死不休的死敌。

    曹亚笑了笑：

    “这个自然。”

    不管是因鲲鹏之死的旧怨，还是说他内心的看法，都敌视那残仙。

    当然，也许那残仙无所谓，本就不是九天十地生灵，乃是仙域来客，对九天十地的英雄，自可无视，恶意伏杀，要去劫掠鲲鹏宝藏。

    只不过鲲鹏的强大，出乎了其预料，哪怕那残仙纠集了数位真仙同时出动，最终却也是无功而返，且诸真仙要么死，要么重创。

    鲲鹏亦然受到致命伤，再也坚持不住，来到这下界后，布置了北海鲲鹏巢，便即坐化。

    “你要尽快离开荒域了，斩我境在仙殿面前，算不得多强大的，最起码得到遁一境。”齐道临沉声道，至于至尊境，他自己都没修成，便不多提了。

    三千道州的至尊，其实才遁一境而已，在上九天，压根算不得至尊，相差了足足一个大境界。

    曹亚嗯了一声，他的确打算在此之后，通过无人区，一边磨砺己身，提升修为，一边去往上界九天十地。

    “你去了上界后，可至三千道州天仙书院找我。”齐道临道，而后朦胧身影崩散，那第三杀阵也碎裂，巨龟背负假的至尊神藏，冲天而起，不知去了何方。

    得了山宝之中收录的诸多天功宝术，与至尊殿堂传人结盟，倒没什么……

    曹亚踏出火国皇都废墟，发觉了许多窥探的视线，神力一荡，便即崩碎。

    他一步踏出，神风缠身，直接是回到了石国皇都之中。

    但他突然觉得有些不对，皇宫深处，未免太安静，而且柳神、小塔与石昊，也没开口，寂静无声。

    曹亚惊疑不定，在这下界，还有人能制服得了柳神？

    别说下界八域了，哪怕是上界九天十地，此等人物也是决计没有的。

    仙古祖祭灵，仙王巨头级别的存在，纵使前尘尽毁，于今世重修，可其实力，也是这片天地的巅峰。

    “柳神？”曹亚开口，没进入皇宫，在外徘徊。

    “咦，散人，你回来了？”是石昊的声音，有些惊讶，没想到曹亚这么快便回来，似乎先前他们并未关注荒域大战。

    感知到柳神、石昊与小塔的气息，曹亚心头微松，走入皇宫。

    皇宫之内，一株先天神根，飘浮殿内，就在石昊身旁，一动不动。

    注视那株神根，柳神有种如临大敌的感觉，小塔也满满的忌惮，至于石昊，更是脸色愁苦。

    “那是……”

    目光一扫到那株灵根，曹亚顿时惊骇失声，后者那般模样，正与先前消失的第一灵根，一模一样！

    很显然，第一灵根遁出天外，在诸多强者的争夺中，再度消失，没想到，它居然是撕裂虚空，直接的来到了石国皇宫之中。

    “散人，你说这要咋办？”石昊苦瓜脸。

    原来，适才曹亚出动后没一会儿，第一灵根便浮现了出来，见着柳神时，动了一动，而后投入石昊身旁，却一动不动了。

    很明显，第一灵根认准了石昊，要与其一道遍历红尘。

    而知道了第一灵根内，蕴藏着卖假药的一部分躯体，柳神无比的忌惮，在第一灵根异动前，没露出恶意之前，柳神自不会贸贸然针对第一灵根。

    那个卖假药的强者，仙王之境，几近无敌，与那传说中的帝，也无限接近。

    小塔和石昊，虽不知卖假药的讯息，但柳神那般忌惮，已足够说明一切。

    何况先前曹亚解释，也是令得他们明白，那卖假药的，当是宇内至高的存在，什么上界教主，在其跟前，如蝼蚁一般。

    我记得，原著里面，第一灵根就跟在石昊身边，见证了不少东西……唔，以卖假药的境界，石昊越战越强，大概他更惊喜，渴望有所触动，能助其成道准仙帝……石昊带着第一灵根，应该没啥危险……

    曹亚暗自沉吟，旋即心头苦笑了一声，有危险也没办法，卖假药的若真出手，别说这片天地了，哪怕是仙域或异域，都要有劫，可能破灭。

    只不过选择了这条路以后，卖假药的，便再没动过手了，除非他重新凝聚躯体，恢复巅峰状态，要尝试强行的破境成帝。

    对这等存在而言，成帝是最大的、也是唯一的渴望了吧……别的，大概都已不在乎了……

    曹亚沉声道：

    “收下此物吧，就当是带一个史官在旁，它当不会对你有影响。”

    看向第一灵根道：

    “阁下这等存在，对石昊这样的年轻人青睐，想来也是欲见证什么，石昊的修行，希望阁下不要插手，一切都交给石昊自己吧。”

    第一灵根颤动了下，仿佛是表示了同意。

    石昊无奈，只得收下，否则第一灵根显露在外，只怕他更要不得安生。

    须知，上界虚道境的教主，也觊觎此物。

    他们可不知第一灵根的内情，蕴藏着什么样的恐怖存在。

    “对了，柳神，我准备去不老山一行，要不要同行？”曹亚忽然看向柳神道。

    “不老山？”石昊一怔，旋即连忙地说道，“散人，我要一块去。”

    他的父母，便被不老山强行软禁。

    石昊一直在想办法，要去不老山，救出父母。

    “好，小石昊，你很有孝心。不老山虽然有上界强者镇压底蕴，但那家伙……嘿，怕是疑神疑鬼的。”曹亚嘿然一笑。

    “你想去救那个家伙？”小塔目光闪动。

    “嗯。”曹亚点点头。

    他此去不老山，主要是为了救出不灭生灵，也就是被五行山镇压的鲲鹏子。

    既为鲲鹏传人，理该援助鲲鹏后裔。

    到时候，顺带救出石昊父母，踏破不老山。

    “不老山不老天尊……我们走吧。”柳神颔首，也似乎想验证什么东西。

    见着柳神、曹亚和小塔准备动身，石昊忙道，拜托三人等一等，他安排好石国事务，随同他们一块去不老山。

