    “将字组成一句话就是文，比如，一头牛、一只羊…”叶松一边说着一边在地上写着这几个字。

    仓颉见到叶松，将它创造的文字排列在一起。

    赋予了更强的意义，佩服的五体投地。

    “大哥你真是太厉害了，我早就没有想到？”

    “呵呵，你是开创者，所以，思维有时候陷入了固定模式。”叶松回道。

    “多谢大哥教诲，我这就去族地，把我创造的文字告诉他们。”仓颉说道。

    “去吧，不过，临走之前，我还有一句话送给你。”叶松道。

    “请说！”仓颉认真道。

    “千万记得不可骄傲自满，不然，总有一天会有人超越你的才华。”叶松说着递给了仓颉一块木牌。

    “这个东西你拿着，关键时候可能有用。”

    仓颉不明所以，但是他也看的出来叶松绝非普通人，再次感谢道：“多谢，大哥！”

    “去吧！”叶松完微微一笑，转眼就与敖芯消失不见。

    仓颉一惊，随即马上跪在地上，谢道：“多谢神仙，多谢神仙！”

    虚空之上，敖芯好奇道：“老爷，你为何要帮助那人？”

    “呵呵，如果火是文明的起源，文字就是文明的载体，它的作用绝不亚于前者。”叶松开心的笑道。

    有了仓颉造字，未来推广文化知识也就有了基石。

    二人返回到青仙洞府，没想到竟然有了意外来客。

    “后羿、刑天见过叶师！”两个巫族大汉，见到叶松时连忙跪了下来。

    “免礼吧！”叶松开口说道。

    “叶师，今日我们前来，是奉后土娘娘之命，来此归顺鉴天宫的！”后羿直接开口道。

    “嗯，她不是让你们去地府吗？”叶松好奇道。

    “娘娘说，地府乃是死者之地，我们巫族天生煞气太重。”

    “一旦进去其中，地府亡魂就会痛苦不堪，所以…”后羿有些不好意思继续说下去。

    “哈哈，没有关系，既然你们想加入鉴天宫，自然是好事。”

    “至于你们的族人，不如从今以后，让他们与人族一同生活。”叶松提议道。

    后羿与刑天相视一眼：“娘娘特意嘱咐过，任何事都听叶师的就好。”

    “嗯，好。”叶松点点头，唤来阿金、阿紫引后羿与刑天离去。

    “啪~”叶松把脑门重重地拍出声响。

    “我怎么忘了把祝融和共工送过去了。”

    “怎么了老爷？”敖芯心疼的问道。

    “哈哈，没事，没事。”

    叶松交代一声，便去把祝融、共工送往赤明界。

    便回房闭关整理思路。

    随后的一年，孔宣、火凤姐弟三人也一同回来。

    甚至，也不知道是不是得到什么消息。

    又把其他妹妹也叫了过来，就连大鹏也自娲皇宫飞了下来。

    龙青也带着一堆儿子跑了过来。

    而随着时间的推移，来到不周山的人越来越多。

    青仙洞府外，一座座宫廷楼阁建造了许多出来。

    更有一座巨楼足足有百层之高，外部雕刻也是精美绝伦，栩栩如生！

    里面的内饰也极具奢华！

    很难相信，这是在一年之内建造完成。

    “呵呵，幸好有巫族，不然，真的很难想象，能完成这么大的工作量！”帝释天笑道。

    第二梦在这眼前的建筑群，小声问道：“父亲他向来喜欢低调节俭，你这么做会不会让他不快？”

    “放心好了，这些事物，乃是为了彰显我鉴天宫的实力，父亲不会怪罪我们。”帝释天笑道。

    “好吧！”第二梦点点头。

    随后的半年内，帝释天要求人族与巫族共同合作。

    终于赶在了叶松讲道之前竣工。

    “哈哈，我的师弟，有了人族这群好帮手，你可当真逍遥快活啊！”通天自两年多少前，带着赵公明与多宝出来。

    一边游历，一边赶路，直到今日才到。

    “哈哈，三师兄你可真会拿我打趣。”叶松听到通天的声音，自洞府内飞了出来。

    “哈哈，师兄我可是说的真话，整个洪荒百层的建筑，始终没有，不曾想第一个却落在你这里。”通天笑道。

    “呵呵，都是徒儿们的主意，我也没有拦着。”叶松望着百层的鉴天宫，苦笑一声。

    “哈哈，无妨。”通天回头看向多宝与赵公明道：“你们两个还不快快见过，你们五师叔？”

    “啊，见过五师叔。”赵公明与多宝，连忙施礼说道。

    叶松上下的打量多宝几眼，没想到眼前这位多少有些木讷的人，会是未来的天地主角之一如来。

    “无妨，你们起来吧！”

    通天道：“你们两个做什么事就去溜达溜达，我与你们五师叔聊聊。”

    “嘿嘿，好勒，老师，我带大师兄去见识一下，青仙洞府内的宝贝。”赵公明与三霄三人，多年没见十分想念。

    叶松目送二人离去，他则亲自引路，带着通天进入洞府内饮茶。

    “三师兄，可是有什么话跟我说？”叶松问道。

    “哈哈，话倒是没有什么，只是想让你小心先天道儿子？”

    “他如今对付不了你，必然，必然会去其他地方寻找帮手，这点你还小心些。”通天说道。

    “多谢三师兄提点。”叶松连忙施礼感谢。

    “不必客气，你我相交多年，提醒一句也是应该。”通天笑道。

    随机二人又聊了几句，洪荒未来的情况。

    “这次巫妖大战结束，想必世间便不会再有这般大的动静了！”通天笑道。

    这次大战时再打得太狠，正片大陆打成了九州，天也分成了三十三层。

    恐怕下次再有这么大规模的战斗，整个洪荒都要被粉碎。！

    叶松看着通天心疼的表情，心中苦笑：

    要是让对面这位知道了，巫妖量劫过后。

    还有一个封神大战，主角就是他自己，也不知会做和感想。

    “师兄，你们作为圣人，难道你们推算不出来，未来会有什么劫难吗？”叶松好奇问道。

    通天如实道：“在你们打败天道之前。”

    “我还能隐隐约约推算出未来的一小推算出未来的的一角。”

    “而就在你将他打败之后，我所有的推算，都变得虚无一片。”

    “好似，有无数个未来！”

    叶松默默点头，他知道由于自己的介入。

    如同万里之外的蝴蝶煽动翅膀，正在改变洪荒的进程。

    未来很有可能出现，他也不知道的事情！

    数日后，叶松屹立在不周山巅，淡然望向下方朝拜众人。

