    时间会被耽误。

    除非你后面只想吃别人剩下来的，或者是牺牲掉往上冲刺的时间。

    想来想去，最好的去处，貌似就只有去找裁决工会了。

    李亦书在休息，周凯就去找黄平平那边探了探口风。

    觉得这件事情，可行。

    因为李亦书其实并没有怎么约束下面的人，工会只要能给他带来足够的利润就行，如果来一批攻略型专家，找宝贝找支线的，好处多多。

    至少可以丰富本家商会的高端货物库存，还能够造福商会没有起来的那些玩家。

    但是在去找李亦书谈这件事之前，总得询问一下自家的老人们愿不愿意啊。

    万一人家有其他的想法呢？

    王一北想了想，直言道：“我准备和老李聊聊，看看他愿不愿意收留咱们，所以开这个会议也是想问问你们是什么想法的。”

    众人先是一愣，旋即一喜。

    黄宝宝带头，拍案而起：“好耶！！！”

    其他人也是一副过年了的样子：“好耶！！！”

    自从朱云雷和王不知死后，这个大区还有谁敢和李亦书叫板的？

    现在跟你说有机会可以跟着这么一个大靠山，别说多开心了！

    心里面也踏实不少！

    但这边，王一北的脸僵住了。

    拍手叫好的人见状，立马悻悻地收回表情，换上一副严肃的样子，但看着，怎么嘴角还在微微上翘。

    糟了，高兴过头了！

    会长现在心里面，估计可难受了！

    一群人低着头，忍着笑意，不敢再说话。

    毕竟无论是从道义上、为人处世上，还有实力上来讲，大家都对这个公会会长还是很认可的。

    这边，周凯轻声细语，慢慢将这些公会元老们的意见都给一一记录下来。

    既然大家都同意了，那明天就找李老大问问看。

    等人都走了。

    王一北挑眉冷笑，桌下的手指头悄悄比了个：好耶！！

    ……

    【每日进度排行榜】

    【第一名，李亦书：噩梦之森第十八层】

    【第二名，欧阳昊：噩梦之森第十五层】

    【第三名，端木明月：噩梦之森第十四层】

    【第四名，顾城：噩梦之森第十三层】

    【……】

    【第九名，王一北：噩梦之森第十层】

    【……】

    【第十五名，周凯：噩梦之森第十层】

    【……】

    【第二十三名，许茉微：噩梦之森第九层】

    ……

    公共贸易市场位面，裁决商会总部。

    如今三楼已经修建完毕，还单独开了一个书房，桌上沏着热茶，旁边还摆放着一些甜点水果。

    这已经是从修罗试炼地出来的第二天了，李亦书看的是昨天的榜单。

    算一下时间，他已经差不多有三天没有往上爬塔了。

    后面的人，进度倒是追赶上来一些了。

    “欧阳昊……”

    “居然可以把端木明月给超了？”

    李亦书记得这个人，之前在楼兰古国的时候是一个区的。

    作为当时的第二名，为人低调神秘，从没有见过他发言什么的。

    榜单上，朱云雷和王不知的名字已经被去除了。

    王一北也是跟自己一样，两三天没有往上爬塔了，如今的进度落后了一些。

    许茉微倒是有些意外，居然冲进了前三十。

    “秘境和整数层有关联，那么，是时候该去看看第二十层是什么样子了。”

    李亦书心想着，刚刚放下茶杯，准备回去，外面就来人了。

    辛来敲门而进，大小伙子如今越发的精神。

    辛来将名单双手呈上，整齐放在桌边。

    “老大，材料名单都记录在这里面了”

    “风元素相关的材料，没能找到。”

    李亦书昨天拓展天赋技能升级，隐藏面板也多出了进化天赋技能的路线。

    这次特意过来看看材料。

    看看有没有可以给小妲己进化天赋技能【旋风】的材料。

    从和独眼修罗的战斗来看，两者潜力差不多，只是等级略低了点。

    但是单独作战的话，独眼修罗的每个技能都是十分强大的。

    小妲己的旋风，倒是有些拖后腿了。

    李亦书拿起材料名单看了看，微微摇头。

    能够用来给天赋技能进化的风元素材料基本上没找到。

    倒是木属性的有几个可以将技能进化为稀有级别的。

    想想也是，毕竟如今的副本主要是以木属性为主。

    楼兰古国那个地图倒是有风系，但地图没有那么高级，所以产出的材料等级和数量也有限。

    “三星空白魂核呢？”李亦书继续问。

    小妲己升级四星的材料基本都齐全了，但是唯独还差一枚阴属性的三星空白魂核。

    “木系有两个，火系一个，土系一个，这几个是可以谈的。”辛来略显无奈。

    按照现在的市场来看，只有这几颗魂核的话，那这个量实在是太小了。

    如今千万人大区，单单是三星空白魂核的产出量，少说也有个几百上千颗了。

    但是这玩意，卖的人少。

    不像是三星的空白魂核，单颗加强不强，我拿去换一些好东西可以变得更强。

    三星的空白魂核，那是可以抽出三星级别战斗性宠物的东西！

    愿意那这样一个抽奖机会赌命运的玩家太多了！

    就算是运气不好，出了个观赏宠，只要颜值高一些，在家放着也好看，而且，说不定晒晒图，有大佬愿意收呢，这怎么看都不会太亏。

    拿出个功能宠，看一下技能，基本也不会亏到哪里去，而且要是运气好，血赚那都不是事。

    出个战斗宠，那还用说吗？

    当场就来一句，鄙人有大帝之姿！

    所以说，没多少人愿意出，很难收上来。

    要是裁决商会真的舍得下血本，溢价好几倍收购也不是不能凑够三颗同属性的。

    花费个几天就够了。

    但是有这几天的时间，李亦书心道还不如让我自己去闯一闯第二十层，打打秘境呢！

    现在可以确定的是，噩梦之森的秘境，主要的元素是阴属性。

    几天的时间，基本上可以再拿一颗阴属性的三星空白魂核。

    到时候再给小妲己升级阴属性，不比五行属性强？

    “行，你继续盯着吧。”

    李亦书摆了摆手，辛来点点头离开。

    刚走，黄平平又敲门进来了。

    “老大，铺子拿下来了，装备制造的流水线也搞定了，等回头，我去拉两个老伙计过去坐镇就行了。”

    老黄抱着一个紫砂小茶壶，最近他颇有回到了当年叱咤街道的风范。

    老黄口中的那个铺子，是朱云雷和王不知之前在内环的两间店铺。

    之前几家商会在资源副本那里打了一仗，那铺子就基本上属于是那种半搁置的状态了。

    如今，二人死了之后，铺子自然而然的就空了下来。

    那些有能力拿下铺子的人脑子又不傻，都知道是李亦书将两人给弄死了，所以竞拍的时候都不敢报价。

    所以裁决商会就以最低级把那两间商铺从游戏系统那里买下来了。

    老黄这两天把铺子拿了下来，用于生产李亦书从神像那里爆出的大量极品武器图纸。

    不过，能够掏出三星级别材料的人少，这铺子的生意，短时间内属于是那种三天不开张，开张吃三天的状态。

    等到他汇报完了，老黄还没有离开，浓眉大眼皱成一团：“昨天，联盟工会的周凯他们过来了，好像在探我口风，总感觉他们奇奇怪怪的，像是要投靠我们一样。”

    黄平平的话音还没有落下，楼下就已经传来了王一北的声音：“老李在家吗？”

    李亦书斜倪老黄一样，下巴点了点。

    老黄讪笑，下楼把人给迎了上来。

    王一北抬头挺胸，器宇轩昂的样子进来。

    看见李亦书坐在椅子上自然的喝着茶，他干咳一声挪开目光。

    不好意思啊。

    他刚刚喊那一嗓子，都属于瞎喊来着。

    他就在楼下隔壁铺子守了两个小时，眼睁睁看着李亦书走进来的。

    能不知道他在不在么？

    只是卖身工会这种事情，不好开口啊！

    王一北在楼下做了两个小时的心理建设，这才上来。

    老黄很懂事，见到王一北僵在原地，干脆就搬了一张椅子直接放在他的脚下后，就退了出去，关上门。

    没有其他的人在，王一北这才没那么尴尬。

    坐下来，清了清嗓子，让自己的声音显得严肃点：“老李，我这边有一个不错的项目，不知道你有没有兴趣投资一下？”

    李亦书瞥了他一眼：“项目？”

    王一北心道，有反应就好，继续说：“嗯……你看你现在有钱有资源，放着也是在等版本更迭一点点贬值对吧？不如拿来投资，然后坐收高额分红，躺着就能够赚大钱，多好？”

    李亦书放下茶杯，抬头笑道：“那你有什么好项目？”

    王一北避开目光，讷讷半天道：“就，攻略就挺好的啊。”

    “我和你数数利润哈——”

    “不算上卖攻略的钱，单说我们发现的密藏，支线任务，目前单个人闯到第十层，能够比正常玩家多出十样二星级的物品，五颗以上的二星空白魂核，两颗二星传承魂核，基础材料也有个五百来份！”

    “要是运气好，获得三星级别的魂核几率也挺高！”

    “现在还只是前十层，越到后面，细致的攻略带来的收益就越大！”

    “这还是只算单个人的收益，如果是100人，1000人呢？”

    王一北说起自己的老本行，那叫一个眉飞色舞！

    越说越自信，那个口水都差点喷到他了。

    李亦书挑着眉梢，听的也很认真。

    他还是第一次听到如此详细的战略收益汇报。

    老实说，确实是挺丰富的。

    虽然他自己用不上。

    如果说他走在最前列，相当于永远是一个吃肉者。

    攻略就相当于在后面，吃些面包边边，草莓pp。

    他看不上，但是工会里面的其他人都可以靠着这些攻略吃的饱饱的。

    工会的人吃饱了，其中的那些重点资源都优先内部消化，等于说，商会里面永远不会缺少中坚产品。

    资源副本维持着低端资源，而负责攻略的维持中坚资源，工会高层维持着高端资源，他自己维持着顶端资源。

    如此就是一个很健康的金字塔结构。

    像辛来今天说收不上来三星空白魂核的事情，也能够缓解缓解。

    李亦书点头：“所以，你想让我收购联盟攻略团？”

    正在口若悬河的王一北身体一僵，小声纠正道：“也不是收购，就是……就是子机构什么的……”

    李亦书挑眉：“‘子’机构？倒也准确。”

    “这样，你和老黄沟通一下，起草一个投资收购方案，回头发给我。”

    王一北心里松了一口气，点头答应了下来。

    正准备走的时候，李亦书叫住了他。

    “你现在第十层快通了？”李亦书问道。

    “啊？嗯，今天准备去干掉炽火女王！”王一北现在只是抵达第十层，boss炽火女王还没来得及找时间去杀呢。

    “行，回头你进去神庙后，到供台附近仔细找找看看有没有类似于眼睛的红色珠子，找到后叫我一声。”

    李亦书说的是未知的阴火珠。

    正常游戏道具，玩家是拿到手之后才会知道道具名称和作用的。

    神庙的那颗阴火珠不属于正常的星级材料，玩家哪怕拿到手也不知道用来做什么。

    李亦书现在还有一件事情想不通：

    秘境修罗试炼地的独眼修罗，只有一只。

    但是它曾经待过的炽火林，却有着不知道多少个相仿的位面。

    那么，掉落在炽火林神庙那里的未知阴火珠，是只有一颗，还是说，每一个位面都有着一颗？

    谈判的事情李亦书没有太操心。

    回头自己看看起草的合体就行了，合适就敲定下来就ok。

    关系归关系，生意归生意，老黄作为一个老油条不会不懂的。

    在商会坐了一会儿，和老黄他们聊了一会，然后一起去二环那里，体验了一次曾经饭店的那种感觉后，就回去了。

    在家小憩了一会儿，李亦书就带着小妲己，小呆还有小仓鼠向着20层出发。

    ……

    【击杀五环公鹿】

    【获得木元素能量*100】

    【获得五环鹿茸*1】

    【获得木属性空白魂核★★★*1】

    【获得向上的线索】

