    沈二河心中的正义感瞬间就涌上来了，毕竟今天刚刚见识到了苏哲被大家误解曲解的一面，觉得苏哲压根不是网上传的那种人。

    现在看到苏哲被这群无脑的黑粉狂喷乱骂，他也是忍不了了。

    “于导！导演！”

    沈二河随即拿过徐欣手里的手机，不管不顾是不是正在拍戏，握着手机就冲了过去。

    这场戏算是一个很重要的分镜了，足足要拍三分钟的时长。

    听起来不长，但是这件事要是再耽搁，小苏的损失恐怕会更加让人头皮发麻。

    所以，沈二河已经等不及了！

    李德深此时正站在于仁泰的旁边，看见慌慌张张的沈二河，顿时气不打一处来，皱起眉头。

    这小沈什么情况？

    怎么这么没眼力见呐？

    这会拍摄，本来就不像苏哲在时那么顺利，于仁泰正在气头上呢，这个小场务竟然还去打扰他。

    只可惜，李德深没来得及拦，沈二河就已经飞奔到了于仁泰的面前，大口的穿着粗气：“于导！”

    其实之前的距离本就不远，徐欣和沈二河的喊声，于仁泰在就听见了，只不过他现在正在盯着场中的几个演员发愁呢，心情烦躁之下，当然不想理会他们。

    可是这个沈二河竟然还非要跑到他面前来。

    于仁泰瞬间火气就爆发了出来，阴沉着脸站起来。

    “沈二河，你是不是吃饱了撑？”

    见状！

    沈二河虽然也是吓了一跳，但还是很快的解释道：“那个，小苏之前骑共享单车的事情，不知道怎么被发到网上了，现在热搜第一，所有人都在网暴他，被喷上热搜应该有好几个小时了。”

    “于导，小苏的人想必大家也都清楚。他说自己已经习惯了，不想出来澄清，但是我和徐欣是真的看不下去了！”

    “导演，您在业界也算是你是少有的实话实说的老好人，所以……”

    “所以什么！”于仁泰的声音似乎有些抖动，仿佛在狠狠的压抑着心中的火气。

    沈二河间状咽了口唾沫，以为自己真的惹毛了于仁泰，便彻底鼓起勇气，大声道：”我们想请您为小苏说公道话！”

    谁知于仁泰听完之后，怒目圆睁，大喝一声：“这么重要的事情，为什么不早点跟我说？？”

    紧接着一把抢过了沈二河手里的手机，翻看了几眼不断刷新的评论之后。

    Pia!(ｏ‵-′)ノ！

    直接把手机狠狠的摔在了地上。

    “娘的，拍什么拍，拍个屁啊！不拍了，这群买黑子和水军的人，简直恶心至极！”

    “霍元甲剧组的所有人都听着，拿出你们的手机，登上微博，给小苏说句公道话！”

    于仁泰一番话说的相当霸气。

    “务必尽快！”

    所有人都惊讶的看着于仁泰，此时的大家都有些发懵，不知道发生什么事了。

    此时，苏哲背后的工作室，他们的公关团队怎么也想不到，竟然真的有大佬站出来说句公道话了。

    长久以来，在剧组摸鱼混日子，罢工，看手机等不务正业的事情都是时有发生的，大家都见过不少。

    但是现在这种导演带头，让所有人都罢工的场景，大家还都是第一次见到。

    当于仁泰把徐欣的手机摔烂在地上，带头让停止拍摄的瞬间，所有人都傻眼了。

    这到底是怎么回事，苏哲怎么了，上微博干什么？

    这些演员是不是太差了，导演都不想拍了，让大家看微博？

    顿时，大家都是面面相觑，不知道到究竟怎么了，杵在原地大眼瞪小眼。

    虽然不知道具体要干什么，但他们还是打开微博，一下子就看见了明晃晃的热搜第一。

    《震惊！某小鲜肉清早骑共享单车出行？！》

    这会，演员们和工作人员。无论各自的身份如何，或者还是没有存在感的群演，他们都已经对苏哲的表现和演技很熟悉了。

    帅气，负责，温和善良，演技更是好到爆炸，很好打交道。

    这已经是所有人对苏哲的一个固有印象了。

    而如今，他们看到网上几百万的评论量，几乎都是谩骂，还有问候全家的，实在是让人无法直视。

    说的好听一点，这叫‘欲戴王冠，必承其重’，是一个顶流是否稳定的试金石。

    但是说的难听一点，这他娘的不就是网暴吗？

    如果苏哲真的像评论里骂的一样，是那种耍大牌的，不可理喻的废物小鲜肉，他们或许真的就算了，压根懒得管。

    但是，苏哲他不是啊！

    说实话，如果不是他们今天和苏哲一个剧组，这些黑粉里面说不定就有他们一份。

    但是现在，他们知道苏哲的为人，他们根本没办法把自己印象里的苏哲，和评论区里的描述的那种垃圾般的苏哲联系在一起。

    因为苏哲在这些人的眼中，完全就是一个演技一流，形象一流，气质和敬业程度也是一流的顶级年轻演员。

    而且在今天的为人处世上，他和善，讲究，懂礼貌，一点不乱来。今天仿佛从一开始，他就变成了整个剧组团队的核心，甚至是气氛调节剂。

    现在，这样一个人，正在被全网怒喷，到处网暴！

    这谁人的下去，这谁受得了？

    怪不得于仁泰气得把徐欣的手机摔了。

    众人此时也都纷纷理解了他刚才的心情。

    一转眼，都开始为苏哲发声了。

    这是他们心甘情愿的。

    在他们眼里，苏哲就是在被网暴！

    而关键就在于苏哲被人骂的时候，而这群不明事理的人，却是依旧死死的盯着一个虚假的消息不放。

    这一切根本就不是事实！

    这一刻，他们是发自内心的为苏哲的事情打抱不平。

    不知不觉间，整个片场都开始充实着愤怒的吐槽和骂声。几乎所有人都拿出了手机，开始发帖字，并且在热搜下和黑粉对线。

    甚至还有不少人给自家人发消息，让他们支持苏哲一下。

    “唉，这群网民实在是太差劲了，一天天脑子不好使吗？都不认识人家小苏，也不知道真相，就在这里乱喷人。”

    “我看小苏就是平时太善良了，所以才被人一直欺负的。”

    ……

