    第1322章恐怖的黑暗走廊   

    “上！”

    

    

    莱恩带着突击队员冲到出入口的机械门前，挥手示意突击队员打开机械门。

    

    

    下面就是毁灭之光总基地了，加快速度。

    

    

    然而就在突击队员拉开机械门的时候，早就部署在楼梯上的影袭佣兵和机械化电子改造的佣兵早就已经等候多时了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    几十把突击步枪打出的子弹瞬间将开门的突击队员打成了一个筛子。

    

    

    “隐蔽，隐蔽！”

    

    

    看到开门的突击队员惨死，张余低下身冲到最前线，抬手示意所有人原地卧倒，先不要跟对方进行枪战。

    

    

    这些佣兵应该是之前要来停机坪拦截自己的佣兵。

    

    

    他们畏惧张余使用的机载机枪，这才选择在楼梯上坚守，困死突击队进入平台内部的道路。

    

    

    “接下来怎么办？”

    

    

    莱恩蹲在张余身旁，询问道接下来的办法。

    

    

    听刚才的枪声人数应该不少，跟他们缠斗的话难免会有伤亡，而且也会浪费一定的时间。

    

    

    “用手雷解决他们。”

    

    

    楼梯内狭小的环境正是手雷能够发挥威力的最佳环境。

    

    

    几十个佣兵聚集在一起，到时候他们想跑也不一定能跑了。

    

    

    “所有人听我指挥，拿出手雷。”

    

    

    按照张余的话，在场的所有人都拿出了手雷，等待着下一步的命令。

    

    

    “都给我延时三秒，不要立刻扔出去。”

    

    

    说完，张余将自己手中的手雷弦拉开，等待三秒钟，其他人也是这样。

    

    

    “扔！”

    

    

    随着张余的话喊出声，二十几枚手雷一口气被扔到了楼梯上。

    

    

    “啊！手雷！”

    

    

    看到手雷落下，影袭佣兵们还没有做出任何反应，扔进来的手雷就已经爆炸了。

    

    

    “轰！”

    

    

    由于手雷是延时三秒才扔进来的，因此爆炸事件提前了不少。

    

    

    也就在影袭佣兵刚刚发出提醒的那一刻，扔进来的所有手雷就已经爆炸了。

    

    

    在楼梯上部署防御的影袭佣兵和机械化电子改造的佣兵当场就被炸死了一大半，剩下的人也都被爆炸气浪掀翻在地。

    

    

    “上！”

    

    

    在爆炸声结束的那一刻，张余打开手中突击步枪的保险，率先冲了进去。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余一边沿着楼梯向下走去，一边向倒地还未起身的佣兵们扣动了扳机。

    

    

    倒地的佣兵们也没有料到张余发动攻击的速度竟然会这么快，根本不给他反应的时间。

    

    

    当张余站在佣兵们刚才部署防线的位置时，拦截突击队的所有佣兵都已经被干掉。

    

    

    进入平台内部的通道已经没有任何阻碍。

    

    

    “加快速度，继续前进！”

    

    

    张余顾不上让人打扫战场，挥手示意其他人继续前进。

    

    

    白昼就在平台内部，要尽快抓住他，不能让他利用手中的浩劫来搞事情。

    

    

    整个空中加油平台分为四层。

    

    

    一层就是突击队刚才降落的停机坪。

    

    

    二层和三层在之前是空中加油平台员工休息的地方和维修设施所在的楼层，现在不知道是什么了。

    

    

    四层原本是油库的位置所在，现在成为了白昼休息的地方。

    

    

    张余冲在最前面来到了一层，其他人紧随其后。

    

    

    然而，就在张余进入一层走廊的那一刻，走廊上所有的灯一口气全部熄灭。

    

    

    瞬间一层走廊陷入了黑暗当中。

    

    

    “隐蔽！”

    

    

    这一情况自然也是没有瞒过张余的眼睛，他抬手示意所有人停住脚步，原地隐蔽。

    

    

    这个时候灯光突然熄灭不是一件好事，大概率是有佣兵躲在走廊上，想要打自己一个突然袭击。

    

    

    张余半跪在地，取出了夜视望远镜观察着走廊上的环境。

    

    

    走廊两侧都是房间，应该是佣兵们休息的宿舍。

    

    

    现在不知道里面还有没有佣兵。

    

    

    该死，没有热成像望远镜真的难受。

    

    

    这次行动张余并没有携带热成像武器，本来就是打算打快战，热成像武器在快战中很难发挥作用。

    

    

    谁知道刚刚进来就碰到了这种情况。

    

    

    “张余，要不要先派人上去查看一下情况？”

    

    

    跟在张余身旁的莱恩和轻语对视一眼，低声对张余提议道。

    

    

    用望远镜现在还看不出什么，只能先派人去侦查一下情况了。

    

    

    只能这样了。

    

    

    “派两个人去，一起前进不要拉开距离，左右两侧的房间都要警戒到。”

    

    

    考虑到走廊两侧都有房间，张余派出了两个突击队员上前查看，并嘱咐了他们。

    

    

    “是。”

    

    

    在张余身后的两个突击队员点了点头，低下身从队伍中走出，开始向前警戒前进。

    

    

    两个人按照张余的话来做，每到一个两侧对立的房间时，两个人都会马上位置，背靠背穿越两侧的房门。

    

    

    一个人警戒左边，一个人警戒右边，他们的前方有张余和其他突击队员替他们看着。

    

    

    穿过第一道房间的时候，两个突击队员并没有意外情况发生，这让张余松了一口气。

    

    

    还好，确定了第一道房间是安全的。

    

    

    然而意外情况就在这个时候发生了。

    

    

    来到第二道房间中央的时候，两个突击队员刚刚摆好姿势警戒的时候，两侧的房门突然打开了。

    

    

    什么！   

    

    看到这一幕的张余不由得瞪大了双眼。

    

    

    他们要攻击了吗？

    

    

    “快点回来！”

    

    

    张余意识到情况不妙，对着前出的两个突击队员喊道。

    

    

    隐藏在暗处的佣兵要动手了，两个突击队员要是再不撤回来的话，他们的命就要保不住了。

    

    

    尽管张余发出警告的声音很及时，但两个突击队员还是晚了一步。

    

    

    就在他们两个人准备后撤的时候，一个穿着黑衣的佣兵突然从一侧的房间中冲出。

    

    

    他的速度非常快，快到让人无法反应过来。

    

    

    “呜”   

    

    右侧的突击队员话还没有说完，就被冲出来的佣兵捂住嘴巴，拖进了附近的房间中。

    

    

    不只如此，左侧的突击队员也被另一个佣兵用同样的方式拖进了旁边的房间中。

    

    

    走廊上再一次陷入了安静中，那两个突击队员也消失不见。

    

    

    “什么情况？”

    

    

    看到这一幕的莱恩被吓得咽了一口口水。

    

    

    刚才发生了什么他根本没有看清楚，只看到两个突击队员被拖进了房间中，是什么人干的他根本没有看清楚。

    

    

