    第78章 报仇

    “遵命！”

    听到声音后的人皇殿主在此时连忙开口道。

    然后，眼中露出了担忧之色，这是人族现存最后的一位老祖了。

    如是连他都陨落的话，那从此之后就只能依靠自己了。

    而且，人族自今日之后，注定要度过一段黑暗的时期。

    不过，就在这个时候，那破军老将却是不管他心中在想什么。

    此时直接开口道。

    “准备一下，跟我冲出去吧！”

    得到命令之后的人皇殿主，不敢犹豫，连忙就下去安排了。

    苏哲，自然是被安排到了队伍的中间。

    此时的他，也感受到了四周气息的凝重。

    但是，他并没有直接使用临时召唤卡，毕竟所召唤的人物有时间限制。

    他的等到最后关头使用，才可以发挥最大的作用。

    否则的话，当真正遇到不可力敌的危险时，临时召唤卡的时效过去。

    那就真的完蛋了。

    而就在这个时候。

    外界的各族之人，也在此时举起了兵刃。

    他们准备再次发起进攻了。

    看到如此的一幕之后。

    人皇殿主紧紧的拉着苏哲道。

    “一会跟紧我，不要回头，逃出去！”

    从对方的声音中，苏哲听到了一丝的决绝之意。

    显然，这位人皇殿主在此时准备拼命了。

    接着，破军老将就在此时发出了声音。

    “所有人，杀！”

    随着他声音的落下之后。

    冰冷的杀机，就在此时释放而出。

    然后，大军就在这个时候冲了出去。

    此时的破军老将，排列在第一位，他就如同是一柄锋锐的兵刃一般。

    要刺破面前的一切。

    那各族之人，看到冲杀而来的对方之后，不敢犹豫。

    直接怒吼道。

    “挡住他们！”

    一位大族的强者，在这个时候开口道。

    话音落下之后，就带领着族人冲了上来。

    万族之中的争斗，为了利益可是非常残酷的。

    如今人族的名次太高了，如此的做法，会让很多的大族，得不到他们应有的东西。

    所以，自然是要动手的。

    就比如幽冥一族，他本来是前三的，可是因为那王者跟苏哲嘴硬，被直接打出了试炼场，连前五都没有进入。

    所以，若是不将人族灭杀的话，他们就会少得到很多的东西。

    而没有了这些物资，幽冥族就有可能被人逐渐的超越。

    这是他们绝对不能看到的。

    所以，自然是要拼命了。

    没有什么，是可以比族群更重要的。

    因此，这注定将是一场死战。

    如今的破军老将，一柄战刀舞动的虎虎生威，他的身体被浓郁的金色光芒所包裹。

    整个人，好似化为了一头怒虎一般。

    虽然苍老，却是越发老辣。

    当他杀戮的时候。

    那些各族的强者，只要刚刚靠近，就会被一刀劈杀。

    惊人的杀气，在这个时候弥漫，没有人会不畏惧。

    居然渐渐的，真的杀出了一条血路。

    四周的大族之人，到了这个时候，虽然是越靠越近。

    但是却根本就阻拦不了破军老将的突围。

    而就在这个时候。

    在大陆深处，一座被金色云雾所遮盖的山岭中，有亭台楼榭若隐若现。

    不时的出现在四周之人的眼前。

    这是天神一族的领地。

    而如今，那天神族的族长，却是从自己的宝座之上，直接站起。

    满头的紫发，在能量的鼓荡之下，随风乱舞。

    此时，双目中闪动惊人的杀机。

    他缓缓的说道。

    “当年，杀我儿子的人，出现了！”

    听到声音后，下方那些天神族的强者，都是纷纷站起了身来。

    原来，当年的时候。

    天神族长的儿子，无所事事的时候，就会在天地间乱窜。

    而且有些时候会没事找事。

    欺凌一些较弱的族类。

    不过有一次，当他来到人族领地，无故作孽的时候。

    却是正好被当初的人族第一悍将，破军大将军给撞了个正着。

    二人话不投机，当场就打了一起。

    当初的天神之子，比起破军来只能算是一个后辈，当然不会是对手了。

    因此，直接被击杀。

    得知消息之后的人皇，赶来看着场中的情景。

    就使用秘法，给破军制造了假死的景象，同时将那天神族少族长毁尸灭迹。

    所以，那天神族在感应气机的时候，发现少族长的仇人居然死了，而且少族长本人也找不到了。

    所以，这件事情只能不了了之。

    而这也成为了天神族长心中的痛，要知道修为到了他们如今的境界。

    子嗣可以说是非常的艰难。

    这天神族长多年来，也就生了两个儿子，竟然是有一个被杀了，当然是要报仇了。

    如今，发现了仇人的气息之后，当即就知道了事情的原委。

    下方，天神族的一些长老，在这个时候直接就站了出来开口道。

    “族长，让我前往，将那仇人斩杀！”

    说话的是一位身形魁梧。

    手持巨斧的神将。

    身上散发出来的气息，强大非常。

    可是，就在他声音刚刚落下的时候。

    那天神族长，便是道。

    “这一次，本座亲自前往！”

    下一刻，他就向着大殿之外走去，其他人紧随其后。

    而就在天神族长出动之后。

    如今的破军老将，身上已经被鲜血浸染，不过脸上却是露出了笑容。

    因为他马上就要冲出去了。

    到时候，人族就有希望了。

    因此在这个时候，身体之上慕然荡漾出一股大力。

    看着身后的人皇殿主道。

    “我只能送你到这里了，以后的路，的靠你们走！”

    声音响起的时候，竟然是准备返回包围圈，阻拦那些追杀上来的各族之人。

    这一幕，让人皇殿主双目通红，但是他心中明白，如今最为重要的还是族群的命运。

    所以，必须的出去。

    但是就在他下定决心，准备离开的时候。

    天空中，无数的身影却是在此时出现了。

    赫然是那天神族长，他凝视着破军老将道。

    “杀我儿子，就拿你们这一族之人的命来填。今日一个都走不了！”

    他声音响起的时候，威压弥漫。

    那些各族之人，在瞬间就向着后方退去。

    给天神族长让出了一条道路。

    对方也没有犹豫，一掌就在此时劈出，向着破军老将撞去。

    这一刻，场中所有人族，都是眼眶欲裂。

    而苏哲，却是在此时开口了。

    “系统，使用临时召唤卡！”

    (本章完)

