    走过不太长的通道后，眼前的视线出现了很大的变化。

    像是进入了个全新的世界。

    天上依旧有月亮，周围都是树林，薄薄的粉色迷雾笼罩在周围，让能见度始终保持在一定的范围内。

    “这里是立志湖的异空间？亚克诺姆平时所生活的地方？”夏彦喃喃道。

    精灵们也颇为好奇地环顾着四周，感知着其中的能量变化。

    “咏吉。”

    勇吉拉缓缓举起手中的汤匙，一团浓郁的超能力系能量，环绕在它的汤匙之上。

    它只是轻轻地引动，就时放出了比平时要强得多的超能力。

    “这个空间里的超能力系能量，相较于别的属性来说，要浓郁很多倍。”

    这样的结果，必然是非常适合超能力系精灵生活，也就代表着......

    “空间里可能有不少超能力系的精灵存在。”

    超能力系的精灵，一旦能将超能力用得好，在野外环境中，是比较棘手和难应付的。

    不过，夏彦觉得进入这个空间，他的安全应该不会有什么问题。

    亚克诺姆不是凶恶的精灵，它的存在就是为了平衡精灵世界，稳定精灵世界，是妥妥的正派角色，没有仇怨的话，是绝对不会做出主动伤害他人或是伤害别的精灵行为的。

    所以，让他进入这个空间，绝对不是为了让他面前什么危险。

    或者说，不是面临涉及到生死的这种危险。

    也正是因为这样，夏彦才会毫不犹豫地走进来。

    “亚克诺姆说，等我进来了，就知道该做什么了，做......”

    夏彦的喃喃自语还未说完，心中忽然升起了种奇怪的感觉，抬头朝着一个方向望去。

    他心里有种很强烈的感觉，让他按照这个方向，去寻找某样东西。

    这种感觉很奇怪，就像是他的一件东西落在那里，迫不及待地要过去捡一样。

    “这就是......我要做的事情吗？”

    应该不会错。

    感觉太强烈了。

    “我知道要去哪里了，保持好我们平时的阵型和状态就好，勇吉拉你注意周围，一旦发现有什么异样的情况，第一时间通知我。”夏彦吩咐道。

    “咏吉。”

    其余精灵也都点点头。

    旋即，夏彦带着精灵们，踏上了路。

    大针蜂落于夏彦的最前方开路，勇吉拉跟在夏彦身后，超能力感知延展而出，警惕着周围。

    独剑鞘藏在影子里，探出脑袋上的蓝色眼睛四处扫视。

    这处空间给它的感觉和在送神山内空间的感觉很像，只不过送神山内的空间充斥着大部分都是幽灵系的能量，而这里则充斥着超能力系的能量。

    过于浓稠的超能力系能量，让它觉得不是很舒服。

    波克基古待在夏彦的怀里，双手不断挥舞着，一点点给大针蜂、勇吉拉和独剑鞘加持状态和增益。

    因为感觉到了夏彦的郑重，波克基古也收起了平时玩笑的模样，颇为认真。

    就这样，在精灵们的护卫下，夏彦进入了那片笼罩着粉色迷雾的森林。

    甫一进入，就飘来一股淡淡的清香。

    ‘这是个真实存在的世界。’夏彦心里想道。

    和普通的森林，并没有太大的区别，茂密的枝叶遮挡了上方的视线，做综复杂的粗壮根须令这条路变得不太好走，时不时横在目标方向中间的灌木丛更是行走最大的难题。

    唯一的区别。

    “就是太安静了。”夏彦说道。

    相较于正常的森林，虽然也安静，但肯定会夹杂着些“窸窸窣窣”的轻微动静。

    但在这里，却一点都没有。

    就这样。

    行走了半个小时，无事发生。

    连一只野生精灵的影子，都没有看到。

    不过夏彦能感觉到，他距离那召唤他前往的地方，是越来越近了。

    “咏吉。”

    忽然的，勇吉拉轻轻喊了声，汤匙横指，一道身影，慢慢悠悠地从树林中走出。

    身形很高，首先出现在视线中的，是一张笑容奇怪的面庞。

    紧接着是粗壮如同树木颜色的身躯，随后是一丛如同树叶的顶冠，其下是五个神色各异的脑袋，每个脑袋上，都长着一张脸。

    “椰蛋树。”

    看清模样后，夏彦轻轻喊出了这只精灵的名字。

    于关都地区注册的精灵，草系和超能力系的双属性。

    椰蛋树的每一个脑袋都有自己所独立的思维能力，从而让这精灵的精神波动异常强大，可以控制很强的超能力。

    同时，椰蛋树不同于别的精灵，它还有一个特点。

    那就是椰蛋树如同椰子一样的脑袋数量并不固定，会在三个到六个之间，并且就像椰子树的果实一样，脑袋会不断地生长，当一个脑袋过大时，就会从其身上脱落，然后再次组合成为蛋蛋，也就是椰蛋树进化之前的形态。

    也就是说，蛋蛋和椰蛋树这种精灵，不仅能够通过繁殖诞生新的精灵，还能通过类似分裂的形式，诞生出新的精灵。

    “咏吉！”勇吉拉的面色沉重，同是超能力系精灵，它能感觉到这只椰蛋树给予它的不小的压力。

    精英级！

    夏彦也感受到了。

    不过，并不太慌张。

    因为草系加超能力系的组合，让椰蛋树的抗性并不优秀，一共有七个弱点之多，更是被虫系四倍克制。

    “大针蜂。”夏彦喊了声。

    “嘶啤！”

    大针蜂轻轻摩擦着双针，猩红复眼凶光闪烁，全身荡漾起锐利的气势，并且在这气势中，还隐隐夹杂着些许类似王者的睥睨气息。

    剑舞！

    夏彦看了大针蜂一眼，它还是没能感受到自己出现的变化，但夏彦感受到了，首领气势被它所吸收后，并未消散，反而是隐隐给它带来了些改变。

    “吶洗——”椰蛋树中间的脑袋喊了声。

    其余四个脑袋也纷纷发出声响，超能力从它身上毫无保留地释放而出，高度凝缩的精神力量在它身前汇聚。

    精神冲击！

    毫不犹豫地发起了攻击，目标指向大针蜂。

    嗡——

    大针蜂翅膀一震，原地留下了道完全由金色电弧所绘出的翅膀，身形已经如同利箭电射而出，周身气流环绕，淡淡的超能力荧光闪烁，翅膀的连续扇动间，速度一次次得到激增。

    砰！

    交叉双针所劈出的十字剪直接正面冲上了椰蛋树的精神冲击，虫系能量瞬间就完成了对超能力能量的分割，身形短暂的停滞后，再次急速射向椰蛋树。

    看到大针蜂还是冲了过来，椰蛋树并不慌张，一颗巨大的果实从它头上丢出。

    “大针蜂，避开。”夏彦适时地给予提醒。

    这是种子炸弹，贸然冲撞的结果，可比直冲精神冲击，要危险得多。

    闻言，急速移动中的大针蜂翅膀一收一放，身形折叠，恰到好处地避开了种子炸弹的攻击。

    轰！！

    爆炸声于它身后响起。

    然而大针蜂已经出现在了椰蛋树的身前，十字剪蓄势待发。

    “咏吉！”

    这时，勇吉拉又出声了，在椰蛋树的身后，出现了几道身影。

    椰蛋树，是群居精灵！

    夏彦面色微变，急忙道：“先解决一个！大针蜂，不用管别的。”

    旋即又对波克基古道：“神通力！”

    波克基古会意，一道看不见，无法捕捉轨迹的攻击从它身上发出，没入到了椰蛋树的体内。

    准备反击大针蜂的椰蛋树身形一滞，畏缩追加效果被触发。

    十字剪成功地落在了它身上。

    轰！！

