    第170章一石四鸟（第2更）

    这一夜，姜南微与如意歇在屋里，慕寒渊和明河则一起守夜，保护二人的安全。

    第二日一早，几人便直接动身，前往化州城。

    傍晚时分，终于瞧见熙攘的人群,听到喧嚣的叫卖。

    望着头顶城楼上，那古拙质朴的化州城三个大字，众人齐齐送了一口气。

    终于到了。

    短暂的歇息过后，用过饭，慕寒渊带姜南微去见了一个人。

    “这位是……”

    “玉翡楼在化州的掌事，孙三。这位是魏公子，自己人。”

    慕寒渊为二人做了简单的引介之后,便与姜南微一起坐下，听孙三细说近日化州的事情。

    其中最主要的，当然还是钱福荣卖山头的事情。

    “先前不曾给东家您汇报此事，非是小的们办事不力，而是咱们的人上过屏砀山，仔细勘察过后，发现那山头就是浅层有些铁矿，再往深了挖，底下就再也没什么东西了。说白了，那就是一个等傻子的大坑，没有争抢的必要，所以小的们便也没有往心上放，也没有再汇禀的册子上记录此事。”

    孙三是在给慕寒渊解释，但话里的意思，却和姜南微先前所言相差无几。

    屏砀山是个空壳山。

    不值。

    慕寒渊已经知道这一点，所以今日来找孙三，当然不是出于这样的目的。

    “不管屏砀山值不值，都是我姜国的国土，不能就这么拱手让与大周，莫说三十万两,五十万两，就是给百万之资，也不能卖。”

    “否则今日出了一个钱福荣，再过些日子，就是赵福荣，郭福荣，长此以往，国将不国。”

    玉翡楼的人手，是慕寒渊亲自调教，所以孙三很快明白了他的意思。

    “既如此，小人倒是有一个建议。但或许要冒一些风险。”

    “你且细细说来。”

    孙三一拱手：

    “咱们玉翡楼也下场，参与明晚的屏砀山竞拍。以玉翡楼的身价和信誉，算是给屏砀山做了保，届时郑家肯定会跟价——咱们楼中，有人与郑家此次来姜的人相熟，套出他们的底线应该不难。待将价格抬到最高，玉翡楼及时抽身。”

    “这样一来，郑家的银钱到了极限，待郑家和钱家交易之时，若再生出别的什么变故,譬如银钱不翼而飞，譬如到手的银子都是假的，诸如此类。届时，郑、钱两家势必闹掰，郑家这么多银子打了水漂，肯定不会善罢甘休，做出什么过激的事情，也在情理之中。”

    “到那时，买卖不成，屏砀山依旧是姜国之地。钱家在这么大的生意上坑了人，也必将自断生路，便是郑家不要钱福荣的命，也没人敢和钱家做生意。”

    做生意，讲究的就是一个信字。

    钱家失了信誉，从今往后，这条路也算是堵死了。

    至于郑家？

    想要对姜国下手，那么这些银子，就留下来当做拜山头的供奉吧！

    玉翡楼不是寻常商户。

    做事也从来不讲究什么仁义。

    对他们来说，唯一在意的，便是姜国的利益。

    所以孙三想出的法子，也不是那种规矩的办法。

    慕寒渊觉得这法子不错，但他却担心姜南微不能接受。

    于是问道：“魏公子觉得如何？”

    “前面的部分，我没有什么意见。但是后头，郑家的银子，让人穿上钱家家丁的衣服去做，最好能现场留下证据，证明是钱府的人所为。”

    “既然要让郑家和钱家都脱一层皮，那便干脆做到底。钱家诓骗了郑家的银子，郑家一怒之下，动手杀了钱家的人——记得选做恶的人，也算他死得其所。”

    “一桩银钱的案子，一桩命案。势必要让官府来过问此事。我们姜国官员自然热心肠，不妨留着郑家在化州，帮他们好好找找银子，等到真的找到的那一天，再放他们走。”

    “至于钱家？这些年钱福荣做过的那些事，正好清算一番，该抄家的抄家，该充公的充公，各得其所，也算公平。”

    最重要的是，凤凰岭是钱家的。

    若是充公，最后便归国库所有。

    这样一来，大周郑家的银子，钱家的钱财，还有凤凰岭，所有的东西，一样不差。

    再加上扣住郑家，给大周一个警告。

    一石四鸟。

    也让大周好好瞧瞧，姜国当初将周祈晟的尸首丢回大周，并不代表事情就结束了。

    一切，只是一个开始。

    -

    姜南微的安排，几乎完善了孙三提议中模棱两可的所有细节。

    有了主意，事情安排起来，就容易多了。

    接下来这一天，姜南微在客栈里休息了一整日，来缓解一路奔波的劳顿与周折。

    到了晚上，便是屏砀山的拍卖会。

    虽然早有传闻，钱家已经内定了郑家，并且和郑家主掌此事的掌事接洽过好几次，但大家伙还是想看一看，这座矿山能卖出多少银钱。

    郑家派来的掌事一脸泰然的向竞拍席最中间走去。

    临到跟前，才发现自己旁边还有一个位置。

    他顿时皱了皱眉。

    生意场上，席位的排布，也是有讲究在里头。

    莫非今日还有另外的大买家？

    不仅仅是郑家的人这样想，看热闹的其他人也是这样想的。

    果不其然，当所有人都落座之后，钱家家主钱福荣，终于一脸喜气的走了出来。

    “今日诸位莅临，是钱某荣幸，只是今日竞拍的买家，除了先前公布的那些之外，还有另一家。”

    吊足了众人的胃口，钱福荣看着一双双好奇的眼睛，这才捋着胡须，缓缓公布：

    “那就是，玉翡楼！”

    玉翡楼三个字一出，四周顿时哗然一片。

    “玉翡楼？那可是咱们姜国最大的商行，他们竟然也盯上了屏砀山？！”

    “看来这屏砀山里当真是有好东西的！”

    “郑家在大周也是出了名的富户，虽说不是首富，但财力也不遑多让，不见得会输吧？”

    “看来今晚是真的有看头了！”

    众人磨拳擦掌，期待连连，望着玉翡楼的掌柜孙三一路走来，在郑家掌柜旁边泰然落座，一副志在必得的模样。

    与此同时，旁边的人群中，贴着胡须的慕寒渊，与男装的姜南微，也悄无声息的出现。

    【今日第2更】

    (本章完)

