    “能有什么祸患，他归元商会来头再大，能有徐家大，谁不知道我们是徐家的人。”

    不待黄袍中年答复，他身边一位粗犷大汉冷哼一声，抢先道。

    城北徐家，青山县顶尖的大家族之一，传承几百年，爪牙遍布，扎根城北，根深蒂固，整个青山县能和它相比的都寥寥无几。

    说起徐家，众人都露出了恭敬的神色，信心十足，这是徐家实统城北几百年的威望。

    唯有末座的消瘦青年，担忧不减，连忙开口，“父亲...”

    “行了，杰儿，不用说了。”不等肖杰说完，主位中年将其打断，双目直视肖杰：“庆云街是我们孤狼帮的地盘，更是徐家的地盘，任谁过来，都要遵守规则。”

    “不仅仅是归云商会，还有我们！”见儿子被镇住，肖景曜缓缓说道：“今晚徐家五色使中的白狐会过来。”

    白狐两个字一出，场面顿时一静。

    徐家能稳稳地掌控城北众多爪牙，其中的依仗之一就是五色使。光其名字，就足以让城北的大小势力闻声色变。

    看肖杰还在发呆，肖景曜解释道：“最主要是归元商会连粮食和盐的生意都做，卖得还如此便宜，大有包圆青山县粮盐的势头，这两种生意，可是连徐家都不敢插手！更别说是他们区区一个没有一点名气的归元商会。”

    说话间，外面声音突然嘈杂起来，隐隐还伴有惨叫声传来。

    “是谁？”肖景曜脸色一变，连忙向外走去。

    余下众人也反应过来，急忙跟上。

    肖杰走在末尾，出门后，向场地看去。

    只见庭院中原本喝酒吃肉的众人围成两圈，圈内各有一位白衣飘飘的少年，手持长剑，与孤狼帮帮众厮杀。

    不，根本不是厮杀。

    而是，屠杀！

    左边那位身穿白衣，面容冷峻，剑路锋锐犀利，一剑光寒十九洲。

    右边那位一身雪白长袍，眼似寒星，手中长剑挥舞，隐隐间有着别样韵味，如谪仙下凡。

    同样的白衣如雪，同样的剑法超绝，同样的身周不断有人倒下。

    “住手。”

    肖景曜大喝一声，面容有些难看：“你们是谁，何故闯我孤狼帮。”

    “帮主来了。”

    “帮主，你可得为弟兄们报仇啊。”

    余下的帮众看到肖景曜出来，纷纷开口道。

    “放心，他们一个都逃不了。”

    肖景曜安慰了一下帮众，遂而看向两白衣少年，面露寒芒，“区区两个三流中期也敢闯我孤狼帮，说出你们是何方势力，我让你们死的安稳一些。”

    同为武道修炼者，战斗起来，战力等级暂时不容易看出来，武道修炼进度却能感知得到。

    说话间，自身三流巅峰的气势散发出来，将两人锁定。

    与此同时，肖景曜身边从内堂出来的众人也纷纷激发气势，竟没有一位低于三流。

    所有修炼体系中，武道体系算是与战力等级最为匹配的，不算武技加成，光是境界本身的基础力量，三流就能匹敌荒狼，二流匹敌幽冥豹，一流匹敌噬金虎。

    也就是说，只要达到了武道三流，就至少拥有凡境一重的狼级战力，二流为凡境二重的豹级，一流是凡境三重的虎级，加上武技秘法等加成，真正的实力只会更高。

    孤狼帮的这些核心人员，武道三流的境界，至少都是凡境一重狼级战力，而狼级，放在江湖上，那是入了级的，足以称为高手。

    整个孤狼帮，除了三流巅峰的帮主肖景曜，也就一个三流中期的副帮主和四个三流初期的长老。

    放在城北这一块，孤狼帮在众多的帮派中，也是水准之上的存在。

    “古武会，叶孤城。”雪白长袍少年冷声道。

    “古武会，西门吹雪。”白衣少年注视着手中长剑，淡淡道。

    “古武会？”肖景曜茫然，他根本不记得自己有得罪过名为古武会的，不要说得罪了，以前连听都没听说过。

    “管你是谁，今天都得留下来。”

    肖景曜思索中，他身边的粗犷大汉已经跨步而出，提刀向西门吹雪而去。

    身为孤狼帮的副帮主，跨入三流中期多年，从无数次厮杀中脱颖而出的他，不认为眼前两个毛都没长齐的少年能与自己相较。

    “小子，你还……”

    三点寒芒闪过。

    西门吹雪站在原地，吹着剑上的血，仿佛不曾移动过。

    “你...”

    粗犷大汉捂着脖子，终究没有说出后面的话。

    “砰”

    尸体倒地，唯有那瞪大的眼睛，述说着他的不甘。

    “这...”

    肖景曜错愕的看着西门吹雪，瞳孔不自觉收缩，脸上满是凝重。

    “不可能，同是三流中期，副帮主怎么会这么轻易就被...”

    剩下的帮众皆是同款不可思议的表情。

    仅剩的四位三流长老缓缓靠近，警惕地看向西门吹雪。

    然而，西门吹雪杀完人后，却默默地退到一旁，双手抱剑，静静地看着场上的众人，但无形中的站位，却能在他们逃跑时，第一时间出剑，解决对方。

    与此同时，叶孤城缓缓上前，剑指肖景曜。

    “你们这也太目中无人了。”

    肖景曜怒喝，拔刀向前，功法运转到极致，三流巅峰的气息将叶孤城紧紧锁定。

    越是愤怒，肖景曜内心越是冷静，看着笔直站立，不受自己气势丝毫影响的叶孤城，他想到了这世界有一种叫天才的可怕生物，对别人而言异想天开的越级挑战，于他们而言却轻而易举，只是不敢相信这类人居然会找上了自己，还一次来了两个。

    目光微微一撇西门吹雪，向后面的四位长老示意了一下，猛地爆发，体内三十三颗晶点微亮，天地元气不断涌来，长刀携天地元气，化为三尺刀气，直劈叶孤城。

    脚下更是元气流转，如孤狼独舞，迅速靠近。

    有西门吹雪在前，面对与其相仿的叶孤城，他可不敢有丝毫的大意。

    叶孤城目光平静，微微侧身，丝毫间避过刀气，面向肖景曜，长剑挥舞间，牵引丝丝月光，剑光流转，刹那之间，已经挥出三剑，配合月色，有着别样的美感。

    “厉害，绝对是天才级人物。”

    甫一交手，肖景曜就感觉到了压力。这叶孤城蕴养的晶点与自己有着明显的差距，真正战斗起来，却发现无论招式的威力还是战斗的意识都强得离谱。

    又是三道刀气后，肖景曜贴近叶孤城，刀身锋芒闪烁，出手就是《孤狼刀法》的杀招。

    叶孤城眼睛一亮，举剑相迎，《求仙剑诀》第二层爆发，长剑剑芒暴涨，划过一个优雅的弧度，后发先至出现在肖景曜身前。

    神色一变，肖景曜急忙变招，迎上叶孤城的长剑。

    刀剑一碰即分。

    叶孤城变招，继续出剑，一剑更比一剑快。

    肖景曜脸色却是再变。

