    这封神世界，还是冯烨第一个气运金龙贯穿三界的世界。

    “仙朝！”冯烨脑中忽然跳出来一个词。

    以气运金龙，镇压三界气运，彻底奠定他三界之主的地位。

    只要最后，让法网笼罩山川河流，三界就彻底落入他冯烨的手中了。

    人间王朝有气运金龙的事情，很多练气士都知道，就如同之前大商朝气运鼎盛的时候，女娲娘娘身为圣人都不敢轻易招惹。

    现在天帝冯烨的气运金龙贯穿三界，这气运金龙的强大，岂是大商的气运金龙所能够相比？

    原本天帝冯烨的实力就已经很强大了，又有大周天星斗阵为助力，现在若是天帝调动这贯穿三界的气运金龙，又会有多么的强大？

    西方教二圣和元始天尊等人光是想想都觉得头疼。

    若是人间王朝，他们有的是时间，还可以等国王死的那一天。

    但是现在冯烨身为天帝，一身修为虽然还没有达到不死不灭的程度，但是起码长生不死的能力还是有的。

    元始天尊感觉世界突然之间就变了，之前这个世界，还是他们六位圣人的游乐场，世界的走向，也是他们六位圣人说了算，有什么重大的事情，他们几位圣人一商议，就完了。

    比如之前的封神大战，也是老师将他们三清叫去商议了一下，两教三商话封神。最后就定下了封神榜的事情。

    这么大的事情，补充天上管事的天神，完成人教王朝的更迭，这种关系到无数人命运的事情，也不过是他们三兄弟，商议了一下，就定下来了。

    可以说世界虽大，但是有他们六位圣人，已经足以决定世界的走向了。

    所以他们可以淡泊名利，因为这对他们没有意义，王侯将近也好，修行者练气士也罢，都需要按照他们设想当中的世界去建设。

    但是现在，自从天帝冯烨横空出世以后，一切就都变了。

    到现在，那巨大的贯穿三界的气运金龙，那巨大的遮蔽整个世界的法网。都让他们知道，这个世界，以后似乎是不能再按照他们设想当中的规则去运行了。

    女娲娘娘向来懒得理会这些是是非非，娲皇宫也早早的就建设在天外天。

    倒是西方教二圣第一时间就开始联系元始天尊与太清圣人商议对策。

    “二位师兄，如今法网笼罩三界，这三界从此以后，就要成为一家之天下，天下修士炼气修仙，求的不过就是一个逍遥自在。

    如今在法网的笼罩之下，哪里还有逍遥自在可言？”准提道人率先开口说道。

    “二位道兄意下如何？”元始天尊没有先表态，反而向西方教二圣询问说道。

    如今的天帝如日中天，以法网笼罩天下，他也不愿意轻易的得罪，哪怕现在只有他们四个圣人，没有其他存在能够偷听他们的谈话。

    元始天尊也不愿意率先开口说一些对天帝不满的话。谁知道西方教这两个老银币，会不会转头就将他卖了？

    如今的天帝之强势，在天庭一次次的行动当中表现的淋漓尽致。真的要与天帝对上，哪怕他是圣人，心中也是打鼓。

    尤其是那贯穿三界的气运金龙，和笼罩天地的法网，他十分的确定，自己扛不住。

    准提道人见到元始天尊与老子两个都不说话，心中知道他们在顾忌什么，便率先开口说道：“既然二位道兄不说，那就由我来抛砖引玉。

    现在那张法网还有漏洞，深山老林当中，还无法笼罩，这法网的威力，也就算不上太强大。

    可是你我都知道，若是等到这张法网圆满无漏的时候，我等练气士就将再也没有挣扎的余地了。

    不能再这样下去了，我等必须要去找天帝谈一谈，山神不能由天帝来敕封，可以交由道教和我西方教来敕封。

    不知二位道兄意下如何？”

    元始天尊与太清圣人相互看了一眼，这一眼就让他们明白了彼此的想法。

    “道兄言之有理。众位弟子们的洞府，都在名山大川当中，他们对山中的精怪熟悉，知道哪些精怪纯良，可以举荐为山神。”元始天尊说道。

    现在气运金龙已经壮大，法网也已经形成了。再想要让天帝撤去法网，根本不可能，这位天帝的性情如何，他们心中都有数。

    但是还没有建成的部分，他们就可以抗争一下。

    现在他们四圣齐聚，就算是天帝再怎么强势，这点面子想来也是应该给他们的。

    元始天尊和准提道人心中都是暗暗后悔，若是知道天帝会弄出来这么强大的气运金龙和法网来，他们早就联合阻止了。

    自从盘古开天辟地以来，这么强大的气运金龙，确实是没有出现过。也是打了他们一个措手不及，以及那法网的出现，都是第一次出现在三界的新鲜事物。

    以至于棋差一着，被天帝冯烨做大了。他们现在也只能尽力阻止，不能让天帝再补充法网。

    “既然如此，那我等这就一起去拜会天帝。”准提道人提议说道。

    事情到了现在这个地步，他们单个人过去，已经对天帝没有任何的威慑力了，只能选择抱团出击。

    “好，同去，同去。”老子也开口说道。

    四位圣人在这一刻达成了一致。这张笼罩三界的法网，不能再壮大，坚韧下去了。否则他们都将如同落入蛛网的飞蛾一般。

    逐渐动弹不得，最后成为天帝的养料，这是他们所不能容忍的。

    “陛下，元始天尊和太清圣人，以及西方教二圣求见。”凌霄宝殿内，有侍者通传说道。

    正在处理政务的冯烨略一思索，就知道这四位圣人的来意了。最近他正在安排愿意投靠天庭成仙的妖族敕封山神的事情。

    愿意投靠天庭的妖族不少，但是有实力的不多，大多数有实力的妖族，都过惯了那种占山为王，逍遥自在的日子。

    现在让他们受到天庭的管束，他们大多是不愿意的，而且妖族大多没有远见，现在天庭的法网还没有笼罩到他们的头上，这些家伙得过且过，还不知道自己的好日子快到头了。

    四圣联袂而来，必然是为了气运金龙和法网的事情。从气运金龙贯穿三界开始，冯烨就已经做好了四圣联合起来对付自己的准备。

    此刻听到他们到来的消息，并没有惊恐，反而有一种心里踏实了的感觉。等他们好久，终于来了的感觉。

    “快请！”冯烨说道。

    “见过天帝。”四位圣人面色严肃的踏入凌霄宝殿。

    冯烨也在猜测，这四位圣人，准备怎么办？是准备不惜一战的逼迫他，还是怀柔的劝道。

    冯烨心中也有自己的打算，若是这四位愿意各退一步的话，他也愿意将他们的门人弟子，纳入天庭的管理体系当中来。

    反正天庭神官的位置不少，可以适当的给他们一些权力，作为妥协。

    毕竟冯烨原本也不是一个喜欢大权独揽的人。很多权力，他都是愿意分出去的。

    但是作为天帝，在关键时刻，他的话，他的意志，必须要得到执行，得到贯彻。

    说白了就是平时我可以不管，但是我想要管的时候，必须按照我的想法来办。

    若是四圣想要强硬逼迫，那说不得今日就要大战一场，至于妥协，那是战后的事情。

    “几位可是无事不登三宝殿，今日既然联袂而来，想必是有什么重要的事情了，还请几位直说。”冯烨笑呵呵的说道。

    “天帝，我等此来，是为了人间山神的事情，我等的弟子，皆是练气士，他们的洞府遍布各个名山大川，他们对这些山川地理，各处的情况都比较熟悉。

    我的此来，是想要向天帝建议，这些山川的山神，可否由我西方教与阐教敕封。”准提道人率先开口说道。

    语气倒是非常的和善，但是说的事情，却一点都不和善。

    若是缺少了山神这一块，那法网可就成了一个满是漏洞的破网，还能有什么威力可言？

    冯烨想了想说道：“几位圣人的来意我已经明白了，你们看这样行不行，朕准备设立几个管理四方地祗的天王，几位可以向朕推荐几个总管四方地祗的人选。

    朕可以酌情任命四大天王，主管四方地祗。无论是山神，土地，河神，还是城隍，尽皆在这主管地祗的四大天王之下。”

    冯烨可以将管理这些地祗的神位交出来，但是任命地祗的权利，必须要掌握在天庭的手中。只有这样才能保证法网的健全。

    意思也很明白，无论是西方教也好，还是阐教也罢，你们可以加入天庭这个管理体系当中来，冯烨也不吝啬给他们高位。

    但是他们想要独立于天庭的体系之外，自行任命地祗，那就不行。

    冯烨的意思就是：想要权利我可以给你，但是你想要独立，那不行。

    四圣这次过来，就是要破坏掉冯烨的法网，又岂能就这么加入到天庭当中去。若是加入了，那以后三界就真的是天帝一个人说了算了，这是他们无论如何也不能同意的。

    最关键的还不是谁说了算的问题，而是天帝这么一搞，天下气运，尽入天庭，还有他们什么事情？

    他们为什么要联合起来打掉通天教主的截教？还不止因为截教万仙来朝，一个截教就比他们西方教和阐教都强大了。

    圣人争的就是气运，都被一家独占了，哪怕是占据大头，他们也是不能同意的。

    这件事情，从根子上，双方的矛盾就已经无法调和了。

    冯烨要的是彻底的统一三界，龙气他要，信仰他也要，气运自然也要。

    对四位圣人来说，他们可以不与冯烨争夺龙气，不与他争夺信仰。他们想要的，只有气运。

    但是只有统一三界，冯烨的龙气才能最大化，而气运这个东西，很明显就是谁实力强，势力大，气运就跟谁走。

    倒不是冯烨贪心，其实这一世界的气运，对冯烨来说，可有可无，有自然最好，没有也无所谓。

    如果可能的话，他也不想因为虚无缥缈的气运，与四位圣人对上。

    但是现在的情况就是，气运虽然缥缈，这东西却是龙气的副产品，是无法分割的。

    气运随着势力走，势力越大，气运越强。冯烨总不能因为害怕对手，而舍弃自己好不容易才建立的仙朝吧？

    双方的核心利益有冲突，这就没有办法调节了。

    “天帝，你这法网限制三界众生，都按照你的意志行事，你已经走入了魔道。说不得贫道等人今日，就要除魔卫道。”准提道人率先站出来，正义凛然的说道。

    如果有可能的话，准提道人其实也不想要当这个出头鸟的，实在是现在阐教已经元气大伤了，门人弟子就大猫小猫两三只。

    反而是他西方教即将大兴，但是天帝冯烨的法网之下，一切众生都要按照天帝的意志来运转，他西方教还怎么发展壮大？还如何大兴？

    西方教要发展，自然要有自己的势力，想要壮大势力就必然要与天庭的规则发生冲突。

    这个世界任何一门快速壮大势力的办法，都写在法网里面。

    招揽门徒，将势力发展壮大，哪里不需要钱财？在西游世界当中，西方灵山的修士，都要向唐僧讨要好处。

    可见钱可通神。

    天塌下来，自然是高个顶着，现在想要反抗天帝的四位圣人当中，就西方教的势力最大，那他们不出头的话，又能指望谁出头？

    冯烨一听这话，就知道准提道人这是准备翻脸了。双方既然翻脸了，那今天的事情，就无法善了。

    冯烨现在对他们的套路都熟悉了，都收之前，先给对方扣个大帽子，比如对付大商的时候，就说什么商纣王是暴君，昏君。

    但是当初若是没有九尾妖狐进京迷惑纣王，人家大商还是一个国泰民安的强盛国度。

    虽然边疆有些战乱，但是那个时候，大商内部还是太平的。纣王的残暴也都还没有表现出来。

