    了。

    不过，谢文东有储备实力，那就是远在安哥拉的势力。

    杰克在安哥拉训练出一批精锐强悍的保安部dui，谢文东本来并未如何看重，培训他们的目的只是为了节省人力和开支，保护自己在安哥拉的生意，可是在东尼刺sha安哥拉商务部长艾米利奥的行dong中，动用的正是这批保安部dui，并干净利落的完成了任务，令谢文东刮目相看，现在他手边无人可用，正是将这批保安部dui派上用场的时候，何况这批人都是安哥拉国籍，真在韩国出了事，也扯不到自己身上，既实用，又安全。

    当晚，他给东尼打去电话，说明自己的意图，后者答应的干脆，想也没想，直接说道：“谢先生，这件事你尽管放心，交给我去办好了。”

    东尼为谢文东做事，在安哥拉担当重任，钱源源不断拥进他的腰包，可他现在是有钱花不出去，刚刚经过乱战的安哥拉实在太贫穷了，根本没有像样的娱乐场所，现在有机会去韩国，虽然不是十分中意，但总比安哥拉强多了，东尼当然很高兴。打算借机出去花天酒地一番。

    听他的话，他也有去韩国的意思，谢文东皱了皱眉头，笑问道：“东尼，你不在安哥拉，那边的事情谁来处理？”

    “有克里思嘛！”东尼哈哈笑道：“累他两天，死不了人的。

    第二百九十八章

    生怕谢文东不答应，东尼厚着老脸又说道：“谢先生，我在安哥拉的时间已经不算短了，这么长时间都没有好好出去逛逛，实在是要憋死人，这次好不容易又机会，请谢先生务必同意。”

    对安哥拉的环境，谢文东在清楚不过了，那里在她看来简直不是人呆的地方，如果让他长时间住在安哥拉，恐怕她也得疯掉。东尼的心情，他能理解。谢文东沉吟片刻，说道：”你去韩国，可以，不过，有一点你记住，到哪里不能胡来，我们有‘正事’要办！”

    “谢先生尽管放心，这我明白，玩归玩，闹归闹，但我保证绝对不会耽误正经事！”东尼信誓旦旦的保证。

    “恩”谢文东满意的点点头，让东尼这个曾经的南美大毒枭说出这样的话应该算很不容易了，她略微想了一会，又补充了一句话道：“还有，通知杰克，让她和你一起到韩国！”

    杰克精于暗杀，要除掉郑龙，主要还得靠他。

    “是！谢先生！”东尼含笑应是。

    汉城，对于谢文东来说是一座陌生的城市，这次到韩国，他带的人不多，除了和他一同前往的彭羚之外，身边便只有五行兄弟和文姿六人。

    仁川国际机场。

    谢文东和彭玲等人下集的时候。李正浩以及数名身穿黑色西装的青年已在机场大厅等候多时，看到谢文东一行人，李正浩急忙迎上前去，热情的握了握手，说道：“谢先生，你好！”说着话，他转头又对彭玲到：“大嫂，你好！”说着，把手伸到彭玲面前。

    彭玲不喜欢这个人，看他的样子便觉得讨厌，把脸扭向谢文东；假装没看见。

    李正浩尴尬地笑了笑；也没太在意；伸手顺势指向旁身的一位年近四十的中年人；说道："；这位是我们青州帮的老大；朴永昌朴大哥！"；

    顺他所指；谢文东举目看去；中年人身裁不高；其貌不扬；衣着随意；矮矮胖胖；满面和气；看起来；和邻家大叔没什么区别。谢文东含笑点头；道："；朴先生"；

    "；谢先生是贵客；我已帮谢先生订好了酒店；外面请！"；这位青州帮的老大看起来和气；说起话来也是客客气气；躬身施礼；做出个请的手势。

    李正浩举目向谢文东身后看了看；没有发现其他的人；脸上露出疑惑之色；笑问道："；谢先生；你就带来这几位兄弟吗？"；谢文东手下的人员就算再厉害；但郑龙也不是好招惹的角色；只靠这几个人；其中还有两位女伴；想杀掉郑龙；简直太难了。

    谢文东耸肩一笑；随口说道："；我另有安排。"；

    "；哦！"；李正浩茫然地点点头；不知道他暗中还派来多少人。

    坐上汽车；直奔汉城市内而去。

    仁川机场位于仁川市内；距离汉城较远；首都竟然没有国际性机场；韩国也算市世界少见了。

    （）

    韩国多山地；汉城也不例外；四面还山。市心中繁华；高楼大厦林立；车水马龙；人潮不断；可是周边地带；平方。土楼也随处可见；但总体来说；城市很干净；接到上鲜少见到杂物或垃圾。

    韩国的人均收入较高；但生活水平却很一般；主要市物价太昂贵。

    当谢文东和彭玲在青洲帮众人的陪同下吃饭的时候，对这一点便深有体会。

    饭店是典型的韩国餐厅，很气派，不过吃的东西却少的可怜，满桌子上摆满了碟，却只有碗口那么大，里面装着一点点的咸菜，正中央摆放两只稍微大一点的盘子和一只火锅，看起来，应该算是主菜了。

    如此一大群人围坐在这么一点吃的周围，谢文东等人皆忍俊不止。

    李正浩却丝毫没有感觉有什么不妥，招呼道：“这些都是我们韩国的特产，味道鲜美，谢先生和大嫂请尝尝！”

    “呵呵！”谢文东看了一眼彭玲，摇首而笑，扬扬头，说道：“吃吧！”

    这顿饭，谢文东和彭玲等人都吃的难受，口味不习惯倒也罢了，关键是吃不饱，但酒没少喝，韩国的青酒一般都在二十度以下，不好喝，可也不辛辣，如同请水一般，但是后劲十足，让人不知不觉间便醉了。酒过三巡，菜过五味，众人吃的差不多了，时间也已晚了，朴永昌提议请谢文东去夜总会玩乐。谢文东到没什么，但喝了许多青酒的彭玲脸色红晕，略显醉态。

    李正浩不失时机地欠身说道：“谢先生，我看大嫂累了，而且去夜总会；多少有些不方便，我先送大嫂回酒店吧！”

    谢文东想了想，转头向水镜使个颜色，后者明白他的意思，点头应是，和文姿双双站起身，轻轻搀扶彭玲，向外走去。

    李正浩本想跟上，但被谢文东拦住，他微微一笑，说道：“李先生安排一名小兄弟带路就可以，你就不要去了，而且，我也有事情要向李先生请教。”吃饭的时候，谢文东看得出来，朴永昌是清洲帮的老大，但却不怎么管事，主事的人是社团的二哥李正浩，再者，李正浩看彭铃的延伸不正常，他送彭玲回去他还真不放心。

    听完他的话，李正浩顿路失望之色，只是碍与谢文东的身份，他没敢多说什么，不过延伸里充满了不满。

    在中国，是谢文东的天下，他不敢表路出丝毫的怠慢，但回了韩国，李正浩对谢文东的畏惧少了很多。

    夜总会。

    清洲帮在夜总会包下一间大包房，进入之后，朴永昌笑呵呵地说道：“谢先生，这家夜总会的小姐是最漂亮的，等会你选一下！”说着话，他台手叫来妈妈桑，刚要让她把小姐都领过来，谢文东摆下手，将他拦住。

    朴永昌一楞，问道：“谢先生，有什么事吗？”

    谢文东说道：“先谈正事！”

    “对对对，先谈正事！”朴永昌一挥手，将妈妈桑打发走。随后，他问道：“谢先生想知道什么？”

    谢文东淡然一笑，拿出手机，拨通之后，问道：“到了吗？”

    得到电话那一边的答复后，谢文东将电话挂断，然后说道：“先等我的两位朋友。”

    “朋友？”朴永昌和李正浩皆是一楞，莫名其妙地相互看看。

    时间不长，包房门突然一开，从外面走进来两名身材高大、金发碧眼的欧洲人，在起身后，还跟有数名皮肤黝黑发亮的黑人，一个个皆是膀大腰圆的粗壮汉子，上身只着背心，露出鼓鼓的肌肉，只是站那里，就够吓人的。

    突然闯进来这许多外国人，朴永昌和李正浩皆是吓了一跳，慌张地站起身形，边摸后腰的SHOUQIANG边疑问道：“你们要干什么？”

    其余的青州帮帮众也纷纷围了上来，有的亮出短刀，有的握着酒瓶，摆出一副要打架的样子。

    带头的那位欧洲人身着名贵的西装，敞怀没有系扣，露出脖子上挂着的又粗又长的金项链，头发抹着发蜡，面带茶色墨镜，身上掸有香水，只看外表，就知道此人够招摇的。

    看都没看周围的青州帮众人，两名欧洲人直接走到谢文东近前，躬身施礼，恭恭敬敬地说道：“谢先生！”

    来的这两位，不是旁人，正是比谢文东早到韩国一步的东尼和杰克。

    见过礼后，东尼咧开大嘴，对着谢文东嘿嘿直笑，看他的样子，显然提前到韩国的这段时间玩得很开心。

    谢文东向朴永昌和李正浩扬头说道：“两位，不要担心，他俩就是我刚才说的朋友。”

    “哦，原来是谢先生的朋友！”朴永昌和李正浩这才松了一口气，向手下人员使个眼色，众人纷纷坐回到原位。

    （）免费电子书下载

    随着东尼和杰克等人的到来，若大的包房顿时间显得狭小，许多人没有地方坐，只能站到墙边。

    谢文东环视一周，问道：“其他的兄弟们呢？”

    东尼一笑，说道：“人多麻烦，我安排在酒店里了，没有带过来。”

    “恩！”谢文东点点头，回手指了指朴永昌和李正浩二人，说道：“他们是韩国黑帮的，在动手之前想了解什么情况，尽管问他们。”

    “好！”东尼一笑，看向朴，李二人，笑呵呵地说道：“既然大家都是朋友，那我就不客气了，我现在需要枪，很多很多枪！”

    东尼说得是英语，朴永昌和李正浩有听却没有懂，青州帮有会英语的人急忙将他的话翻译给朴，李二人。

    “枪？”李正浩婶子向后一仰，敲着二廊腿，摇头说道：“韩国可不比其他的地方，枪是很难搞到的。”

    “你们没有？”东尼挑起眉毛。

    李正浩说道：“有是有，但却不多，而且……”说着话，他转头看向谢文东，笑呵呵道：“谢先生当初也没有向我们提出需要qiangxie的要求。”

    “现在也不晚。”谢文东眯缝着眼睛，用牙签挑动盘里的水果，柔声说道：“想办法，搞来一批，需要多少钱，算在我的帐上。”

    “好说，好说，既然谢先生开口，那么一切都好说。”李正浩连连点头，说道：“等一会，我会去联系这方面的事情，不过，我先前向谢先生提出的请求，谢先生还没有给我答复呢！”书包网。com想看书来书包网

    第二百九十九章

    （299）“可以！”谢文东含笑说道。

    李正浩一愣，看着谢文东，疑问道：“可以什么？”

    “真的？”李正浩大喜过望，两只眼睛放着精光，眨也不眨的直视谢文东。看到谢文东再次点头确认之后，他咧嘴笑了，拿起酒瓶，分别给自己和谢文东倒满酒，说道：“谢先生果然爽快，祝我们日后合作愉快，共同发财，哈哈！”

    人人都说谢文东厉害，头脑精明，现在看来，也不过如此，这么轻易就接受自己的条件了。毒品价格压低三成，对于清州帮、对于他自己的腰包，每年都将获得巨额的利润，他当然有值得高兴的理由。

    “对对对，大家一起发财，一起发财嘛！”朴永昌也端起酒杯，满脸带笑的连连与谢文东碰杯。他是典型的和事老，社团的事情基本都由李正浩负责，说他是清州帮的老大，实际上，李正浩拥有的实权比他大得多。

    谢文东给出了令人满意的答复，李正浩显得又热心了许多，将他所了解的关于韩国洪门以及郑龙的一切的详详细细向众人讲述起来。

    等他说完之后，大家心中都有了大概的印象，谢文东看向东尼，问道：“你打算怎么做？”

    东尼一笑，说道：“很简单，我打算去郑龙家里做客！”

    李正浩的办事效率很高，第二天一大早，他弄来的一批qiangxie，虽然不少，但品种单一，都是meiguo的shouqiang，其中许多是六七成新的，但价格却一点不便宜，二十多支手松子竟然要价十万美圆，也算是狮子大开口了，谢文东并未和他讨价还价，犹豫都未犹豫，当即买下来。李正浩满面是笑，显然，他从中又捞得不少好处。接过谢文东开出的支票后；他小心翼翼地放在口袋里；随后笑道："；谢先生；你交代的事情我已经办妥了；剩下的就和我们没有关系了！"；

    谢文东要干掉郑龙；想来免不了要经过一场激烈的交战；他可不想参与进去；洪门内部的事还事少惹为妙；再者说；若是被警察盯上；青州帮和自己的麻烦都大了。

    见他要走；谢文东一扬头；身后的金眼会意；快步上前；横身挡住李正浩和随行翻译的去路。后者一怔；转回身茫然

    

