    面对王凡这样的话语，众人开始忍不住深思。

    拓片电池1ooo块一块，看似很贵，但实则不然。

    一流的3ooo毫安索尼旗舰电池，即便是批量购买，都要几百块，更何况拓片电池这样的能电池。

    此外，拓片电池拥有5ooo毫安的容量，却只有2毫米的厚度，更是支持Fcharge快充技术，能够在5分钟内充满5ooo毫安，还具备更耐久的使用度……

    种种绝对优势下，拓片电池1ooo的售价，尽管成本高了一些，但依旧值！

    更何况由于产能有限，再加上市场需求量大，拓片电池注定在相当长的一段时间内，处于供不应求的状态。

    这样，如果王凡再低价出售，那可真是傻了，更是对黑科技的侮辱。

    此外，王凡如此高的定价方式，还有另一重目的。

    这种高成本的定价策略，无疑将手机的成本提升，能够清晰地将高端机和低端机彻底分清楚，彻底杜绝了某些手机厂商以次充好，拿着千元级的配置，卖着旗舰机的价格。

    甚至日后，有没有拓片电池，都将成为高端旗舰机的关键标准之一，更是制约用户选择的重要因素之一！

    这才是王凡想要的效果，不仅要将拓片电池卖上一个好的价位，更是要将拓片电池置于重要的地位，就像曾经的索尼镜头一样，作为行业的标杆！

    不过最让诸位大佬在意的，还是拓片电池的供货原则，两个标准，预付款时间，以及预付款数量！

    谁付款付得早，先给谁供货。谁付款付的多，谁就能享受优先待遇。

    王凡这是摆明了唯利是图，逼着诸位大佬争着给凡人科技送钱。

    但面对王凡这样的阳谋，众人想的，不是该怎么应付，而是怎样更快的下单，更多地下单。

    总结起来就是一句话，诸位大佬想着怎么更快地入坑！

    毕竟凡人科技的拓片电池，可能半年内都会存在产能危机，面对一池难求的窘境，谁能率先得到，率先标配，自然能抢得更多的先机。

    看着台下苹果董事长库克蠢蠢欲动，三星董事长蓄势以待，就连华为任正非，小米雷雷军，魅族黄章，都一副跃跃欲试的样子。

    王凡忍不住心中暗笑，第一张牌都勾起了诸位大佬的心思，看来当下凡人科技的经济危机不用愁了！

    “好了，这一事件暂且搁置，诸位大佬考虑清楚后，可以派人联系凡人科技相关部门下单。至于更重要的电池模组，暂且考虑5个名额，有意者晚会商议！”王凡再度笑着说道。

    凡人科技的电池模组，由多枚拓片电池组成，完全可以实现中度使用一周的水准，更是支持五分钟充满15ooo毫安电量，这样随随便便冲个2、3分钟，都能用好几天，可谓是彻底淡忘续航。

    如此优越的表现，甚至彻底革了手机续航的命，电池模组注定是整个晚会最突出的表现。

    但只有5个名额！

    这让众人忍不住腹诽，实在是太狼多肉少了。

    当然，手机厂商也可以自己买回拓片电池，自己制备电池模组，只是凡人科技这种划时代的电池模组，里面自然是别有洞天，能不能玩得转，那就难说了。

    毕竟一块拓片电池，5分钟充满，3块的电池模组，依旧5分钟充满。

    这种技术可不是一般人可以做到的，尤其是在手机能够承受的最大输入功率，极其有限的情况下！

    而且凡人科技的拓片电池，还能保证整个快充过程中，几乎不热，这一水准，是当下绝大部分手机都做不到的！

    “下面进入第二个议题！正如诸位所见，这次凡人科技与hTc的完美合作，可谓是互利共赢，得到当事双方的共同支持，甚至有更进一步的后期合作。但是台岛省政府无视商业规则，无视企业利益，只从自身角度出，蛮横无理地将整个事情搅黄！这种行为，不仅对凡人科技和hTc都造成了极大的损失，尤其是hTc方面，你看hTc的股价，这才几天，直接跌了5o%多！对于这种现象，凡人科技深表同情。“

    王凡一本正经地说道，脸上的表情更是满是同情。

    台下诸位大佬却忍不住无语，王凡这一手移花栽木可真是用的美妙，直接将hTc的股价崩盘的责任，全部转嫁到台岛省政府身上。

    要要知道，hTc股价飙升3o%，是因为凡人科技的控股，以及不遗余力的技术援助。

    而hTc股价崩盘腰斩，也是因为凡人科技停止了一切合作！

    虽然触原因是台岛省政府搅黄了两者的合作！

    但王凡这样说，也很有道理，毕竟没有台岛省政府的愚蠢行为，现在凡人科技领导下的hTc，可能让苹果、三星都夜不能寐！

    而hTc的股价也会一路飙升上去！

    因此，王凡一句话，彻底引起了很多人心中的怒火，对台岛省政府的怒火！

    尤其是因为hTc股价腰斩，损失惨重的广大股民，更是恨不得立即冲进省政府，与那群鼠目寸光的家伙们讨论个四五六七！再在他们肥硕的脸上，印满42、43、44码的鞋印！

    视频前看直播的台岛省政府大佬，更是忍不住脸都绿了。

    王凡一句话，可能会对他们执政党都造成相当大的损失，尤其是下一届的选举！

    毕竟台岛不是********专政！

    不过这还不算完，王凡接着说道：“hTc是一家很不错的企业，尽管之前由于某些原因，可能正处于窘境，但依旧有很厚实的基础，还有崛起的希望。只是当地政府的行为，似乎彻底扼杀了这一希望。如果hTc真的最终因此而破产，或者支撑不下去，我认为，当局省政府应该为此负责！”

    王凡说完，台下众人忍不住点头。

    有凡人科技的控股，hTc扶摇直上，能够威胁三星、苹果。

    没有凡人科技的帮助，hTc日薄西山，股价崩盘，不断没落……

    从这一角度来看，一手摧毁凡人科技控股hTc的台岛省政府，当真要为此负责！

    这个责任可不是一般的大！

    王凡的话语更是句句诛心！

    ps：到了旺季，工作忙了，明天也要加班，悲催，保底2更会有，加更尽力而为吧。(未完待续。)