    有rod的事在前,会馆的照片一出来,基本是点了各大论坛的炸药桶。

    【这年头职业选手是越来越好当了，混就完事儿了。】

    【明白为什么好几年没成绩了,之前还能赖fs被拆队了，现在看呵呵,是选手自己不想赢吧。】

    【别人就算了,以战刚输了常规赛也去玩？这群人是真的放弃了是吧？】

    【就这状态，被人家欧洲圣剑灭了全赛区不意外啊。】

    【合理猜测，圣剑前两年那么强，是因为有whisper,还是因为人家俱乐部管理严格本身就nb？】

    【whisper自己都去会馆玩了，还能证明什么？这块遮羞布也该扯下来了吧？真以为whisper回国了咱们赛区就强了？】

    【本来很喜欢这几个战队的，现在看……你们开心就好。】

    【nsn翻车就算了,saint和free居然也是这样，是我瞎了眼。】

    【信了俱乐部都是和尚庙的是自己白痴吧？余邃从出道就那么多女粉，说一直单身骗鬼呢？天使剑出了名的暖男,绝对也撩过不少，宸火八百年前就吹过自己交往过不下十个女朋友,evil？呵，主播出身的能有什么好东西，肯定更会玩了。】

    【这些选手的女友粉也该梦醒了吧？】

    【别问,问就是整天都在训练，不这么说怎么骗粉丝呢？】

    【别问，问就是明年我们会继续努力然后继续心安理得的混。】

    论坛的喷子们借题发挥,说的越来越难听，选手的粉丝自然还要喷回去，于是更热闹了，时洛刷新论坛一次就卡一次，骂帖层出不穷，人身攻击的太多了，论坛管理删都删不过来。

    周火缓了口气后也开始刷帖子，他有些迟疑，选手能冲动他不能，选手身为公众人物，走路不小心踩到了屎，有时候冷处理下去好过二次传谣，就好似上次那个小主播蹭余邃热度，周火是绝不可能正面澄清什么的，躲都来不及。

    周火平日最善于处理这些问题，但今天的事算是他惹出来的，他清楚自己这会儿急火攻心脑子不太清楚，不太敢做决定。

    周火看看时洛，尴尬道，“刚才吃饭的小票还在，上面是有付款时间的，我拍张照片发个微博，证明咱们就是单纯吃顿饭就回来了，然后就不回应了，咱们别闹大了，行不行？”

    时洛摇头，“不。”

    周火心急，正好余邃冲过凉下楼来了。

    时洛坐在一旁抽烟，抬眸看了余邃一眼，见他又没吹头发，将自己肩膀上搭着的毛巾丢给了余邃。

    余邃顺手接了过来擦了擦头发，老乔分毫没看出什么不对，将会馆的事跟余邃说了个大概。

    “这群傻逼惹着小时神了。”老乔把周火的手机递给余邃，他也在犹豫，“他要把天使剑他们都拉来，头铁一波，你……你什么意思？”

    余邃正翻着那个爆料嘲讽贴，闻言抬头看了时洛一眼，眼中闪过一抹笑意。

    十分钟后，saint和以战被拉进了周火临时组的群里。

    【saint天使剑】：[……我没撩过粉丝。]

    【saint幻觉】：[我日他们大爷的，我们队长是暖男还有错了？！]

    【saint·经理】：[我必须说下，我们战队的选手从来从来就没人沾过这些事儿，今天纯粹是意外。]

    【free英俊宸火】：[喷子跟你讲理？我五百年前的口嗨都被翻出来了。]

    【saint幻觉】：[老子肺要气炸了！上月我妈四十岁整生日我都没时间回家一趟！老子会浪费时间去嫖？]

    【以战经理】：[我们是刚输了比赛，但比赛有赢就有输，我们成绩是不行，但我们选手不能因为成绩不行就不吃饭了吧？]

    【教练·乔】：[好了好了都明白。]

    【以战经理】：[帖子出来，我们选手全自闭了，输了比赛被喷应该的，但因为这破事也太特么冤了吧。]

    【经理·周】：[图片]

    【经理·周】：[我的意思是我来发一下刚才吃饭结账的小票，给大家看一下结账的时间，别的就不多说了，天使剑你那小票还在吗？]

    【saint天使剑】：[在。]

    【saint·经理】：[在我这里，我马上拍照！]

    【saint·经理】：[好的好的，你们先发，我跟着发，以战官博转我们的就行了，幸好留着小票了，圆满。]

    【以战经理】：[圆满。]

    【经理·周】：[圆满。]

    【freeevil】：[我不同意。]

    【经理·周】：……

    【以战经理】：[evil？]

    【saint·经理】：[不是，你……你想做什么？]

    【freeevil】：[不用官博，我自己发，不用工作人员给我文案，我自己想说什么就说什么。]

    【以战经理】：[呃……也不用这么刚吧？]

    【saint·经理】：[有点太刚了吧。]

    【经理·周】：[时洛，真的，听我一句，没必要。]

    【以战经理】：[对对，没必要，虽然我们也气的想杀人了，但真没必要给你们选手再惹麻烦，今天也是咱们倒霉，澄清一句就得了。]

    【saint·经理】：[是，这个还是让我们来处理，你们该训练训练，别管了。]

    【经理·周】：[我们经理来澄清，有脑子的人自然就明白了，当然就不喷了。]

    【freeevil】：[不喷了就完事儿了？]

    【freeevil】：[为什么每次都是不喷了就可以完事了？]

    【freeevil】：[这之前骂我们的，就当没这回事了？凭什么？]

    【saint幻觉】：[凭什么？]

    【saint·经理】：[？？？]

    【saint·经理】：[幻觉你跟着凑什么热闹！！！]

    【saint幻觉】：[刚那些人骂我的时候，我妈都被他们日过了，他们不喷就完事了？有人会跟我妈道歉么？！]

    【经理·周】：[……]

    【saint·经理】：[……]

    【saint天使剑】：[我也不同意。]

    【saint·经理】：[？]

    【saint·经理】：[不是，天使剑？你们怎么回事？]

    【free英俊宸火】：[我这次听时洛的。]

    【freepuppy】：[我这次也听时洛的。]

    【free英俊宸火】：［老子是真大风大浪趟过的，以前忌惮着余邃的事不愿意多惹麻烦，现在还有什么的可怕的？］

    【freepuppy】：［＋1，我们不惹事，但老子几个不怕事。］

    【经理·周】：[……]

    【经理·周】：[whisper，你说句话啊！！！]

    【freewhisper】：[？]

    【freewhisper】：[我一直听时洛的啊。]

    【经理·周】：[你们……]

    【以战·经理】：[余邃你们别了吧。]

    【saint·经理】：[你们今天都怎么了？别搞我们啊！！！周火你管管你们选手！别带着我们选手一起疯！]

    【经理·周】：[我要是能管得住，今天就没这个群了……]

    【freeevil】：[差点被上午论坛的一波节奏影响了，我不想被这群喷子带着走了。]

    【freeevil】：[本来就不该被这些人干扰，我顶得住就顶，顶不住是我废物，没什么可躲可害怕的。]

    free基地，只有余邃和时洛在基地一楼，余邃看着群里时洛说的话一笑，“你是终于想通了，开始给将来公开做准备了？”

    时洛还在打字，发完最后一条，他抓了一把已经干透了的头发，低声道，“不止。”

    时洛看了余邃一眼，顿了下轻声道，“前几天畏手畏脚，总觉得以后得谨言慎行，不然一不小心就拖累了你，好不容易才把你洗白了，不能因为我再被人黑。”

    余邃闻言心里一暖，他目光温柔的看着时洛，“现在呢？”

    “现在想通了。”时洛把手机锁屏，“我不该小看自己，更不该小看你。”

    “只要认真比赛了，问心无愧，有什么可怕的？被喷再喷回去就是了。”

    “还不让选手谈恋爱了？不让出去吃饭了？谁规定的？”

    “rod倒是小心处理了，只让战队经理解释，处理的够温和了，喷子们饶了他了吗？”

    “不该因为谈了个恋爱就忘了我是谁了。”时洛看向余邃，冷着脸道，“喷一次队友一万块钱，我都照喷不误，我就是这种人。”

    “不委曲求全，不受这种气。”

    余邃看着蹲坐在沙发上的时洛，一瞬间仿佛看到了当年还在做主播时的时洛。

    永远冷着脸，一副不好惹的样子。

    满身是刺，永远防备着所有人，但真的走近了，又能发现这个小孩儿私下有多少招人喜欢的小动作。

    这样的时洛，一直以来将余邃迷的离不开眼。

    时洛见余邃不说话，表情犹豫，“你……”

    “我当然跟你一样。”余邃嗤笑，“全员恶人，是白叫的么。”

    五分钟后，时洛首先发了个人微博。

    ＠free－evil：［没嫖，没睡谁，将来真睡谁了别人也管不着。还想喷的当面来，我们练练，不敢当面喷的全部反弹，不惯这破毛病。］

    周火那边见劝不动了，没办法忙跟着发了官博，将他们在会馆吃饭的小票晒了出来作证。

    证据一出，风向瞬间倒了一片。

    被喷子们带了节奏的正常玩家总归是多的，看出来了这可能真是一场误会，冷静下来偷偷将论坛自己的回复的帖子删了，微博上之前喷选手的评论也能删的删删不掉的暗搓搓道了歉。

    小票的证据还是硬的，更别提到这会儿了会馆那边的聚会还没结束，之前发微博暴了余邃时洛几人照片的网红还在发自拍，到底是去参加网红派对还是偶然碰见了，一想就明白。

    喷子们站不住脚了，不再揪着选手去会馆的事，不过须臾转而将炮口转向时洛：

    【你这什么语气？公众人物就这么说话的？】

    【厉害了，平时在直播间喷人还不够爽，喷到这里来了。】

    【成绩没有，脾气不小。】

    【世界赛都没进过的人，不知道一直吊个什么劲儿。】

    但不等喷子们集中安排时洛的火力，真·参加过世界赛天使剑马上也发了微博。

    ＠saint天使剑：［没睡没撩没招惹过粉丝，我也不想惯着这破毛病了，替三个战队全部队员作证，没有任何人做过任何抹黑电竞行业职业道德的事，脾气好是对正常人的，不是对喷子，］

    幻觉随之也发了微博：［所以现在有人会对之前网爆我的事道歉吗？喷子们？］

    几人一发微博，不说别人，三个战队自己的粉丝都愣了。

    平时有什么节奏，能很快平息是万幸，能有证据解释清楚那是俱乐部基地冒青烟，现在是什么情况？平息了解释清楚以后原来选手还可以再喷回去的吗？！

    可以这么爽的吗？不怕被说态度不好吗？

    当然，等free剩余几个人发微博后，没人再去纠结之前几个选手态度不好了，因为态度最差的永远在最后面。

    ＠free－puppy：原来打过世界赛的人就可以态度不好了？好的，冤枉我喷我的都是sb。

    ＠free－宸火：打过世界赛还拿过世界赛奖杯的人又怎么说？喷子们？我可以隔空日你们了吗？

    ＠free－whisper：被打脸是有瘾么？

    周火原本畏手畏脚，毕竟是头一次带这种全员不怕死的战队，现在木已成舟，微博都发了，周火索性跟着爽了一把，直接点草了这次事件中浑水摸鱼妄图搞别人赛区心态的圣剑：

    ＠free电子竞技俱乐部：＠圣剑，贵战队到底是多怕我们赛区，一天天的顶着时差关心我们选手吃喝拉撒？

    周火微博一发，saint和以战俱乐部瞬间跟着转发，nsn姗姗来迟，也跟着转发了一波，不到半小时，推特上圣剑迅速删除了之前嘲讽中国选手去会馆的事。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

