    傅怀古死了，莫名其妙的死了。这是谁都没预料到的情况，从那些降将的口中得知，他们也不知道究竟是怎么一回事，反正就有一天傅怀古的徒弟突然出来说他死了，然后由那个现在脑袋已经泡在石灰坛子里的年轻人主持大局。

    这人能力不太行，不光纵兵抢粮还无法操控其他将领，最终导致固若金汤的衡阳城从内部开始瓦解。

    但说一千道一万，归根到底都是因为傅怀古这名老将离奇暴毙。

    “你们当真不知他是怎么死的？”宋北云眨巴着眼睛：“他尸首在哪？带我去瞧瞧。”

    在安顿好部队又把原来的军仓开仓赈民之后，宋北云去到了傅怀古停尸的地方。

    他仔细的检查了这老将的尸体，发现他的左臂上有伤口已经处于化脓状态了，而从尸体特征来看，应该是死于脓毒性坏血病，只不过伤口经过了处理，已经看不出来是什么东西导致的了。

    不过这已经不重要了，这大概就是天命所归吧，命里该宋北云有这么一出功劳捡。

    兵不血刃的拿下一座城，还要什么自行车。

    “对，水坝。”宋北云拍了拍脑袋，想起了还有这茬：“来人啊，找人去将水坝拆了。”

    吩咐下去之后，他转头就又进入了紧张的工作之中，不过相比较前面的城市，需要他亲力亲为的事越来越少，因为人多了嘛，宋北云的资质审查能力还是挺强的，宪兵队就是辅助治理城市的最佳助手，也有专门的人处理各种嘈杂的事情，相比较之前，宋北云的确是轻松了许多。

    不过这刚进城，要处理的事仍然还是不少，他今天恐怕也别想偷懒了，所以只好直接进入到了之前傅怀古的宅邸中开始办公。

    这地方甚至连灵堂都没有拆掉，阴森森的。不过怕么，那是真的不怕，小宋本身就不怕这些东西，加上又在战场上冲杀过的，一个灵堂而已还不至于让他觉得有什么不吉利。

    “云帅！探子来报！”

    一个旗兵突然冲到宋北云面前，满头是汗的说道：“云帅，四十里外发现大量叛军，正急速赶来。”

    “叛军？”

    “是的，是陈安全部！”

    宋北云眉头轻轻挑了起来，这个陈安全他自然是有所耳闻，这人是跟傅怀古并称西南之壁的名将，能在大宋得到一声名将的称呼，就说明他们是真的能打的。

    至于福王千岁……他那叫神将，不一样。

    “比预计的快了很多。”宋北云背着手起身说道：“他们大概多少人？”

    “十余万之众，队伍首尾相连长达十余里。”

    听到这个报告，宋北云眯起了眼睛：“速度整备大营，所有人进城！”

    这个陈安全既然提前好几日抵达，应该是除了吃饭睡觉都在急行军，一般情况这算是个疲敝之师了，但打仗这种事不能有“应该”这个概念，宋北云二话不说直接下令直接搬空大营，全员进入衡阳城内，已备来袭。

    “四十里，应还要一夜时间。”

    他琢磨了一番，找到了所有中高层将领将这个信号传递了出去，并且大家凑在一起开了个小会。

    “陈安全一贯擅长攻城之战，想来此番我等要损失不小。”

    一名参将面沉如水：“云帅，是否主动迎敌？”

    “主动个屁。”宋北云坐在那摇头道：“陈安全是西南名将，手中都是精锐，步站技法了得。就我们这个杂牌军，去给人送人头么？不过……”

    宋北云眼睛轻轻眯了起来，面带笑容的说道：“兵来将挡水来土掩，那水来要用什么挡呢？传令下去，让城中百姓将财产转移到高处，明日准备大水漫灌。”

    “啊？云帅……当真？”

    “那还能有假？”宋北云来到地图前面仔细观察了一圈：“大水来到这里大概需要一刻钟，你命城防的弟兄死活也要撑过这个回合。”

    “是！”

    “宪兵队。”

    “末将在。”宪兵队的指挥使是宋北云从南昌城里带出来的原始班底，他的可信度算是非常高了，而宋北云叫住他之后，非常严肃认真的说道：“你去召集宪兵队，协助百姓转移，并且每户填写转移承诺书之后发放五贯钱的损失费，让他们都离开低洼地区。”

    “韩指挥使，你立刻领人一半精锐人手原路返回，要快！轻装出动，尽可能少携带物资。等到大水漫城，你立刻杀个回马枪，辛苦了。”

    “得令！”

    “周指挥使，你熟悉水性，你带些人去上游的湖畔，等待信号，见到信号便炸开湖口。”

    “得令！”

    “熊指挥使，你引一支奇兵即刻去滋扰挑衅地方部队，这一点你擅长。记住，切不可恋战，遭遇追击立刻撤离，引敌人到城下。”

    “得令！”

    零零总总的都安排好了之后，宋北云叉着腰看着地图：“他奶奶的，从围困到被围困，也就隔了一夜嘛。”

    果然正应了那句话，战场之上瞬息万变，任何事情都可能发生，宋北云现在其实是很紧张的，但他却不能慌张，困守城池的话还是有一战之力，现在可是不能自乱阵脚。

    “妙言，你得干点活了，我需要你带着小鱼他们去安抚一下城中百姓的情绪，这城里有二十多万人，如果安抚的不好，再起民变可是要麻烦的。”

    “好。”妙言点头：“交给我了。”

    “物资你看着用就行。”

    事情都安排下去之后，外头也开始忙碌了起来，浮桥不撤、临时通路也不撤，直接引敌兵临城下。

    “那头牛，你立即去带人在前门附近挖坑，挖的越多越好，越深浅不一越好。”

    “好嘞大帅。”

    宋北云在屋里转来转去，回头看了一眼还没出发的妙言：“还有什么没有准备的？”

    “大概就这样了，还得等对方来了之后看具体情况。”

    主动放水淹城，这当真的是没办法的办法了，尽可能的把这件事快速的办了，免得到时毫无准备之下被人乱了姿态。

    而且如果能尽可能的引敌方士兵靠近城池，这场大水一来，他们定然是要损失不少的。当然，再怎么样也是个杀敌一千自损八百的招数，不过对方的十几万人和自己的十几万人可不是一个概念，哪怕是极限一换一都有的赚。

    “都动起来吧。”宋北云虽说不上胸有成竹，但自信的姿态还要保证的，即便是心跳的已经快打出霸王别姬的鼓点了：“一切尽在掌握之中。”

