    “呵呵，大家好。”

    张尚晋也愣了一下，随即反应过来和镜头打了个招呼。

    弟弟就弟弟吧，等什么时候他们公布恋情，会吓掉一大批人的下巴吧？他恶趣味的想着。

    “你好，想问一下今晚你们家属会演唱什么歌曲呢？”

    “这首歌是大家很熟悉的一首歌了，具体是什么歌到时候大家就知道了。”

    张尚晋拿起桌子上的猛牛酸酸乳晃了晃：“大家记得一定要喝酸酸乳观看比赛~”

    张尚晋这一上镜，很多观众立马就认出他来了。

    这不是猛牛酸酸乳上面代言的男生嘛！

    这个帅帅的男生竟然是单予馨的弟弟啊！

    怪不得会一起代言，她弟弟也太帅了吧！

    不过有几个人却不这么想。

    看台上，杀马特一直看着大屏幕上的直播画面狠狠的骂了一句：“草，这个男的！”

    “我们被骗了，那天晚上真是单予馨！”、

    “妈的被耍了！他弟弟为什么要骗我们？”

    周围的人见状，都是好奇的问是怎么回事。

    等知道具体事情经过之后，大家对这个半夜还能去大排档吃饭的单予馨好感又多了几分。

    直到大屏幕上开始倒计时，观众席上才安静下来。

    “全国的观众朋友们大家好，今天是超级女声沈城赛区的总决赛，将会先行决出冠亚季军的名额，之后再一一决出冠亚季军，大家，准备好了吗？”

    主持人很会调动观众们的情绪，将麦克风指向观众。

    “准备好了！”

    “准备好了！”

    “相信大家已经迫不及待了，这里是由猛牛酸酸乳冠名播出的超级女声沈城赛区总决赛！接下来，有请选手上台抽签！”

    “第一位！姜雨欣！”

    “第二位，梦欣然！”

    “.......”

    “最后一位，上场的第一名，单予馨！”

    'wowowo~'

    整个演播大厅一下就掀起了巨大的声浪！

    几乎要将演播大厅的顶盖掀开！

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    “单予馨！”

    无数人的声音逐渐汇聚在一起，震耳欲聋！

    休息室里，正看着直播的张美玲目瞪口呆，他看了看张尚晋，不敢相信的说道：“馨馨现在的人气这么旺了吗？”

    “你自己儿媳妇你还不知道，等她拿到沈城第一，估计人气又要爆了。”

    舞台上，单予馨今天穿着一身休闲的小西服，勾勒出她完美的身材，同时那种妩媚动人的气质一下子就出来了，多了些成熟女人的味道。

    “好，抽签开始！”

    主持人拿上来一个箱子，五个人依次抽签。

    单予馨抽到了最后一名！

    其实这也是内定好的，毕竟人家名气摆在那里，只要她压轴，那么前面的收视率就不会降太多，这也算的上主办方玩的一个小手段。

    “好的，现在有请第一名选手为大家带来原创歌曲！”

    “哦~~~”

    观众们大概也没想到，第一个上场的选手竟然也原创了？

    后台，汪鹏看着姜雨欣皱皱眉，问导演：“也不知道能不能让她们四个也火一下，这一下休赛了小半个月，就是为了给她们打磨这几首歌。”

    “应该没问题吧，那四首歌我也听过，放在以前，肯定会火的，但是现在...”

    总导演轻轻摇头，单予馨把整个乐坛的潮流都带起来了。

    “嗯，你说的有道理。”

    两个人谈话间，第一名选手演唱完毕，汪鹏笑着说道：“她今天发挥的也不算很好，你猜猜她的票数是多少？”

    “大概在10万出头左右。”

    “我猜。。”

    汪鹏看了一眼手机，“我猜，九万。”

    总导演翻了个白眼，你这是赤裸裸的作弊啊！

    接下来的三位选手陆陆续续上台，她们这次带来的歌曲，全部都是原创歌曲！

    也让观众们享受了一场视听盛宴，票数比之前都增长了不少。

    最终票数为98765，111456，1322487，114887票！

    窦青和柳渃沁此时也坐在电视机前，看着即将上台的单予馨，百感交集。

    一个月前单予馨还是个学生，而柳渃沁还是个人气火爆的大明星，现在...

    “柳柳，休息够了没有？公司告诉我，今晚你可以宣布复出了。”

    柳渃沁的身子一僵，她没想到，自己以前那么大的排面，那么火的人气，现在竟然沦落到要蹭一个新人的热度来复出。

    而这个人，正是踩着她肩膀上去的！

    “怎么？感觉不舒服？”

    窦青看了她一眼，“没办法，背后那位放弃你了，你资源也被抢走了大部分，想复出，只能蹭热度。”

    “我知道。”

    柳渃沁轻轻应了一声，她把目光又聚焦在了屏幕上，单予馨，上场了。

    让她羡慕不已的，是她年轻富有活力的皮肤，以及动人心魄的那张脸。

    “好了，继续看比赛，别想太多，剩下的公司那边会替你操作的。”

    ....

    “大家~想我了没有！！”

    一上场，单予馨并没有马上就唱歌，而是和观众互动了起来。

    观众们马上热情的回应，“想！！！！”

    “有多想！”

    “非常想！”

    单予馨这才走到舞台中央，深吸一口气，对着台下深深的鞠了一躬：“谢谢你们，我真没想到一路走来会有这么多人支持我，鼓励我，而我唯一能做的，就是创作更好的作品来回报给大家，今天，依然是我原创的一首歌，‘逆光’献给大家！”

    现场的粉丝激动无比。

    “守护最好的馨馨！”

    “为馨馨而来!”

    “无论你唱什么我都喜欢！！”

    舞台上，单予馨轻轻压压手，现场顿时安静。

    前奏起。

    单予馨调整了一下心情，在舞台灯光下，她显得那么的精致。

    “也许我一直害怕有答案

    也许爱静静在风里打转

    离开释怀很短暂又重来

    有时候自问自答

    我不要困难把我们挤散。”

    温暖的声音伴随着轻柔的前奏声如小溪流水一样流淌而出。

    一瞬间很多人都挥着手中的荧光棒，跟着旋律一起挥动。

    “这首歌，为什么给我的很热血呢，明明听着是一首很温暖的歌。”

    台下，方雨桐和旁边的评委聊着。

    “她是一个为音乐而生的人。”

    丁太初笑了笑，目光跟随着单予馨移动，其他歌手只会傻傻的站着唱歌，只有她，像开一场自己的演唱会一样自然。

    “为音乐而生....”

