    不得不说，这少年的拳势着实太凌厉了，又快又狠，简直是恐怖！

    “砰！”

    那两个恶奴刚一靠近，就被一股强大的力量轰飞出去。

    “噗！”

    两个恶奴都是口喷鲜血，脸色煞白，双臂剧烈颤抖。

    围观的人，此刻都屏住了呼吸，半响之后，人群中才响起了一阵阵唏嘘声。

    围观众人都朝那少年看去。

    那少年！竟然这么强！

    此时十几个恶奴挥舞木棒一齐围了过来，但见那少年把卫安挡在身后，赤手空拳应对十几个恶奴，竟是丝毫不显慌乱。

    这少年身手甚是迅猛，左冲右突之际，招招击中要害，须臾之间，便见这十几个恶奴都倒在了地上。

    功夫，两个字，一横一竖，对的，站着，错的，倒下!

    卫安见那少年竟是如此神勇，心中甚是惊喜，心道此人定是某位名将，便上前拱手问道：

    “路见不平，拔刀相助，兄长真乃英雄也，在下常沙郡守卫安，还未请教兄长尊姓大名。”

    “大人言重了，在下徐晃，是徐家村徐冠银的堂弟，特来投靠卫大人。”

    “大人乃名将卫青之后，如今已是新科状元，正是用人之际，徐晃自认有些勇力，愿追随大人左右，求大人收留！”

    说着，徐晃竟是拜倒在地，拱手抱拳，态度甚是恭敬。

    卧槽！主动送上门的名将！

    看来这状元的名声果真有用，没费什么力，便有良将主动上门投效了。

    徐晃忠勇有谋，是曹操的五子良将之一，是不可多得的绝世猛将。

    卫安见徐晃大礼参拜，便慌忙上前相扶道：

    “兄长快快请起，仲道何德何能，能得兄长相助，乃仲道三生之幸也。”

    “徐晃，参见主公！”

    “哈哈哈，吾得徐晃，如虎添翼也。”

    “既如此，就委屈兄长暂且做个亲卫，待到了常沙，兄长自有用武之地。”

    “遵命！”徐晃重重一抱拳道。

    见卫安和徐晃竟旁若无人的称兄道弟起来，何闲满面怒容，却又无可奈何。

    “你给我听着！我会让你生不如死的！相信我，我有这个能力！”何闲恨声道。

    卫安嗤笑一声：“咬人的狗可不会叫！”

    “好，很好！卫安，你给老子等着，君子报仇，十年不晚，我何闲跟你没完！”

    徐晃起身道：

    “想要报仇，尽管放马过来，徐某随时奉陪！”

    何闲甚是惧怕徐晃，撂下一句狠话，由两个家奴搀着，灰溜溜的落荒而逃。

    卫安见那妇人还在抱着孩子哭泣，便上前查看伤势。

    待试了试鼻息，却见那姑娘已然没了呼吸，一摸手脚，业已冰凉。

    这可如何是好？

    但见卫安右手虚张，一朵跳跃的火苗现于掌心。

    那火苗缓缓落在小姑娘头顶，迅即消失不见。

    原来是花语嫣借卫安之手，施展出了圣火守护之法。

    卫安早已六神无主，便由着花语嫣施法。

    花语嫣法力有限，也只是帮那小姑娘吊着一口气罢了。

    徐晃从未见过如此神奇之法，见状颇为惊讶。

    难道我主是神仙下凡吗？

    不及细想，只听得卫安急切道：

    “快，一个时辰之内或许有救，快把孩子送医馆，要快！”

    徐晃上前抱过孩子，在围观路人的指引下，一路小跑着来到一处医馆，卫安快步上前推门而入。

    “有没有人啊？有人就吱一声！”

    一个学徒连忙在里面大喊：“吱！吱！吱！”

    吱了三声后，只见一个学徒从内室走出来道：

    “请稍待片刻，我师父出诊刚回来，这就来了。”

    古时的人都这么实诚的吗？你又不是老鼠，让你吱一声，你还真“吱”啊。

    卫安摇了摇头，哭笑不得，原来古时的奇葩一点也不比后世的少。

    卫安命徐晃把孩子放在了床上，又从怀里掏出一锭银子放在了桌上道：

    “快，快把你师傅请出来，快救救这孩子。”

    只见一个郎中闻声匆忙走了出来。

    救人如救火，事急从权，那大夫倒也司空见惯，迅即上前来查看孩子伤势。

    卫安见那孩子脸色苍白，心中惴惴不安，古代医疗水平有限，伤口一经感染就无力回天了。

    “快，拿点烧酒来，先帮孩子消毒。”

    眼见形势紧急，卫安反客为主的说道。

    “烧酒消毒?...”

    那郎中迟疑了片刻，还是命学徒拿了烧酒过来.

    卫安拿了烧酒，先用烧酒给伤口消了毒，消了毒的伤口能避免细菌感染，愈合的也能快些。

    直到新鲜的血液流出才停下

    卫安见伤口颇深，便急声道：

    “大夫，快拿针线和剪刀来。”

    那大夫虽有疑虑，还是命小童拿来了针线剪刀。

    卫安把针线都放在烧酒中消了毒，便用针线缝起了伤口，足足缝了五针！

    缝完之后，卫安已是满头大汗。

    虽然后世的卫安学过中医，但处理外科伤口却是破天荒第一次。

    卫安松了一口气道：

    “有止血药物吗，快快敷上止血之药。”

    作为一个大夫，止血的药倒是常备的，那大夫拿出止血的药递了过来，卫安把止血药均匀的撒在了伤口上......

    华佗被誉为外科之祖，但此时也还没有缝伤口之法，见到卫安的一系列操作简直惊为天人。

    那郎中看的目瞪口呆。

    这哪是来看郎中的，这分明是秀医术来了。

    那郎中上前来把了把脉道：

    “只要今晚不发烧应无大碍，若是发烧......”

    卫安长出一口气道：

    “能做的都做了，希望这孩子能挺过去。”

    “小人华佗行医多年，从未见过这等缝制伤口之法，先生真乃神医也！”

    “医学之道，仲道也只是略懂一二。”卫安拱手道。

    其实，卫安说的倒是实情，华佗却以为是在谦虚。

    华佗？卫安陡然听到华佗之名，起初还没反应过来。

    卫安拱手问道：

    “先生可是著有一本《青囊书》。”

    华佗略一愣神，颇为疑惑地拱手问道：

    “正是，不过这本书只是开了个头，大人又是从何得知？”

    果然是神医华佗，卫安大喜过望，哈哈大笑道：

    “仲道见过华神医，我乃河东卫安，字仲道，常沙新任郡守，华神医之名，仲道早有耳闻。”

    华佗，字元化，有神医之名，外科鼻祖之称，后因得罪曹操下狱，在狱中被拷打致死。

    华佗临死前想把《青囊书》通过狱卒留下来，狱卒怕受牵连却不敢接，华佗只得忍痛烧掉，竟是没能留下只言片语，真是太过可惜。

    由于连年战乱，同时期医圣张仲景的著作，后世能看到也只有一本《伤寒杂病论》，成为后世从医者人人必读的重要医籍。

    卫安朝着华佗深施一礼又道：

    “早闻华神医医术高明，得遇先生真乃三生有幸也。”

    华佗躬身行礼道：

    “治病救人乃是医者本心，神医之名万不敢当。”

