    第81章 犯人族者，杀无赦

    淡漠的语气，犹如俯视。

    镇妖使心中也大致有了一些猜测，先前窥伺的那位，大概率就是修罗魔族的老祖，甚至可能接近圣人了，能够调动空间规则。

    实力倒是不弱……

    若是光凭自己这个印记，不一定能胜。

    毕竟，若是能够做到分身成圣就足够恐怖了，就更别提印记成圣了。

    这几乎是不可能做到的事。

    除非是超越圣境的存在。

    修罗魔族众多长老闻言，纷纷凛然，脸色凝固，这……正常来说，是一件小事儿罢了，仅仅是让其中一位修士出来一趟罢了。

    这对于镇妖使来说，再简单不过了，仅仅只是放开禁制。

    其他神族和人族大教强者，也是纷纷一愣，不理解这是出现了什么情况。

    修罗魔族的人，怎么突然要求撤出一位长老？

    他们都有些不解。

    隐隐感觉，事情没那么简单。

    七长老微眯着双眼，似有寒芒在闪动，他现在心中有九成概率，能够确定五长老已经陨落，或许古墓之中……真的如老祖所言，已经出现了变故。

    他心中有些胆颤。

    但……依旧有些不甘，继续开口说道：“前辈……我族确实有要事需要五长老处理，就算如今不能放弃考核传承，那么……让五长老出来一见，与我沟通一番即可，如何？”

    他的姿态放的很低，因为五长老若是陨落，那驻守元武世界的修罗魔族，战力大打折扣。

    到时候太上降临，也会怪罪。

    所以……必须得百分之百确定。

    若真的出事，那就直接撤去！

    “怎么回事儿？修罗魔族那边是发生了什么大事吗？没有消息传出啊！”神族这边的神灵强者，眉宇紧皱，疑惑不解，纷纷传音给族内，希望知道一些消息。

    这太过反常了。

    近期最大的事，应该就是争夺古墓传承吧？若是能够得到，族内的实力都会暴涨，有三株圣药，将会出现一块圣地，供给顶层强者修炼，可以突飞猛进。

    “本座已经说了，不许。”

    镇妖使脸色微微一怔，低沉出声。

    心中也反应过来是什么情况了，这是真知道了，不再抱有侥幸。

    观察了一下古墓之中的情况，第二批进入古墓的神灵已经全部泯灭，卫天阳和夏天海各自斩了一尊。

    其他都是丹天鼎和三株圣药出手，虽然他们只是器魂和药灵，但……毕竟成长到了圣阶，哪怕沉睡了无尽岁月，实力减弱。

    可是，面对这种蝼蚁，也是轻松斩杀。

    只不过如今的规则之力，太过残缺，他们很难吸收。

    如今连真神都无法走出，这就足够说明这片天地的问题有多大了。

    所以……战斗使用的大道之力，真的是用一点少一点，如今只能靠着夏武来转换。

    旋即，声音传荡在古墓之中，：“殿下，外界修罗魔族似乎已经反应出现问题了，接下来怎么做？”

    他对外界的事不太清楚，所以直接询问。

    此时背负双手的夏武，眉宇微微一皱：“既然发现了，那就没办法了，杀。”

    “无论如何，这一批强者都不能放走，必须全部弄死。”

    “若是有可能的话，人族那边除了少数几个，玄仙教那一批人全部弄死。”

    “这一次战斗结束，我可以将你们的规则之力补充很大一部分，希望诸位能够尽力！”

    不能在墨迹下去了，否则的话……要出现天大变故。

    夏武的眼中闪过了一丝寒芒，杀机涌动不断，他甚至愿意浪费生命精力，也要斩杀这一批神灵强者。

    因为……无论是人族，还是神魔两族，只要消息传出去了。

    那么，夏家将会被全面打压，甚至可能提前覆灭，不过夏武已经做好了准备。

    只要能够全部解决，死无对证，那就无事了。

    再加上先前古国先皇也告知了，自家老祖夏神道在外，已经布置了大荒杀阵，能够屏蔽一切。

    所以……只要全部弄死，没有证据，那就是古墓出现了暴动，与自己夏家有什么关系？

    你说我为什么活着？

    呵，劳资天赋异禀不行？

    至于古神殿这三位也活着，到时候也能够抵抗压力。

    一旁的萧言都快吓哭了，原本以为这是一场图谋三族天骄的杀局，结果……这特么直接上升到屠戮神灵的程度了。

    他在这儿，害怕极了。

    旋即连忙开口说道：“世子殿下放心，此间事了，我一定会主动封印记忆。”

    这是对自己精神有损，但……他毫不犹豫，否则的话，丢的就是命了。

    这么大的事，很明显对方是要瞒着全世界，最起码不能有证人。

    所以，他选择牺牲自己。

    其他两位古神殿的真传弟子，也是连忙点头，如同小鸡啄米般，不敢反驳。

    如今整个古墓的上空，都化作了一片血色，很是恐怖。

    夏天海和古国先皇则是目瞪口呆。

    “这……全杀了？玄阳真人他们也不留？”

    他们有些迟疑，屠戮天骄，还有希望能够瞒过去，可要是待会有一位跑出去，那整个夏家都将面临绝顶之灾！

    要出大问题的啊。

    他们有些心悸。

    这位小祖宗，也太特么凶残了吧，现在才化道境，就已经嚷嚷着要屠戮神灵，还是一批一批的弄死。

    这特么太吓人。

    “好！既然殿下都这么说了，那吾等自当竭尽全力！”深处的青莲开口，缓缓走出，晶莹剔透的莲花，浮现出一缕缕道蕴，淡淡的青色神辉洒落，看起来如同妖神。

    还有一颗枣树，以及另外一株古树走出。

    “嗡嗡嗡！”

    丹田鼎缓缓震动，真身腾空，表面刻印无数玄涩的大凶图腾，这都是昔日镇压的大凶妖魂，全部融入其中，杀气升空，恐怖无匹。

    它们都心头火热，期望能够得到好处，毕竟……恢复完整的大道之力，在这个时代太难了。

    他们自己，无法做到。

    “好！那就杀，区区蝼蚁，也敢冒犯人族，换在混沌时代，当屠戮九族！”

    武圣一步跨出，霸道出声，周身金辉闪动，宛若一尊战神，神色杀机毕露。

    古墓诸多强者，准备就绪！

    (本章完)

