    三天后，张秀明正式答应接《忠犬八公》。

    男主角定下后，林渊找到了老周，告诉对方自己要拍《忠犬八公》的事儿。

    “又有新剧本了？”

    老周被林渊这种创作速度吓了一跳。

    林渊不久前才刚刚写出《少年派的奇幻漂流》。

    结果那部电影正筹备呢，林渊这竟然又拿出了一个新剧本。

    他看了看剧本。

    剧本内容还是挺短的，就是讲一个人和一条狗的故事。

    老周的文字联想能力不高，看完剧本只是觉得感动，却没有出现痛哭流涕的情况。

    “挺好的，可以拍。”

    思考了一会儿，老周道：“公司回头给你做个预算。”

    毕竟是能请动张秀明的剧本。

    张秀明作为星芒的影帝，在艺人中算是拔尖的那一小撮。

    这种艺人已经有跟公司交流的资格了。

    如果张秀明本人不愿意的话，公司很难说动张秀明拍某部戏。

    而张秀明愿意参演《忠犬八公》，只能说明他是真的喜欢这个剧本。

    老周消息还是灵通的，知道业内著名编剧龙阳要请张秀明拍戏的事儿。

    本来这事儿是可以成的，但有了《忠犬八公》，估摸着张秀明改主意了。

    “大概养狗的人会特别喜欢这种故事吧。”

    老周笑着评价了一句：“我没养过狗，不太懂那种感情，但张秀明似乎有养狗，而且看剧本写的还是挺感人的，这次导演和制片的人选还是按照《调音师》的阵容来？”

    “嗯。”

    林渊回答。

    这部电影拍摄起来不难，易成功可以胜任。

    现在男一号有了。

    接下来就是狗一号了。

    这年头能拍电影的狗可不多。

    如果林渊让剧组来找合适的狗，那剧组肯定会到专门从事拍摄行当的家宠训话中心找。

    参加正式拍摄时，狗狗的主人或者驯化师会在旁边引导。

    这类狗的品种一般都是比较名贵，同时性格又颇为温顺，拍摄起来相对容易。

    不过林渊有影帝药水，不怕狗狗没演技，所以他是按照自己的标准找的。

    找狗的方法也简单，就是去苏城各大宠物中心物色。

    原版电影用的是秋田犬。

    林渊倒是没有这方面的拘泥，他觉得什么品种都可以，这部电影感人与否和狗的品种无关。

    结果物色了几天，林渊遇到不少可爱的狗狗，但一直没有那种认定的感觉。

    这种感觉，林渊觉得还是蛮重要的，所以他很有耐心的继续找了几天，还问了一些身边的人，哪里有可爱的狗狗。

    这一问，倒是有不少人以为林渊想养狗。

    孙耀火直接把各种狗的品种和照片做了个ppt让林渊自己挑。

    林渊看中哪一种他都可以搞定。

    最后林渊没有在孙耀火的ppt里选狗。

    因为妹妹林瑶在得知林渊正找狗后，神秘兮兮的跟他推荐了一条生活在别墅区的流浪狗……

    “就在前面的花园里，我经常看到它，名字叫南极，这是我给它起的名字，因为我是冬天遇到它的，就在小区南边，当时特别冷，我就回家拿了件衣服给它。”

    林瑶一边解释，一边熟练的带着林渊? 走到了花园的侧面。

    显然? 她经常过来找这条狗玩。

    两分钟后，林渊见到了妹妹口中的“南极”。

    这是一条长得像德牧的狗? 具体品种不好说? 反正属于大型犬。

    它正在用前爪走路，而两条后爪? 却是拖在地上，似乎瘫痪了一般。

    “南极！”

    林瑶脸色一变：“你的腿怎么了？”

    南极呜呜叫了一声? 似乎认识林瑶。

    林渊摇了摇头。

    这条狗外貌还是不错的? 但后腿出了问题，疑似瘫痪，没法参与电影拍摄。

    “吃点狗粮。”

    林瑶心疼的上前，把自己带来的狗粮? 倒在了干净的水泥台上。

    紧接着? 让林渊和林瑶都愕然的画面发生了。

    这条狗的后腿竟然没事儿了，一下子窜到了狗粮前，兴奋的吃了起来，似乎饿极了。

    “刚刚是装的？”

    林渊没想到，这条狗竟然是戏精。

    林瑶气呼呼道：“南极? 你怎么连我也骗！”

    这丫头刚刚眼眶都红了。

    没想到这狗竟然装瘸？

    南极继续吃着狗粮，尾巴摇的飞起。

    吃完之后? 它趴在地上，巴巴的看着林瑶。

    林渊突发奇想? 看着南极道：“你是不是以为装瘸就会有人给你吃东西？”

    南极呜呜了两声。

    林渊道：“那你跟我去拍戏，我请你吃蛋黄。”

    南极似乎听懂了一般? 竟然靠后腿站立起来? 然后前爪落地? 围着林渊转圈圈。

    “哥，我们要把南极带回家吧！”

    林瑶跃跃欲试，她一直有这个冲动，但姐姐不喜欢狗，所以她一直没敢行动。

    有林渊一起的话，她就敢了。

    “也行。”

    林渊觉得这条狗挺聪明的。

    当然，主要是妹妹喜欢。

    他和林瑶回家，这条狗就跟在后面，似乎有些兴奋。

    “晚上要给他洗个澡。”

    林瑶看着狗脏兮兮的样子，知道姐姐是不会让狗进门的，先放在院子里比较好。

    林渊同意。

    林瑶当晚就给南极洗了个澡，这狗也不抗拒，似乎还挺享受。

    姐姐林萱下班回到家，被吓了一跳：“你们在干吗？”

    “哥哥要养狗。”

    林瑶声音清脆的解释着状况。

    此时她正在给狗洗澡，林渊则是在旁边看着。

    “养狗？”

    林萱看了看林渊，又看了看林瑶，撇嘴道：“随你们吧，别让它靠近我就行，我不喜欢狗。”

    “好的。”

    林瑶开口道，给狗狗洗的愈发开心了。

    林萱好奇道：“不是林渊养狗吗，怎么是你在给狗洗澡？”

    林瑶道：“我无聊。”

    林萱：“……”

    她没多说就进门了。

    林渊生气道：“不是你想养狗吗？”

    林瑶安慰道：“兄妹之间，何必计较那么多呢。”

    林渊想了想，觉得有道理：“那今晚你多吃点青菜。”

    在家吃饭，吃菜是有份额的。

    林渊和林瑶两人爱吃肉，不吃蔬菜。

    没办法，老妈就逼着他们，每天吃一定量的蔬菜。

    “不可能。”

    林瑶毫不犹豫道。

    林渊提高声音：“那狗不养了。”

    林瑶不退让：“那就不养。”

    南极忽然汪汪叫了两声。

    兄妹俩都听明白了。

    南极是在说：“我吃。”

