    尤艺垂着头, 被一群老师围在中间劝导，从学习成绩说到了女孩子要自尊自爱，好像高中生谈恋爱, 就是十恶不赦一样。

    办公室里的老师们当着她爸的面, 一点面子都不给她, 为了证明学校的尽职尽责，老高一遍又一遍的重复尤艺先前为了严宵要报特色班的事, 王主任也跟着帮腔，说一般能考上二本的学生, 都不会考虑特色班。

    尤艺红着眼眶, 倔强的不说话, 王主任板着脸说：“尤艺, 你爸都在这里了你还不知错，你要再这样，我们就要把严宵的家长也叫来了。”

    尤艺抬头斜了王主任一眼, 白皙的皮肤透着薄红, 气恼道：“这是我一个人的事，与别人有什么关系？”

    王主任蹙眉, 看向老高。

    老高沉着脸斥道：“尤艺，你这是什么态度, 王主任也是关心你。”

    关心我？

    尤艺心中不屑，王主任不过就是看热闹不嫌事大, 煽风点火, 跟着搅和，办公室里的明争暗斗, 波及到了她身上。

    王主任叹口气, 说：“行了行了, 既然我们管不好，那就让家长带回去管教吧，按照学校的规矩，这种情况要停课两周，回家反思。”

    停课是一中对学生最严厉的惩罚，因为学习的紧张，一旦停课，再次回到学校就肯定跟不上其他同学的步伐。

    老高听王主任说要给尤艺停课，脸色微变，说：“停课就不用了吧，她们高三的一共也没多少时间就要高考了，这个时候停课，不是耽误学生高考吗？”

    王主任冷笑：“高老师有没有听说过身在曹营心在汉，尤艺现在上课都在画严宵的画像，她的心思一点都没放在学习上。”

    老高解释：“孩子嘛，年纪小，犯错也正常，这是我们班的事情，就不劳王主任你费心了。”

    “那你可得处理好，处理不好，影响的是我们整个年纪组。”

    老高昂着下巴：“我们还是以最后的高考成绩为主要目标吧。”

    尤艺觉得这两个老师特别虚伪，高考结束后，她一定不会再回到这个学校，请她回来她都不回来。

    每年优秀毕业生都会被学校请回校做演讲。

    尤爸爸的目光始终没有离开女儿，老高和王主任还在对尤艺的成绩问题进行争吵，尤爸爸见不得女儿受委屈，搂住女儿的肩膀，歉意道：“对不起高老师，让您费心了，严宵那孩子我是知道的，两个孩子从小一起长大，关系好，我看小艺上次的成绩，也没下降啊。”他笑着拍了拍女儿的肩膀：“小艺是最棒的。”

    老高：“......”还有这样的家长。

    “尤艺爸爸，你这样是不对的，哪有鼓励孩子恋爱的。”

    尤爸爸不认同的摇头：“时代不一样了，孩子的感情问题就是我们做家长的也不好插手，何况我们家尤艺从小到大那学习问题都没让我们做家长的操心，就说这个谈恋爱的问题，这也是一种情不自禁，说不好的事情。”

    “就是因为孩子不懂事，我们做老师的，才要把源头给掐断。”

    尤爸爸扬了扬眉：“那要掐源头可就早了，两个孩子都认识十几年了，要掐源头得回十几年前去掐了。”

    “哎，尤艺爸爸。”

    老高还想说什么，尤爸爸摆了摆手，脸色也沉了下去：“高老师，我明白你们的顾虑是什么，但距离高考只剩下半个学期了，现在解决这个事情，影响孩子的心情，据我所知，尤艺一直都是你们年纪组第一，她和严宵在一起，也不是一天两天的事了，这学期刚开始她就和严宵一起回家写作业了，这事我知道，也没见尤艺成绩下降，可如果下次考试她的成绩下降，那就是你们的问题了。”

    尤爸爸为了维护女儿，故意说尤艺谈恋爱的事情他知道，并且默许了，人家家长都同意孩子谈恋爱了，你们做老师的还有什么好说的。

    老高被噎了一声，眼看着尤爸爸把尤艺带出了办公室。

    走廊里，尤爸爸搂着尤艺的肩膀，长长的叹了口气：“小艺，爸爸不是反对你谈恋爱，爸爸只是觉得你和严宵，不合适，希望你能好好考虑清楚。”

    严宵是要演戏做明星的，尤爸爸虽然不是娱乐圈的，可也知道娱乐圈就是一场罗生门，男明星演一场戏要和好多小姑娘接吻，尤爸爸虽然不是保守的人，但他接受不了自己的女婿和别的小姑娘接吻，即便知道那是演戏，他也担心演着演着，容易擦枪走火。

    尤爸爸不是从暂时的成绩上考虑这件事，他是在为了女儿以后的人生做打算。

    尤艺回到班里时，班里面一阵窃窃私语，尤艺摸出耳机堵住耳朵，什么话都不想听。

    靳邺对这件事表现的很冷淡，尤艺知道他生气了，有心向他解释又不知从何说起，她一个女孩子，总不好直接找他说喜欢他，老师弄错了。

    光是对着靳邺的那张冷脸她就没有勇气了，万一被拒绝，她真是不想活了。

    靳邺渐渐和她疏远，原本交叉的两条线仿佛又回到了平行线。

    严宵在外面艺考，很长一段时间都没回来，同桌男生看尤艺心情不好，故意打趣尤艺，说是王宝钏苦守寒窑，等待夫君归来。

    让尤艺抡着拳头揍了一顿。

    严宵是在四月份回来的，他穿着一身黑色运动服，头上戴着个鸭舌帽，艺考的生活为他添了抹成熟，他春风得意的从前门踏进来，直奔尤艺的座位，拿掉帽子，对尤艺报喜：“影视表演专业第一名。”

    尤艺早就从新闻上得知他考第一名的事了。

    班里面其他同学纷纷跑过来，有几个和他关系不错的哥们儿搂着他的肩膀，起哄道：“厉害了，大明星，苟富贵，勿相忘啊。”

    尤艺的桌子前围了一群人，严宵笑眯眯的说：“肯定不能忘啊，哥们是那种人吗？”

    他感觉尤艺的表情有些奇怪，扯着嘴角，要笑不笑的样子。

    他撑着胳膊趴在尤艺的桌子上歪着脑袋从下到上的看着她：“怎么了，这是不高兴了。”

    他伸手要摸尤艺的下巴，被尤艺一把拍了下去。

    周围的同学开始给严宵告状：“哥，你不知道，你不在的这些日子，嫂子可委屈死了。”

    严宵愣了一下，蹙眉道：“什么嫂子？”

    他余光瞥着尤艺的脸，见她一脸不快，惊喜的挑眉：“这不会是想我了吧。”

    尤艺瞪着他：“严宵，不许乱说。”

    “真是想我想的啊。”

    他捂住嘴，压抑不住的开心，凑到尤艺耳边，挑衅的看着后面的靳邺：“那你电话里怎么不跟我说呢？”

    尤艺拿起语文书丢他脸上，扭头往外面走。

    严宵要追出去的时候被他一哥们拉住，同她说了尤艺被叫家长的事，严宵沉着脸骂：“操，这些老师有完没完啊，给脸上天了是吧。”

    他撸着袖子就往办公室冲，人刚到办公室门口就被靳邺拦住了。

    “干什么的？”

    靳邺说：“你的行为，会让尤艺很难做。”

    严宵没好气的翻了个白眼，嘲讽道：“我和我女朋友的事与你有什么关系，那帮傻叉敢趁着我不在，欺负我女朋友，我就让他们都不好过。”

    靳邺静静的看着他，漆黑的眼眸里闪过危险的气息。

    严宵不甘示弱的哼了一声，竖了个中指：“傻逼。”

    靳邺伸手，掐住了他的脖子。

    尤艺坐在凉亭里听歌，闻瑶着急的跑过来哭着说严宵被人打了。

    尤艺跟她跑到校医务室时严宵躺在床上，脸上都是淤青。

    “这怎么回事啊，你跟人打架干什么？伤着哪儿来，疼吗？”

    严宵看她一脸关心，笑着说：“没事，过几天就好了，别担心。”

    他一帮哥们围着他，七嘴八舌的说：“嫂子你可来了，我们宵哥刚刚想去办公室给你讨个说法，那靳邺突然冲出来把人给打了。”

    尤艺愣了一下。

    “你说什么？谁打的？”

    “靳邺啊。”

    严宵眉头一皱，冲着那人吼：“闭嘴。”他唇角的血迹渗出来，伸着舌尖舔了一口，浅色的瞳孔对着尤艺，眼角挂着笑：“他在二楼，要去就去吧。”

    靳邺和严宵打架，两人一起被送到医务室，一个不留神又扭打在一起，没办法两人不能待一起，待一起就打架，这才把伤势稍轻的靳邺送到了二楼。

    尤艺到二楼的时候，靳邺已经走了，他从小就学习各种武术，打起架来比学什么都不认真的严宵强太多，听说只是轻伤，但她没见着。

    她想如果她先来看他，也许就不会看不到了。

    她问闻瑶刚刚为什么不跟她说和严宵打架的是靳邺，闻瑶也生气了，严宵和她从小一起长大，伤的又重，那种情况下，她自然担心严宵。

    尤艺至始至终都不知道靳邺那次伤的到底严不严重，他在家休养，再次见到他时，他的伤已经好了，细碎的刘海下，额角只留下一道浅淡的淤青。

    再后来，他毫无预兆的消失，尤艺找不到他，高考志愿已经填写，她坐在学校机房里对着那些学校的代号，不知道他勾的是哪一个。

    闻瑶骂靳邺太渣，一声不响玩消失，尤艺爆发了和闻瑶的第一次争吵。

