    尹追抬手制止：“我等的任务是自保，不是驰援。”

    中郎将林岱肃声道：“两关唇齿相依。若玉门关失守，我等如何自保？”

    “谁跟你说玉门关会失守！”尹追厉声斥道，“林岱，而乃城守军中郎将，需当军中表率。若再妄议，军法伺候！”

    林岱面露愧色，抱拳称是。

    正在此时，不远处传来一声惊呼。

    众人不约而同地望向南边的天空。

    阳关南三十里，烽燧之火在阴沉的苍穹中熊熊燃起。

    尹追眯了眯眼，冷声令道，“准备迎敌。”

    霍良和林岱领命，速速奔下城楼。

    尹追转身，目光扫过不远处的晚云，道：“小郎该走了。”

    四周将士看向晚云。晚云想起裴渊走前要她记下的话：如遇烽燧亮起，即刻骑马离开。

    而在这些人眼里，她是……逃兵？

    晚云脸上一红，低头离开城楼。

    她答应过阿兄的，不能坏阿兄的事。

    晚云不敢多想，直奔马厩。此时的感受更为明显，因为她与所有人都逆向而行。众人都赶赴城楼，只有她跑向马厩。

    她的脑子嗡嗡作响，几乎凭本能找到她的乌孙马。

    满棚的战马似乎也感应到了战争的气氛，四处想起躁动不安的嘶鸣。

    “要走？”忽而有人道。晚云回头，看见医官丁洪正下马，把缰绳提给曹司。

    晚云不语，只顾安抚马匹。

    丁洪抬头，眯眼看远方：“我若没看错，是烽燧亮了吧？”

    私下无别人，晚云只好应了是。

    丁洪沉吟片刻，有意无意地说：“有道是仁心济世啊。不过有的世道里只有权贵，却无众生。”

    晚云忽而抬头。仁心济世正是仁济堂的由来，丁洪正是讽刺她只医治齐王，不管他人的死活。她正色道：“医正可辱我，不可辱我仁济堂。”

    丁洪笑道：“仁济堂是什么？是块牌匾，还是文谦？”他摇摇头，“此处方圆一百里，你即是仁济堂。”

    他说罢，挥袖而去。

    这是故意激她的。晚云暗自对自己说，你答应了阿兄要走的。若是做不到，阿兄会生气，日后就不再搭理你了。

    晚云咬了咬牙，毅然上马，疾驰离开。

    身后鼓声震天。马蹄声撼动大地。戎人军队想必已经到达关外。

    她不顾一切地往来时的路奔去。

    *

    雪静静地下。已经远离阳关三十里，不复听见战鼓的喧嚣。

    仿佛一切都不曾发生。

    逃离向来容易。可即便肉体跑远了，心却逃不掉，仿佛有一股力量拉着她，对她说回去、回去。

    行至荒村，大雪掩埋了激战的痕迹，只偶尔见散落的兵器，显得阴森而诡异。

    忽而苍鹰飞过，发出嘹亮的尖啸。

    前方有一个黑点，越来越近。

    是一人一马。

    晚云手握腰间的小弯刀，戒备地看着他。

    而那人摇摇晃晃的，终于支撑不住，倒在了雪地里。

    晚云赶紧上前。

    只见那人身着阳关城守军的甲胄，是一名年轻的卫士。他身负重伤，看见晚云，虚弱道：“别再往前……隘口破了……快跑。”

    隘口？晚云急忙看向前方，只见烽燧上烈火熊熊。

    她想起在阳关上传来的烽燧之火，众将士都说是玉门关遇袭。

    她心中大惊，晃了晃他：“莫不是玉门关遇袭？”

    那卫士轻轻摇头：“隘口……破了……戎人……快跑……”

    晚云看他快不行了，急忙问：“玉门关知道么？谢将军知道么？”

    他的双目渐渐失去了神采，没有言语。

    他去了。

    隘口破了，晚云不切确知道意味着什么。可这卫士撑着最后一口气也要来报，说明并非小事。

    该怎么办？

    她只迷茫了一阵子，只听前方传来沉闷的马蹄声，正如方才离开阳关时听到的一般。

    她颤了颤。阿兄说要往南。她看了一眼弯弯曲曲的小径。一咬牙，摘下卫士腰间的腰牌，调转马头。

    *

    关城已经开战，空中偶尔飞落流矢和石头，顷刻间将关城工事砸碎。晚云第一次看到这副场景，不由得直冒冷汗。

    “尹总管何在？”她一路跑一路问。

    却听不远处有人怒喝一声：“霍良，给我顶住！”

    “是！”

    那声音正是尹追。

    晚云拔腿跑过去，便跑便扬起手中腰牌：“尹总管，我有急事要报！”

    尹追定睛一看，正是早已离开的齐王随从，而她手中的腰牌，是烽燧守军的。他心中警铃大作，赶紧上前。

    晚云急道：“我在玉门关方向五十里荒村偶遇一军士，重伤不治，死前告知早前的烽火并非玉门关遇袭，而是隘口已破。我并未遇敌，可听马蹄阵阵正往阳关而来，与关外声响无异。”

    尹追翻看那腰牌，上头写着“介子”二字。他脸色忽而刷白，当即传令林岱：“速点一千兵马，随我赶往介子峰。”

    林岱听罢，亦震惊不已，赶紧领命离开。

    晚云接着说：“我曾问是否传信玉门关，可惜那卫士伤太重，没来得及回答。”她面露担忧，“若我等误会军情，那么玉门关亦难免，谢将军可会警觉？”

    “不知道。”尹追道，“我等兵力已经不足以自保。右将军那头，只能看他随机应变了。这个时候，人人皆是如此。”

    晚云知道他说的没错，皱眉咬唇。

    尹追瞥了她一眼，继而道：“幸而郎君及时返回，消息甚为及时。尧村已不宜前去，甚至此去方圆百里内已无安全庇所，郎君可在关城里找个仓库躲起来。”

    晚云摇头，坚定地说：“我会些医术，帮总管看顾后方。”

    尹追微微叹息：“此时已无后方，郎君自行珍重。”他说罢，和赶来的霍良匆匆往军营大门去。

    没有后方。

    确实已经没有后方。裴渊想在瓜州挡住叛军，避免两关被前后夹击，可事情还是发生了。戎人军队穿过介子山隘口，从后方袭击两关，必定是恶战。

    晚云捂住头赶往医帐。里头已经开始收治伤患。丁洪正忙碌，抬头忽而看到了她，笑道：“你回来干什么？”

