    “什么办法！”阿威顿时兴奋的问道。

    “第一，你也变成鬼，同类之间，自然是可以轻易的看到了！”九叔说道。

    此话一出，那秋生顿时扑哧一笑，感觉自己都不困了。

    “这个办法好，阿威队长我看你可以试试，到时候你和捉弄你的两鬼，好好的较量较量，一雪前耻！”秋生笑着说道。

    “九叔，这不是杀气八百，自损一万么，这个办法不行！”

    “不是还有第二个么，第二个是什么？”阿威说道。

    “第二个，就是将锅底灰抹在自己的身上，这样鬼就看不到你了！”九叔说道。

    听到这话，阿威顿时来了兴致。

    让他去死这确实是不太可能的了，但是让他抹点锅底灰，这还是很容易做到的。

    “真的吗九叔？那光是鬼看不到我还不行啊，我也要看到鬼啊！”阿威激动的说道。

    “这个也简单，用柚子叶抹一抹眼睛，你就能看到了！”九叔说道。

    这阿威得到了这个办法，顿时高兴的跑了出去。

    看到他的背影，秋生说道。

    “师父，您为什么要教他这些啊，这的让他去找那两个鬼报仇吗？”

    “让他去好了，这个阿威心眼很小，要是不让他去尝试一下，他的心里过不去这道坎！”

    “不过他就算是去了，也肯定占不到什么便宜，他以为只要能看到鬼，并且让鬼看不到他，他就可以为所欲为了么！”

    “有的他苦头吃呢！”

    九叔一边说着，一边朝着自己的房间走了。

    而秋生看着大门的方向，有些幸灾乐祸的说道。

    “原来是这样，这阿威要倒霉咯，我已经想到了他明天会用什么样的表情，回来哭诉了！”

    而对于这一切，苏青自然是没有什么兴趣插手的。

    反正也与他无关，他乐得看看热闹。

    同时，作为这尸祖将臣，鬼魂们有什么样的能耐，他最清楚不过了。

    这阿威要是真的去找那两个小鬼报仇，必然是尝不到什么甜头的。

    于是，他也转身回去睡觉了。

    另外一边，茅山明抱着那坛子走出了义庄。

    走到了任家镇的街道上面。

    此刻是夜晚，街巷上已经是空无一人了。

    他抱着那坛子，脑海中不断的回想着九叔刚刚的话。

    同时，心中也在不停的挣扎着。

    他知道九叔说的有道理，养小鬼终究不是正途，不能总是这样下去。

    但是他自己孑然一身，孤苦伶仃，大宝和小宝在身边陪伴他这么久，已经像是亲人一样的存在了。

    这突然让他将他们两个送走，心中多少还是有些不舍的。

    他左思右想，最终咬咬牙。

    “罢了，人鬼殊途，早晚是要分开的，越是拖下去，心中越是不舍！”

    说完，他将那坛子放在了地上，将坛子口的封印拿了下来。

    封印一被解除，那大宝和小宝顿时从坛子里面飘了出来。

    兴奋的冲着茅山明说道。

    “明叔，我就知道，你一定会来救我们的！”

    这时，只见茅山明脸色有些沉重的冲着他们两个说道。

    “大宝小宝，你们两个以后不用再跟着我了，你们两个自由了，想去做什么，就去做什么吧！”

    听到这话，这两个小鬼顿时愣住了。

    “明叔，你不要我们了吗？”小宝问道。

    “哎，明叔没办法要你们，你们只要跟着我，我就会倒霉！同时对你们也不好！”茅山明无奈的说道。

    “你们两个还是回乡下去吧，不要乱跑，小心遇到什么坏人，将你们直接打的魂飞魄散了！”

    “等明叔有钱了，就回乡下找你们，给你们两个超度！那样的话，你们就不用再做鬼，被人嫌弃了！”

    听到茅山明的话，大宝说道。

    “明叔，我们不要被超度，我们就想要跟着你！”

    茅山明此刻脸色顿时阴沉了起来，他恶狠狠的冲着他们两个说道。

    “你们是听不明白了，是我不想要你们了，有你们两个在身边，我总是赚不到钱，你们真的很烦！”

    “我告诉你们，不要再跟着我了，小心我对你们不客气！”

    说完，茅山明狠狠心，转身就朝着前面走去。

    这时，那大宝小宝一脸无辜地看着茅山明的背影。

    “小宝，都怪你，平时总是烦明叔，现在好了，明叔不要我们了！”大宝说道。

    “怎么怪我呢，一定是你吃的太多了，明叔才不要我们的！”小宝反驳道。

    这时，茅山明停下了脚步，回头看了看他们两个，说道。

    “大宝小宝，你们两个别吵了，要珍惜你们现在还能做兄弟的缘分！等到你们转世投胎了，就再也不记得彼此了！”

    说完，又继续朝着前面走去。

    那大宝小宝就在他的身后，亦步亦趋的跟着。

    任凭茅山明怎么骂他们两个，都不肯离开。

    这时，那茅山明看到前方有一个客栈，推门走了进去。

    为了防止大宝和小宝跟进来，他在那客栈的门上面，贴了一张符咒。

    感受到那符咒的力量，大宝和小宝顿时惊恐地不敢靠近了。

    “你们两个不要再跟着我了，我说过了，再跟着我我会让你们好看！”

    茅山明指了指他们两个，说道。

    说完，就砰的一声，将门关上了。

    那大宝小宝看着那门上的符咒，不再敢靠近。

    于是，他们就在那客栈门口的角落坐下了。

    “小宝，我们就在这里等着明叔出来，明叔说的一定是一时的气话！等明天早上我们好好的哄哄他，就没事了！”大宝说道。

    “嗯，那我们就在这里等明叔！”小宝说道。

    而与此同时，在他们前面不远处的角落里面，一个黑乎乎的东西朝着他们缓缓地靠近了过来。

    正是那阿威。

    此刻的阿威，全都都抹满了锅底灰，整个人看起来就是一个黑炭球，已经与这夜色融为了一体。

    而他的眼睛也刚刚用柚子叶抹过了，所以此刻能够清楚的看到这大宝和小宝的身影。

    “原来就是这两个小鬼捉弄的我！哼，敢动你阿威爷爷，你们两个的胆子真是太大了！看我不好好的收拾收拾你们！”阿威恶狠狠的自言自语道。

