    “现在，进入第三轮……”

    凌墨云刚宣布到一半，被王安抬手打断：“且慢，本县可没多余的时间，陪着他们继续过家家。”

    本来期待着此轮报仇的王浩之和红芍，脸色再次变得恼怒和阴沉起来。

    这要多自大和无知，才敢把今天的比赛，比作过家家？

    哪怕从始至终，只用了三分之二功力的王浩之，也不敢随便说这种话。

    看他看来，每次要赢下所有对手，都并不容易。

    尤其是面对许盛这种级别的高手时，非要全力以赴不可。

    可王安却说得这么轻松随意。

    其他几组人，脸色也并不好看，心里多少有些火气。

    你是厉害，可我们也并非无能之辈，说得你好像赢定了似的。

    “呵，王县令，有自信是好事，不过，你可曾听过，骄兵必败的道理？”

    听到王安这样说，王浩之立刻反唇相讥。

    “骄兵必败，那是因为骄兵的实力还不够强，在绝对的实力面前，骄傲，是强者的本能。”

    王安丝毫不以为然，目光睥睨，扫了眼众人：“本县知道你们不服气，不过……”

    他抬头看了眼漆黑的苍穹，天边已经挂起了弯月，心想戌时了，剑阁那边，估计要开始了。

    收敛心神，低头再次看着王浩之，道：“本县的时间，确实不多了，而接下来的比赛，不过是重复而已。”

    “不如这样，本县这里，一共为云裳姑娘量身打造了三首诗。”

    “之前的独立人间第一香，以及花开时节动京城，是前两首，这里还剩下一首。”

    “本县将最后一首公布出来，若是你们有自信能胜出这最后一首，这第一，你们再去争，若不能，那今晚的花魁，就归云裳所有。”

    王安说到这，比出三根手指，提醒道：“当然，尽管你们肯定赢不了，但，每组还是会给三次机会，且，时间还可以延长一倍，如何？”

    条件一宣布，王浩之等人还没答应，无数文士士子，已经沸腾起来。

    “什么，那两首诗句，已经足以传世，竟还有第三首？”

    “难道这第三首，还要更出色不成？”

    “不行了，他们可一定要答应啊，我等正好见识一下……”

    面对纷扰的人群，王浩之、红芍等人面沉如水，额角青筋微微跳动。

    这些人到底会不会说话？

    说的自己好像已经输了一样。

    他王县令有备而来，难道自己等人，就什么都没做吗？

    没人会蠢到真的临时抱佛脚。

    为了这最后的关键时刻，不管是王浩之，还是其他人，都做了精心准备。

    且为此耗费了很多天心血。

    他们可不信，自己精雕细琢的作品会输给王安一个少年。

    不过，王浩之却没有立刻答应，而是戏谑地问道：“你给我们三次机会，自己却只有一首，那，我们岂不是占了你的便宜？”

    是我占便宜才对，因为这首诗，如无意外，你们几乎没法超越……王安不以为然地摆摆手：

    “本县既然放出话了，就不会更改，而且，你以为，你们真赢得了吗？”

    王安自信的话语，也激起了王浩之的好胜之心，冷笑道：“实不相瞒，在下自和他人论诗以来，还从不曾输过。”

    “我等虽然不才，但，多少对诗词有些心得，王县令还是别太自信的好。”

    其余人，也纷纷挑衅起来。

    “呵呵，不错，不过，本县还是要说声抱歉。”

    王安忽然挺直身躯，目光桀骜，气势凌厉如鹰：“有人没输过，今天必然会输，有人很有心得，今天，必然会见识到自己的浅薄。”

    “别以为这是笑话，因为，你们今天，全都遇到了我！”

    王安端起茶杯，翻转，杯中茶水尽数倾泻而下。

    随后，只见他端着空杯子，踱步到评委席，来到杨欢面前，笑道：“那日和先生有共饮之情，今日，可否借酒一杯。”

    花轻伯等评委不由面面相觑，莫先生脸色微沉。

    你不是要念诗吗，跑到这里来要酒，是几个意思？

    杨欢古怪地看了王安几眼，沉默片刻，忽然提起酒壶，淡淡道：“酒在下帮你添了，接下来的诗词，可不能差。”

    随着声音落下，泊泊清酒，银线一般注入王安杯中。

    “放心吧，保证差不了。”

    等酒杯倒满，王安端起来，一步步踱回舞台正中，环顾一圈，朗声道：“曲子呢？”

    旁边，云裳抿嘴一笑，身姿袅娜，抱着古筝缓缓登场。

    素手拨动琴弦，涓涓绮丽琴音，月光般泼洒而出。

    王安手持酒杯，十分享受的样子。

    悠扬激越的意境，仿佛将他拉入那个盛世繁华的时代，于宫廷夜宴中，与诗人产生了共鸣。

    满腔诗情，喷薄而出：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……”

    这首诗仙的清平调一出，所有人文人骚客，瞬间表情各异。

    迷茫、惊讶、震撼、感动、隽永……无法形容，这首诗带给他们的震撼。

    很多人，闭目品味之下，仿佛身临其境，见到了月光下，瑶台上的绝世仙子。

    再一睁眼，看着紫衣翩然的云裳，蓦然眼睛一亮。

    那位月下仙子，不正是，云裳姑娘吗？

    她是那么神圣、美丽，不可侵犯。

    “敢问诸君，这首诗如何啊？”

    万籁俱寂之下，王安高举酒杯，一饮而尽，广袖飘飘，似逍遥世间的云中仙人。

    与紫衣仙子般的云裳，站在一起，仿佛珠联璧合，天造地设的一对。

    此情此景，可以入化。

    台下，赵文静看呆了，苏幕遮看呆了，上万的观众，竟也全都看呆了。

    就在此时……

    砰砰砰，五彩缤纷的烟花，再次吊兰一般，绽放在夜空。

    似也在为王安这首诗，增光添彩。

    “好诗，好诗啊啊啊啊啊……”

    看台上，突然轰然一声，爆发出前所未有的叫好之声。

    整个百花会都沸腾起来。

    明灭不定的光线，照射在云裳绝美的脸庞上，她的五官精致，目光灵动而多情。

    忽然，那双狐媚狡黠的眸子，偷偷落在王安的侧脸上。

    红润的嘴角，随之勾起一丝弧度。

    这首诗，自己很喜欢呢……

