    

    第166章十世轮回

    凌天沉默不言，在望乡台里站了许久。

    这一生所经历的各种风景在他眼前快速掠过，他见到了很多人，看到了许多事，领略到了大自然的风花雪月，欣赏到了造化的秀奇瑰丽。

    他心中有万千感慨，这一切他都曾见识过，现在都与他无关了。人世的风景如同浮云万象，在他眼前一一掠过，最后都化作一声长叹，消散在风中。

    我如人间一缕长虹，来也匆匆，去也匆匆。

    过了望乡台，凌天跟随摆渡人的脚步来到了三生石前。

    这是一颗古朴无华的奇石，约摸三丈高，通体呈青色，上书“三生石”三个红彤彤的大字。魂灵站在这颗三生石的面前，可以显现出前世今生与未来。

    凌天走到三生石前停住，石头的一面很光滑，如同一张镜面，里面倒映出凌天的容颜。凌天在三生石面前站了一会儿，三生石幽幽散发着青光，但是并没有显现出什么异常。

    凌天不禁心生疑惑，转头看向摆渡人。

    摆渡人明显也没想到会有这种情况发生，他走上前来观察了一阵子，而后对凌天吩咐了一下，让他不要乱跑，自己要离开一会儿，马上就回来。

    说罢，摆渡人的身影消失在了茫茫大雾中。他去的很快，一会儿便回来了，对凌天说道：“我去查了一下，你是第一世，没有前世，只有今生。把你的手放在三生石等待片刻，很快就会有答案。”

    凌天闻言，没有多说什么，径直走到三生石旁将双掌贴放在上面。

    一股怪异的感觉传来，凌天感觉他好像摸在了冰面上。虽然他现在是魂灵的状态，却依旧感觉到了一丝凉意。

    很快，三生石开始发生变化，光滑如镜的石面上出现了圈圈波纹，就是像是平静的水面被打破，里面映出了凌天今生的经历。

    从出生，到离开青山城，再到云岭山，而后是剑宗……他这一辈子所有经历过的事情都在三生石上重现，但唯独有一点，关于龙隐雾山他没看见。

    凌天心中一惊，龙隐雾山的来头这么大吗？连阴间的三生石都探查不出来？他面不改色，继续往下看去。

    画面中，显示出他来到了赤光琉璃世界，然后是……三分之地！

    凌天心中巨震不已，天师故地竟然直接被掠过了，像是那段经历被人截断了一样，三生石又一次没有探测出来。

    在之后，便是太上八卦炉，到这里画面便消失了。太上八卦炉的火焰太恐怖，直接烧穿了大道，三生石探测不到后面发生了什么，所以画面戛然而止。

    凌天在三生石前又等了一会儿，想要看一眼他的来生是什么样的。

    然而结果却让他失望了，三生石中出现了一大片迷雾，朦朦胧胧，笼罩处了所有的空间，他根本看不清未来是什么情况。

    “这是怎么回事？”

    凌天不解，他又凑近了一些，盯着三生石中的迷雾仔细观察，最终无奈的摇头，他依旧什么也看不到。

    摆渡人无声无息的靠近了过来，他盯着三生石看了许久，然而又转头盯着凌天看了许久，最终他叹了口气，道：“前世不可见，尚且有迹可循。但是未来不可见，就……”

    他话说一半，似乎是在斟酌言辞，又像是在思索什么。这副模样着实把凌天急个半死，他一把抓住黑色的斗篷，急切的追问到：“什么情况你倒是说啊？为什么我看不见我的未来？难道我没有未来？”

    摆渡人摇了摇头，示意凌天安静，他开口说道：“你这种情况，我也不知道该怎么说。我在这黄泉河上摆渡了千万载的岁月，送走了无数生灵，但是你这种情况，恕我直言，我还真没见过。所以你问我怎么回事，我只能告诉你，走着看吧。”

    凌天无语，这算是什么答案？

    摆渡人递过来一碗水，对凌天说道：“前世的因，今生的果。人世间的种种，此后都不在与你有关。该放下的，不该放下的，你都要放下。喝下这碗黄泉水，今生的种种都让他随风去吧。”

    凌天接过黄泉水，在原地站了许久。这一刻，心中纵有万千不舍，却也不得不放下。他仰头，稍微停顿了一下，而后将碗中的黄泉水一饮而尽。

    摆渡人点了点头，带着凌天穿过了黄泉路，一路来到六道轮回之前。

    此时此刻，喝下黄泉水的凌天，已经彻底忘记了今生的所有，他的双眼一片迷茫，但是却很清亮，如同一个刚出生的婴儿。

    在他面前，是一个深不见底的深渊，下方有一个巨大的灰白色漩涡，浩瀚无垠，仿佛能吞噬下整个世界。

    这里便是诸天生灵往生的地方，六道轮回就在深渊的下方。

    凌天前生是仙人，关于他的审判，审死册上早有定论，生死簿上也没了他的名，所以不需要经过十殿判官，便可以直接进入轮回。他的寿元确实到头了，现在是时候上路了。

    摆渡人将凌天送入了六道轮回中，亲眼看着他的魂灵化作金光消失不见。

    在那轮回的后方，将是一片全新的世界在等待着凌天。

    凌天轮回转世了。

    第一世，他投胎到了一个小山村，成了一户穷苦人家的孩子。

    这一年正值荒年，家家户户断了炊，统治者荒淫无度，布下了苛捐杂税。老百姓苦不堪言，荒郊野外光秃秃的，找不到一点能吃的东西。饿极的百姓走投无路，凌天的村里出现了易子而食的现象。

    凌天作为刚出生的婴儿，在这样的世道里自然不可能活的下去。就这样，凌天匆匆结束了他的第一世。

    第二世，凌天成了一名远近闻名的神医，一身的医术妙手回春，高尚的医德更是没有人不敬佩，每天慕名而来的病人数不胜数。

    但是有一次，凌天因为工作太劳累，开药时给错了计量，结果导致了人命的发生。之后他的名声一落千丈，身上还背负了人命案，被老百姓们口诛笔伐，怒骂他是庸医。

    被压赴刑场的时候，凌天一言不发，心里还在自责，如果当初留心一点，那个病人就不会死了。

    第三世，凌天成了一名老师，每天教书育人，桃李满天下，深受弟子与家长的敬重。但是好人不长命，他只过了三十年的寿元，就撒手人寰了。

    接下来，第四世、第五世、第六世，一直到第九世，凌天每一次投胎后的寿元基本上没有超过四十年，都是英年早逝。

    这九世中，他扮演了很多角色，做过救死扶伤的医生，当过教书育人的园丁，做过为国尽忠的将军，当过为民请命的清官。

    九世为人，皆为好人，一生正气，浩然清气震乾坤。一直到了第十世，这一世，凌天再度成为了修行者。        

