    两块钱！！！

    在杨柳眼中，一点也不少了。

    两块钱，可以炒三个菜，还有两个可以是肉菜呢。

    放在任何时候，两块钱都是零花钱的巨资。

    可在白昊眼中，你不能这样！

    白昊上前一步，杨柳把钱护的更紧了。

    娘了个腿的，白昊真想给自己几嘴巴子，自己重生之后怎么就忘记杨柳这守家的习惯了，后悔的肠子都变紫了，昨天晚上怎么就让杨柳见到自己的钱了。

    白昊深吸一口气：“老二，这是公款，你说谁家里能有这么多钱。”

    “嘿嘿。”杨柳不傻，她昨晚听的非常清楚，这些钱虽然不全是自家的，还要上交工电厂一部分，但却一半，或者接近一半能留在家里。因为白昊说的清楚，这钱一半可以属于他。

    白昊换了方式：“给我两千，今就算了。”

    “嘿嘿。”杨柳依旧是这反应。

    唉！

    白昊重重的叹了一口气，他记起来了，想从杨柳管的账中拿出钱来，要先作汇报。

    无奈，十分的无奈。

    白昊坐下：“这样，给我七百二，我把陆桥的债平了。再给我二十，我这么大的人了，穿着价值几千个肉夹馍衣服，请客吃饭二十不多吧。再给我装几百零花钱，我要去工电厂办事的，买几瓶好洒，几条好烟不过份吧。”

    白昊唾沫都喷了一碗，总算拿到了钱。

    九百七十三。

    还有零有整的。

    数完钱，白昊拿出钱包，想到想把钱塞进了裤子口袋里，他害怕钱包上杨柳看到，钱包里还有一百多美刀，好几百夏国币。

    整好衣服，白昊准备出门，顺手拿了两包烟。

    杨柳眼尖，快速的抢回一包：“这烟我听说了，一条二十美刀呢，贵的要死，一包就顶上咱们京兆最好的金丝猴一条，顶爸抽的羊群一箱，你别那去给那些货散，他们有包羊群就不错了。”

    “这，好吧。”白昊听话的交出了一包，然后放了一包羊群在口袋。

    若不是杨柳守家，白昊记忆中自家最苦的那段日子真不知道怎么熬过来的，养父张建国一个人挣钱，家里六口人吃饭都要精打细算。

    白昊又准备出门，杨柳又把白昊拉住了：“背上钱，我们去银行。”

    白昊想了想：“算了，直接去工电厂吧。”

    “也行。”杨柳心说和工电厂作了结算，有多少归工电，有多少留下来，自己心里也踏实。

    还是杨柳去借了一辆自行车，白昊骑着，杨柳用绳子把几个纸箱绑紧挂在车后架子两侧，自己坐在车架子上，手紧紧的拉着绳子。

    工电厂总厂门口，保卫处的人拦下白昊和杨柳：“干什么的。”

    “找郑书记，我是白昊。”

    “白昊，恩，登记一下，我打电话请示。”

    让保卫处的门卫，还有杨柳都极为吃惊的事情发生了，郑爱国竟然亲自到工电厂门口迎接，然后指着白昊对保卫处的门卫说道：“告诉你们处长，他叫白昊，他是咱工电厂的人，他到工电不能再拦了。”

    “是，是。记下了。”门卫都没想到，这小年轻这么大谱。

    这还不算完，郑爱国又让保卫处的人扛上那一串子纸箱，往办公楼走的时候郑爱民说道：“你带的是钱吧，这些钱张昌兴给我说了，一会全部先交到财务处，你把你记的小本留下，但凡是付过钱的，付五千的，我安排人给他们托运五台多士炉，五台华夫饼铛。对吧。”

    “对。”

    “还有付六千的，加一份图纸，没错吧。”

    白昊回答：“我都详细的记着呢。”

    “恩，这事好办，钱你交了等过上十天再和你细算。这钱我和鲍厂长聊过，十台机器我们收六百五十块，其余的部分要扣一笔管理费，最后剩下的钱十天之后再给你，现在你拿这钱有些理不清事不明，你麻烦我们也麻烦。”

    “是，是。谢谢领导，谢谢郑伯伯。”白昊一个劲的感谢。

    这些钱，他就这么装在口袋，万一落人口舌全是麻烦，工电厂过手，无论再怎么交到他手中，这钱就没一点麻烦了。

    郑爱国想的清楚，还有八天时间直属第九车间就改造好了，那时候相应的手续，还有白昊的任命书什么的也批下来的。

    毕竟是一个干部编制，工电厂再大也没这个权利，是要往上报告的。

    进了财务处，这些钱不够数，差的就是杨柳给白昊的九百七十三，白昊要掏钱出来，郑爱国却说道：“给他再发些，补足三千。然后让他填一个出差单，这是招待漂亮国客商的招待费，其余的出差补助什么的回头再算。”

    发钱给自己，这钱白昊有些不好意思拿了。

    “郑书记，这钱……”没等白昊开口，郑爱国就说道：“招待漂亮国友人，我们知道白云酒店那里吃个饭都要好几十，西餐更贵，替外宾付了房钱什么的这都是应该的。就这样，我和鲍厂长说好的。”

    郑爱民说这些纯粹就是一个借口，给财务处普通职工听的一个借口。

    得，既然郑爱国这么说了，白昊也就先听着。

    钱的账好算，最多自己有机会补给工电厂。

    人情这的账不好算，白昊心中默默记下。

    很快，账目清楚，两千多块放在桌上，杨柳拿过数了数，留下二十七块钱，将其他的钱拿报纸一卷：“我去存到银行里。”

    郑爱国吩咐刚才扛箱子保卫处的人：“小李，跟着一起去，一个小姑娘拿着两千多块不安全，你看着把钱存好再回来。”

    “是，书记。”

    小李跟着就去了。

    郑爱国看杨柳离开，这才对白昊说道：“这几天赶工，不但这订单要完成，咱们厂还有一个上面指派的水电站设备的任务。十天之后，就是下下周一你过来，那时候得空我和你好好说说，钱的事情你放心，工电厂不会拿你的钱。”

    白昊点了点头。

    郑爱国又说道：“你回来怕是要去处理上次那事，去办吧。”

