
正颜铁龙他们三人走出马德钟力凯所住的茅草房子没几步，他们就跟六名凶悍的光头大汉擦肩而过，继续向前走了几步的颜铁龙，突然听到马德钟力凯惨叫声以及十分不满的咒骂声。

听到身后不对劲的颜铁龙他们三人转过身，他们就看到刚刚跟他们擦身而过的六名光头凶悍其中三人正对马德钟力凯进行殴打。

颜铁龙见到眼前场景，就快步上前阻止几人对马德钟力凯殴打。

光头头目见到颜铁龙和狂伊刚德控制自己三名殴打马德钟力凯的小弟，他就皱起眉头语气有些冲问道：“你们是什么人，居然敢管我们的事！”。

颜铁龙放开光头大汉手问道：“你们又是什么人？为什么你们要对马德钟力凯阁下进行殴打？”。

光头头目见到自己小弟手被颜铁龙撵肿了，他就知道眼前几人是硬扎子，于是开口道：“我们是这个家伙债主，你们又是什么人？”。

颜铁龙听到对方的话，就皱起眉头询问道：“马德钟力凯阁下，欠你们多少钱？”。

光头头目听到颜铁龙的话，他眯起眼睛道：“这家伙向我们借了一千金币，算算时间，已经一个月多了，按照利息他必须要向我们支付5000金币！

要是他无法支付，按照规矩，我们会要他一支手，等三天之后，他再无法付出，那我们就会要他另一只手。”。

马德钟力凯对颜铁龙哀求道：“颜铁龙阁下，救救我！救救我！”。

颜铁龙听到马德钟力凯哀求，他稍微考虑一下就从空间戒子里拿出一块纯天然蓝宝石，他十分不舍扔给光头头目道：“这枚蓝宝石就当马德钟力凯付给你们的利息！”。

光头头目看了看宝石色泽对颜铁龙道：“阁下，你的宝石的色泽不错就想当五百金币，我会给他两天半的时间，他要是拿不出5000金币我会按照规矩来办，我们走！”。

光头头目十分按照规矩的带自己小弟离开，而颜铁龙有些好奇问道：“马德钟力凯阁下，他们到底是什么人？你怎么会向他们借钱？而且利息开的这么高？”。

“唉～，那几个人是毒狼帮成员，一个月前我在他们**输掉一千金币，没想到一个月，他们居然反了五倍。

今天要是没有你们在，我的手肯定不保，真是谢谢你们！”。

颜铁龙听到毒狼帮名字有些耳熟，而与此同时颜铁龙听到身边的夜星若斯嘀咕道：“奇怪了，我记得毒狼帮在一个月前不是解散了吗，这么现在又出现在古羽镇呢？”。

颜铁龙想起符罗图恩以前就是毒狼帮，而且他还想起来毒狼帮主不是在火焰狮骑士团里面，他想不明白毒狼帮这么会解散呢，于是询问道：“夜星若斯，毒狼帮这么会解散了，我记得他们可是很有实力的混混帮派呀！”。

听到颜铁龙询问，夜星若斯想了想回应道：“这个，我也不清楚，不过符罗图恩倒是很清楚，团长，你可以去问问他。”。

颜铁龙听到夜星若斯的话嘀咕道：“等这里的事情结束了，的确要好好问问符罗图恩。”。

给马德钟力凯治疗包扎好伤口的颜铁龙，他们正打算离开之时，马德钟力凯提出让狂伊刚德留下保护他安全，颜铁龙稍微考虑一下就同意，毕竟他也不希望马德钟力凯在交割房地产出意外。

颜铁龙和夜星若斯回到旅店，就开始准备资金放到马车，毕竟四万枚金币相当400斤重量，当然颜铁龙准备四万金币也是以防万一。

等颜铁龙他们赶着马车到达总督府之时，他们看到马德钟力凯和狂伊刚德以及另一名商人打扮的中年人已经在总督府门前等待。

对于商人打扮的中年人，颜铁龙先是紧张以为对方找来提高价值之人，不过当颜铁龙跟马德钟力凯交流之后才知道，那位商人打扮的中年人其实也是出售商铺之人。

当颜铁龙询问那位商人店铺，他才发现对方的商铺居然是自己先前在绿羽茜酒馆挑选众商铺一家，只是没想到现在对方居然被马德钟力凯收购了，只要颜铁龙付出购买商铺资金，马德钟力凯就可以付给对方金币。

不过当颜铁龙询问马德钟力凯伊多少价格购买对方商铺之时，马德钟力凯居然一脸戒备看着颜铁龙，甚至以商业机密来敷衍颜铁龙。

颜铁龙已经决定等购买马德钟力凯商铺之后，他要第一时间将酒馆那些自己挑选的商铺全部够买下来，以防被他人抢先买走。

在得知颜铁龙他们是来办理房地产转让协议，守卫总督府的一名士兵带颜铁龙进入属于总督府办公室。

颜铁龙见到正在不停签文件的步罗塞恩，十分意外愣在原地，等步罗塞恩十分不耐烦对自己身边的亲卫吼道：“岩力马恩，王国派的新税收官要到什么时候才能到来？”，他才反应过来。

岩力马恩轻咳几声，打开文件送到步罗塞恩面前机械化的回应道：“总督大人，按照情报，王国的收税官还要三天时间才能到达！”。

“那些家伙总是慢吞吞的，现在所以事都是我处理，再这样下去，我身体都要快锈了！”步罗塞恩十分不满自己要处理古羽镇全部工作，不过当他见门口的颜铁龙他们就意外道：“咦！铁龙，你们怎么来了！来来快坐。”。

当颜铁龙说明来意之时，步罗塞恩一脸失望，不过很快他称赞并提醒道：“铁龙，你还真是有眼光啊！不过以五千金币购买那么好的段位店铺，实在是太少了，以后会招来不少的麻烦哦！”。

步罗塞恩身边的亲卫岩力马恩见到颜铁龙他们一脸疑惑的样子，他就自己军团长道：“总督大人，您还有很多文件要批阅！您的后辈就由来招待吧！”。

步罗塞恩听到身边的亲卫提议，他抓抓脑袋就同意了岩力马恩提议，然后就对颜铁龙道：“铁龙，现在古羽镇情况跟以前不一样，具体情况就由岩力马恩会为你们介绍。”。

颜铁龙他们向步罗塞恩告辞，然后跟岩力马恩到另一房间，接着岩力马恩开始介绍古羽镇情况。

原来三个月前，龙莉雅丝以抛弃领地，接着将掌管古羽镇的总督男爵罢免，并认命步罗塞恩新的总督，本来步罗塞恩只是掌握军权和大部分行政大权，但是因为绿皮入侵导致步罗塞恩和龙莉雅丝公主根本没有时间管行政方面，而唯独税收一块却是小贵族掌握，毕竟收税官暂时并没有把柄落入龙莉雅丝手中。

税收官见公主收拾了总督，他知道下一个肯定会自己，于是他接着古羽镇正面临绿皮入侵，总督和公主没有精力管行政，于是他将大量古羽镇无主之地变成自己资产，同时以低价出售商人和冒险者，然后跑路过上富足的生活。

本来税收官这种低价出售属于官方资产的行为并没有被步罗塞恩和龙莉雅丝公主发现，可是一次绿皮攻城结束之，帮忙守城的冒险者实在太疲惫了就在城墙内一处空地升起火堆睡觉，结果第二天被从税收官低价的商人要求冒险者支付侵占他地产费用。

冒险者当然不会支付高昂的侵占费，毕竟那一片区域本来就是无主之地，最后这事闹到龙莉雅丝公主面前，龙莉雅丝公主才知道税收官居然以低级出售属于官方土地。

于是龙莉雅丝公主以侵占官方资产直接将税收官抓了起来，同时发布土地最低价格规定，同时也承认税收官出售的地产，不过必须在规定时间补齐规定的最低价格和税收，不然视为无效。

而从税收官哪里购买土地和房产众众人，他们大部分放弃自己地产和房产，毕竟他们购买连公主定下的价格连十分之一都不到，要知道龙莉雅丝定的最低房地产十分亲民，可以想象那名作死的税收官将古羽镇的地产和房产贱卖到什么程度。

同时岩力马恩提醒颜铁龙，三天后官方税收官就会到，他们将重新预感所有古羽镇的房地产价值，以及交的收税。

以颜铁龙五千金币购买古羽镇黄金地段，会被官方税收官以不合理价格强制回购，到时候颜铁龙阴阳购买商铺契约导致偷税漏税的行为，最后吃亏的还是他。

颜铁龙听到岩力马恩的提醒，他思索过后就将原先5000金币改成15000金币，也就是比龙莉雅丝公主定的最低价三倍，这也导致颜铁龙要支付4500金币税收给官方，同时也导致他最终以四万金币收购商铺，这还多亏了。夜星若斯将商铺价格下降一千金币，毕竟马德钟力凯可不愿意多支付000金币。

颜铁龙多支付二倍税金，不但让他免去被税收官调查麻烦，而且对他几天后大量收购房地产打开了便利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45250746"  chaptername="第二百九十三章:  在总督府进行交割黄金商铺">加入书签</a>
</div>
