    “姚，我发现稍稍偏东的位置的气流有些异常！”印度洋上空，萨菲拉展翅翱翔，在朝着西南方向飞了十几分钟之后，萨菲拉突然通过心灵交流对姚杰说道。

    “哦？那就跟着你的感觉走。”姚杰毫不犹豫的相信了萨菲拉。

    无垠的海洋上，如果没有任何的指引，普通人是非常容易迷失方向，但对于方向性很强的巨龙来说，方向什么的根本就不是什么问题，而且任何一丝气流的异样，它们都可以很容易的感受到。

    果然，再次飞了十几分钟之后，一片被迷雾和飓风所包裹的区域，出现在了他们的视线当中。

    “找到了，那里应该就是。”姚杰看着那片区域，不由得眯起了眼睛。

    “所以我们要进去吗？”萨菲拉问道“这点风暴对我来说不是什么问题。”

    “当然要进去，娜塔莎，抓紧了！”姚杰叮嘱一声，随即让萨菲拉朝着那片区域全速前进。

    当然了，两人都会魔法，只需要一个魔力护盾，就完全可以抵消这种并不是很强大的自然风暴的侵袭，姚杰的叮嘱也只是习惯性而已。

    两人乘着巨龙，几乎没有任何阻碍的就飞越了风暴区域，整个过程才花了不到一分钟的时间。

    而越过风暴区之后，就是一片阳光明媚。

    “姚，快看，那是不是勇气号？”娜塔莎突然指着下方远处一片礁石中搁浅的船只，上面还有不少船员正在忙碌。

    “嗯，没错，萨菲拉，飞高点，别让他们发现了！”姚杰用驭龙见看了一眼说道。

    “没问题。”萨菲拉闻言迅速拉升，很快便隐没在了云层当中。

    “我们不去帮他们吗？”娜塔莎问道。

    “你想帮助他们？”姚杰闻言反问。

    “不，我就是问问。”娜塔莎摇了摇头，不过内心中小姑娘还是想帮他们一把的，虽然剧情中这些人抓走了金刚，但其实除了勇气号的船长，以及那个胖导演之外，其他的人其实都算不上什么坏人，就只是一些普通的船员和影视工作者。

    不过如果姚杰说不，娜塔莎也不会有任何意见，因为在她心里，姚杰永远是最重要的一个，一些外人的死活，她在斯大林格勒见得多了。

    “所以你还是想帮他们，但是你知道我们现在直接过去和他们接触的后果吗？”姚杰问道，然后不等娜塔莎回答便说道“很大的程度上，他们会将我们视为别有用心而且危险的不速之客，甚至他们还会对萨菲拉起贪婪之心，这就是人心。”

    “只有我们在他们遇到危险的时候将他们救下，他们才会感激我们。”

    姚杰说着，命令萨菲拉朝着一处小岛降落……骷髅岛并不是一座孤立的岛，而是由几座大岛和几十座小岛组成的岛链。

    整个过程当中娜塔莎没有说话，但是姚杰知道，小姑娘听进去了。

    能够一开学就因为别人欺负自己的朋友，就将整个学院的小朋友都揍了一顿，而且还能毫不犹豫对着拿枪对着姚杰的荷兰殖民者开枪的小姑娘，可不会有什么圣母心。

    娜塔莎现在这种也只是对一群毫无威胁性的弱者发发善心而已。

    就像是杀戮无数的老猎手，也会对动物幼崽和怀孕的母兽手下留情一样。

    没错，勇气号上的那些人，对于如今的姚杰和娜塔莎来说，就只是一群毫无威胁性的弱者而已。

    “萨菲拉，你把荆刺换出来吧。”降落在小岛上之后，姚杰对萨菲拉说道。

    “为什么？这还不到三天呢。”听到姚杰的话，萨菲拉有些不满道。

    “想要收服金刚，我觉得最好的办法就是用肉搏的方式将其打服，你虽然力量也不错，这头金刚的体型也不算大，但我依然挺担心你的细小脖子会被金刚拧断的。”姚杰耸耸肩道。

    姚杰这话是直接说出来的，所以一旁的娜塔莎也听到了，当即发出一声嗤笑。

    嗯，姚杰这话，对于萨菲拉来说，伤害性不大，但是侮辱性很强。

    “吼，我才不相信我会打不过一只臭猴子，你这是在侮辱我。”萨菲拉怒道“我们现在就去找那只臭猴子，我一定要打得它满地找牙。”

    “很好，希望到时候你能做到。”姚杰微微一笑，他其实也只是调戏一下萨菲拉而已，如果是2017版本中那头金刚，萨菲拉可能打不过，不，不用可能，应该说肯定打不过才对，那头金刚的官方数据是高23米，体重158吨。

    那种庞然大物，让只有十米、体重七八吨的萨菲拉拿头去打？最多也就仗着能飞，远程吐吐龙息，而且指不定会被对方用树或者石头砸到地上。

    当然了，如果萨菲拉哪天能长到苏瑞坎那种体型，倒也不是不能过过招。

    但是现在这头金刚嘛，只是个身高7米，体重不过五吨的小家伙。

    这要是萨菲拉都打不过的话，姚杰觉得自己可以换坐骑了。

    “今天我们就在这扎营吧，他们今天只会遭遇一些食人族而已，基本能够应付。”姚杰站在崖边，用驭龙见看了看远处的勇气号说道。

    他现在所在的这个“岛”，其实是一个非常高的孤立岩崖，距离勇气号的位置很远，肉眼根本无法观察到，所以勇气号看不到他，他却可以很好的观察到勇气号。

    取出房车，又到了姚杰展现厨艺的时候了，取出昨天还剩下大半的金枪鱼，做了一些生鱼片拌饭，打上几颗灵魂的无菌蛋，啧，舒坦。

    就是期间飞来了一群翼龙相对姚杰和娜塔莎图谋不轨，被萨菲拉几口龙息就烧成了烤鸟，成了巨龙以及行李箱里巴厘虎们的午餐。

    甚至姚杰也稍稍尝试了一下翼龙肉，hetui，又酸又臭，难吃的要死。

    “姚，那艘船遭到那些食人族的袭击，一个女孩被带走了。”深夜，得到姚杰的命令，一直关注着勇气号的萨菲拉，通过心灵沟通，对熟睡的姚杰提醒道。

    “没事，继续盯着就行，等那个女孩儿被金刚带走，勇气号上人出发营救再喊我也来得及。”姚杰翻了个身，满不在乎的嘀咕道。

