    大限将至！

    　　齐源定是不顾代价的动用了天机镜分镜的【观天】之能，致使寿元流逝一空。

    　　回过神来，陆青山叹了口气，敬声道：“源山城见齐监守之时，齐监守还是英姿勃发，不过是半月多，齐监守却是这般，凭空生了三千烦恼丝！”

    　　齐源语气淡然道：“掌镜的那一刻，我便已经预想到了这一天，这既是掌镜者的宿命，更是掌镜者的责任。”

    　　顿了顿，齐源用温和的眼神看着陆青山，感叹道：“只是我在源山城见你之时，你也还只是个炼气八层的修士，谁能想到不过半月多不见，你竟就已经筑就道基了？”

    　　站在陆青山身后沉默低头的林瑶闻言心中一震，抬起眼睑用眼角余光悄悄看了一眼陆青山。

    　　自己的父亲可是在快百岁之际，才堪堪进阶筑基的。

    　　陆公子还如此年轻，竟然就已经是筑基修士了吗？

    　　齐源的目光灼灼，审视着陆青山：“上一次源山城地府之谋，是你将天机镜分镜归还于我的。

    　　这一次，也还是你发现了地府谋算的端倪，提供给了我们破局的契机。

    　　你身上的秘密可不少啊！”

    　　陆青山没有回话。

    　　见陆青山没有接话，齐源也没有再接着问下去。

    　　不论陆青山获得消息的渠道来源何处，但至少陆青山所做的一切，都表明他是站在地府的对立面。

    　　齐源扫了一眼站在陆青山身后的林瑶，问道：“你这次前来找我，莫不是为了她？”

    　　陆青山点了点头应道：“是的。”

    　　林瑶惊诧地抬起头，一脸疑惑。

    　　为了我？

    　　“我希望齐监守能帮我将她安排至一个远离镇江府的宗门之中。”陆青山提出了自己的要求。

    　　在源山城，由于天机镜分镜，齐源欠了陆青山一个人情。

    　　也是因为这个原因，陆青山才能轻易见到作为一府监守的齐源，并提出自己的请求。

    　　齐源觉得惊讶，反问道：“你确定要将我欠你的人情，用在她身上？”

    　　作为天机观掌镜者，虽不敢过于自吹自擂，但齐源自认自己的人情还是有着一定的价值的。

    　　若不是陆青山还于他的天机镜分镜过于重要，他也绝不会轻易许诺欠陆青山一个人情。

    　　但他怎么也没想到，陆青山最后提出的会是如此要求？

    　　拜托他将一个女子安排入一个高品宗门？

    　　陆青山没有犹豫，再次肯定道：“我就这个要求。”

    　　“为什么？”按齐源的性子，他本不会多问，只是他实在觉得有趣。

    　　若是道侣还能理解，陆青山看上去年少气盛，为了红颜做一些少年心性的事也不是没有可能。

    　　只是以他的眼光，自然能看出，陆青山对于林瑶没有半点男女之情。

    　　如此这般，陆青山的请求就显得耐人寻味起来了。

    　　陆青山轻笑，也没有多解释，而是唤了一声林瑶：“你将你的幻音能力演示给齐监守看一下。”

    　　“啊？！”仍然惊诧于陆青山与齐源所言之中的林瑶，这才回过神来。

    　　对于陆青山的吩咐，林瑶不疑有他，眼珠子一转，朝着齐监守恭声道：“小女林瑶，见过齐监守。”

    　　齐源用诧异的眼神看着林瑶。

    　　台词没有什么问题，可是林瑶所发出的声音，却是和陆青山一模一样？

    　　联想起陆青山的话。

    　　这便是幻音？

    　　在齐源心中琢磨不定之时，林瑶还在继续：“陆公子所说的幻音能力便是我现在这般......”

    　　林瑶的声音，又转变成了刚刚引导他们进来的那个年轻男修的声音。

    　　“只要是我曾耳闻过的声音，我都可以轻松将其模拟出来。”林瑶解释道，只是这回她的声音温和醇厚，让齐源都是心中一动。

    　　——这是他的声音。

    　　从面容姣好的林瑶口中，接连冒出了三个不同修为不同年龄的男修的声音，此景诡异至极。

    　　展示完自己的幻音能力之后，林瑶又默默的退了个身位，站至陆青山身后。

    　　“若是她成为筑基修士，她将掌握幻瞳能力，金丹便是幻颜，若是到了元婴，即是幻体，到了那时，千变万化，无所不可幻化之。”陆青山对齐源解释道。

    　　陆青山知道，以齐源之为人，对自己所托绝不会敷衍了事。

    　　但他也明白，只有让齐源清楚林瑶的价值，齐源才会真正动用自身最大能量，为林瑶安排一个好去处。

    　　也只有这样，才能尽快将林瑶推至元婴期。

    　　这便是陆青山来找齐源的原因。

    　　以林瑶如今都不过炼气的境界，在修为上，她这一辈子都不可能赶得上陆青山，反而是会被陆青山越甩越远。

    　　所以在战斗之上，陆青山从不指望林瑶对于自己会有何帮助。

    　　可林瑶的幻体神脉，那却是可以无视修为的独特天赋。

    　　不过林瑶虽然已经愿为他效力，可在林瑶完全觉醒幻体神脉能力之前，也的确是作用有限。

    　　所以要想尽快发挥出林瑶的价值，当务之急，便是帮助林瑶完全觉醒幻体神脉。

    　　听完陆青山的介绍，齐源脸色一凝。

    　　以他的见识，几乎是瞬间，他便明白了林瑶的价值。

    　　“我明白了，你且放心，我会上传一封灵信给天机观，以将林姑娘引入天机观。”齐源沉声道。

    　　陆青山嘴角扬起一丝笑意。

    　　事情发展比他所想的还要顺利。

    　　天机观，七大道宗之一，若是林瑶能进入天机观，那绝不会有比这更好的安排了。

    　　“那就劳烦齐监守了。”陆青山道。

    　　“那近日林姑娘便暂留在我的天机楼，等待消息吧，以她的独特天赋，想来很快便能得到观里的回应。”

    　　陆青山自然不会有意见：“但凭齐监守安排。”

    　　齐源摆了摆手，唤来之前退下的年轻男修，吩咐道：“你带林姑娘先下去，好生招待，不得怠慢。”

    　　年轻男修恭敬应道，林瑶即使心中有很多疑问想要询问陆青山，但也没有多言，十分知趣的立即就退下了。

    　　显然，齐源是有什么话要单独和陆青山详谈，这才屏退她的。

    　　这点眼力劲林瑶还是有的。

