 林辰将手掌按在血玉鼎之上，上面如血液一般的纹路，好似某种特殊生命体般游动起来，很快的，一部分缠绕到林辰的手臂上。

这一瞬间。

林辰有着一种很是玄妙的感觉。

他感觉，自己的灵魂和这玉鼎之间，仿佛产生了某种奇妙的联系，就好似那些血色纹路，不是缠绕在他的手臂上，而是缠绕在他的灵魂上一样。

‘我明白了。

这玉鼎测试参赛者的年龄，并非测试其肉身的年龄，而是感知灵魂，直接测试灵魂的年龄。

如此一来，即便是外表看起来再如何年轻，但灵魂的年龄，却是根本做不了假！’林辰心中恍然，旋即感叹颜家不愧是黄庭神域的皇族，竟是拥有着这等奇特的宝物。

他虽然猜出，这玉鼎是直接测试参赛者的年龄，但关于其中的原理和玄妙之处，却也是根本不明白。

嗡——就在林辰心中诧异时，血玉鼎发出一声嗡鸣，表面的血色纹路，快速流动起来。

见到这一幕，灵华萱微微松了一口气。

这一幕无疑是说明了，无论如何，林辰的年纪都是在十万岁之下，他已经有了参赛的资格。

灵华萱心中好奇，睁大了眼睛，望着血玉鼎，心中猜测会出现什么数字。

擂台下的群众，以及擂台上的参赛者，目光也都落在血玉鼎之上，唯独有两个例外——江祁阳和徐影，他们根本懒得去看血玉鼎，显然对林辰具体几岁，一点都不关心。

血色的纹路，很快汇聚成了一个数字。

见到这个数字。

场面顿时一静！“我……我是不是看错了？

一！玉鼎上的数字，是‘一’？”

擂台下，许多人狠狠揉了揉眼睛，确定不是自己眼睛出了问题之后，都是惊呼出声。

那玉鼎表面，血色纹路汇聚成一个数字——一！这代表着，林辰的年纪，在一万岁以下！就连一直面色古井无波的颜武墨、颜涵雪等颜家人，此刻也露出愕然的神情。

唰！唰！江祁阳和徐影听到人们的惊呼声，脸色同时一变，转头看向血玉鼎，而后瞳孔猛地收缩！年纪一万岁以下？

开什么玩笑！须知，能站在这擂台上的，至少也是九品道境圣丹师！年纪一万岁以下的九品道境圣丹师，这实在有些惊人！包括他们两人在内的黄庭神域丹道三大天骄之中，也只有颜涵雪，成为九品道境圣丹师时，年龄还不满一万岁。

他们两个，在成为九品道境圣丹师时，早就超过一万岁！如此一来，岂不是说，这人在炼丹一道的天赋，竟是要比他们两个还要更强，足以和颜涵雪相比？

擂台下，原本一脸期待的灵华萱，此时目瞪口呆，简直下巴都要掉到地上。

林辰早就想到了这一幕，他其实并不想太过引人注目，不过这不是他不想，就能避免的，此时一脸平静，一副“我便是这等级别的天才，没什么好惊讶”的姿态。

人们见他这般平静，心中对他就更好奇，都是纷纷猜测，这个妖孽，到底是从哪里冒出来的。

“把另一只手掌，放上去试试。”

颜武墨有些惊讶的打量林辰一眼，而后缓缓说道。

林辰点头，面无表情将右手收回，将左手按在血玉鼎之上，先前的一幕重现，血玉鼎之上，血色纹路再次汇聚出相同的数字。

“很好，你很不错。

年纪在一万岁以下，符合规矩，下一个！”

颜武墨脸上难得露出笑意，这么多人下来，林辰是第一个让他开口赞赏的。

林辰点了点头，面无表情退到原本的位置，所有人的目光，却是依旧跟在他的身上，包括原本根本不屑看他一眼的江祁阳和徐影，也包括颜涵雪和颜涵玉等颜家人！擂台下方，就犹如一滴冷水落入油锅之中，已经一片沸腾！“嘶——！年龄一万岁以下的九品道境圣丹师，这也太惊人了，简直可以和当年的颜涵雪相提并论！”

“哪里只是九品道境圣丹师，以他在入选赛时的表现，绝对是一名神道丹尊！”

“那岂不是说，他的天赋，要比颜涵雪更加可怕？”

“那也未必！或许，他曾经走了什么捷径，不然的话，正常修炼，绝对不可能还未一万岁，便有这种成就。

再者，即便他一开始成长得要比颜涵雪、江祁阳等人更快，并不代表，未来就能走得比他们更远！”

“这倒也没错。

但无论如何，他也不是寻常人可比的，绝对当得起天骄二字！”

“那是自然！”

……原本，虽然擂台上站着诸多参赛者，但人们的注意力，基本就是在颜涵雪、江祁阳和徐影三人身上，而此刻，林辰就犹如一匹横空出世的黑马，吸引了所有人的目光。

“啧啧！没想到，这小子竟然那么变态，以他的实力，还有在炼丹一道的成就，竟然还没一万岁！”

颜涵玉砸了咂嘴，眼中满是震惊，而后看向颜涵雪，嘻嘻笑道：“妹妹，怎么样，现在有没有感到一些压力？

他的天赋，很有可能还要在你之上哦。”

“他的确很让我惊讶。”

颜涵雪望着不远处的林辰，点了点头，声音中带着赞叹，并不去掩饰什么。

旋即，她又淡淡道：“但也正因为他太年轻了，所以不可能成为我的对手，对我的威胁，注定无法和江祁阳、徐影相比。”

颜涵玉一怔，而后便明白自己妹妹是什么意思。

这个林辰的天赋，或许要比自己妹妹更强，若都是一万岁，自己妹妹很可能不如他，但眼下，妹妹已经五万多岁，修炼的岁月和在炼丹一道积累的经验，都不是他能够相比的。

简而言之，如果他也五万多岁，或许将是一个强敌。

但他太年轻了，不足一万岁的他，注定不可能在这一次丹道大比，给妹妹带来什么威胁。

倒是九万多岁的江祁阳，和七万多岁的徐影，或许在天赋上不如这个林辰，但这么长久的岁月积累下来，至少眼下，他们都必定要比林辰更强！“可惜了。”

颜涵玉撇了撇嘴，顿时觉得有些无聊。

她很清楚，那江祁阳和徐影不是自己妹妹的对手，如此一来，这丹道大比的第一名，根本没有任何悬念，实在是很没意思。

 