    第975章 新生   

    李义阳点头笑了笑，“没问题的，我的岳父岳母都是很好相处的人，而且也是他们主动提出，让你一起来吃饭的。”

    

    “我们都在这里吃，总不能把你孤零零的留在家里，等一下你就相处随便自然一些，自己舒服就行。”

    

    没过多久，他们就敲响了门，开门的是文佳惠，看到他们之后露出了一抹微笑。

    

    “姐夫你们来的正好，我们这边饭已经做的差不多了，估计再炒两个菜就能吃了。”

    

    李义阳带着金巧走进了屋子，转头笑着说道：“你们这做饭速度挺快呀，我们才刚刚来，你们就做得差不多了。”

    

    听到他这话，文佳惠一脸的得意，“那当然了，你也不看看是谁在做饭，我跟我姐两个人可都去帮忙了。”

    

    李义阳不由得打趣，“如果没有你帮倒忙，他们会不会做的更快？”

    

    文佳惠转头冲着厨房说道：“姐你还管不管了，姐夫这一进门，就在这儿打趣我，亏得我刚才还辛苦帮忙做饭。”

    

    看见她告状，李义阳笑了两声，“行了行了，辛苦你们了，赶紧去做饭吧！”

    

    “等下午有时间的时候，好好犒劳犒劳你们，咱们一起去商场购物，行吧？”

    

    文佳惠这才乐了，“真的假的，姐夫你这么大方？”

    

    “说的好像我之前很小气似的，你这不是马上就要见习了吗？

    眼看着也是做老师的人了，好好带你去捯饬捯饬。”

    

    文佳惠点了点头，“那行，那我现在赶紧去帮忙，吃了饭咱们就立马出发！”

    

    既然有李义阳帮忙付款，那文佳惠当然是不会客气了。

    

    看着他们一家子相处的氛围，如此的轻松，金巧心里有种说不出的感觉。

    

    平时在马家，她的地位是最低的，无论是谁看了她不舒服，都能上来说两句。

    

    所以她从来都不敢跟任何人顶嘴，也不敢与任何人，像刚才文佳惠与李义阳说话那样。

    

    “过来做吧，饭等一会儿就好了，这个是我爸，这是我女儿叫安安。”

    

    安安看着他们过来，抬起头看向了金巧道：“阿姨好，这里有我刚洗好的葡萄，你吃吧！”

    

    看着安安友好而可爱的面容，金巧忽然觉得，心里被堵住了似的。

    

    如果那个孩子，不是她跟马富强生的，自己一定会把他留下来，现在那个孩子也差不多，就是安安怎么大。

    

    对于这件事情她并不觉得后悔，只是觉得有些愧疚，愧对于那个孩子而已。

    

    想着这是在别人家里，也不能太过于失态，金巧吸了一口气，强行把眼泪憋了回去。

    

    她自打在从大山之中出来了之后，就不断的提醒着自己，她已经逃离了那个地方。

    

    其他人也尽量不去看金巧，给她一个相对于宽松且放松的环境。

    

    没过多久，饭已经好了，张琴他们招呼着，金巧站在桌边，却迟迟没有坐下。

    

    张琴道：“你就坐在晓惠旁边吧！我们家座位也没什么讲究，咱们随便坐就行。”

    

    似乎是看出了金巧的拘促不安，张琴开口说了一句。

    

    片刻之后众人都坐了下来，金巧都已经忘了自己有多久，没有的坐在桌子上吃过一顿饭了。

    

    平时她都做好了饭之后，窝在厨房的灶台旁边。

    

    虽然厨房里面也有桌子，可是她却连厨房的桌子都上不去。

    

    想到这些事情，金巧心里不免觉得有些唏嘘，她神色怔怔看着这家人，在这里吃饭并且还时不时的照顾着她。

    

    金巧不由想起了自己的亲生父母，如果他们对自己也是这个样子，那就好了，或许自己当初也不会离家出走。

    

    只可惜现在说什么也晚了，事情成了这个样子，她知道自己的一辈子就这样被毁了，这是无法改变，也没有办法逆转的事情。

    

    吃过了饭之后，李义阳说要带他们出去购物。

    

    文晓惠很快就反应了过来，直接答应了下来，文佳惠则是一副乐呵呵的样子。

    

    金巧本来是不打算一同前去的，可是他们却极力邀请着。

    

    文晓惠还说过几天，要让她去自己的奶茶店工作，自然是要好好给他置办一身行头的，让金巧心里不要有过多的压力，就当做是老板给员工的福利。

    

    没过多久，他们就已经来到了商场，直奔着女装区而去。

    

    这一行人的搭配，让周围的人不住的转头看过来。

    

    文晓惠和文佳惠姐妹两个走在路上，那都是会由不住引人侧目的美女，李义阳当然长得也不差。

    

    旁边跟着一个金巧，就让人觉得有些突兀了。

    

    要说他是保姆，可她身上穿的那身衣服是完全过时的。

    

    长相也就是四十多岁的妇女，可是她穿的那身衣服，却让人觉得像是六七十岁一样。

    

    在那个地方待了这么多年，金巧对于别人的眼神最为敏锐。

    

    此时那些人不住转头朝着这边看，尽管什么也没说，她却能够察觉到那些人的眼神，并不是很善意。

    

    文晓惠和文佳惠姐妹两人，一直在与她聊天，面上也没有什么异常，也没有觉得他跟其他人不一样，这让金巧的心里舒服了几分。

    

    没过多久，他们就进了一家女装店，自己姐姐姐夫心里是怎么想的，文佳惠又怎么会不知道？

    

    他们不外乎是想要给金巧也买一些衣服，只是碍于她的面子上，所以也不好轻易说出来。

    

    拿自己找了个借口，说是要给她买衣服。

    

    她进的这家店，大部分衣服都是超出自己这个年龄的，只不过这家品牌店，所涵盖的服装类型十分的丰富。

    

    而且就像李义阳所说的那样，她马上就要见习了，身为一个老师，穿的稳重一些也是没什么问题的。

    

    很快她便挑了一件合适的，顺便还给金巧挑了一件。

    

    “金巧姐，我觉得这个衣服你穿的也挺好看的，你也一起试试吧！”

    

    反正刚才文晓惠也跟他说了，过几天要让她去奶茶店工作，想着自己这身衣服也不大符合，所以金巧同意拿了下来。

    

    她是知道这家人心里怎么想的，也知道他们对自己很好，他们的恩情自己无以为报。

    

    金巧也不想占这个便宜，打算等到自己赚钱交了工资之后，再还给文晓惠他们。

    

    

    

