    而此时，魔门内部，也有很多人处在震惊当中。

    比如说，阴癸宗这一代的圣女凤菲菲，唇角流露出了一丝若有若无的笑容：“想不到，花间宗居然有这么一个厉害的人，天赋排在潜龙榜第一。如果能把此人，收入了石榴裙下，岂不是对我阴癸宗大利。”

    “不过，花间宗素来只听说过彭文墨，楚菱两人，这个彭风，又是什么人？来人，去打听打听。”

    片刻后，凤菲菲打听到消息也不由的一怔：“所以，这个彭风是花间宗主祝玉妃的小儿子，才十三岁。想不到花间宗出现这样的绝世天才，难得，难得。”

    “不过，十三岁太小了，勾引这么小的小弟弟，不太好吧。”但是，马上，凤菲菲的唇角流过过邪魅笑容：“不过，勾引这样的小弟弟，说不定也挺有意思的。”

    而魔门八宗第一的邪极宗的圣子向无敌，负手在身后：“本来以为我排在这一次的三十三名，可以位列魔门年轻一辈的第一人。却没有想到，魔门居然还有这样的高手，想不到。”

    ……

    而此时。

    在花间宗内部。

    祝玉妃，

    彭文墨，

    楚菱，

    白绾儿，

    四人全部大眼瞪小眼的，看向彭风。

    “第一。”

    “居然是第一。”

    她们也早知道彭风的天赋，是够上榜的。

    但是真的万万没有想到，彭风的天赋，能排在了潜龙天赋榜的第一位！

    这可是第一位啊！

    魔门在这个时代只能算中等势力。

    魔门最强的天才，一般也就是三，四十名。

    现在，却直接的杀到了第一位，真的是难以想象！

    “太厉害了吧！”

    “我花间宗要大兴。”

    “厉害啊。”

    彭风也只有长叹了一声。

    他是真的不想出名啊。

    他是真的想苟啊！

    他之前已经努力的运转着身体内的凤凰血，结果还是没有骗过此世界的天道。

    真的是难！

    只期望，这一次上榜的奖励，能好一些，能抵消出名之后的烦恼。

    ……

    而此时，在天空的天幕当中。

    出现了一连串的文字。

    “潜龙天赋榜上榜奖励，发放当中。”

    “第七十二位到第十一位，奖励仙级培元丹。第七十二位奖一瓶，第七十一位奖两瓶，到了第十一位，奖励六十二瓶。”

    仙级培元丹，这可是好东西。

    服食仙级培元丹，可以增强修炼者的修炼速度。

    一瓶都可以卖不错的价格。

    六十二瓶，这价格就更高了。

    “第十名，大明皇太子朱慈烺，奖励五爪金龙血。”

    这个世界有龙，不少亚龙种，像风云当中的霸王龙，在此界并不稀奇。但是，五爪金龙却非常的稀奇，极度稀罕。五爪金龙血，这可是皇室都没有的好法宝。

    服食这个，可以提升朱慈烺的天赋，以及龙系功法的威力。

    朱慈烺也不由的心中一喜，得到第十名的奖励也不错，至少比第十一名的要好得多。

    “第九名，孙不平，奖励天宫霸刀秘籍。此功法可以直指玄仙大道。”

    好的刀法秘籍真的不多，能直指玄仙大道的秘籍，更是稀罕。

    这奖励也非常的好。

    “第八名，顾炎武，奖励，孔子印记。”

    孔子，乃是儒家之圣。

    顾炎武一个读书人，得到了孔子印迹，可以在里面悟得春秋之时孔子的武学，这是何等好的战利品，顾炎武自然是极喜。

    “第七名，袁承志。奖励：小境界提升二层。”

    我靠，这个奖励就更狠了，直接的提升小境界二层。要知道要提升二层小境界，也非常的难了。

    “第六名，坤兴公主朱微娖，奖励：小境界提升二层，外加上单手仙剑术。单手仙剑术，也是直指玄仙大道的剑术。”

    这奖励，其实也挺好。

    毕竟，这个世界的剑术，一般都是为双手人创造出来的。

    真没有一门很吊的单手剑术。

    而现在这单手仙剑术，却是直指玄仙的剑术，对于坤兴公主来说，很重要。

    “第五名，李过。奖励，小境界提升二层，外加上粮食百万吨。这些粮食未被取出之时，可以永远保鲜完好。”

    这个奖励，看起来好像不如上一个。

    但其实，对于李过很重要。

    李自成是流贼，很容易缺粮，而这个给粮食就太重要了。

    “第四名，阎应元。奖励，小境界提升二层，外加上阎罗债册功，此功乃是阎罗大道的功法，直指玄仙大道。外加上千年朱果十枚。”

    到了第四名，奖励果然又更好了一些，居然有三个奖励。

    阎应元也不由的一喜。

    “第三名，郑成功。奖励，小境界提升二层，外加上海神之戟，海神之戟是上古时代留下来的法宝，可以自由的操控大海，有此戟，在大海当中立于不败之地。”

    我靠！

    这奖励就更狠了！

    有了海神之戟在！

    郑成功在海中，真的是无敌了！

    “第二名，李定国。奖励，小境界提升二层。外加上仙器青龙刀，青龙刀当中封印着一只青龙之魂，可以自由控制这青龙之魂。”

    这可不是什么霸王龙之类的亚龙种。

    这是实实在在的真龙之魂。

    亚龙种都有散仙境顶峰。

    而真龙之魂，虽然没有真龙在世的时候强，但是其强力，也是可以预见的，最少也得有真仙级的战斗力，想想就恐怖啊！

    李定国对于这个奖励，也很满意。

    他的奖励，无疑比其它人还要好上不少。

    终于，天道奖励给着给着，终于给到了第一名。

    也不知道天道潜龙天赋榜，会给第一名，什么样的奖励。

    良久，

    天道榜上面再度显示出字迹。

    “天道潜龙天赋榜第一名，彭风。奖励：小境界加一。仙器，藕丝步云履，乃是出自东海龙宫当中的法宝。穿上此宝，可以大大加快移动的速度，同时，每隔一个月，有一次自动瞬移的机会，可以随机瞬移到一千里之外去。”

    听到这个奖励，不知多少人都眼红了！

    虽然不明白，为什么潜龙天赋榜上面。

    为什么其它人都是提升小境界二，而彭风排在第一名才提升小境界一层。

    但是这仙器，真的太吊了。

    看看，这法宝可以加快速度不假，而且一个月可以瞬移一次，岂不是，一个月可一次命，别人要杀他，都杀不死！

    这是无敌的保命神技！

    这个不叫吊？

    还什么叫吊！

    ……

    听到这个奖励，祝玉妃松了一口气。

    自己的儿子才十三岁，就登上了天道潜龙天赋榜第一名，本来就很担心木秀于林，风必摧之。

    但是，有了这个藕丝步云履之后，最少可以一个月保一次命，提高了存活率。

    而彭风看到了这个奖励，也不由的一喜。

    他也怕死啊！

    这个世界有天仙的！

    他才地仙一重！

    他才很弱！

    能有保命的装备，自然是好事！

    哈哈哈哈！

    当然，别人不明白，为什么别人是提升小境界二层，他是提升一层，原因吗？

    也很简单。

    这榜单上其它人，只怕最多也就是天人境吧，在这样的情况下，提升二层多正常。

    而自己可是地仙境，在地仙境能提升一层，简直是厉害到爆表了，可见这奖励有多丰厚。

    彭风算了算，自己这一次上榜的奖励，真的不错啊。

    看来，这个榜单上得值。

    他心态反转过来了。

    不再怕上榜了！

    而且，下一个榜单天道潜龙实力榜，据说比这个榜单更重头戏一些，奖励应当会更好一些。

    说不定，到时候自己的实力，又要腾腾腾的上涨了。

