    江湖再次热闹了起来。

    血海魔功被人夺得，据说还是一个女人。

    全天下都在寻找这个女人。

    随后又冒出一个苗岭之王的女人。

    这女人得到了苗岭天心圣蛊的传承。

    据说能够控制天下万虫。

    并且还有一种极其诡异，名为圣心虫的蛊虫。

    只要被圣心虫依凭的人，都能够提升数倍乃至数十倍内力。

    能够瞬间从一个三流小角色，摇身一变变成绝顶高手。

    而这位苗岭之王可是真正的一统苗岭。

    将过去分成数百个部族的苗岭彻底的合二为一。

    并且还创建苗岭天心教。

    不少中原武林人士纷纷投身天心教。

    想要为天心教的建立与业务开展添砖加瓦。

    一时间，天心教的声势越发响亮。

    ……

    “大哥，什么是天地之基？”

    最近这段时间，李寻欢一直听到江湖上的传闻。

    也不知道哪里传来的消息，说是天下第一至宝，就是这天地之基的玩意。

    如果这世上出现什么闻所未闻，又看着很高端的东西。

    那无疑就是从金肆这里传来的，都不用怀疑。

    “我怎么知道。”

    李寻欢瞪大眼睛看着金肆。

    金肆居然不知道？

    这玄之又玄的东西，居然不是金肆弄出来的？

    “大哥，你不知道？”

    “我还没整出来。”

    “什么没整出来？”

    “我是为了促进武林的水平，所以想弄出一个绝世奇宝，反正就是比绝世大魔更叼的东西，可是我想了半天，也没想出来，什么东西适合这天下第一至宝的名号。”

    李寻欢也不知道应该怎么吐槽金肆。

    “你有什么建议吗？”

    “大哥，你真的什么都能做到吗？”

    “此方天地应该差不多都能做到吧，只要是符合逻辑的事情我都做的到。”

    只要不是那种制造出一个自己举不起的东西这种逻辑矛盾的事情，金肆应该都做的到。

    要说让金肆制造那种效果爆炸的东西倒是不难。

    真正的技术是那种，虽然不明所以，可是要让人一听名字就知道很叼的东西。

    金肆思索了快半年的时间，依然没想出来到底要做什么样的东西。

    “那就在这至宝之中藏个一百种传承，把仙魔榜上所有的传承都弄到里面去，就说当年仙魔榜上的传承，全部都是依靠天地之基领悟的无上神功，再编个神话传说，就说这天地之基是天地切下来的一角，包罗万象，无穷奥妙。”

    “妙啊，这逼格直接就满了，小李子，你不去写小说都是浪费。”

    “大哥，你打算怎么安排这天地之基？”

    金肆想了想：“我打算让左太岁拿着这个天地之基，然后在必要的时候再让他丢到江湖上去。”

    “在这之前先借我观摩些许时日。”

    “我倒是无所谓，不过这上面的功法不是每一种都适合你修炼，修炼之前先和我说一声，别练到最后自己肾出问题了。”

    自从林诗音得到天人感应之后。

    李寻欢的压力就非常大。

    之前金肆跑去苗疆浪，李寻欢都想跟着去。

    想在路上找金肆讨教一些问题。

    不过考虑到，如果真的跟了去，阿飞遇到金肆的刁难，自己就不好推脱。

    甚至有可能金肆连他一起算计。

    考虑再三后，李寻欢还是决定老实的留在家里。

    再加上当时老三要出生，所以李寻欢也没跟着去。

    “大哥，你四年前给我的那枚天晶是怎么弄出来的？我派人在天下搜罗打听，也没发现这种晶体。”

    “这玩意不是天生的，是我的力量顺便炼制出来的。”

    “大哥，可否再做一个给我看看这个炼制过程？”

    “好……你看清楚了。”

    金肆手中冒出一团红色能量，下一瞬，红色能量凝聚成了红色晶体。

    “怎么样，看明白了吗，是不是感觉超简单的？”

    “明白个屁啊。”李寻欢无语了，又被金肆耍了。

    金肆从裤裆里掏出一本秘籍丢给李寻欢：“这玩意是炼器基础，你看着练。”

    金肆则是开始思考天地之基更细节的东西。

    按照李寻欢的说法，这天地之基不应该只是一百个传承，而应该是比一百个传承更高级的东西。

    既然前人能够从天地之基内领悟绝世无双的传承。

    那么就不应该只是传承那么肤浅的东西。

    这天地之基应该是含有天道。

    每个看到的人，都会从天道之中领悟自己的大道。

    金肆突然心中一动，林诗音能够有天人感应，可是天人感应这种事就像是中彩票，希望太渺茫了。

    可是如果大家都能看到彩票号码呢？

    金肆突然有了主意，那就是真的将天道的一角截取下来。

    只要看到这天地之基的人，就和天人感应一样。

    不过和林诗音那种完整的天人感应不一样的是。

    林诗音是真正的感悟到天地大道，然后从中剔选出最适合自己的法。

    而这天地之基的感应则是简化版的。

    就比如说，林诗音是从一亿人里找到了最适合自己的李寻欢。

    而别人则是从一万人里挑选自己的终生伴侣。

    如果这一万人里，正好有适合那个人的李寻欢，那么获得的效果也和林诗音一样。

    可是更大的可能是，这一万人里也许只有删减版的李寻欢，也有可能只有阿飞。

    金肆要的就是更多人领悟大道，让他们来帮金肆参悟大道。

    金肆从来不是一个优秀的修士。

    金肆的长处就是修为高以及裤裆里那玩意。

    而参悟完全不是金肆的专业领域。

    所以金肆希望有人能够帮他参悟。

    而天人感应的人，本身就已经和天道化身的金肆有所联系。

    他们所感悟的，就是金肆的感悟。

    金肆突然有一种开公司当董事长的感觉。

    虽然董事长不聪明，可是却有一群聪明的手下。

    除了有钱，一无是处，而自己这群聪明的手下可以帮金肆钱生钱，赚更多钱。

    想到这里，金肆突然又变得愉快了。

    对了，过去的那些世界应该也有不少人都有极高的悟性，这个办法既然可以用在古龙世界，那么自然也可以用在其他世界。

