    到了此时，殿中的大臣，也都相信了彭风是真的仙人。

    你看看人家这出手，都相当的不平凡。

    一开始，就骑龙出场。

    接着，又指出了可以长生不死的方法，龙元与凤凰血。而且，身边就跟着一头霸王龙，霸王龙的体内就有龙元，人家可以不宰霸王龙，就表明他是真的长生不死了，不在乎这个龙元。

    羡慕！

    真的太羡慕了！

    世间，又有几个人，会不慕长生不死呢？

    至于西方影视当中，那些什么一个人得到长生是被诅咒，长生很痛苦云云的，简直就是脑残，长生哪里痛苦了？简直是爽得飞起好不好。

    秦始皇沉吟了良久，终于问出了第三个问题：“朕想知道，朕开创的大秦，持续了多久，最后，又亡在了谁的手中？”

    秦始皇问出这个问题的时候，那是信心满满。

    他一统九州，开创世界上第一个大一统王朝。千万不要说商周什么的，所谓的商周是到处封诸侯国，他们本身能统治的地盘相当的小，和秦这样的一统九州的大一统王朝，差距太大太大。

    而且，他给秦王朝设立了一套完善的制度。

    他相信，靠着他的这一套制度，秦王朝可以持续很久很久，最少也得二，三百年吧。

    而在场的其它大臣。

    天榜第二的王翦。

    天榜第三的蒙恬。

    天榜第四的李斯。

    还有其它大臣，也都静静的听着。

    他们也是大一统大秦建立过程当中的功臣，他们也想听听大秦能持续多久。

    彭风说道：“秦朝，一共持续了15年。”

    “15年？”

    “不可能吧。”

    “怎么可能？”

    彭风淡淡的一笑：“秦朝，始于公元前221年，亡于公元前207年。

    公元前221年，秦始皇，统一六国，结束了长期的诸侯割据局面，建立了一个以咸阳为首都的幅员辽阔的国家。亡于十五年后。”

    “不可能，绝不可能。”秦始皇赢政冷笑：“仙人只怕是在胡说吧。朕的儿子扶苏，虽然不是多强势的性格，但性格温和，绝对是一个守成之君。若是依你说的，朕死后，岂不是大秦马上就亡了。扶苏没有那么没用。”

    扶苏也点了点头，自己不可能这么没用啊，一上台就弄得帝国完蛋，太小瞧他了。

    彭风淡淡的一笑：“谁告诉你，秦二世是扶苏的？”

    “啊？”秦始皇一怔。

    而在场的其它人，也都怔住了。

    秦二世，不是扶苏，还能是谁？

    大家都认定了扶苏啊。

    扶苏整个人也裂开了，父皇一直最看好自己的啊。

    按理来说，自己就是秦二世啊。

    搞了半天，自己居然不是秦二世？？？

    小丑既然是我自己。

    彭风淡淡的一笑：“本座看的后世历史，可不仅仅是这样的。本座看到的大秦历史是这样的。

    秦王政三十七年（前210年），秦始皇死于他第五次东巡途中的沙丘宫。

    秦始皇死后，赵高采取了说服胡亥威胁李斯的手段，二人在沙丘宫经过一番密谋，假造秦始皇发布诏书，由胡亥继承皇位。

    还以秦始皇的名义指责扶苏为子不孝、蒙恬为臣不忠，逼迫他们自杀，不得违抗。

    在得到扶苏自杀的确切消息后，胡亥、赵高、李斯这才命令车队日夜兼程，迅速返回咸阳。

    为了继续欺骗臣民，车队不敢捷径回咸阳，而是摆出继续出巡的架势，绕道回咸阳。由于暑天高温，秦始皇的尸体已经腐烂发臭。

    为遮人耳目，胡亥一行命人买了许多“臭了的鲍与”装在车上，“臭鲍”的味道掩盖了尸体的腐臭味，迷惑了大家。秦始皇啊秦始皇，你是牛了一世，结果最后，尸体却与臭鲍放在了一起，臭不可闻。可惜，可叹。”

    “回到咸阳后，胡亥继位，是为秦二世，赵高任郎中令，李斯依旧做丞相，但是朝廷的大权实际上落到了赵高手中。赵高阴谋得逞以后，开始对身边的人下毒手。

    他布下陷阱，把李斯逐步逼上死路，李斯发觉赵高阴谋后，就上书告发赵高。秦二世胡亥不仅偏袒赵高，并且将李斯治罪，最后将李斯腰斩于咸阳。

    赵高升任丞相，由于他可以出入宫禁，特称“中丞相”。

    赵高和胡亥两人，一个太监一个昏君，疯狂的横征暴敛，疯狂的杀人。

    胡亥皇位来得不正，他怕别人扶持其它皇子登基，一不做，二不休，把秦始皇的二十多个儿女，全部斩杀，一个不留。

    赵高指鹿为马。

    最终，天下人过不下去了，终于暴发了起义。最终，秦朝被推翻，改朝换代。”

    彭风说完。

    在场所有人都听呆了。

    这尼玛，说得也太祥细了吧！

    而且，这剧情也太刺激了吧。

    李斯和赵高直接的吓坏了。

    李斯跳出来，跪了下来：“陛下，臣对陛下，忠心耿耿，绝对不会做这等不忠于大秦之事。这个仙人只怕是假仙人，是为了破坏我们大秦内部团结的，他只怕有什么阴谋。”

    赵高也站了出来，直接的跪了下来，对着秦始皇不停的磕头，磕得头都破皮出血：“陛下，咱家根本没有什么大心思，咱家只是想吃饱饭就满足了，哪里有胆做这些胆大妄为之事。李大人说得对，这人不是真仙人，是假仙人，就是为了破坏我们大秦内部团结的。”

    彭风哑然失笑：“本座的实力，轻易的就能制住霸王龙，要毁灭你们大秦，也在反掌之间。对付你们还要阴谋，不要笑死我了。”

    “若是你们不相信，本座也可以释放出气势让你们瞧瞧。”

    彭风瞬间释放出了真仙境的真仙领域。

    刹那间，

    在场所有人，无论天榜第几，都不由自主的跪了下去，朝着彭风跪下。

    除了秦始皇赢政，本身是散仙境的修为，到还能站得住。

    但秦始皇也可以感觉到，对方的实力深不可测，远远超过他，他绝不是此人的对手。

    或许，对手全力出手的话，他也会被秒杀。

    到了此时，众人就越发肯定，此人确实可以反掌间灭大秦，确实没有必要搞阴谋。

    那也就是说，这位仙人说的是实情。

    事情的真相，真如彭风所说。

