
　　岳灵芝手拿银票，感觉自己有点飘。

　　银子那么容易赚，以后的日子不要太美妙。

　　过了一个月的平安日子，岳灵芝几乎忘记了有人要她死这件事。

　　这一天，双石学院的陈院长捎了信来，让顾铮去一趟。

　　顾铮回来后，心情复杂。

　　他在陈院长家见到了欧阳将军留下的人，他们在这一个月的时间里，将所有的线索都重新追踪一遍，顾铭被人放蛇咬那件事，还是一点破绽都没有。

　　也没有发现有什么人要害顾铮家。

　　反而是查出了，岳灵芝的舅舅林少南有问题。

　　一个在京城做小生意的男人，回一趟乡下，身边居然带了三个保镖，而且，回京的时候，身边只剩一个保镖，另外两个凭空消失。天籁小说网

　　在镇圩上诱惑王小凤的女子，极有可能是林少南身边的保镖男扮女装，因为有人见过林少南当天在镇圩上出现过。

　　给王小凤下毒，逼王小凤做下作事的男子，也极有可能是林少南身边的保镖。

　　由此可见，林少南接岳灵芝去京城，绝对有什么阴谋诡计

　　但是，京城那边的调查，暂时没有发现林少南有什么问题。

　　欧阳将军的意思，还是建议岳灵芝去京城一趟，引出林少南究竟想干什么，免得一直猜忌。

　　让岳灵芝一个人去京城，顾铮肯定是不放心的，但他又不可能放下弟弟妹妹陪她去。

　　这让他左右为难。

　　欧阳将军留下的人看出他的顾虑，跟他说，要是岳灵芝决定去京城，他们将全程护送，保证不会出任何事。

　　顾铮将欧阳将军的意思告诉岳灵芝。

　　岳灵芝想了一下，决定还是静待其变，林少南不再有动作，她也就不主动找上门。

　　他若是再出花样，那她也不会再退缩。

　　*

　　顾翎的腿，大约治疗一个半月后，便能站起来走路了，能走路那天，顾翎高兴得像个三岁孩子。

　　王老板接到顾翎的信，果真来看他，见到顾翎能走路了，他哈哈大笑：“大好了！你家大嫂真乃神医！”

　　顾翎表示，他再休养几天便可归队。

　　顾铮没有持反对意见，只是反复嘱咐顾翎该注意的事项，并且暗示了他，他之前被人打断腿，极有可能和二哥一样，是被人设计的。

　　顾翎跟着王老板走南闯北，自然知道江湖险恶，但也知道不可能一辈子在大哥保护之下。

　　他对大哥保证：“大哥放心，我经过上次的事后，一定会学聪明的，大嫂还教了我们三十六计走为上计，我的武功，就算打不过人，嘻嘻，跑路还是没问题的。”

　　曾经对活下去失去信心的他，就算知道前路可能有人等着害他，他还是对将来踌躇满志。

　　岳灵芝本想静待其变，没想到林少南那么快又有动作了。

　　这天晚上，顾铮他们见过的，欧阳将军身边的两名贴身随从，突然从京城而来。

　　他们说奉了将军之命，特来保护灵芝姑娘。

　　因为他们发现，林少南身边的一名保镖，突然来了清平县。

　　他们一直跟在那名保镖后边，发现他去了上禾村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八十四章 他若是再出花样，那她也不会再退缩免费阅读。https://www.23sk.com 