    第一千二百零五章【佛祖保佑】（中）

    严国昭恭敬叩头之后，慢慢起身转了过去。

    黑衣女人推了推她鼻梁上的墨镜，微笑望着严国昭，这女人赫然就是已经被宣告死亡多时的海瑟夫人。

    严国昭的脸上泛起一丝笑意：“别来无恙？”

    海瑟夫人点了点头道：“仍然苟活在这个世界上。”

    “章碧君死了！”

    海瑟夫人的表情不为所动：“她没那么容易死吧？”

    严国昭道：“我亲眼看到了她的尸体，不会有错。”

    海瑟夫人抬起头又看了一眼佛像，低声道：“佛曰众生平等，过去我也曾经相信过，可人活在这个世界上是不可能平等的，只有死后，才能尘归尘土归土。”

    严国昭道：“那也未必，有人可登极乐，而有人要下地狱。”

    “身后事，管那么多干什么？”海瑟夫人一脸的不屑。她并不想在佛像前继续谈论下去，指了指对面小山上的观景平台，严国昭陪着她走了过去，雨后空山，寂寥无人，阳光从东南方天空的云层中绽放出来，照耀大地，回头望去，大佛的周身仿若笼罩在一片圣光之中。

    海瑟夫人道：“人类最喜欢做的事情就是欺骗自己，在佛前虔诚祈福，祈求佛祖保佑，可他们有没有想过这尊佛像其实是自己建起来的？”

    严国昭道：“人活在世上总得有个信仰，你不要忽视信仰的力量。”

    两人登上观景台，诺大的山林之中只有他们两个，阳光照遍观景台的每一个角落，微风吹过，树叶沙沙作响，饱尝一夜的水分也被风吹散，迷蒙的水汽随风散落在山林中空气中，他们沐浴在这片清新中，眼前出现了一道朦胧而不失瑰丽的彩虹。

    海瑟夫人感叹道：“好美啊！”

    严国昭道：“停下脚步欣赏风景的确是一件美事。”

    海瑟夫人道：“人活在世上就不可能停下脚步，正是因为时光匆匆，才营造出那么多让人回味的美景，很多时候，值得回味的并不是景色，而是时光……”说到这里她的心头感到一阵莫名的忧伤，双手扶住前方的凭栏，轻声叹了一口气。

    严国昭道：“明先生和山姆之间产生了问题。”

    海瑟夫人点了点头道：“我就知道章碧君没那么容易死，她生性多疑，做事谨慎，除非是自己人下手。”她意味深长地看了严国昭一眼，严国昭对这件事知道的如此清楚，而且他又亲眼目睹了章碧君道尸体，所以不难推断出他和章碧君的死有着极其密切的关系。

    严国昭道：“仇恨会让人失去理智，不但会毁去他们自己，还会把我们牵累其中。”他望着海瑟夫人道：“你应当明白这个道理！”

    海瑟夫人没有说话，目光望向远方的海面，追逐着海天之间的部分，为了替许常德和儿子复仇，她曾经付出了惨重的代价，最后不得不选择人间蒸发来逃避，在多数人的心中她已经是个死人，经历这件事，她似乎平和了许多，可是她心中明白，自己仍然没有放下。道理很多人都明白，但是真正能够做到的却是少之又少。

    严国昭道：“山姆已经失控了。”

    海瑟夫人低声道：“章碧君的死会让他发狂的，他们之间到底发生了什么问题？”

    严国昭叹了口气道：“我不关心，我也不在乎，我现在只想最大程度地保住我们的利益，苦心经营了这么多年，我不想一切付诸东流。”

    海瑟夫人摇了摇头：“你还不了解他们的可怕。”

    薛世纶抵达北港之后突然改变了想法，他决定不去见章碧君的遗体，旅途让他彻底冷静了下来，他和章碧君之间的关系几乎没几个人知道，章碧君在国安内部身居高位，她的死必然引起国安震动，在这种敏感时刻赶着去见她最后一面显然是不明智的。

    真正怀念一个人可以放在心底，一旦想通了这个道理，薛世纶就彻底冷静了下来，可是心中的悲伤却越发深重了。

    萧国成亲自去机场接了薛世纶，坐进他的汽车内，萧国成低声道：“事情已经基本上查清楚了，要不要先去见她最后一面？”

    薛世纶摇了摇头：“算了，本来是这样想的，可来到这里，我又改变了主意。”

    萧国成拍了拍他的肩膀低声道：“节哀顺变。”他的目光中充满了对老友状况的同情，可心中却并不是那么想。

    “去白岛休息一下！”萧国成建议道。

    薛世纶道：“就在北港吧，我还有一些事情想要去办。”

    萧国成安排薛世纶下榻在金色港湾大酒店的总统套房，薛伟童虽然跟随父亲前来，但是和萧国成打过招呼之后，就没有陪同，她知道父亲这次前来肯定有重要事情去办。

    薛世纶坐在落地窗前，一言不发地望着前方的港湾。

    萧国成沏了壶茶，分别给薛世纶和自己倒了一杯。

    “谢谢！”薛世纶端起面前的那杯茶。

    萧国成道：“咱们之间还要这么客气吗？”

    薛世纶抿了口茶道：“我对不起她！”

    萧国成望着薛世纶，却只看到他侧面的轮廓，虽然如此，他仍然看到了薛世纶深深的悲伤，有一种快乐是建立在别人的悲伤之上，萧国成正是如此。

    萧国成道：“她怎么会来北港？”

    薛世纶低声道：“有人拿桑贝贝当交换条件。”即使是现在薛世纶仍然没有直接提起安达文的名字。

    萧国成道：“世纶，我们都已经不再年轻了，有些事既然已经发生了，我们也无力挽回。”

    薛世纶道：“我明白！”

    薛伟童受不了这压抑的气氛，虽然北港的天气已经放晴，可是她总觉得心头堵得厉害，在酒店刚刚安顿下来，她就拨通了张扬的电话：“三哥，我到北港了！”

    张大官人接到这个电话的时候，刚刚回到自己的工作岗位上不久，虽然经历了一番惊心动魄的战斗，但是现在他的生活必须要回归到平静之中，只当一切都没有发生过。

    薛伟童的到来是张扬意料中的事情，他隐约猜到了薛世纶和章碧君之间的关系，章碧君之死会牵动很多人，薛世纶选择在这个时候来到北港，从某一层面上证明了他和章碧君之间非同寻常的关系。

    张扬道：“伟童，你来北港怎么没提前跟我说一声，你在哪里？我这就过去见你。”

    薛伟童将自己现在所住的地方告诉张扬，说完之后又道：“算了，你暂时不要过来了，等事情办完了，我会去找你。”其实直到现在薛伟童也不清楚为什么父亲要来北港。

    张扬道：“薛叔叔一起来了？”

    薛伟童嗯了一声，此时听到有人敲门，她向张扬说了一声，挂上电话，起身去开门。

    薛世纶在门外站着，他向女儿道：“童童，咱们去你项伯伯坟前看看。”

    张扬刚刚放下电话，他桌上的电话就响了起来，打来电话的却是杜天野，这个周末杜天野的外公邱鹤声一家要前往清台山和陈崇山见面，所以杜天野特地通知他一声，看他能不能抽出时间去清台山相聚。

    张扬答应得很爽快，其实在此之前他就已经答应过了陈崇山，和杜天野约好具体的见面时间，张扬又想起薛世纶前来北港的事情，心中盘算着于情于理都得要亲自前去拜会他一下。

    就在此时北港公安局长赵国强来了，张扬笑着站起身来：“赵局，今儿什么风把你吹过来了？”

    赵国强道：“我刚巧来滨海办事，所以顺便来你这边一趟。”

    张扬道：“有什么指教？”

    赵国强道：“两件事，一件事是要告诉你，我爸下午来北港，常书记指定要由你陪同出席今晚的欢迎宴会，他让我通知你一声。”

    张扬苦笑道：“我在你们家老爷子面前好像并不讨喜。”

    赵国强道：“依着我道意思也是尽量回避不见的，可常书记都发话了，你自己看着办吧。”

    张扬点了点头道：“去，你爸也不能当真把我给吃了。”

    赵国强道：“昨晚发生在黑石礁附近的海上枪战你听说了吗？”

    张扬道：“什么海上枪战啊？”这厮揣着明白装糊涂。

    赵国强道：“你昨天好像并不在滨海啊。”

    张扬道：“这样啊，我有点私事儿去办，这也要交代清楚吗？”

    赵国强道：“死了不少人，海上发现了七具浮尸，其中一具是国安十局的负责人章碧君。这么大的事情，难道你一点风声都没听到？”他显得一脸的不信任。

    张扬道：“听说了，听你说的，你以为我当市委书记很闲啊？滨海这么多的工作都要等我去做，我哪有功夫去关心北港附近海域上发生的枪杀案，赵局啊赵局，你该不会怀疑到我头上吧？”

    赵国强笑了：“我可没说这事儿是你干的，我就是随口那么一说。”

    张扬道：“本来我晚上想去拜访薛世纶的，想不到你爸过来，常书记又给我下了死命令，得，我现在就得去。”

    赵国强道：“薛世纶来了？”

    张扬道：“听你这么一说，好像薛世纶这次来北港可能和章碧君的死有关啊。”(未完待续。精彩小说【网】记住我们的网址：<!--over-->

