    第一千零一十五章 最后一场比赛   

    随着时间的推移以及比赛的进行，江海大学也是完成了自己的最后一场对局，在和交通大学的交手当中不负众望的拿下了属于自己的最后一分。

    

    而他们的最终成绩也是以5分的满分成绩排在了第1的位置。

    

    就单单是他们的这个数据，说实话就已经是当之无愧的第一了，哪怕就算是剩下的其他队伍发挥在怎么稳定和出色也好，但是也绝对不可能在对于第一的位置造成任何的威胁，其他人顶多也就只能够只能争夺一下后面的一些排名而已。

    

    说实话，看到了这最终的一个结果，杨凡也还是比较无奈的。

    

    哪怕就算是陈薇儿已经答应了他如果说他们能够在这次的高校赛当中获得第1名的名次的话会考虑当他女朋友，但是他实在是有心无力。

    

    如果说是自己能够随便去找队友组队的话，那么他完全拥有这一个信心，但如果说找队友的范围限制在了自己的学校的话，那么根本就没有任何的胜算可言。

    

    毕竟高中学校大部分都根本就并没有多少真正具有杰出天赋的，大部分的人都是以学习为主，根本就并不会在游戏上面花费太多的心思要想找到能够跟得上自己实力水平的人根本就并不现实。

    

    如果说仅仅只是高中学校之间的竞争的话，其实他们的胜算还是很大的，但关键的一点就在于在这次的高校赛当中还有很多的其他的大学队伍，这就是对于高中队伍当中最不公平的一点。

    

    当然了，即使是不公平也好其他的高中队伍也仍然是来报名参加了，除了是因为不能够缺席之外，也是想要在这一次的比赛当中展示出自己学校其他方面的一个发展和能力。

    

    现在既然第1名已经无缘了的话，那么哪怕就算是杨凡再怎么遗憾也好，很显然和陈薇儿的那个约定也就只能够泡汤了……   

    一想到了这里，他就感觉到有些许的惆怅了起来……   

    “怎么啦？

    明明我们发挥的好像也还是挺好的，难不成就因为只是输掉了一场对局就网抑云了吗？”

    

    看到杨凡叹气的样子，欧阳纳兰也是有些奇怪的开口问了一句。

    

    对于她的这个问题，杨凡也只是摇了摇头，并没有去回答。

    

    关于他和陈薇儿之间的这个事情，只有他们两个人知道，更何况也根本就必要去说给欧阳纳兰听。

    

    就是不知道错过了这个机会的话，下一次到底要等到什么时候去了。

    

    他也不太确定陈薇儿对于自己到底是一个什么样的感觉，他顶多也就只能够模模糊糊地感觉到陈薇儿对于自己并不排斥而已，但是要和自己在一起把游戏CP的那个关系给变为现实的话，那就不知道是什么情况了……   

    现在他们除去输给了江海大学的队伍之外，其实也是已经战胜了江东大学和交通大学了，只要在最后一场和科技大学的交手当中，再一次拿下胜利的话，他们的分数就能够来到4分。

    

    哪怕就算是做不了第一也好，但是第二的名次也是已经足够了。

    

    很快随着比赛的推移也是在下午6:00的时候，终于迎来了最后一场郁金香高中对决科技大学的比赛。

    

    说实话，对于这最后的一场对局，大家都还是感觉到比较期待的，因为郁金香高中能够取得现在的这么一个成绩，已经是震惊了很多的人了，如果他们还能够继续战胜科技大学拿到这一分的话，那么他们就能够成为这一次高校赛当中的第2名，虽然说或许比不上江海大学全胜的战绩拿下的大满贯，第一也好，但是对于一个高中队伍而言，其实这一个成绩也都已经算不上是太差了。

    

    毕竟在这之前很多的人甚至是可以说根本就并不看好他们这支高中队伍，能够在这最终的5强排名争夺战当中有多么好的表现，但是这一路上凭借着他们自己用实力去证明自己的行动，也是渐渐的打破了那些流言蜚语。

    

    他们能够走到这一步，靠的根本就并不是运气，而是自身过硬的实力，哪怕就算是其他的对手全都是大学队伍也好，但是在这种局面之下，他们也仍然能够在其中压制住大部分的大学队伍就已经足够了。

    

    这如果说换做是其他的任何一个高中队伍上场来代替郁金香高中的位置的话，肯定也都是根本就并不能够做得到的，别看江东大学，现在是武强战队里面表现最差的，四战四败也好，但是如果说对上其他的那些高中队伍的话，还是能够很轻松的获得胜利的。

    

    “终于要迎来最后一场了吗？

    感觉今天下午看得好过瘾啊！”

    

    “是啊！不知不觉之间，居然已经过了这么长的时间！”

    

    “真是不知道郁金香高中是否能够创造奇迹，虽然说他们的确是输给了江海大学也好，但是能够在交手当中扳回一局的胜利，就已经是他们最大的胜利了。”

    

    “今天下午看了这么多高手之间的对决，突然感觉自己好菜鸡呀！”

    

    “说实话，我感觉郁金香高中的那个打野好帅好强啊！哪怕就算是全胜的江海大学的那个打野，都根本就并不能够给我这么一个感觉。”

    

    “哈哈哈！是吗！咱俩想到一块去了，我也觉得他们的那个打野好强好帅呀！虽然他们的确是输给了江海大学，但是输的仅仅只是队友而已，却不是他们家的那个打野！”

    

    “不过不知道你们注意到没有，那个打野的ID好像看起来是个女生的ID呀，该不会遇见像高中的这个打野是个女生吧？”

    

    “啊？

    不是吧？

    集美，你不要吓我呀，我还刚想要去做他的小迷妹的，现在你居然告诉我是一个女生？”

    

    “你这么一说我好像也想起来了，那个ID好像也根本就并不会是一个男生会用的……”   

    “啊啊啊！不是吧，我的野王难道就这么没了吗？”

    

    “不不不，我觉得这才应该是男生会用的ID吧，毕竟猛男一般都是比较喜欢用那些粉色的头像以及可爱ID的，更何况你们觉得如果是一个女生打野的话能够强到这种程度吗？”

    

    “你这话说的好像也有点道理，我瞬间又有希望了！”

    

    

    

