    “不好！”

    “琉亚长官，怎么办？”

    “不要急。”

    琉亚捏了捏眉心，有些头疼。

    刚刚是两只小型博伽茹，现在其中一只吞了另一只，进化了。

    早就听说是高次元捕食体，但是没想到是这么个进化法。

    “别担心，警备队在这附近，发送求援信息。”

    身为长官，必须保证部下的生命，每个科学家，都很难培养出来。

    “先等待一会儿，如果他们不能脱困，我们立即现身。”

    “长官？”

    “虽然我们是科学家，但是我们也是奥特一族，从小接受的教育，大家还记的吗？我们，也是经历过奥特战士的培养的。”琉亚捏了捏拳头，“何况，我只是因为喜欢某个人才会留在科技局的啊，要不然我早就是警备队的一员了。”

    琉亚的手部突然出现了红色的护腕，手中出现了指虎，死死盯着那个博伽茹。

    “大家，快上去！”龙掩护着哲平和真理奈。

    空中的迫水队长也发射攻击干扰着博伽茹。

    “我们到了，龙，未来，快上来！”

    “轮到龙了，我来掩护。”未来拉着龙四处躲避着博伽茹的无差别攻击。

    “未来，你是不是想牺牲自己？”龙知道，他真的能做得出来，“想想你的哥哥们，你要是死了，你的哥哥们会怎么样？”

    “大家一定要回去，一个都不能少，我们的生命，不能止步于此，未来，我还要和大家一起度过！”未来握紧了拳头。

    事实上，未来，也就是梦比优斯，他是一点都不怕。

    即使被关在了超级空间内，也能绕路，从光之国那边绕一绕再回来，如果时间来不及，泰罗哥哥他们应该回去了，找泰罗哥哥帮帮忙送一下，赶路很快的。

    “好。”龙答应了，选择了相信未来。

    二人兵分两路，龙赶向了战机，未来则是引开博伽茹。

    ‘要变身了吗？’未来现在还在大家的视野内。

    “我去了。”琉亚原地消失。

    博伽茹一发攻击，淹没了未来的身影。

    “啊！！！”一声惨叫，原地什么都没有了。

    “未来！”所有人都悲痛不已，“怎么会……”

    所有人都不相信失去了未来这么一个队友。

    “快走！”迫水催促着，“再不走，所有人都会永远在这里，永远回不去了。”

    “你们走！”龙按下了攻击，“我要等未来回来，粉碎变化射线！”

    为了保护自己而死，就像曾经的芹泽队长一样。

    博伽茹也释放出射线对波，在龙的战机经过的时候，射线击破了侧翼。

    “想在我面前杀死人类，你胆子很肥啊。”

    一个蓝色的声影急速从远处突进过来，拳头燃烧着火光。

    “呷！”梦比优斯从莫比乌斯环中现身，踢向了博伽茹的脑袋。

    头部被重击，腹部被指虎狠锤，博伽茹惨叫着被打飞。

    “琉亚长官！”梦比优斯认识眼前这个奥。

    “梦比优斯，我去干掉它。”

    “等等啊，琉亚长官，你不是蓝……额没事了。”梦比优斯看到琉亚燃烧着的拳头，收回了想说出的话。

    “快去，送那些人类出去。”

    “好。”

    被救下的龙控制着战机转向，看着下面的两个奥特曼交流。

    虽然听不懂，但是梦比优斯明显很尊重那个蓝色的女性奥特曼。

    看起来……是熟人的样子。

    “龙，现在忘记未来的事情，只考虑逃离超级空间吧。”迫水一直关注着超级空间的出口。

    “但是队长——”

    “再这样下去，我们也会遇难的。”

    “你说要丢下同伴吗？”龙不想像之前那样无力了。

    “倒在这里的话，会有更多的伙伴牺牲！”迫水催促着。

    “但是未来他——”

    “龙！”

    迫水的语气已经处在愤怒和急迫之间了，现在不是说话的时候了，再过一点时间，所有人，都会走不了。

    龙眼中充满着无力和痛苦，死死抓住了操纵杆，“GIG。”

    现在唯一的希望就是梦比优斯了，希望他能带着未来平安归来。

    梦比优斯见到同伴走了，也放下了心，完全不听琉亚的话了，想上前帮助，然后被打飞了回来。

    “梦比优斯，快走人。”琉亚冲了上去，“可不能让你打扰我可爱的部下们做实验，死吧！”

    琉亚双拳猛攻博伽茹腹部，火光四射。

    “好厉害。”

    梦比优斯呆呆地站在一边，傻愣着看着。

    队友走了，也没什么不放心的了。

    “不要来打扰我们的实验！”琉亚的指虎像金刚狼一样伸出尖锐的利爪，插进了博伽茹体内，然后琉亚向下一划拉，错身闪过。

    博伽茹在琉亚身后爆炸。

    “不要以为蓝族都是没有战斗力的啊，梦比优斯。”

    “是，受教了，”梦比优斯深深鞠躬，“但是还是想多多保护大家，无论对方是谁，即使是泰罗哥哥，我也想保护他。”

    “你的师父是泰罗啊，我经常听……说起，你的性格，和他一样莽，他能打得过，你能吗？”

    梦比优斯：……

    好像不能。

    “长官，长官啊！不要丢下我们！”一大堆蓝奥气喘吁吁地跑过来。

    琉亚散去了指虎，重新变成了那个温柔的仿佛没脾气的科学家，那个女武神样的琉亚好像从没出现过一样。

    看着这些科学家们在挨训，梦比优斯笑了笑，告别了大家。

    龙他们，一定已经安全回去了，自己也要早点回去不要让他们担心。

    超级空间外。

    “逃离成功，系统恢复，通讯恢复。”

    “强击凤凰号，请回答！强击凤凰号，请回答！”

    “……这里是强击凤凰号。”龙的声音有些颤抖，但是激动的众人没有察觉到。

    “欢迎回家！”木之美高兴地站起来，“真，他也回来GUYS了哦。”

    “好担心你们，对了，里面有发现什么东西吗，有收获吗？”

    “未能确认。”龙的声音低沉。

    “你……怎么了，龙？”

    “未来他……”龙鼻子一酸，眼泪快要控制不住了。

    “未来怎么了？”斑鸠这话问出来，大家恐怕都已经猜到了。

    未来，牺牲了。

    龙的眼泪再也忍不住了，吸着鼻子。

    所有人都陷入了低沉的氛围，木之美更是哭起来了。

    “你们……”真，也就是赛罗疑惑地歪了歪头，“那家伙，不会死的吧。”

    赛罗也见识到了泰罗他们对梦比优斯的宝贝程度了，是不可能让他这么轻易死掉的。

    要是在宇宙中都能这么轻易死掉，那就不是奥特战士了。

    宇宙中可没有地球上的压制。

    所有人都在哭泣着，努力控制着凤凰号返回地球。

    “你们……在干嘛？”真忍不住阻拦了，“你们不至于这么早就把未来的黑白照片摆上吧？”

    而且还摆在GUYS作战指挥室这边，一眼就能看见。

    “真，这样的话，未来就能一直看着我们了，他一直是我们中的一员。”

    赛罗：……

    但是好渗人啊！

    凤凰号众人回来，开始上香，好像未来真的死了一样。

    赛罗，在一旁看的眼睛直抽抽。

    “真，不要难过，未来，永远会在我们身边的。”真理奈安慰了赛罗。

    赛罗：不，我一点都不伤心。

    “大家，我回来了！”

    此时，梦比优斯也从外面出来了。

    他没办法，但是科技局大佬有，都不用绕路，直接再次打开了超级空间。

    他还期盼着大家见到自己的惊喜呢！

    “宏人啊，你的哥哥去世了，对不起，是我们没保护好他。”斑鸠也相当感性，眼泪直往未来身上抹。

    未来：？

    “我”死了？

    什么时候，我怎么不知道？

    众人之前也听说了，未来有个双胞胎弟弟，想必这位就是。

    “你也来上柱香吧，宏人。”龙一脸悲痛。

    未来看着自己的“遗像”，陷入沉默。

    就这一会儿，你们到底脑补了什么？

    所有人都在悲痛中，龙更是悲痛，迫水队长不知道去哪了，在场的就真一个人正常点。

    ‘怎么回事？’

    ‘不知道啊。’

    二人眼神交流。

    “大家！我是未来，我没有死。”未来大声喊了出来。

    “不用安慰我们了，宏人，你一定比我们更加悲痛。”

    “是啊，你和未来一样善良。”

    “未来会和我们永远在一起的。”

    未来当场想出一本书，《论队友不听我讲话怎么办》。

    “我真的是未来，日比野未来，我没死，我回来了！你们问我问题啊，我肯定能回答出来的。”

    “昨天我们吃的什么？”

    “咖喱饭。”

    “我们叫木之美什么？”

    “小好。”

    “真昨天为什么没来？”

    “请假了。”

    “迫水队长最喜欢喝什么？”

    “咖啡。”

    “龙的内裤是什么颜色？”

    未来：？？？

    你们这——这问题是不是有点奇怪？

