    大汉司机现在可真的是抱进了一线希望，里面的人竟然还能骂人，就应该不会有多大的事手中拿着一米多长的撬棍将车门给撬开了，但是里面没有人！吓了大汉一大跳，然后又去将后面的车门给撬开了，“嘭”的一声，车门直接被撬了下来

    “人呢？”大汉说道

    “这里！”然后大汉一看，竟然在车座下面藏着一个人，因为的士已经严重变形扭曲，车座也跟着变形将里面的人几乎给完全的盖住了，但是好在没有断气

    “喘不动气了，快撬啊，难道要我教你吗？”昊龙说道，鼻子上还挂着两道鼻血呢

    真的想不到竟然还能在这种情况下存活下来，如果刚才那个司机知道的话估计要大跌眼镜了昊龙现在的身体就蜷缩在车座下面，在斯太尔就要撞上的士的时候昊龙干脆用力将后排的车座给放倒了，自己躲在了下面，躲过了一劫

    还没有等警察来了的时候司机大汉就用撬棍将车给撬的差不多了，昊龙的双手也勉强能活动一下了胸膛还被压着，这个时候昊龙的手机竟然也响起来了

    “老师，你怎么还不来上课呢！”竟然是任雪琪打来了

    “没事，遇上一点事，我一会就去了”昊龙说话的时候还在微微的喘息，然后昊龙就挂上了电话，“大哥，快点啊，没看到我还有事啊”

    “大哥，你别催我啊，我越催我越着急啊”大汉说道，地上已经有了很多的汽油了，车头还在冒着青烟，在撬车的时候还怕弄出火花，大汉的心中那个怕啊，要是真的爆炸了自己离得这么近也就交代在这里了

    慢慢的，慢慢的，只能是慢慢的将车座也撬起了不少，昊龙的胸膛最起码能起伏了，然后昊龙双手也用力的推开车座，“嘭”的一声，昊龙直接将车座给举了起来，然后就从后面爬出来了

    昊龙头上也破了个口子，鼻子上也挂着鼻血走到了大汉的面前，伸手拍在了他的肩膀上昊龙的力气不大，但是却差点被拍的摔倒在地双腿一软还是被昊龙给抓着肩膀给捏起来的

    “大哥……我……我不是有意的”大汉说道，另一个司机看着这个笨笨的大汉拍了一下自己的脑门，这说的是什么啊

    大汉的心中很是害怕，现在周围围着很多人呢只要对方一口咬住自己是百口难辨了，但是谁知道对方竟然说道：“没关系，下次注意点”然后昊龙就收回了自己的手，从大汉的口袋中掏出了一些粗糙的卫生纸摸了一下自己鼻子中留下来的血就伸手重新的拦住了一辆车走了

    留在还站在那里发愣的大汉，现在大汉是泪流满面啊，“好人啊！真的是好人啊！”

    这个场面也被一些喜欢街拍的给拍下来了，后来在网络上被评为了“最大方的受害者”，之后更是有人认出了竟然和《山花树之恋》中的男主角很是相像，并且在一个论坛中有了对比照片，之后昊龙的声誉又是上升了一个档次

    昊龙在拍完《山花树之恋》还拍了一些东西的，其中就是金lang啤酒的广告，和兄弟之间在一起喝酒的那份洒脱还有就是和季雨诺新拍的金lang服装的广告，将自己的身材也衬托的很是完美，然后这一次车祸之后，昊龙被撞之后竟然没有追究责任，而是拿了一些卫生纸擦擦鼻血，潇洒的转身打车重新走开，这是多么让人感动的呃品质啊！

    昊龙回到学校之后，小女生们看着昊龙的惨样子有些吃惊头发乱蓬蓬的，额头上还有血迹身上的衣服也破了好几处，皮鞋上还镶嵌着几个玻璃渣子，不知道的还以为是犀利哥的皮鞋上面镶嵌着钻石呢

    “老师，你怎么了？”柳盈盈瞪着大眼睛问道

    “没事，被车撞了而已”昊龙无所事事的说道

    “啊！什么！被车撞了还没事？”任雪琪拿着一个创可贴就走上来了，掏出纸巾在昊龙的额头上擦擦血迹将创可贴给贴了上去，可笑的是创可贴上面还画着一只可爱的小熊

    之后昊龙在学校呆了一天，中午也没有回去，中午的时候感觉有些头疼就去了学校的医务室中看了一下昊龙是很久都没有来过医务室了，竟然不知道医务室中重新来了一个小护士，穿着让人很是熟悉的粉色护士装，但是穿着那衣服的人却已经不是蓝诗雨了

    “你应该去医院，我现在怀疑，你有严重的轻微脑震荡”小护士说道

    昊龙笑笑，“严重的轻微脑震荡，那我到底是严重呢还是只是轻微的脑震荡呢？”

    “呃……”小护士一时间说不出话来了，竟然涨红了脸，显然是意识到自己说错话了，“就是，就是你现在应该去医院”

    “嘿嘿，嗯，知道了”昊龙笑笑然后就走了

    小护士留在了医务室中回去自己的房间，看着床头上面贴的一张海报，正是《山花树之恋》的海报，上面只有一个人，一个拿着破旧画板表情有些落魄的李君羽，当然也就是昊龙“哇，我竟然见到真人了，还真的是很帅呢，颓废瞬间流露”

    终于熬到了晚上，晚上还是有一件重要的事情的自习的时间是一直到九点钟，但是昊龙七点半的时候就从学校开溜了，去了金lang大酒店

    里面听起来很热闹啊，昊龙进去酒店之后说道在酒店的酒区有着很多的人，现在才七点四十分啊，怎么就会有这么多人呢？昊龙走近一看，原来是季雨诺在那里啊，旁边围着一群看起来很是成功的年轻人

    “你这么早就来了啊”昊龙说道，看着这么多男人围着季雨诺昊龙的心中还不是一个滋味呢

    一些男人看到昊龙之后回头看着昊龙的眼神也是带着一些的敌意，但是昊龙却全然不在乎季雨诺一见昊龙来了，就蹦起来伸手搀住了昊龙的胳膊，脸上笑嘻嘻的，“你怎么才来啊，现在的酒店好好玩哦，竟然什么都有，刚才我还打网球了呢”

    “网球，网球有什么好打的”然后昊龙在季雨诺的耳边轻轻说道，“晚上让我打那个球”

    季雨诺小脸红了起来，在昊龙的胳膊上捏了一下，“你坏啊！”然后在一帮年轻人羡慕，嫉妒，带着敌意的眼光中就走开了

    “你怎么变成这个样子了啊”季雨诺问道

    “这已经是好的了，幸亏老天眷顾，不然现在我已经去见上帝了”昊龙说道

    “马上就要开始了，我们现在也去”然后季雨诺就带着昊龙去了车里，进去车里之后季雨诺拿出了一身衣服交给了昊龙，“这个是给你的，快点换上，就知道你不会穿好衣服”

    “哎呀，这么体贴啊，果真的贤妻良母型的，来亲一个”昊龙撅起嘴说道

    季雨诺看四下无人就飞快的在昊龙的嘴上吻了一下，然后有些调皮的将昊龙给推进车里了昊龙直接将身上的衣服脱下来换上了季雨诺带给他的衣服深紫色的西装，很是笔挺然后季雨诺拿出了自己随身携带的小小化妆盒，在昊龙的脸上开始化妆了

    “你不要把我弄成大花脸啊”昊龙说道

    “放心，我的化妆技术很好的”然后季雨诺就专心的给昊龙化起了妆来十分钟之后昊龙睁开眼睛从后视镜上一看，哇靠！自己竟然也变得这么帅了！只是头发有几天没有洗了，有些油腻但是经过季雨诺修理之后，直接弄成了一个大背头，大背头在加上深紫色的西装，锃亮的皮鞋，整个人往那一站，不知道的还以为是赌神呢

    季雨诺近距离的看着昊龙，很是满意，“你以后多干净点，看起来比较成熟，但是还可以我们走”然后季雨诺就开车去了云中市大剧院

    云中市大剧院外面已经有很多的人了，也有很多的车辆季雨诺将车停到了一个地方之后就和昊龙下车了，下车的时候季雨诺手中拿着一个墨镜为昊龙戴上了，双眼中露出了一丝的满意，“这样真好”

    然后哗啦一声，“喀嚓喀嚓”一大群记者就飞过来了手中的相机接连拍摄，强烈的闪光灯让季雨诺都睁不开眼了，好在昊龙脸上带着墨镜

    “外面传闻你们两个是情侣，并且同居过一段时间，请问那是真的吗？”一个记者问道

    “这个随你们，你们觉得是真的话我也没有办法辨别”昊龙一边说着一边拉着季雨诺的手往前走

    “请问你们结婚是真的呢还是传言呢？”一个记者又问道

    靠，简直是变本加厉啊！“嗯，怎么了，有问题吗？”昊龙说道

    “那你们计划什么时候结婚呢？”

    “清明节活着鬼节”季雨诺听了扑哧一下就笑了出来

    这个记者被昊龙的话给呛住了，清明节是一个祭祀先人的日子鬼节同样是祭拜，是不是在玩自己呢另一个记者将这个记者一下子就给挤开了同时给了一个鄙视的眼神

