
　　与此同时。

　　梦魇迷宫内，一切的迷障通通被一股神秘的力量给毫不留情的打碎……碎成渣渣那种，拼都拼不回来。

　　整个幻境，破了，碎了。

　　鸡飞蛋打。

　　阴森森的黑森林，成片成片的被抹除，只留下光秃秃的地面，还铺着地砖。

　　老旧残破的旅馆也变了一个样，成了一间密室。

　　原本，已经升起太阳的天空，转眼之间，又变得灰蒙蒙的……再仔细一瞄，哪里还有什么天空，就是个有亿点点高的天花板而已。

　　“什么情况？”

　　“这是怎么回事？”

　　“……”

　　在宫殿内部的各处，响起了几乎一样的疑问声。

　　而去寻找自己同伴的戚雪旋，见到眼前突然转变的场面，也是傻眼了。

　　……这是，迷障被破了？迷宫恢复原型了？

　　可发生了什么？为什么好端端的就被破了？没有任何预兆？！

　　原本的湖泊……现在的大型喷泉池旁边，苏听鱼缓缓睁开双眼，眼神瞬间呆滞了下。

　　然后，她伸手揉了下眼睛，再去看一眼。

　　哇靠！

　　不是幻觉！

　　啥情况？她又进到幻境里面了？可她记忆里没有审美这么丑的……宫殿吧？

　　这时，苏听鱼可算是注意到面前早已跳出来的面板，只不过上面得到内容是——

　　【主线任务：去寻找魇（待刷新）】ŴŴŴ.23sk.com

　　苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

　　主线任务怎么刷新了？

　　苏听鱼翻看一下已达成的主线任务记录，又是一脸懵逼。

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第三天（已达成）】

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第四天（已达成）】

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第五天（已达成）】

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第六天（已达成）】

　　【主线任务：梦魇迷宫闯关第七天（已达成）】

　　【……】

　　“这面板系统抽风啦？我什么都没干啊？”

　　苏听鱼真的傻眼了。

　　这到底是怎么回事啊？来个人解释一下啊？不然一个鬼也行啊！！

　　“大鱼！”

　　秦七的声音忽然响起。

　　苏听鱼扭头望去，一个和自己差不多身高的男孩快步走过来。

　　“七七，你知道……”

　　苏听鱼刚要询问，秦七先一步开口：“你是不是做了什么？”

　　苏听鱼：惊！！！

　　苏听鱼一个鲤鱼打滚，直接站起身：“没有！我什么都没干啊！”

　　可秦七不是很相信苏听鱼说辞，这么短时间，迷宫发生了巨大的变化，而他这边没有任何提示，只有一连串的主线任务被刷新的记录。

　　秦七意识到，迷宫的迷障被打破了。

　　而这“罪魁祸首”是谁……秦七不由得想起以往在副本里，苏听鱼种种“天怒人怨”的大好事，莫名的，就认定是她干的。

　　“不是我！真的不是我的锅！七七，人与人之间要多一点信任滴~”

　　苏听鱼无辜地摸了摸鼻尖，她好冤枉啊！

　　“你有尝试开发精神力了吧？”秦七询问，他方才都还没有正式开始，变故就出现，因为担心苏听鱼，也就暂时放弃了。

　　“嗯嗯。”苏听鱼点了下脑袋，这个反驳不了。

　　“七七，我最后好像被‘关’在玻璃瓶里面，太挤太压抑了，我就想着打碎玻璃，然后……然后就没有然后了。”苏听鱼嘿嘿直笑，试图萌混过关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第644章 梦魇迷宫39免费阅读。https://xs.23sk.com 