    随着刘哔的话语落下，酒吧内的鬼怪都停下了手边的动作，一双双阴冷的目光向两人站立的地方注视过来，一股强烈的压迫感让赵吏浑身冷汗直冒。

    “不敢，不敢。”赵吏被这一吓，立即改口，不敢再提起回便利店的事情了。

    “赵吏跟我来，我要和你谈谈。”看到赵吏懂事的模样，刘哔脸上唤起了一副笑容，开口说道，一边向酒吧的内屋走去。

    “好的前辈。”赵吏无奈的应了一声，不敢反抗，只能认命跟着刘哔进了内屋。

    酒吧内的气氛再度热闹了起来，诸鬼怪转移目光，继续手边的事情，就像之前什么都没有发生过一样。

    “这……”夏冬青现在是完全蒙了，情况完全不是他想的那样，赵吏和刘哔之间根本不认识，隐约间，他有种感觉，自己进了不该进，不该来的地方。

    可惜他现在想反悔已经来不及了，赵吏被叫进去，而周围的那些‘人’虽然看起来根本没看这边，但根据刚才的情况，估计也不会让他出去。

    似乎是察觉到夏冬青的视线，酒吧中一桌距离他最近的‘人’将目光对准了他，夏冬青一时间只觉得自己浑身汗毛倒立，如同面临死神一般，整个人都战栗不安了。

    ……

    ……

    如此这般，就在夏冬青心中惶恐的时候，赵吏终于从二楼走了下来，这时候时间大概过去了半小时之久。

    和之前进门的时候不同，赵吏此时精神有些恍惚，也没有理会夏冬青，直接就离开了酒吧。

    “赵吏。”夏冬青见状心中一慌，口中惊呼了一句，顺势也跟了上去，而酒吧内的那些客人，倒也没有阻止他俩离开。

    出了酒吧后，赵吏失魂落魄的向前走着，连夏冬青对自己说话都没有听见，也没有回到便利店，就这样失神的走着。

    刚刚在二楼上，刘哔和他说了一个计划，这个计划，让他这个鬼差都觉得不可思议。

    而且，这件事情涉及到的东西实在太多，让他现在想起来都是提心吊胆的。

    赵吏怎么也想不明白，刘哔为什么会找上自己，自对于刘哔来说，弱小的简直和蝼蚁没什么区别，对方随便一个都能用一根手指头轻松碾死自己。

    而自己就这样被迫参与进一件想都不敢想的惊天大事之中，而他根本不能拒绝，也无法反抗，更是不敢阳奉阴违，只能配合他们，自己今后的路，将要在刀山火海的夹缝中生存，每一步都要万分小心，否则自己就将死无葬身之地。

    ……

    ……

    酒吧中，等到赵吏出门之后，刘哔从内屋走了出来。

    “主人，这个人，真的会对我们计划有所帮助吗？”柜台边的桌子上，一个看起来和人类没有什么区别的厉鬼站起来，好奇的看着刘哔：“毕竟这个人这么弱小，光靠他的话，很难帮我们完成计划吧。”

    闻言，刘哔微微一笑，目光一直在注视着酒吧门口的方向，似乎透过这扇门，可以看到什么东西一般。

    “蝼蚁也会有蝼蚁的用处，有些时候，弱小的人才不会引起别人注意。”良久，刘哔收回目光，看向之前提问的鬼魂，笑着说道。

    这些鬼魂，在来这里之前都是称霸一方的鬼王，是昨晚他跑了很多地方才招揽起来的，这股力量，如果爆发起来绝对不容小觑。

    而这些灵魂摆渡位面的原住民们，也是他在这个世界发展的根基，这么一个物资丰厚的世界，他可不想放过呢。

    之所以敢这样行动，刘哔自然也有他自己的想法，虽然这个位面也有很多足以对他造成威胁的存在，但按平均水平来划分，事实上也算不上高。

    最起码比起僵约那种位面，还要稍微低了一些，故此做起事情来，也没必要有很多顾忌。

    就算引起什么难以解决的麻烦，他还可以向僵约位面求助，想必将臣他们，也是很乐意出手帮他的。

    竖日，晚上十一点多钟，刘哔待在酒吧里擦拭着柜台上的酒杯，酒吧里有点冷清，那些厉鬼都被他暂时支走了。

    不过，444号便利店里似乎是出了什么事情，情况有些混乱，让他把注意力转移了过去。

    ……

    ……

    便利店内，夏冬青心情有些不错，看着手机中的土味视频，坐在柜台后面傻乐。

    有时候，他这神经大条的性格还真的挺让人无语，知道附近猛鬼横行，竟然还敢来上班，就不怕出什么事情么。

    估计也是这样头铁的性格，所以才会成为位面之子的原因所在吧，毕竟位面的主角，很少有那种正常的人。

    便利店内没什么客人，夏冬青难得清闲，一边吃饭一边玩手机的样子有些悠哉。

    “砰！”

    突然，一名额头有一个美人痣的男子跌跌撞撞的闯进了便利店，随后赵吏提着一把样式有些奇怪的枪追来进来。

    看到这一幕，夏冬青愣住了，赶紧过去想要扶起男子，但近看之下，才发现闯进来的男子额头的红色根本不是什么美人痣，而是被枪打出来的血洞。

    看到这里，夏冬青赶紧后退了几步，他心中猜测，这个男子，应该是已经死了的鬼魂。

    男子踉踉跄跄的从地上爬了起来，想要继续逃跑，赵吏却已经来到了他的面前。

    “还想再死一次吗？”赵吏拿枪指着男子，面色有些不善。

    男子站了起来，指了指自己额头的血洞，无所谓的说道：“我已经死过一次了，我不怕死。”

    闻言，赵吏看着男子冷笑一声：“你头上那一枪，终止的是你的生命，我这一枪可以消灭你的灵魂，让你永远消失。”

    男子闻言，表情犹豫了起来。

    “回头看看表。”赵吏示意男子看向墙上的挂钟，继续说道：“还有半小时就到午夜了，阴间和阳间的通道就将打开，如果你不乖乖的跟我回阴间的话，我就让你灰飞烟灭，让你永不超生。”

    顿时，男子慌了起来，赶紧求情：“能不能再多给我一点时间，只要一天就好。”