    和离后，李家和浅儿便再没有任何关系。

    她甚至向皇兄提出，要把女儿妞妞的姓和名字都改了。

    完全剥离与李家的关联。

    皇帝自然是立即就同意了的，立即下旨同意把妞妞改为赵姓，重新登入皇家玉牒。

    消息传到李家，李老爷和李夫人都极愤怒。

    李钟辞则是发了许久的呆。

    “你还等什么？”李夫人愤恨，“还不去一趟公主府，去问她，为什么把小郡主的姓给改了！即便和离，小郡主也是李家的骨血，她凭什么说改姓就改姓？”

    “皇上已经下旨改了，便是去找柔真，又有什么用？”李钟辞摇摇头，站起身，慢慢走了。

    “我今日才发现你这么没出息！”

    李夫人被气的要哭。

    可又完全无可奈何。

    人家是公主，背后有皇帝陛下撑腰。

    他们能怎么样。

    再怒，再委屈，也只能受着。

    李夫人心中更加怨恨金露母女俩。

    对于金露哀求她去看望王银檀的话，越发的不理会。

    甚至于，也不再见金露的面。

    金露拖着小产后的虚弱身体，扶着丫鬟的手，站在门外苦苦哀求哭泣。

    被婆子死死挡住。

    “金姨娘身子虚弱，不如回去歇着吧。我们太太身子也不好，就不见了，免得各自伤心。”婆子不冷不淡的把她拒之门外。

    金露流着泪，不肯走。

    瘦弱单薄的身子在秋风中越发萧瑟。

    丫鬟劝道：“姨娘，咱们回去吧。太太既然身子不好……”

    “她哪里是身子不好，是厌恨我。”金露拿着帕子拭泪，“先前看在我有孕的情况下，太太才愿意留下我，对我好一些。如今孩子没了，她哪里还愿意理会我，想必更恨我害了钟辞哥哥，害了李家。”

    “哎，”丫鬟也跟着叹气忧心，“如今姨太太还在刑部牢里关着，怎么也得去看一眼呐。”

    金露心痛如绞：“偏生我这样，多走几步路也做不到……”

    “姨娘不如还是去求求二爷吧。”

    “钟辞哥哥……如今也不愿意见我。”

    “不管如何，姨娘和二爷是有感情的，只是这段时间发生了许多事，二爷的心情也不好罢了。但为了姨太太，您怎么也得试试呢。”

    听了丫鬟的劝说，金露还是决定去见李钟辞。

    小产后她的身子极度虚弱，被两个丫鬟架着，花了许多时间，才来到李钟辞门口。

    李钟辞听说她来了，本不想见，但想到她毕竟刚没了孩子，心中不忍，还是叫她进来了。

    见到李钟辞，金露便要下跪。

    “金妹妹，你起来吧，何必如此。”李钟辞扶她起来坐着。

    金露越发瘦的可怜，颧骨突出，面相也有点变了。

    李钟辞叹气：“大夫说，你必须卧床静养的。”

    “我娘被带走后，生死不知，我如何能躺着住？”金露满脸是泪，“钟辞哥哥，我知道，我娘和我都对不住你，对不住李家。我不求你原谅我，只求你能帮帮我。除了你，我实在不知该怎么办……”

