
　　一个光着膀子的大汉从旁边的屋里走了出来，语气生硬的说道：“谁找我？”

　　大汉不光人长得壮实，嗓门也大。

　　杨远见到大汉，一拱手，“赵铁匠，还是在下。”

　　“是你啊！怎么着？这次带银子来了。”杨铁匠瞅了杨远一眼，最后目光落在不远处的刘恒身上。

　　杨远目光不由自主的看向刘恒。

　　这个时候刘恒收回看向铺子里铁器的目光，转过身，笑着说道：“赵师傅，我这趟来还是为了火铳的事情。”

　　第一次被客人称呼为师傅，赵铁匠一愣，感觉到对方的尊重，便道：“跟我进来吧！”

　　说完，他转身往边上的屋子走去，刘恒和杨远跟了上去。

　　穿过一道门，刘恒才发现这间屋子只能算是过间，后面连通后院，院子中间有一口井，叮叮当当的打铁声从后院传来。

　　赵铁匠没有带刘恒去后院，而是在过间里的一张木桌前坐下。

　　“鲁密铳！”

　　刘恒眼前一亮，快步走过去。

　　墙壁上的两根木楔子上面，挂着一支六尺长左右的火铳。

　　机栝，药池，龙头……包括床尾的钢刀，一切都是那么的吸引目光。

　　“看样子小兄弟也是个识货的人。”赵铁匠背对挂有火铳的那面墙，拿起桌上的茶壶给自己倒了一杯水。

　　来到墙壁前，刘恒用手轻轻抚摸铳身，轻声说道：“重七斤，长六尺，这是赵士桢大人在万历二十六年研制出来的鲁密铳。”

　　“看来你真的识货，不知之前来的那个花架子。”赵铁匠瞅了一旁的杨远一眼，“东西也见到了，价钱上次就和你们说过，没有商量的余地，要不要自己决定。”

　　“要，只要质量没问题，有多少我们要多少。”刘恒爱不释手的摸着墙壁上的鲁密铳，这个东西哪怕到了万历四十七年，依然是大明最强的火铳。

　　赵铁匠一脸傲色的说道：“放心，我赵家铁匠铺出产的东西，质量上从不克扣半分，出了问题，尽管砸了我的招牌。”

　　刘恒恋恋不舍的从鲁密铳上收回目光，转过头对杨远说道：“准备五十两银子，算是二十支火铳的定钱。”

　　听到后，杨远走到木桌前，从怀里逃出来三锭银元宝出来，两锭二十两的，一锭十两的，放在桌上，推到赵铁匠跟前。

　　接过银子的赵铁匠喊来徒弟用秤称了一下，确定五十两没错后让徒弟收起来。

　　“一个月后来铁匠铺拿货。”得了银子的赵铁匠明显心情不错，不拘言笑的脸上融化了几分。

　　“时间太长了。”刘恒摇了摇头说道，“半个月后我来拿货，床尾的钢刀我不要，给我换成铅弹或钢珠，有火药的话也准备一些，不怕数量多，有多少我付多少银子。”

　　赵铁匠一摇头，“时间太短了，钻铳筒很费时间，铳筒钻不好，整个火铳就废了。”

　　“二十天。”刘恒伸出两根手指，说道，“还要给我准备足够多的火药和铅弹，如果二十天能做成，我愿意每一支火铳多出五十钱。”

　　赵铁匠皱起眉头沉思了一会儿，道：“铅弹好说，火药数量不会太多，火药这种东西铁场就有，你们可以从铁场那边买。”

　　刘恒笑道：“会的，不过暂时还需要赵师傅你帮忙多备一些。”

　　“这没问题，卖给你们火药我一样赚银子。”赵铁匠指了指手边的茶壶说道，“二位要不要喝茶？”

　　“不必了，我们还有其它事情，就先告辞了，二十天后我们再来。”刘恒还有其他的事情要办，既然火铳的事情解决，就没必要继续留下去了。

　　“我送送二位。”赵铁匠站起身。

　　“不劳烦赵师傅送了，几步路的事情，我们自己走就可以。”刘恒朝赵铁匠拱了拱手。

　　“那赵某就不送了，几位慢走。”赵铁匠见刘恒他们快要走出过间突然开口道：“二位是不是还要去陈大福？”

　　听到这话的刘恒突然停下迈出去的那条腿，慢慢转过身，笑着说道：“赵师傅什么意思我不太明白。”

　　赵铁匠说道：“念在你喊了我几声赵师傅的份上，不管你们是不是去找陈大福，我都有一句忠告。”

　　刘恒笑道：“赵师傅但说无妨。”

　　赵铁匠说道：“陈大福算不得什么，就是个破落户，可他背后站着徐家，二位可能不清楚，在灵丘这个地方，连县令也要对徐家礼让三分。”

　　“多谢赵师傅提点，在下记住了。”刘恒没有说去找陈大福也没有说不去，转身和杨远离开了铁匠铺。23sK.com

　　等他们两个人一走，赵铁匠坐回座位上，给自己茶杯里倒了一杯茶壶里凉了的开水。

　　这时守在前店的铁匠铺伙计回到过间，说道：“二叔，那两个人一看就不是什么好人，咱们干嘛还要卖给他们火铳，这个东西可是凶器，一般的人是不会买的，就算买了也未必会用。”

　　赵铁匠一皱眉头，语带不满道：“跟你说过多少次，铁匠铺里没有你二叔，一定要叫师父。”

　　“是，知道了，师父。”铁匠铺伙计缩了缩脖子。

　　赵铁匠说道：“他们是不是好人和咱们没关系，他们给银子，咱们卖他们东西，至于他们拿这些东西去做什么和咱们无关，火铳上也没有刻咱们的名字，官府更找不到咱们这里来。”

　　………………

　　东城住的大多都是穷人，西城才是灵丘富人居住的地方，县衙就在西城，灵丘县最好的一家酒楼也在西城。

　　刘恒骑马走在西城的街上，相比东城煤灰渣子铺成的道路，西城的路都是一块一块青石板相连而成，两边的下水沟也经常有人清理，闻不到什么异味。

　　和东城比起来，西城仿佛变成了另外一个地方。

　　从东城到西城穿过一条街道就是衙门，沿着主干道继续往前走便是具有标志性的鼓楼，街道两侧开设了不少铺面，胭脂水粉，布庄，瓷器店……都是一些有人家经常用到的东西。

　　三伏天热的比较早，烈日下面根本待不住人，守在衙门门前的两名差役全都躲到一旁的树荫底下乘凉。

　　刘恒骑马来到衙门前的告示牌前面，上面用白纸贴着一张巨大的告示，占据了大半个告示牌。

　　告示上面的内容并不复杂，只是说了天成卫剿灭一伙流匪，匪首和几个重要头目也都被砍了脑袋，被砍头的反头目名字中就有他和李树衡的名字，上面有按察使的官印。

　　见了告示上内容，刘恒笑着说道：“走，回东城。”

　　酒楼在另一条街道上，伴随着马蹄声，刘恒从衙门门前的街面上消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第四十五章 鲁密铳免费阅读。https://xs.23sk.com 