    意外么，应该说赵扶余心理其实是早有准备的。

    可是这位食之魔王会来得如此之快，确实还是出乎了他的想象之外。

    毕竟按照常理来说，这位大人物不该这么轻易的就来到他这里。

    太多人注意着他，可以说当薙切仙左卫门一动，赵扶余的这间小小的餐厅，必然也将成为各方注意的地方。

    作为风暴的中心！

    ‘不...其实这里早就是风暴的中心了！’

    赵扶余忽然意识到了什么，从惊讶慢慢的就化为了理所应当。

    当那位太真娘娘出现后，在有心人眼里，夜中火早已经是风暴的中心了，而且是绝对的核心。

    后面接踵而来的商业街改造事件，不过是一件推波助澜的小试探而已。

    能够成为被高天原八百万神明都注视的人，启契的神使。

    某种意义上来说，赵扶余在东樱的身份地位，早已经是不可同日而语。

    只是他从没有这种觉悟罢了。

    而已经摆脱古老体制的许多势力，也想摆脱过去的那些掣肘，所以也是同样的忽略了这一点。

    倒是远月的这位‘食之魔王’的亲临，等于是侧面认可了赵扶余的身份以及地位。

    那是足以让美食天王也亲自到来，甚至是平等以待的存在。

    神明的力量或许还在复苏当中，可是祂们带来的影响力，却在结结实实的改变如今东樱的局面！

    ...

    “既然如此，今天我也得好好准备一下了。”

    食之魔王亲临，赵扶余也是有心试一试自己的料理到底能够到什么样的程度。

    不同于动手料理的时候，在作为美食家品尝美味时候的食之魔王还是比较亲和可爱的。

    尤其是衣襟炸裂，那可是人尽皆知的食之魔王，标志性的异像。

    ‘不知道我能让这位美食魔王，衣襟炸裂到哪一个程度？’

    心中怀揣着这个念头，赵扶余也开始构思，要招待这位东樱第一人的料理。

    而他动作也落在了诚一郎的眼里，忍不住让他的嘴角挂上了一丝弧度。

    ‘果然是年轻人，勇于面对任何人啊...’

    至于毒岛冴子，则是疑惑于赵扶余对幸平诚一郎这么一个颓废中年人的尊敬，可是很快也察觉到了这位身上所带着的不寻常的气息。

    只是年纪还小的毒药冴子，并没有经历过那个被修罗肆虐的时代，对于幸平诚一郎看出了些什么东西，又并不深刻。

    只能隐隐感觉到，这个大叔并不简单。

    不过对毒岛冴子而言，这些都不重要，重要的是...赵扶余！

    这个被她看上的男人！

    作为毒岛家的女人，只要认定了，就没有放过的想法。

    更何况，赵扶余...实在是太和她口味了。

    粉色的舌尖微微伸出唇齿间，舔了舔有些干涩的红唇，毒岛冴子很快就露出了笑颜。

    ...

    “哟，人已经不少了啊...”

    打开门脸，逆鬼至绪和同伴走进夜中火，那庞大的身躯也引起了餐厅里其他人的注意。

    明明还没有到上客的时间，一个个陌生又熟悉的客人接踵而至，赵扶余也察觉到了一丝风雨欲来的味道。

    不过来的是梁山泊的人，倒是没有让他惊讶。

    毕竟风林寺美羽和白滨兼一都来过了，这些喜欢瞎操心的活人拳武术达人们，不来夜中火摸摸底才真是奇了怪了。

    尤其是逆鬼至绪背后那个看似有些猥琐佝偻，实际上武术修为真正深不可测的男人...

    马剑星！

    作为中州拥有十万门徒的凤凰武侠联盟的最高负责人，他的实力可远没有看上去那么简单。

    在中州那样的地方，能够把武术联盟组建起来，甚至有十万门徒之众，就可以看得出马剑星的能力，以及实力。

    毕竟他会前往梁山泊可不是因为风林寺隼人这位‘无敌超人’的实力，仅仅是因为他那真诚的邀约以及热情而已。

    换句话说，马剑星拥有的是，可以随时在梁山泊来去自如的能力。

    这一点，就已经与其他梁山泊的达人级武术家拉开了差距。

    就在赵扶余上下打量着进门的两位新食客的时候，马剑星仿佛也察觉到了他的目光。

    两人视线交错，随后便都含蓄礼貌的笑了一下。

    同时间发出了感慨。

    ‘老（小）狐狸。’

    倒是毒岛冴子，看到逆鬼至绪和马剑星到来，双眼之中流露出了一丝不满的神情。

    ‘如果让这些活人拳的家伙打扰到了夫君...’

    撇了一眼还在后厨准备的赵扶余，毒岛冴子已经不自觉的自我攻略带入了妻子的角色，开始考虑赵扶余之后的情况了。

    要知道，那位‘暴君’刚刚战胜了那些不从之天灾，威名正盛。

    有了范马勇次郎的背书，这间餐厅和赵扶余的安全应该不做他想，可是安全是安全，以赵扶余的名头，很难说没有人想通过他来影响那位新晋的‘地上魔王’。

    那么有些手段就不得不防了。

    比如...女色！

    ‘该死的...绝不能让夫君，落入那些狐媚子的手中。’

    即便只是‘驯服暴君的料理人’这个称谓就足够有分量了。

    更何况之前那场食戟，让毒岛冴子也看到了赵扶余在料理上的潜力。

    她可是毒岛家的大小姐，对于料理也是有所涉猎的，不说多么高深，基本的知识还是了解一点。

    那位在赵扶余手底下好像完全没有还手之力的食戟对手，如果她没有看错的话，可是IGO认证中的七星料理人。

    而赵扶余不过与她一般年纪，可以说即便是放在远月十杰当中，赵扶余也不差了，更何况看当时他那游刃有余的模样，就知晓根本还未拿出多少实力。

    就算是这样一道家常料理拿出来也可以轻易的碾压七星料理人，那赵扶余的实际水平在哪里？

    八星？九星？还是...准特？！

    不是毒岛冴子不往特厨那方面想，而是如果赵扶余这个年纪就是特厨了的话，那么很明显，即便是毒岛家的大小姐，她这个身份要配上他，也是稍微逊色了一筹。

    第一次希望自己的心上人，不要那么优秀，这也是毒岛冴子首次感受到的纠结感情。

    可当门脸再次被拉开，那个高大的人影出现在毒岛冴子面前，她就明白了。

    赵扶余这次必然会彻底的展现在各方势力面前，因为他来了。

    远月的执掌者，东樱唯一的美食天王！

    薙切仙左卫门！

    ...

    “你说他去了哪里？！”

    一直监视着远月庄园的人，报告着那位东樱第一人的位置。

    而在世界的另一端，一个成熟的中年男人，头发黑白分明，散发着浓郁的英伦绅士气度，语气不怒而威。

    仿佛永恒的贵族一般。

    “商业街的一家小小的中州餐厅？”

    “叫‘夜中火’？！”

    听到这个名字，这个男人的眼底闪过一丝精芒。

    仿佛好像听说过这个地方一般...

