    庆尘在一张纸上，给神宫寺真纪画出他需要的新战争要塞。

    他让小彤雲去捡起地上刚刚掉落的紫兰星叶子：“这个收好，重修万神雷司的时候含在嘴里。”

    “哥，紫兰星很厉害吗？”小彤雲问道。

    庆尘点点头：“当然厉害，能收集到这么多紫兰星的，在里世界也只有财团能够做到。整个陈氏，能无缝衔接使用紫兰星的，也不过陈余一个人。”

    所以，其实庆尘与何今秋的交易，本质上是公平的。

    一个铸就半神的机会，寻常人一生难求。

    小彤雲好奇道：“那你为何还会愧疚？”

    “因为欺骗，”庆尘说道：“欺骗总归是不对的。”

    小彤雲在一旁忽然说道“哥，我感觉你好像对待何今秋与郑远东有区别。”

    庆尘看向她：“为什么这么说？”

    “刚刚我在密道里偷听了一阵子，”李彤雲说道：“何今秋提出想要紫兰星时，你第一反应就是撒谎减少产量，希望在这场交易里将利益最大化，愧疚也是后来才产生的。但你面对郑远东时不一样，他开口说要给学生们提供商品，你立刻就同意了。你应该也很清楚，要给整座学生提供的资源，将是海量的，甚至还要占用一些你准备给家长会、共济会的资源，但你依然同意了，甚至没有跟郑远东讨价还价。为什么？”

    庆尘叹息一声：“因为我对两个人的观感不同。国内昆仑一直在省吃俭用，最后建立了这座时间行者学院, 所以当小真纪收容鲸岛之后, 我立马答应他们，这座鲸岛依然无偿给他们使用，也会配合他们建设。但何今秋不同，你还记得那次神代与鹿岛的反向穿越计划吗, 九州最后找到了李长青的替代者。”

    “嗯, 知道，”李彤雲点点头：“我在里世界听小鹰说过, 何今秋无法确定谁成为了时间行者, 于是将那些人全杀了。”

    “嗯，”庆尘点点头：“如果说我和昆仑一直是相互帮助, 那么我和九州做的其实一直都是交易。先前我被抓捕去A02基地, 郑远东出手是因为我身为国人，是他要保护的一员。何今秋出手参与救援，是因为李长青终于同意, 以支持他获得执行董事席位作为条件。”

    庆尘：“这次他混在陈氏部队里，与郑远东一起参与营救，也不是因为我们之间有什么友谊，而是我手里有他需要的紫兰星。郑老板很坦诚，说明了来意，但他以‘我是九州一员’搪塞过去。回归的最后一刻, Zard出手了，幻羽出手了，叮咚和咕咚也来到了战场，但郑老板、何今秋没有出现, 某一刻，我甚至认为他是在刻意等待，等待一个待价而沽的机会。就像之前李长青救援我，他一定要等到李长青同意支持他才选择动身参战。”

    庆尘：“其实这也只是个猜测, 他能来我就已经很感谢了。所以当我知道他在战场, 就开始感到愧疚。即便这是一场交易, 我仍然领情，发自内心的感谢。毕竟, 这是需要承担风险的一件事情。”

    李彤雲若有所思。

    庆尘看着小彤雲说道：“九州与昆仑的理念是不同的，昆仑是守护, 而九州更加具有侵略性。郑远东也曾说过，何今秋所求的不是守护国土, 他是要为时间行者建立一个新的国度。”

    “所以你对何今秋有防备之心，却对郑远东更加大方，”李彤雲点点头：“那后来你又为何拿鸡血芽给他呢，我能看出你是有些不好意思了。”

    庆尘想了想说道：“因为他最起码是一个合格的商人，不是一个强盗。而且，我们虽然一直在做交易，但起码一直是正向的交易，他没有因为与别人的交易坑过我，所以我想到这里，便觉得自己对他防备之心太重了，然后做出了另一个决定。毕竟他想在哪里建立属于时间行者的国度，只要不是国内，又关我什么事呢。”

    “那现在怎么办？”小彤雲好奇道。

    “找一个时机弥补吧。我会依然以白昼、家长会、共济会的资源为优先级，我会依然对昆仑更加友好，也会依然对何今秋有所防备，但我希望这会是一场公平的交易，”庆尘问道：“你认为呢？”

    此时的庆尘，绝对不会再感受到内心的愧疚却不去改变。

    但他也很清楚的知道，自己追求的目标是什么，同行者是谁，早晚有一天又会与谁分道扬镳。

    庆尘躺在躺椅上，小彤雲则坐在地上，靠着椅子：“我觉得只要白昼里大家都好好的就行，别人我不管。秧秧姐说……你现在心情一定不好受。”

    庆尘笑了笑说道：“没事的，已经过去了。”

    “你想要报仇吗？”小彤雲问道。

    “嗯，”庆尘点点头。

    “那我今天回去就努力修行，不在学院里乱逛了，”小彤雲底下脑袋, 不知道在想些什么。

    从穿越之初，两个少年早熟的时间行者便凑在一起了, 商量着里世界的事情，商量着未来的计划。

    某一刻，李彤雲感觉自己仿佛又回到了行署路的那个家属楼里，一切都还没变。

    这时, 身旁响起鼾声。

    庆尘一转头，旁边靠在师父身上的神宫寺真纪，已经睡着了。

    ……

    ……

    倒计时160:00:00。

    回归的第一天清晨。

    孙楚辞等人休整了一个晚上，疲惫神色全都消失不见。

    起床后，他连早饭都没吃，就带着团子往农务学院跑。

    路上，他们听见有人讨论学院将要推出新商品的事情，这件事情好像已经在学院里传开了。

    所有学生都计划着抓紧时间跑分，以免新商品出来的时候，自己没有积分去买。

    孙楚辞和团子听到之后一阵羡慕，说实话，撇开庆尘这个因素不谈，农务学院以外的同学们才更像是在享受大学生活。

    自由，热情，散发着活力。

    农务学院嘛……就种地呗，也没什么丰富多彩的业余活动。

    但孙楚辞顾不得想这些了。

    境山茶原本是由他们两个照顾的，昨天晚上实在太疲惫了，还害得大佬亲自每小时浇水，让他们两个有些过意不去。

    只不过，当他们看到农务学院的时候就惊呆了，此时的战争要塞，一夜之间便加盖了一层城堡，将整个农务学院给封锁的严严实实。

    而且，门口也都换上了虹膜验证的门禁……

    两人试探着敲敲门，小门迅速打开，一只手将他们两个都拉了进来。

    哐的一声，小门又迅速关上了。

    战争城堡里，其他人已经都在了，正忙活着采摘境山茶的新芽。

    不得不说，农务学院里产量最高的就是这东西了。

    他们两个惊魂未定的看着庆尘：“院长啊……发生什么事情了吗？里世界人打过来了？”

    “没有，”庆尘说道：“来，录入一下虹膜。”

    庆尘转身往菜园子走去，要塞的天花板上嵌着日照灯，而今天的菜园子一改往日的朴素，连智能浇灌系统都已经整上了。

    旁边还有两个炉子，炉子上架着两口大铁锅。

    “这是要干什么啊院长？”孙楚辞好奇道。

    “炒茶，”庆尘说道：“去把他们摘的新芽拿过来，然后炒茶，以后炒茶的事情就归你们俩了。记住一个要点，炒的过程中，这茶香会散出九次，一次都不能少，不然喝了能毒得你上吐下泻。还有，这茶还得用沸水煮15分钟，不然也有毒。”

    这是影子专门交代过的事情，境山茶的娇贵程度比紫兰星还要夸张，这植物似乎为了保护自己，已经进化成了剧毒之物。

    必须按流程来操作，不然能出人命。

    孙楚辞和团子面面相觑，两人拿起南宫元语背来的一竹篓新芽，然后分别倒进两个锅里开始不停翻炒。

    庆尘看了两个人一眼：“不要炒糊了啊，炒糊了这茶给你俩喝听到没？”

    农务学院里的六个人面面相觑，这位院长，又开始化身为地主老财了啊。

    没人知道这位院长到底要干什么，只是这农务学院……怎么突然开始炒茶了啊？

    庆氏门徒六人虽然每天都在种植物，但是并不知道那些植物到底有什么用。

    就连去过10号禁忌之地的麻京京，也不知道紫兰星到底有什么用，当时他还在禁忌之地里问过庆尘，但庆尘并没有告诉他。

    禁忌之地里的这些植物，都是财团手里的战略物资，寻常人连听都没听说过，就像禁忌物一样。

    庆尘能接触到禁忌物的具体信息，是因为他起步的层次太高了，直接遇到了李叔同。

    但其他人，并没有那么好运。

    不过，庆氏门徒虽然不知道这些植物是干什么的，却知道它们很重要，必须小心呵护，未来一定有大用场。

    有人问道：“院长，Zard老师呢？”

    庆尘说道：“嗯……他有点事情，可能会请假两天吧。”

    毕竟，幻羽接下来应该会看着Zard不让他乱跑了……

    然而就在此时，学院外面传来了敲门声，还有Zard大嗓门喊着：“院长，开门啊！”

    庆尘疑惑的走过去开门，一边走一边嘀咕：“还真来了？”

    门一打开，Zard低头拉着一个人就往里面钻。

    当庆尘在学院里看到那个面色苍白的年轻人时，整个人都麻了。

    Zard乐呵呵笑道：“院长，这个就是幻羽，我今天带他来学院帮忙。”

    庆尘整个人都懵了，身体内的雷霆不断翻滚，随时都有可能会出手。

    昨天半夜，幻羽来拍门把Zard给喊走，庆尘以为农务学院以后应该就没有特聘导师了……

    结果，这一转头，Zard一个骚操作竟然把幻羽也给拉来农务学院，还来帮忙？

    不愧是你啊！

    可你就不怕我们在这鲸岛上干一架吗？

    两个A级高手在鲸岛上轰轰烈烈的杀一场，怕是整个鲸岛都要一片狼藉吧。

    却听Zard乐呵呵笑道：“院长，就让他在这里待着，让他干什么都行。小羽，叫院长。”

    幻羽乖巧的说道：“院长好！”

    庆尘：“？？？”

    什么鬼东西！

    这幻羽是被Zard灌假酒了吗？！

    庆尘知道Zard是有点什么大病，但没想到竟然还能干出这种事情来。

    下一刻，Zard对幻羽笑着说道：“去玩吧~”

    此时此刻，却见幻羽开开心心的去旁边拿了竹篓，然后有样学样去跟南宫元语他们一起摘境山茶的新芽了。

    不知道为什么，庆尘感觉这幻羽，竟是发自内心的快乐！

    “怎么回事？”他察觉到不对劲了，身上戒备的状态也渐渐松弛下来：“Zard，他是幻羽吗？”

    “对啊，他就是幻羽啊，老板，我把他给你带来了……啊，不过他只能偶尔来帮帮忙，”Zard解释道。

    庆尘问道：“他现在的所作所为，与我认知的幻羽完全不同，为什么？”

    Zard沉默了一下：“这个是弟弟，以前我俩从小住在一间病房里。那时候他亲眼目睹了自己父母被歹徒杀害，于是他的心智受到了刺激，永远停留在了6岁。”

    庆尘沉默了，他没想到这个小羽弟弟竟然还有这样的经历。

    难怪刚刚对方说话时，语气和神态的，都看起来格外稚嫩与天真。

    他沉思，这是幻羽的双胞胎吗？难道幻羽双胞胎全都来了农务学院？

    不对不对！

    他在回忆里不停的比对着。

    声线与昨晚是完全一样的！

    精神分裂？！

    他骤然看向幻羽正忙碌的身影，似乎用精神分裂来解释对方现在的状况，可能更合适一些。

    Zard说道：“哥哥和弟弟都在同一个身体里，其实他以前也不这样，是穿越之后，身体里忽然多了个灵魂。”

    庆尘怔然半晌。

    Zard忽然说道：“真羡慕他啊，其实我也想有个弟弟的。先前我去找我的主治医师问，我能不能有个弟弟，结果我主治医师让我去找我父母说，跟他说没用。但我的父母都不在了，我上哪跟他们说去啊。”

    庆尘：“……”

    这特么真是个沉重的故事，原来幻羽和Zard都是孤儿。

    只是，他刚刚沉重起来的情绪，忽然就被打乱了啊，两个人不是从小青梅竹马长大的发小邻居，而是同在一个精神病院里的病友。

    庆尘看向幻羽的背影，却见对方正跟着南宫元语学习摘新芽，学完之后还主动去帮麻京京挖树坑。

    快乐无比。

    他回想起幻羽曾说过“我哥哥要回来了”，想来这二人共享一个身体，还算融洽吧。

    炒茶的时候，幻羽就在两口大锅旁边看着。

    只是孙楚辞和团子第一次炒，因为不熟练的缘故掌握不了火候，导致频频出错。

    茶香倒是炒出来了9次，饮用不成问题，但那茶叶一根根被炒的焦黄，卖相极差……

    孙楚辞和团子两个人，像是做错事情的小孩子一样，老老实实的站在旁边，等待庆尘训斥。

    庆尘看了一眼，叹息道：“糊了就糊了吧，用罐子把茶叶装起来，这分量够你们一人装一罐了，都给我装回去喝，每天都喝！”

    这种语气，听在孙楚辞和团子他们耳朵里，意思似乎是：喝掉你们自己炒糊的茶叶，给我长长记性。

    于是，他们更加羞愧的低下了脑袋。

    这时，幻羽好奇道：“院长哥哥，我能玩玩炒茶吗？”

    庆尘看了他一眼。

    谁能想到堂堂咸城王幻羽，有一天会来给自己炒茶呢……

    他想了想解释道：“小羽啊，你就安心摘新芽，这个东西不好玩。”

    旁边Zard求情道：“院长，让他玩玩吧。”

    庆尘想到幻羽那身世经历，叹息道：“那就玩吧，不要给他太多茶叶，玩玩就行了。”

    他回到躺椅上闭目养神，积蓄自己的雷浆。

    可没过一会儿，他竟然听到不远处的欢呼声。

    庆尘睁开眼一看，赫然是幻羽正徒手抓着两口巨大的炒锅，然后分别在两口炉子上不停的颠勺翻炒。

    “噗！”庆尘惊了。

    这幻羽徒手的力气，可差不多是A级巅峰的样子了，两口上百斤的大锅，在手里颠起来简直跟玩一样轻松娴熟。

    这是其他庆氏门徒都没有的力量。

    南宫元语他们也没想到，刚才还亲切叫他们哥哥姐姐的人，竟然还是个巨力怪。

    大家一阵庆幸刚刚没有不耐烦，眼瞅着这力量，怕是能一巴掌把他们脑子打出来！

    而且，庆尘发现幻羽对火候掌握的特别好，颠勺期间，所有茶叶受热均匀且恰到好处。

    这上哪说理去？

    在庆尘想象中，他和幻羽的第一次见面，应该是彼此大打出手，然后世界刮起一阵腥风血雨。

    结果，这第一次见面跟想象的完全不一样啊，哪有什么腥风血雨，幻羽竟直接成了他农务学院的第一炒茶师傅……

    昨天两个人还‘王不见王’呢，生怕爆发冲突。

    结果今天就被Zard给安排到一起去了。

    庆尘想不到这个结果。

    估计另外一个幻羽也想不到……

    晚上放学的时候，庆尘亲切的看着幻羽，笑眯眯的说道：“下次还来玩啊。”

    幻羽跟在Zard的身后，亢奋的点点头：“嗯，一定！这里太好玩了，哥哥姐姐们人也都很好呢！院长也很好！”

    说完，他跟Zard往宿舍走去。

    Zard还小声交代道：“这事可千万别给你哥哥写信里啊，反正别提农务学院的事情就行。”

    “嗯？不能提吗，”小幻羽有点失望，他今天玩的很开心，本来还想跟哥哥分享一下来着，但他很听话：“好吧，我不提。”

    Zard眉开眼笑起来：“走，去学院超市，我用积分请你吃冰淇淋！”

    这位特聘教师手里本该发给学生的积分，都被他这么用了……

    这时，路旁有学生看见幻羽，立马兴奋道：“高手，找你一天了，今天你怎么没去学院？晚上有篮球赛啊，去吗？”

    幻羽笑道：“不去了，Zard哥哥要带我去吃冰淇淋。”

    学生：“……”

