    100来亿。

    差一些，李世手中的酒杯都要端不稳。

    老子掌管千亿级别的长虹基金，一年的盈利也没有100多亿。

    这丫的竟然直接说自己的稿费100多亿。

    不吹会死吗？

    “我了个去，还以为只是一个装逼货，原来是一个尽吹牛的吊丝呀。”

    李世内心鄙视了一句。

    “哇，100多亿呀，啧啧，莫先生，不知道您写的什么作品，竟然有100多亿的稿费。”

    说完，李世还声怕别人不知道，却是大声的对着众人说道：“各位，来来来，这里有位先生说他一年的稿费就有100多亿，大家都来见一见这位举世大文豪。”

    只是，就在李世说完，边上不少人却是看鬼一样的看着李世。

    “呃，这些家伙怎么了？”

    “怎么这样看着我？”

    “我身上难道有花不成？”

    李世不明所已。

    直到，当他的助手小声在他耳边说后，李世差点一个站立不稳，就要摔倒。

    “你不是说他是一个踢球的吗？”

    “公子，他是踢过球。”

    “那他的作品真卖出了100多亿的稿费？”

    “真的，公子，您又不怎么关注娱乐新闻，莫白写的小说西游记，被几十家影视公司投资集团疯抢，的确是创出了100多亿稿费的收入。还有，他写的聊斋据说也正在拍卖版权，业内预计可能也要破30亿。”

    “我，我，我……”

    这一刻，李世整个人都不好了。

    原来还想羞辱莫白，令莫白出丑。

    可没想，这羞辱莫白不成，自己却丢人丢到姥姥家了。

    好在众人只是盯了李世一会，随即便有好几人纷纷走到莫白身前。

    “莫白大，原来您也来了。”

    “莫白巨，我可是你的粉丝呢。”

    “莫白，您写的聊斋实在是太好了，特别是那部倩女幽魂，简直将中国古典文化之精髓体现的淋漓尽致。”

    “没想到莫白您还是苏小姐的朋友。”

    虽然来苏家的都是一些豪门望族，对于一些明星之类的并不感兴趣。

    在他们眼里，一些明星见到自己等人也要敬畏三分，甚至是招之即来，挥之则去。

    只是莫白是什么人。

    他可不是普通的明星。

    一些喜欢莫白作品的名士，却是纷纷向莫白示好，客气的打着招呼。

    一个多小时之后，苏家晚会结束。

    “莫白，自我介绍一下，我叫刘少威，是王校长的狐朋狗友，以前经常听王校长提起你，但一直没有见面，今日一见，哈哈哈，我终于知道你为什么叫装逼小王子了。”

    “刘少，笑这么开心做什么，我们莫教主可是斯文人。认识一下，我叫徐凯，与少威是酒肉朋友。”

    “还有我呢，常乐，以前经常在网上瞎玩，喜欢听你写的歌。只是最近被家人一直骂不误正业，便给了我一个小基金公司管理，我们三人就是江湖上赫赫有名的三贱客。”

    离开之即，之前分别与莫白打着招呼的三人却是有意想与莫白交个朋友，纷纷走了上来。

    “原来都是王校长的朋友呀，各位，刚才多谢相助。”

    看到三人，莫白又怎么不知道刚才他们三人有意给自己捧场。

    毕竟，虽然莫白有点才华，虽然一年也赚了100多亿，但对于这一些豪让望族来说，却是根本不放在眼里。

    当然，哪怕就是李世也是一样。

    只是毕竟莫白身份摆在那里，李世也没胆量再来找麻烦。

    “哪里，其实我们还真是服了你，妹呀，一本小说就骗了100多亿。哪怕就是李世的长虹基金，也不知道一年能不能赚到这么多钱。”

    “就是，我都有一些不好意思，我那个小基金公司，一年只赚了一亿。而且，还是在家族一众资源帮助之下。”

    “不过，莫白兄，你那装逼的本事实在是太吊了有木有。”

    哪怕晚会结束，三人都是止不住的大笑不止。

    这简直是扮猪吃老虎的最高境界呀。

    不过，三人只是闲聊了几句，李少威却是严肃的说道：“那个，莫白兄，那个李世是李家嫡子，家族重点培养对像，虽然你也很不错。但毕竟与我们不一样，我劝你还是小心一些。”

    “嗯，这也是我们来找你的原因。哪怕就是我们，也不好明着与李世对着干。”

    常乐亦是叮嘱说道。

    “当然，莫白兄，你是王校长的朋友，也是我们的朋友。虽然我们三人都是家族纨绔，没什么本事，但有些事情还是可以帮到莫白兄你的。”

    徐凯亦是说道。

    “多谢。”

    莫白无比感谢说道。

    他却是知道，自己与李世这一些家族子弟的差距。

    “那既然这样，我们先走了。”

    三人与莫白简短说了几句，便分别离去。

    而此时，苏静雯与苏婷却是姗姗而来。

    “莫白，婷婷我可是帮你带出来了，以后能不能抱得美人归，就看你自己了。”

    冲着莫白一笑，苏静雯也是离开。

    “苏总……”

    看着只剩下的苏婷，莫白有一些不好意思的叫了一句。

    “你个没良心的，还叫苏总呀。”

    “呃……不叫苏总叫什么？”

    “你说呢？”

    “那叫你婷婷？”

    莫白很是深情的说道。

    “我的天，鸡皮都被你给叫出来了。”

    苏婷一个颤抖，赶紧打住莫白说道：“还是叫苏总好。”

    “呵呵，我就说嘛，还是苏总叫得习惯。对了，这去哪？”

    登上苏婷的车，莫白问道：“开房么？”

    “我……”

    差一些，苏婷都抓不住方向盘，幸好猛踩了一下刹车，这才将车停住。

    “我开你个大头鬼，脑子里想的都是些什么呀。”

    心有余悸，苏婷拍了拍自己胸口。

    “唉，苏总，别这样嘛，我们又不是什么也没做过。”

    “你再说。”

    “好好好，不说了，苏总，你那个……老爸，对我感觉怎么样？”

    “什么感觉怎么样？”

    “你说喽。”

    “感觉一般。”

    “我去，怎么会，我堂堂大文豪，你老爹还看不上吗？”

    “这没什么看不上看得上的问题，像我们这样的家族，婚姻很难自己做主。静雯姐就是因为这个原因，一直没嫁。”

    “也是。”

    莫白无比感慨：“唉，还是眼红你们这一些富二代呀，生下来什么也不用做，什么都可以有。”

    “怎么，后悔了？”

    “是呀，苏总，可以后悔吗？”

    “后悔，我看你后悔也没用了，今天晚上你这一出，我算是一时半会嫁不出去了。不过呢，你也小心一些，那个“李世”家族势力很强。”

    “我知道。”

    莫白点点头：“不过，现在不是考虑这一些问题的时候。”

    “啊，你要干嘛……别别别，这可是在车上。”

    “放心，这里谁也看不到的。”

    “流氓……”