    从那个青年在夜色罗马中找到最后一颗暗能水晶开始！

    主谋出现，仪式启动，身影汇聚，

    庞大计划浮出水面，在绝境之中加速时间，模拟场景解放奥术的零骑现身，现实与场景的交换上演，

    不夜宫与结社的计划安排对撞，‘伦敦’取代伦敦，阻止人造编号诞生的最后反击！

    是完美强大的身影琥珀法杖亮起奥术光环，四道已经准备好攻击的身影出现在她身边，结社的执行官们在想要拦截前消失，

    暗能裂缝之前，七道身影只剩下死线一人的这一刻，双方人数差距的战力反转！

    把暗能汇聚节点拉到场景之中，不止是要保护现实，更是为了彻底破坏结社人造编号的目标，创造出这样决定性的一个瞬间！

    A3精致的手掌攥紧固定空间的细线，强制传送抵消，死线银发下面具抬起，细线飞射打算禁锢住他们所有人的身形！

    “你的对手是我。”

    但是奥术法阵将其截断，看着优雅华美的身影睁开眼眸里清冷灿烂的金光降落，死线今晚第一次开口的声音轻缓沉下。

    “克洛提德....”

    然后一道完美神秘、奥术绝伦，一道无声冰冷、异能致命，同样是第三阶层仅次于顶点的最强战力，

    奥术与死线的身影冲上暗空顶点，扩散对撞的强大气场席卷整座伦敦！

    让在街道大楼中躲避编号怪海、在与对手牵制纠缠、在安全处仰望，让此刻正身处这座模拟伦敦的所有人全都感受到，

    两个最强一线的A级上位气息出现在场景之中！

    而这也像是彻底打响决战的号角一样，

    “带着你们的计划失败，然后狼狈的滚出这片土地吧！”

    最终伟力启动白翼增幅的能源，驾驶舱里所有武器权限许可在艾尔贝希里眼前闪过，白骑士般的机甲剑刃变形打开！

    “幽能界限解放！”

    赫歇尔·琳华身后上百米的士兵人型出现，跟随她一起抬起放大上千倍的皇家宣言！

    “贯穿它！赞礼奏响之枪！”

    “九州神代！！！”

    暗流呼啸中，方术使古槊凝聚巨大的器灵虚影肃杀嘶喊之时，红发飘散的倾城身影，横起细纹红莲的灵渊，

    “我愿用此生一切！”

    握着赤红的仙剑，夜笙嫣红燃烧的眼眸决然一剑斩下！

    “换这一剑盛世红莲！！！”

    奥术传送所营造出的这个决定性瞬间，继克洛提德和死线之后，四名A级强大的气息再次升起，

    对着没有人阻拦的暗能裂缝，爆发出此刻自己最强的一击！

    但是燕尾服纷乱中抬起已经变回年轻模样的脸庞，在这个瞬间挡在裂缝之前，科洛索斯双手攥着蒸汽齿轮的大剑猛然向下一插，弧度肆笑！

    “点燃钢铁吧，蒸汽王国之城！”

    无数的黄铜齿轮在管道高温中，构建展开蒸汽朋克世界里的城墙，最终伟力的幽能光柱和扩大到极限的贯穿射击，古槊凶煞虚影陨落般砸下瞬间，

    攻击碰撞出恐怖的能量风暴中，数百米巨大的赤焰红莲从剑痕中绽放！

    光影空间全都在威力爆发中摇晃，余波直接湮灭下方威斯敏斯特刚涌出一片的编号怪海，

    这一幕磅礴盛大的让人屏住呼吸！

    只是看着科洛索斯鲜血倒飞，但嘴角勾笑的身影，干扰阻挡了四人联手决定一击的威力，看着只承受了一部分威力的暗能裂缝，轰鸣得振聋发聩的这个瞬间，

    夜笙、艾尔贝希里、方术使、赫歇尔·琳华同时咬牙眼神一凛！

    再来一次！！！！

    这个念头在四人脑海毫不犹豫的同时出现，但是在他们打算再次凝聚攻击之时，

    距离威斯敏斯特所在市中心十几公里之外的郊区，被强制传送分散到各处的执行官身影，艾德里安、费米勒各自张开暗紫与鲜红的双翼震出玻璃碎片，

    凌沨和霍尔蒙克斯分别抬手召出‘弧光’机甲和冰霜巨人，崔妮蒂直接身影闪入空间门的这一刻，机械井内最终代码解锁，

    赫米菲斯疯狂大笑的身影后轰啸升天出近千米机械身躯的世界之蛇！

    “真是让人发笑！无用的挣扎！”

    六道强大的气息，所有执行官的身影朝着伦敦中心冲去的瞬间，正处于下方市区之内的所有人难以置信意识到，

    此刻的模拟场景里有着超过十名的A级，如同一场缤纷盛宴！

    然后在看到赫米菲斯等人即将赶回，感受暗能裂缝仍旧存在，心知这是最后的机会，所有人都是心弦一线的这一刻，

    最后一个A级气息轰鸣着的喧嚣而起！！！

    伦敦金融城的街道十字，灿烂庄严的漆黑在周身一瞬恢复，衣摆燃烧浮灭升腾起所有卢恩花纹，

    力量回归，参加者数值界面上魔能疯狂跳动，银断龙牙再次在方然手上出现之时，他周围地面承受不住的崩碎出圆坑！

    睁大抬起金瞳右眼的沸腾黑眸，这一刻他对准暗能裂缝抬起超过五米的巨大银枪，

    在夜笙嫣红眼眸心中惊异‘夜鸦？’，飞冲在斯特拉特福德，感知到这个气息再次出现，奥斯菲雅透过以太精灵焦急担心的拼命大喊：

    “方然！够了！快停下！这是和你没关系的事情！别再继续了！你真的会撑不住的！！！！”

    没关系的事情？

    啊，是啊，说起来自己最开始的理的确只是救出局里大家来着....

    为什么要为不相干的事情，不顾一切的拼命到这种地步呢？

    听着奥斯菲雅变得遥远的喊声，连精神状态都开始模糊，方然锁定遥远黑暗天空下那道裂缝，脑海本能浮现出答案，

    只是知道了为什么在他心底，那个孩子还没有死。

    所以...

    即使撑不住也没关系！！！

    和那个孩子抬起一模一样狂热张扬的脸庞，鲜血逆冲染过眼角暗金花纹，声音完全变成了那个奥古森然的非人声线，依循夜器意志的本能，

    “此间一切尽皆依附枪身之上！”

    在姿态狂野的举起银枪刹那昂起头颅，碎发纷飞下灿金右眼黑眸沸腾的声嘶力竭怒喊！

    “以我之名！向流星起誓！！！！！！！！！”

    漆黑燃烧的衣摆瞬间黑炎盛放，所有升腾的卢恩文字耀起金光，

    诸神之王的宣言响起之刻，力量回归再现如同神话里的一击！

    在四名A级联手依旧没能毁掉暗能裂缝、结社所有执行官即将赶回威斯敏斯特上空的这个瞬间，

    庞然强大的魔能气息轰鸣炸裂，层层音爆圆环扩散，从伦敦金融城的市区之内逆射出一道银色流星！！！

    雷霆、冰霜、黄砂、震波....缠绕着种种毁灭的力量，红色丝带在枪尾回旋，数千米距离如同虚设，

    银色巨大的长枪仿佛射出的同时，就撞上了暗能汇聚的裂缝！

    还残留着刚才幽能剑痕余威的节点，在枪尖尖锐处出现坍缩的混沌漆黑，然后在收缩到质点大小的瞬间，

    能量爆发，光芒彻底淹没了所有人的视野！

    气压余波直接碾碎了下方盘踞的数百只编号怪物，看着那柄当时把自己逼退的银枪再次出现，科洛索斯眼神仍旧惊异，

    距离最近的勒瑰恩、大少爷、司艾还有一众结社副官全都全力撑起防御抵挡，

    来不及关心夜鸦为什么之前一直都没有出现，夜笙嫣红的眼眸在这一刻睁大。

    成功了！？

    在方术使、艾尔贝希里、赫歇尔·琳华同样也是这么想的时候，模拟场景暗空最高处战场，一个个深奥复杂的奥术释放中抵挡死线致命的攻击，

    克洛提德这一刻琥珀金色的双眼看向下方微微凝然的皱眉！

    然后在能量爆破的盛大恢弘结束之后，气息平静之时，所有人眼神不可思议的睁大看到，承受了四名A级联手的一部分威力，以及已经达到那种级别的A级上位一击，

    暗空漆黑中央之下，虽然波动剧烈，但是...

    那道裂缝并没有消失。

