        看着时天拿着自己的尊骨，在鼻前不亦乐乎的左闻闻，右闻闻，好像真是捧着一个极品美女的香足一样，萧易忽然觉得恶心极了。

        “时大哥，你闻出来的信息已经足够多了。这骨头，你还是还给我吧！”萧易没好气的说道。

        时天尴尬一笑，这才将尊骨递回。

        “此物，毒性强烈，一般人怕也使用不了。萧兄弟握有此物，可也要当心。”时天叮嘱道。

        萧易笑道：“嗯，我会小心的。”

        时天眼眸微闪，对萧易这一身毒功的来历，着实好奇。

        不过，人各有道，时天对毒道并无兴趣。

        欲成大道，首先便要坚定自己的道心。朝三暮四，更换功法，反而对修炼无益。

        每一种功法，从修炼开始，功法之力便会浸骨入髓，与身体相融。这种融合，若到了极致状态，便是大道完成之时，亦可练就道体之身。

        更换功法，只会令得肉身功法之力变得繁杂，哪怕散除，也难以清除彻底。所以，若非新的功法极其强大，一般巅峰强者都不会轻易更换功法，毁去往日根基。

        “萧兄弟，不知道接下来你有什么打算，或者说有什么计划？”时天开口问道。

        萧易摇头道：“我没什么计划，就是四处逛逛，等到了时间，去元魂殿赴约便是。”

        时天一愣：“那牧尘泣可是圣师九重巅峰的修为，不是时大哥看低你，以你现在的实力，可不是他的对手。趁着还有时间，萧兄弟不如随我去万魔窟潜心修炼，让修为再做提升一些。如此，对战之时，也能增加几分胜算。”

        萧易咧嘴笑道：“我这刚闭关了一年多，可不想再闭关了。人生在世，还是要适当享受享受生活的。”

        时天真是服了。

        再过一年半，你都有可能嗝屁了，现在还不想着努力增强自己，享受个屁啊！

        时天低沉道：“既然如此，哥哥我也不多劝你了。但你得留出个半年时间，去我万魔窟一趟。到时候哥哥我送你进神炼之路，以你的天赋和实力，通过神炼之路定然没有问题。只要通过了，你的实力必定可以再提升一些。”

        萧易眼眸一亮，笑道：“好。神炼之路，我倒是有兴趣走走的。”

        时天无语。

        神炼之路这种最顶级的试炼之路，多少人挤破头也得不到机会，萧易就只是有兴趣？

        一个出身南域的小家伙，口气为什么可以这么大？

        时天想不通，但心里对唐九机的话，又信服了一分。

        没有常人的胆魄和信心，萧易就是一个平凡人。平凡之人，又如何撼动元魂殿这尊庞然大物呢？

        天生奇才者，多是非比寻常之辈！

        “还有什么事情，需要哥哥帮忙的吗？”时天笑道。

        萧易笑道：“等我去元魂殿的时候，时大哥出来给我压阵即可。其他不需要了。若是万魔窟早早介入进来，这剩下的一年半时间，只怕我会过得更不清闲。”

        时天笑了笑，理解萧易的用意。

        若是万魔窟早早表明了立场，站在了萧易这边，那么整个大陆必定会陷入乱局。

        而萧易，并不希望生出乱局来。他需要一个相对稳定的大环境，潜心修炼。

        “如此，哥哥我就在万魔窟等你了。”时天笑道。

        萧易咧嘴一笑，端起酒碗：“我与时大哥再饮一碗，便该回去了。家里的媳妇，可是念着我两年了呢！”

        “哈哈，好。等你到了万魔窟，你我兄弟再做畅饮！”时天豪爽一笑，与萧易酒碗对碰，喝尽。

        萧易喝完后，起身欲告辞。

        “这个你带上，等你去圣域的时候，用得着。”时天将一枚元戒递给萧易。

        萧易接过来，神魂一扫，这里面有着百枚白色的令牌。

        他取出一枚，细瞧了眼。令牌上，刻着一个圣字，并且有符印之力的波动。

        “这是用于渡过圣海的圣令。没有圣令的人，贸然跨过圣海，不仅会遭受圣海之中的元兽攻击，一旦被圣海守卫人员发现，也一样会被就地格杀。”时天笑道，“我给你一百枚，应该够用了吧？”

        萧易笑道：“应该用不上这么多的，不过我先留着吧！多谢时大哥了。”

        时天咧嘴一笑：“回去陪弟妹吧！我也该回去陪陪我的三千宠姬了。在这里等了你半年，只怕她们想我都想瘦弱了。”

        “得瑟什么？三千宠姬了不起啊！我萧易若想，三万宠姬也能凑上。”萧易心里暗暗不屑，转身就走。

        萧易刚到天翠楼下，一道人影从侧面走来，挡住萧易的去路。

        萧易眼眸一眯，看向面前的马尾女孩。

        这女孩，二十来岁的模样，面容俏丽，微带冷意。

        眉心之处，一道黑色的月轮印记，让她多了几分魔性感。

        “姑娘找我？”萧易微笑道。

        马尾女孩哼声道：“当初就是你解了我师尊的镇魂印？你可是让我好找。”

        萧易明悟，这女子多半就是云梦涵等人口中所提过的灵鹫姑娘了，是兽神的徒弟，也是兽神在外界做元兽租赁买卖的代言人。

        他不由咧嘴笑道：“那真是不好意思，让灵鹫姑娘劳心劳神了。那请问灵鹫姑娘找我何事呢？是要问罪于我吗？”

        灵鹫皱眉道：“我师尊并没有问罪你的意思，但我必须带走那个被你解了镇魂印的元兽。”

        萧易笑道：“为何一定要带走它？”

        灵鹫沉声道：“因为镇魂印没了，它就该恢复自由之身了。这是我师尊承诺过的，我带它回去，放归山林。”

        萧易一愣，这也太好笑了吧。

        当初以镇魂印强逼金翅狂狮，把它当做商品租出去的时候，兽神怎么没有这么人性呢？

        现在元兽落到了他的手里，兽神就要带回去，放归山林？

        “呵……”萧易唇角一扬，“那我要是不乐意呢？”

        灵鹫目光一眯，冷笑道：“你不乐意的下场，就会让本姑娘更不乐意。而本姑娘不乐意的结果，是你无法想象的灾难！”

        “灾难？”萧易淡淡一笑，“那你给我送点灾难来吧，我等着。记得实力差的元兽就别带来了，起码也得七阶、八阶的，才扛得住我的拳头。”

