    大掌印如同黄金浇筑，悬于半空之上，如梦如幻，形如佛家佛陀手掌，一个‘卍’字佛家标志符号印在掌心，无比清晰，充满浩瀚缥缈的力量。

    众人甚至听到一阵阵细弱蚊蝇的诵咏佛经声音，忍不住想要下跪膜拜。

    “义父的千幻神掌，才是真正的千幻神掌！我的千幻神掌只学到了形似，没有精气神！”

    傅武怔怔的看着大掌印，脸上充满艳羡之色，口中喃喃说道。

    施展千幻神掌，他与包恩阳都需要通过手法，进行引导，之后再施展出来。

    这只是皮毛罢了。

    傅擎苍已跳脱束缚，手法招式已然全无。

    他心念一动，便使出千幻神掌。

    加上傅擎苍时常研究佛法，融入自身的佛家领悟，赋予千幻神掌磅礴的精气神。

    这才是真正的千幻神掌！此时，叶南风也没了平时的淡然自若。

    他凝重的看着这宛如天悬之掌的千幻神掌。

    比起刚才那一掌，这个千幻神掌给他的压力要大很多很多，根本不是一个级别的威力。

    “这一掌可堪比极品功法！难怪傅擎苍能够靠此功法越级击败他人，未曾败过。”

    叶南风内心一秉，暗自说道，“以我现在的实力，施展仙武诀第一式未必能胜他！不知花婆婆能否挡住？”

    “花婆婆，你觉得我这一掌如何？”

    傅擎苍双手附后，豪气万丈的说道。

    花婆婆乃是化境圆满，时隔数年他再次越级战斗。

    傅擎苍心中战意大盛！“傅擎苍，刚才是我小瞧你了！没想到短短数年过去，你便已达到化境大成的境界！果真是练武奇才！”

    花婆婆见到傅擎苍的千幻神掌，对他的轻蔑彻底消失。

    虽说傅擎苍已达化境大成，可加上这一手千幻神掌，傅擎苍足以匹敌化境大成的强者。

    “不过我们林家的冰莲法印，也不是千幻神掌能比的！”

    花婆婆轻喝一声，双手以一种眼花缭乱的速度继续结印。

    只见那旋风快速螺旋，些许泄露出来的威力刮向江边，便是惊起一阵滔天大浪。

    随后，一朵晶莹剔透的莲花在旋风风眼中冉冉升起，璀璨的光芒照射全场，散发着摄人心魄的寒意。

    “冰莲法印！这朵冰莲比起刚才，威力更胜数倍！直逼我的千幻神掌！”

    傅擎苍心中暗道，目露一丝忌惮之色。

    他想起刚才的冰莲法印横跨半条澄江，威力早已减弱不少。

    眼前这个冰莲法印，傅擎苍并没有把握能靠千幻神掌挡下。

    “花婆婆，林家的冰莲法印名不虚传。”

    傅擎苍承认道。

    “算你有几分眼力劲！”

    花婆婆开口说道，“傅擎苍，你识相的话，就自裁于此，要不然我灭你擎苍门满门！”

    傅擎苍闻言，忍不住哈哈大笑起来。

    “花婆婆，你以为我是三岁小孩吗？”

    傅擎苍眼中精光乍闪，仰头说道，“你与我一战，谁胜谁负，还犹未知！”

    被傅擎苍点破心思，一丝尴尬之色从花婆婆脸上闪过。

    以目前情势看，她确实未必能胜了傅擎苍。

    花婆婆刚才那般狠话，不过是想灭一灭傅擎苍的气势，给自己增加胜算。

    “既然如此，那就别怪我老婆子以大欺小！”

    花婆婆大声喝道。

    冰莲法印寒芒大盛，无比恐怖的毁灭气息再次笼罩全场。

    “去！”

    花婆婆手印朝前一推。

    冰莲法印裹挟着巨大的旋风，整个澄江渡口边直接被摧毁一片，周天正那边一些离江边近的人直接血肉分离，丧命风中。

    “林虎，让大家离远一点。”

    叶南风吩咐一声。

    林虎、齐霸天等人被这等恐怖景象震撼得脑子一片空白，这时回神，立即朝身后的弟兄大喊道，“退！”

    “就让我看看你的冰莲法印有多强！”

    傅擎苍双目大睁，望着汹涌澎湃而来的冰莲，大喝道。

    “战！”

    傅擎苍右手伸出，猛地一压。

    轰！轰！轰！只见悬于半空中的大掌印缓缓而动，发出厚重无比如同车轮滚动的声音。

    旋即，便是一阵洪亮的诵咏佛经声音！“卍！”

    澄江渡口风云变化，电闪雷鸣！大掌印以奔雷之势朝冰莲法印横推而去！轰！一声巨响响彻天地！在大掌印面前，冰莲就像是一个渺小的沙子，沙子落在大掌印！毁天灭地一般朝大掌印砸了过去。

    众人一阵耳鸣，眼前一道光闪过，尽皆忍不住闭上双眼，只觉一阵天翻地覆！等他们再次睁开眼睛时，整个澄江渡口已是一片狼藉、满目疮痍，再无一处完好之地！“刚好发生什么了？”

    众人脸上尽是惊愕之色。

    这哪里是一个渡口，这根本就是一片荒芜之地！场中，傅擎苍傲然而立，十分泰然。

    花婆婆一双浑浊的眼睛微微暗淡一点，微微喘着气，一张老脸似有不甘。

    “姐，这个傅擎苍确实很厉害！竟与花婆婆打成平手！”

    叶南风称赞道。

    花婆婆虽是一介女流，可叶南风知道花婆婆实力十分强悍，在同等境界中，她算是佼佼者。

    可目前看来，傅擎苍更强！他挑战前辈！而且是越级战斗，能与花婆婆平分秋色，实力更加恐怖。

    “嗯。”

    林倾城应道，一双美眸深有其意的看了看花婆婆。

    “花婆婆，还要继续打下去吗？”

    突兀的，傅擎苍开口问道。

    “哼！”

    花婆婆冷哼一声，并没有立马回话。

    “你要打下去，我随时奉陪！”

    傅擎苍笑了笑，继续说道，“只是再打下去，这个小小渡口怕是容不了我们。”

    众人听到傅擎苍的话，心中不由升起一丝惧意。

    他们刚才只是一次正面交手，便差一点把整个渡口毁了。

    再继续打下去，普通人怕是得丧命于此。

    见花婆婆没有开口，傅擎苍微微瞥了叶南风一眼，神色得意的说道。

    “花婆婆，这下你还如何保他？

    就算你这次保得住他，下一次呢？

    下下次呢？”

    “傅擎苍，你想说什么？”

    花婆婆咬着牙，怒声说道。

    “花婆婆，不如今天到此为止吧！今晚我可以放过他这一次！”

    傅擎苍缓缓说道。

    

