    另外几人，也是纷纷说道：“我们实力都是大有提升，而且感觉头脑非常清晰，左右似乎还萦绕着一股说不清道不明的力量，可以让我们趋吉避凶。”

    “哈哈哈哈！”

    老者发出一阵快意大笑，说道：“那就是了，那就是了，你们得到了这些，我们的牺牲也没有白费。”

    他忽然脸色一板，盯着四人，大声说道：“我集合了咱们全城，三万七千人，以三万七千人，每个人贡献出十年的寿元为代价，祈求祖师爷为你们降下祝福！”

    “赐予了你们强大的力量，聪明的智慧，以及莫大的福运！”

    “你们四个，一定不能辜负我们的期待！我们为你们贡献了整整三十七万年的寿元！”

    “你们一定要通过试炼之旅，加入寂灭刀门！”

    “是！”四人脸上都是露出狂热的表情！

    仿佛能够加入寂灭刀门，就是他们无上的荣幸。

    但陈枫在远处，冷眼旁观，却是发现其中一名长相并不怎么出众的少女，此时在那狂热之中，掩饰的却是嘴角勾起露出的一抹嘲讽和不屑的笑意。

    陈枫整个人如遭雷击，心中一阵轰鸣。

    他心中一个声音大喊：“终于找到了，终于找到了，我终于在这城镇之中找到一个正常人！

    陈枫这段时间，一直处于一种怪诞的震撼之中。

    就好像这里的所有人都被洗脑了，他们一心想的就是为寂灭刀门作出贡献，不惜奉献自己，奉献寿元。

    如此大的牺牲，只为培养出这几个人，也是为了让他们给寂灭刀门作出贡献。

    陈枫感觉不可思议，这世间怎会有这样的人？

    陈枫也在这里呆了有一段时间了，观察这里面百姓的日常生活，他发现了一个很有趣的现象。

    这里面的百姓甚至都不太像是活人，他们没有多少生气，反而一个个像是机器一样，他们从早晨睁眼的第一瞬间，开始就在干活。

    陈枫越看越是震惊，甚至心中涌起一股不寒而栗的感觉。

    这是一群什么样的人？他们好像完全不是为了自己而活着，就好像每一个人脑海中都有一个目标，让他们从早到晚的干活，而他们也甘之若饴，没有任何的反抗。

    只是拼命的去做事，为了，寂灭刀门。

    陈枫猜想，之所以这样，多半是寂灭刀门搞的鬼！

    很快，这城镇之中的百姓，就送少男少女离开了城镇。

    他们不再相送，四名少男少女顺着道路一路向北而去，很快就不见了踪影。

    陈枫却并没有跟上他，而是记下他们所去的方向之后，立刻就去了别的城镇。

    不过是片刻的时间，陈枫就已经走了四五个城镇。他发现每个城镇之中几乎都在做着相同的事情，只不过手段各不相同而已。

    他们祭祀，他们付出代价给那些少男少女们以强大力量，然后让他们离开这里，开启那什么试炼之旅。

    几乎所有的城镇都是一般。

    陈枫立刻心中明了，轻声自语道：“看来，这试炼之旅，尽头应该就是寂灭刀门吧？”

    “若我猜测不错的话，在试炼之旅中表现出众之人，应该是有进入寂灭刀门的资格。”

    陈枫嘴角微露笑意：“皇天不负有心人，这机会终归还是被我给等到了！”

    陈枫很快就回到了第一个城镇的位置，然后向着几名少男少女前进的方向追去。

    很快，他就已经追上了对方几人的踪影。

    陈枫没有立刻动手，而是悄然跟踪，跟踪了三天之后发现，他们去的方向确实就是寂灭刀门的方向。

    这三天的时间，他们都是在苍茫山脉之中穿行，前行了大约有二三百里的距离。

    而这一路之上，也是凶险非常，从城镇去往寂灭刀门，有那么一条道路，这条道路应该是专门开辟出来的，不知道已然存在了多少年。

    长达千里，宽度则是只有可怜的两三米而已，他们就顺着道路向前。

    这里似乎是寂灭刀门专门开辟出来让他们行走的，已经做过一些手段，所以道路两边道路之上危险其实已经比别的地方降低了很多，碰到的妖兽都是级别不高的那种。

    真正强大且睿智的妖兽，他们都很聪明，知道不能招惹这里，所以不会出现。

    但就算是这样，这四个小家伙也是遭遇了不少危险！

    三天之后已经是全部受伤，甚至有一个人还身受重伤，等到三天之后，他们四人之中已经出现了一个领袖。

    乃是一名身高体重，就是在祭祀仪式之后，最先说话的那魁梧少年，魁梧少年强横霸道，而且他在队伍之中还有一个跟班，于是理所当然的成了这个队伍的头。

    那两人也就相当于是默认了。

    给陈枫留下最深印象的却不是魁梧少年，而是那位一直沉默寡言的少女。

    这少女很少说话，只是默默地动手，默默的走路，魁梧少年说什么她都不会反驳，但陈枫偶然见她眼皮睁开之时，眼中露出来那么一丝冷意和不屑。

    三天时间，陈枫也都摸得差不多了，他决定今晚动手。

    而就在这时，忽然，陈枫感觉自己做后方一股极其凛冽的杀意向着自己席卷而来。

    这一股杀意，庞大森然，让陈枫几乎无法抵抗，几乎将他的心理直接压的崩溃。

    陈枫心中骇然，他不知道来的是谁，但他非常清晰地感受到，这股杀意就是冲着自己来的。

    陈枫看了一眼千米之外的那几个小家伙，没有惊动他们，而是迅速向着东北方向掠去。

    很快，陈枫就已经来到了数百里之外，这里乃是一片山中大湖，四周寂静无人。

    这里，应该是某一位妖王的领地，所以也没有其他的妖兽，更没有其他的人类，非常的安静。

    就在这时，陈枫忽然身子一闪，直接停了下来，来到一块大石之上。

    而后，缓缓转身，淡淡道：“行了，出来吧！”

    “哟，没想到啊，你这贱民竟然还有几分实力，竟然能够感知到我的存在？”

    一个戏谑之中带着不屑的声音响了起来。

