    林燃买出多兰戒和两瓶血药，操作着马尔扎哈往河道走去。

    他没有选择对线消耗能力更强的腐败药水，因为这局他和Faker之间的中路对决必定是以推线为主，双方消耗换血意图必定不高，腐败药水没有什么作用。

    而多兰戒提供的法强，对马尔扎哈非常重要。

    前期E【煞星幻象】等级与伤害尚未提升至一定水平，蚂蚱的清线能力并不算强，而多兰戒的法强可以弥补这一缺陷。

    “跟我一下！”林燃一边喊一边在地图上给出信号，“金贡和杰克你们两个不用来。”

    “SKT在换上blank之后还是以稳健为主，前期不想进行收益和风险都相当大的一级团，而YM由于纳尔、猪妹和马尔扎哈的一级团能力要弱上不少，应该也不想接战，”

    站在上帝视角的娃娃看着召唤师峡谷中双方英雄的移动路径开口说道，“但YM的人并没有后撤，而是站在河道里……”

    米勒适时接话猜测，“他们打算卡着时间去对面野区做眼，探查打野的开野路线。”

    林燃带着小天和刘青松缩在下河道草丛中，而后卡着1分30秒的时间往SKT红区冲，他一马当先，而蒜头王八和撕破伤口保持一段距离跟在后面。

    “咦好像不太对……”娃娃发出疑惑的声音，而后恍然大悟，“这不是插眼看开野路线，而是想换野区！”

    尽管SKT下野区只有一个wolf，并没有对YM三人入侵造成多少困扰，但他将自己代入场上YM的角色中，忍不住一阵后怕。

    “这是真敢赌啊，一旦faker和小黑蹲在下野区，YM这一波要交很多闪现的！”

    这么盲视野硬闯野区，确实有一定风险，但被蹲伏的后果没有娃娃说的这么夸张。

    因为入侵的时候林燃孤零零走在最前面，依靠蚂蚱被动【虚空穿越】短时间内可以免疫控制和90%伤害，让他不用担心第一时间暴毙。

    而且刘青松站在后方，一旦发现情况不对，他点个W【魂引之灯】丢在林燃身后就可以了。

    林燃又不可能简不到灯笼。

    也就是说，在他指挥下刻意保持的入侵阵型，被蹲伏付出的代价无非是锤石一级学W，而且这并不会影响下路的线权情况——维鲁斯+锤石不论刘青松学什么技能，线权都不会丢，SKT霞+塔姆前期根本不具备任何抢线的资本。

    而林燃不做亏本买卖，这次入侵的收益绝对比被蹲伏而付出的东西多。

    一旦入侵下半野区行动顺利，那小黑的酒桶就会非常难受，很难保护他们本局战术核心——bang的霞。

    YM三人进入SKT红BUFF营地，四周逛了一圈，并没有发现SKT众人的身影。

    “成了！”蒜头王八兴奋起来，“嗨呀这也太简单了，我还以为blank和笨鸡一个水平。”

    林燃眉头稍稍一皱，“别放松警惕，他指不定还有什么后手。”

    这次入侵出奇的轻松，确实有些古怪。

    原本他指挥入侵SKT下半野区是因为小黑的特性。

    根据YM过去一年收集的资料，小花生上场时前期更喜欢和上单Huni进行联动，与对方上野进行频繁冲突。

    而小黑上场时，整个SKT有点偏向于先前笨鸡上场时的老打法，打野负责保双C两个爹，然后让上单自生自灭，等中期边路带线接团就好了。

    前期怎么刷野开局才能保护到中下两条路？

    必定是上半区蓝BUFF开，一路刷下来就可以进行gank或者反蹲。

    林燃就是顺着这个思路才猜测小黑不会在下半区，带着野辅前来入侵尝试换BUFF。

    这是理想状态下的入侵操作，但现实中可能会有各式各样的变化——例如小黑猜到林燃猜到自己会在上半野区开，提前带着队友来下半区蹲伏。

    但这次入侵顺利的过了头，甚至没有受到SKT的阻拦。

    有点不太对劲。

    生性警惕的林燃本能觉得小黑有后手操作埋伏，临走前他将自己的饰品眼插在SKT锋喙鸟营地中。

    如果小黑在吃完上半区蓝BUFF之后想带着Faker来下半区阻止蒜头王八继续换锋喙鸟和石甲虫营地，这个眼位可以提前洞悉他的行踪。

    但林燃不知道的是，小黑根本就没有后手。

    和老道精明的笨鸡不同，同为B姓打野的他是个非常纯真的人，本来脑子就不太够用，加上半决赛决胜局救火给予的压力，思路更是紧张的发僵。

    上半区蓝BUFF开野，然后一路刷下去保护霞和卡尔玛。

    这很合情合理啊！

    直到wolf先前在红BUFF营地布置的视野看到YM中野辅三人行踪，他才知道对面在尝试换BUFF开局

    但YM入侵时间卡的很死，他如果此时再往下半区移动的话，等他赶到红BUFF营地会浪费很多时间，最后一旦惩戒没有拼赢，那前期节奏就烂掉了。

    小黑将赛前kkoma对自己的叮嘱放在心头，稳就完事了。

    他抱着酒桶打了个酒嗝，腆着肚子开始揍蓝BUFF。

    由于1分30秒才带着队友去入侵，林燃赶回中路时已经慢了两步，Faker已经牢牢卡住了隘口，Q【心灵烈焰】成功将他那层被动的膜击碎。

    不过芜锁胃，马尔扎哈的膜可以自动修复，而且在技能等级和装备没起来之前他本就无法与卡尔玛争夺线权。

    林燃缩在后面等被动刷新，在3只近战兵变成残血时交出E【煞星幻象】，顺便用普攻点掉一只小兵。

    朵朵水泡从小兵身上冒出，持续伤害将其击杀之后再扩散蔓延到最近的那只近战兵身上。

    虽然林燃练习马尔扎哈的盘数不太多，但这英雄胜在一个简单，操作难度并不高，主要靠脑子和思路。

    两只斌被清理干净，煞星幻象被传染到远程兵身上。

    但是还没等远程兵阵亡，持续4秒的煞星幻象已经结束，这意味着林燃只能用普攻去点掉剩余的3只远程小兵。

    这就是前期马尔扎哈的弊端，【煞星幻象】的等级不高，清理兵线的速度没有保障。

    Faker也没搭理他，Q【心灵烈焰】将兵线成功清理干净，而后趁着第二波兵线尚未到来的时间离线游走。

    “卡尔玛直奔自家野区的红BUFF营地，他想要干扰猪妹的刷野！”

    由于卡尔玛的清线速度实在太快，而YM下路为了提前上线抢线权，也没有帮小兲开野，这导致猪妹刷野有点慢，李相赫赶到时红BUFF还剩下300血。

    “我交惩戒了，燃哥你待会儿帮忙看一下F6。”蒜头王八看到faker的身影也不着急，他知道1级的卡尔玛没办法对自己造成太多困扰，惩戒收掉红BUFF的同时操作猪妹往下路三角草丛移动。

    “我知道我知道。”林燃知道这是为了防止小黑刷完蓝BUFF之后越过河道来偷大鸟。

    他将兵线清理干净，往锋喙鸟营地走的同时还切了一下屏幕，看到掌握推线权的YM双人组成功掩护蒜头王八从下路三角草丛撤退，方才放下心来。

    “小黑没有过河道去反YM的野怪，而是赶到自己的下半野区……”米勒看到酒桶的动向不由得蹙蹙眉头，“这样一来，他相当于白亏了一组红BUFF啊。”

    “主要还是因为霞+塔姆前期太弱势了，小黑不敢在上半区多做停留，”记得冷静分析，“毕竟这局酒桶的发育没有那么关键，重点还是要保证霞的经济不受影响。”

    小黑越过锋喙鸟草丛的动向被林燃先前安插的眼位看得一清二楚，林燃标记了一下信号，而后安心在中路补兵，心中松了一口气。

    小黑这样做，虽然能保护SKT下路，但无疑是在浪费自己的强势期，他相当于被猪妹白白反了一组野怪。

    酒桶对猪妹，占尽优势的时间段就在6级之前，一旦猪妹成功习得大招，配合中路林燃的马尔扎哈根本就不怂酒桶+卡尔玛。

    而蓝BUFF起手的酒桶第一轮野怪只刷5组是没办法升到4级的，这对小黑来说非常伤。

    150秒的野区刷新时间，决定了只刷5组野怪的酒桶在一二轮野区营地刷新之间，必然要找些其他事情做。

    职业赛场的打野前期节奏都很紧凑，到S7半决赛这种级别，选手前期很难出现逛街现象。

    没有野怪可刷；SKT下路兵线被推，不可能偷小龙。

    那就只剩下一条路了——gank/反蹲。

    由于酒桶一路走到下半区，在刷完蓝BUFF后先后吃了F6和石甲虫两片野区营地，第一轮剩下的两组野怪就是上半区的魔沼蛙和三狼。

    这期间一共会出现两个gank/反蹲机会，分别是吃完石甲虫后到下路，以及吃完魔沼蛙去上或者中。

    “2分50秒有可能去下路，3分45秒有可能去上路。”林燃把时间估算出来，然后敲在队内聊天频道里，CtrlA全选，然后复制粘贴两次，确保所有队友都能看到。

    刘青松和金贡二人心中了然，但他们没有去布置防gank眼位。

    毕竟戏要演全套，一旦他们离线去布置视野，SKT肯定会非常清楚，那样就起不到效果了。

    果然不出他所料，刷完石甲虫之后小黑就尝试来下路gank。

    这是一波绝好机会，2分50秒下路刚好有一波炮车兵线，前期掌握线权不停推线的YM双人组必须要把这波炮车兵送入SKT下塔，让兵线变成自己的回推线。

    而且小黑还知道YM双人组在过去1分钟是没有在此处布置眼位的。

    这次gank他势在必行！

    但时间刚到2分50秒，刘青松的锤石就悄悄向后退了两步，他此时方才2级，由于没有战斗发生，他特地攒了一个技能点没用，只要酒桶赶过来就学灯笼救杰克。

    李在宛也注意到小黑赶到下路时刘青松的后撤走位，他一直在和YM下路对线，自然知道刘青松没有布置视野。

    “之前对面入侵的时候是不是在野区做眼了？”面色越发苍白的他标记了一下红区和锋喙鸟营地，“你应该是被看到了。”

    “YM似乎对小黑的到来早有预警，”娃娃笑出了声，“小黑在原地溜达两圈，而后放弃露面，折返赶往上半区！”

    小黑皱皱眉头，他在下路耽误了10秒钟却没有获得任何东西，节奏又慢了下来。

    这段时间他想都不用想，对面的猪妹绝对在发育！

    掌心有些冒汗，连带着鼠标都染上了几分滑腻，blank在小地图上给出目标终点，趁着酒桶自动寻路的间隙把手掌在队服上抹了两下。

    既然YM已经猜出了他的动向，那上路也没必要去了。

    毕竟金贡不是TheShy也不是Huni，在提前有预警的情况下根本不可能压线过前被抓。

    blank老老实实刷完魔沼蛙和三狼，回城买出绿色打野刀。

    林燃现在状态很好，操作简单的马尔扎哈让他有更多的时间去切屏思考对面野区有可能。

    “小兲你4分30秒左右往小龙坑赶，对面酒桶有可能在的。”他标记了一下小龙坑，然后切回中路用E【煞星幻象】配合W【虚无虫群】清理兵线。

    冰雪节马尔扎哈召唤出来的虫群是一堆魄罗，看起来灵动可爱。

    但刚刚出现两只小虫子，李相赫就用Q【心灵烈焰】将它们全部击杀。

    这个版本小虫子价值5金币，这一来一回给faker送了10金币。

    不过林燃也不心疼，因为这是他算准了的。

    卡尔玛2级Q【心灵烈焰】的冷却时间高达6.5秒，一旦faker将这个主要推线手段用来清除他的小虫子，那此后的6.5秒钟他将毫无推线能力。

    林燃用Q【虚空召唤】成功沉默近战兵的同时还刷新了E【煞星幻象】的持续时间，配合普攻将兵线率先清理干净。

    也就是说他用10金币获得了一个短暂的推线权。

    Faker蹙着眉头，看着蚂蚱向下移动，心中预感要有大事发生，连忙给出信号。

    “Ran哥和小天在往小龙坑前进……”米勒有些难以置信，“他们似乎知道小黑在偷土龙！”

    “什么情况？！”受惊时，记得的弯弯腔格外明显，“YM明明没有在小龙坑布置眼位！”

    不止是小龙坑，自从林燃1分37秒安插在SKT锋喙鸟草丛的饰品眼消失之后，YM全队都没有在SKT野区布置视野，更别提发现小黑的行踪了。

    但此时此刻，YM中野用行动告诉所有观众，他们看穿了小黑的动向！

    小黑听到李相赫的提醒，心中也有了警觉，他将土龙往龙坑边缘拉扯，万一情况不对，直接用肉蛋葱鸡上墙。

    真来了！

    骑着猪的女人挥动手中的链枷朝他示威，小黑看到林燃和小天出现在自己面前的那一刻就打算撤退。

    中单Faker刚刚清理完中路兵线，距离小龙坑还得至少5秒钟的路程，而SKT下路双人组由于没鞋子，暂时也赶不过来。

    “WDNMD，这土龙为什么血量要做这么厚……”小黑心中暗骂设计师，他看着还剩不足900血的小龙，却不得不肉蛋葱鸡回到龙坑上方。

    一旦让蚂蚱给自己挂上沉默，配合猪妹一套技能完全有可能将自己击杀——毕竟3级酒桶单刷小龙并不容易，他此时血量本就不多。

    “小天接了小黑的盘！”娃娃哇哇大叫，“轻而易举不费吹灰之力，4分37秒，猪妹惩戒将土龙收下！”

    “这小黑好伤啊，”米勒感慨道，“掉了大半管血还浪费了很长时间，接下来猪妹要反过来入侵他的野区了！”

    YM接盘小龙，四周看台上的观众爆发出的欢呼丝毫不亚于土龙阵亡时的嘶吼声！

    【66666，这是什么意识？】

    【是不是开挂了？建议严查@英雄联盟赛事】

    【众所周知，小透不算挂！】

    【blank这个B前期在干嘛？就嗯逛街是吧？】

    【B姓打野这不是买了？】

    “燃哥你这是怎么算到的？”蒜头王八有点兴奋，他趁机入侵野区，在SKT锋喙鸟营地插下一只假眼。

    林燃1级入侵时做下的眼位帮他洞悉了酒桶的动向，此时再用敏锐的意识帮他抢到一条小龙，完全打乱了小黑的节奏。

    猪妹对酒桶，前期野区非但没有落入下风，反而建立了一定的优势，这简直就离谱！

    林燃心情甚好，高傲不屑的冷哼一声，“他是逃不过我这双眼睛的。”

    “呕……”杰克发出装模作样的干呕声，“你都多大了，中二病犯了是吧？”

    队伍语音一片轻松惬意，前期建立优势，这让队员们再次看到胜利的希望。

    林燃也没解释太多，毕竟还在比赛，没时间去长篇大论述说自己是如何得出小黑在偷小龙的。

    实际上原理很简单。

    150秒的野怪刷新时间，小黑在第一轮野怪只刷了5组的情况下还空余了不少时间，他既没有抓人也没有反蹲，那留给他的去处就不多了。

    很不巧的是，由于杰克和刘青松此前将第三波炮车兵线推进了SKT的下塔，让第四波兵线的交接位置处于SKT下塔前。

    这样一来就形成了YM的回推兵线，4分18秒到达下路的第六波炮车兵让这波回推兵线彻底形成。

    下路的SKT小兵慢慢囤积起来，以多打少将兵线位置向YM下塔处推进。

    兵线位于塔前，YM双人组就丧失了对下河道的控制权。

    而与此同时，小黑能判断出小天在1级入侵自家红BUFF后返回YM蓝区，然后一路刷上去，由于猪妹刷了7组野怪，4分30秒左右小天要么刚刚补给完离开泉水，要么去上路进行了一次反蹲。

    不论如何都不会在下半区。

    下路良好的兵线位置掩护+判断对方打野位置，两种因素结合在一起，小黑这才敢偷土龙。

    但林燃也能判断出小黑的判断，在这种套娃理论中，他抱着试一试的想法让蒜头王八来小龙坑看了看。

    没想到还真有惊喜。

    林燃回到中路继续推线，他已经提升至5级，3级的E【煞星幻象】配合Q【虚空召唤】，加上小虫子的伤害足以将兵线清理干净。

    而Faker的清线速度也丝毫不慢，两个Q【心灵烈焰】配合普攻基本就是一波兵线。

    “小黑节奏全没了，甚至连打野的尊严——F6都守护不住！”

    召唤师峡谷中，蒜头王八骑着猪向前猛冲，配合北风链枷，硬生生从小黑手中抢走了大鸟。

    “太惨了，比赛接近6分钟的时候他才升到4级！”

    小黑面露痛苦之色，酒桶前期被猪妹骑在脸上打，这谁顶得住啊？

    他只能抿抿嘴唇，拨开耳麦喝口水让自己冷静一下。

    【哈哈哈哈，猪妹野区能养酒桶的猪，我是真没想到】

    【九折水瓶？还不如小花生来呢，起码野区不至于被反烂】

    【坑比赶紧滚出SKT！】

    尽管blank已经很惨了，但林燃还不打算放过他，“小兲来来来，7分钟这个红BUFF我帮你抢。”

    还有这种好事？

    蒜头王八提前回城补给，然后带着真眼往SKT下半区闯。

    6分38秒，第11波兵线在中路汇聚，下一波就将是炮车兵。

    林燃照例用掉所有技能速清兵线，此时他蓝量也完全空掉，在塔下阴影视野中回城。

    李相赫没觉得有什么不对劲，众所周知，线上英雄的合理回城时间点在清理完炮车之前的那波兵线，以及迅速清理掉炮车线之后这两个节点。

    林燃的回城时间很完美，但Faker依旧给下路标记了信号。

    这个时间点下路非常危险——bang和wolf的双人组尚未升到6级，而马尔扎哈是拥有大招的，可以配合锤石秒掉塔姆。

    他将兵线清理完毕之后同样选择了回城，让自己的节奏跟上林燃。

    “小天已经提前闯进SKT下野区了，”站在解说台上的记得放低声音，“他在红buff草丛插眼，Ran哥直接传送过来！”

    “SKT对此没有反应，他们看不见马尔扎哈的传送位置！”

    faker没看到林燃用传送回线，眉头一皱直接往下路赶，同时通知huni准备大招支援。

    小黑抱着酒桶往红buff营地走去，他还想趁机会刷掉红buff来弥补自己的发育。

    但周围黑黢黢一片，没有视野保护的小黑还是往旁边草丛里插下一只眼。

    草丛被点亮，马尔扎哈和猪妹的身影出现在他眼前！

    E【煞星幻象】+W【虚空虫群】+R【冥府之握】！

    虚空能量从蚂蚱手中迸发，酒桶在这一瞬间陷入压制状态动弹不得！

    “猪妹挥动链枷套上霜冻效果……huni给出大招了！”

    一层白盾出现在酒桶身上，帮小黑续了一秒！

    但慎一级大招的盾并不厚，加上4级酒桶浑身上下没什么血量装备，小黑血量下降依旧很快！

    “Faker在往野区赶，但他还需要一点时间！”

    同时，wolf也在支援！

    2.5秒压制效果结束，小黑只剩下不到1/4血，他慌忙中交出惩戒奶了一口。

    由于猪妹和蚂蚱前后夹击，将他包在正中央，导致肉蛋葱鸡根本没办法用来逃跑。

    没办法，他只能隔墙交出闪现，躲到石甲虫营地，与前来接应的卡尔玛塔姆汇合。

    “慎在结束3秒的引导时间后成功落地，但是战斗已经结束了！”

    米勒瞥了一眼小地图，“huni兵线非常差劲，他是不是要交传送？”

    上路兵线已经推到SKT塔下，如果步行回上路，huni估计要亏整整两波兵。

    躲到下二塔旁边，huni交出传送。

    但此时，在林燃的帮助下小天成功吃掉SKT的红BUFF升至6级。

    猪突猛进+R【极冰寒狱】！

    猪妹在召唤师峡谷中斜向漂移，甩狙大招在极限距离精准命中HUNI！

    看台上的观众顷刻间爆发出如潮欢呼与掌声！

    “慎的传送被打断了！”娃娃让自己的解说声传遍东方体育中心。

    我Tony马！

    Huni快被气死了，被打断传送的他只能步行上线，到时候上路防御塔的血量都要被磨掉了。

    要知道上路可是一大波炮车线，纳尔可以肆意妄为威胁防御塔。

    更关键的问题是，这猪妹怎么就6级了？

    faker也懵了，4级酒桶打6级猪妹？草食性打野版本你前期能落后两级？

    我觉得这打野的等级就NMB离谱！

    我寻思你也没gank啊？龙控不住，人抓不死，野区也守不下来，你还要干嘛？

    Faker在这一刻梦回3年前。

    2014年巴黎全明星，同样是4级打6级，只不过两极反转，对面顶着omg前缀的潘森打野被笨鸡的螳螂野区养猪，铸造名场面。

    李相赫此时方才意识到thejungle是如此重要。

    如果笨鸡在，定然不会让这猪妹骑在脸上打！

    李相赫无比希望自己能够回到那时荣光加身的巴黎。

    巴黎人什么时候能再集合啊？

