    徐怀秀睁开眼睛，之前的记忆如潮水一般涌来。

    自己遇到了东门藏，神魂即将‘破碎’。

    他环视四周，百年桃柳木之内的神魂似乎和之前比较微弱了一些，至于肉胎已经彻底破碎了，现在整个空间之内都是四散不聚集的神魂之力，但是因为脉络的原因也无法溢出。

    “嗯？”

    他此时此刻的感觉前所未有的好，并没有神魂破碎的撕裂感。

    “我的神魂似乎变的更强了？”

    “难道是因为百年桃柳木之内的神魂之力？”

    徐怀秀猜测，旋即试着神魂运转，果然丝丝缕缕的神魂开始朝着他的神魂包裹起来。

    但是也只是片刻，他的‘脑袋’就有一种‘饱胀’的感觉，不适合在吸收了，否则可能会立刻原地爆炸。

    他略一思索也就明悟了，那是因为自己神魂虽然强大，但是其中的‘意志’并没有提高，所以空有其表罢了。

    “这百年桃柳木法器算是泡汤了，不过也算是因祸得福，这么庞大的神魂之力，天生纯粹，居然造就了我，只是欲速则不发，我根基不稳，倒是不适合全部吸收，慢慢来，也不知道此时此刻我的神魂强度已经达到了什么强度！”

    想到这，徐怀秀直接钻出了桃柳木。

    房外阳光真好，刚好是上午，已经过去了一晚，没想到自己昏睡了一夜。

    站在房间之内，徐怀秀的神魂第一次有了踏实的感觉，他知道此时此刻自己的神魂强度绝对是已经达到了出窍境界，说不定还会更高。

    因为原本定神境界的时候，自己的神魂对躯壳是有冥冥之中不可见的依赖感的，自己根本无法离开太远，昨日若不是借助桃柳木，自己也不能远遁。

    但是现在没有凭借桃柳木的神魂之力，这种依赖感也没有了，必然是达到了出窍境界。

    推开房门，徐怀秀看了一眼烈阳，依然有一种太阳的惧怕感。

    神魂不适。

    显然并不是日游层次。

    “哎！”

    轻叹一口气，徐怀秀神魂回归躯壳肉体，准备晚上再试试。

    坐在凳子上，徐怀秀狼毫小笔一挥而就，写下一个行话。

    “君子谋定而后动，知止而有得。”

    放下狼毫小笔，徐怀秀沉吟。

    “自己昨晚有些莽撞了，过于冲动，没有思前想后，桃柳木太强的力量导致我有些失去了分寸，应该静心，当做警惕，下次万万不可以再犯，昨日就是一个教训！”

    徐怀秀自语，认真反思，这才心中平静了许多。

    ……

    “千鹤千白手，总共二十八式，十动式，十八静式，共分为千鹤展翅、千鹤迎翅、千鹤归翅、……等等，招是死的，人是活的，学习之后招式一定要灵活运用，不要过于拘泥和僵硬。”

    砰！

    话音刚落，黎公公手腕一弯，手指微动，如同一个鹤翅之状，猛的斩向旁边的一块大石。

    咔嚓一声！

    眼前巨石直接四分五裂！

    徐怀秀瞳孔一缩，紧接着点了点头，开始在黎公公的指引之下进行练习。

    或许是因为修行了阳神法的缘故，神魂强大，这些招式动作徐怀秀记起来更加轻而易举。

    仅仅是半个下午的功夫就已经有些熟练，有板有眼。

    黎公公在一旁看的点头，索性又直接把脚踏七星步这门步法也交给了徐怀秀。

    随后黎公公继续为徐怀秀搞了一桶药浴。

    练习完招式之后，徐怀秀又继续牛魔锻力拳的修行，浑身疼的那叫一个酸爽。

    等到了晚上，看到自己房间里的这通药浴，他已经有些迫不及待的脱掉衣服，跳了进去，开始进行享受。

    “啊，呸，你个登徒子，我好心看你有没有事，你又在这里做这种有伤风化之事，举止轻浮，居然不穿衣服！”

    赵昭昭出来就是一通臭骂，俏脸粉红，转过头背对着徐怀秀，嘴上喋喋不休。

    一阵辱骂，骂的徐怀秀一阵头懵无语。

    “该生气的应该是我吧，你趁着我不注意，偷偷出来，难道是想偷窥我……你还缠我身子，倒打一耙，昭昭姑娘，没想到你是这样的人！”徐怀秀累的根本不想动弹，只是闭着眼睛，下意识的还击。

    “什么！”

    如同猫咪炸毛一般，赵昭昭气炸了，她转过头，脸蛋被气的更红了，双目喷火，想要迎击而上，谁料又看到徐怀秀的半抹胸膛，忙不迭的捂住眼睛，愤愤不平：“你无耻，你下流，你卑鄙，好你个小太监，无生无根的，怎么和那些个臭男人一模一样！”

    徐怀秀依旧闭着眼睛：“是，我无耻，我下流，我无理取闹……”

    赵昭昭目瞪口呆，错愕的盯着徐怀秀，也不捂住自己的双眼了：“你你你……”

    “我我我我，我什么我，昭昭姑娘，你结巴了！”

    “无生无根小桂子，没想到你是这样的……”

    “是，嫌弃我了是吧，嫌弃我无理取闹了是吧，以前都叫人家小桂子，现在叫人家小太监……”

    噗！

    赵昭昭瞬间消失，钻入正起经之内。

    徐怀秀睁开眼睛，一愣，旋即苦笑。

    得，刚才闭眼的功夫，神游天外，还让他以为自己在和前女友聊天。

    有心想哄哄吧。

    算了，她一个女鬼……自己操这份心干嘛。

    她生气和自己有什么关系，说白了，还不是心态不行。

    “泡澡泡澡，还真是舒坦啊。”徐怀秀发出一声呻吟，昏沉睡去。

    ……

    次日醒来，徐怀秀神清气爽，觉的自己的力量更强了，浑身肌肉更加结实饱满，强劲有力，甚至手臂和腿部上的肌肉都开始逐渐浮现，也有些一些胸肌了。

    只是，自己好好的床不睡，又在木桶里待了一夜。

    洗漱过后，徐怀秀神魂钻入百年桃柳木之内，经过一夜的消化，他的神魂可以承受的更多了。

    下午则是继续跟着黎公公进行武道修行，不过基本上也不看管徐怀秀了。

    连续几日，随着牛魔锻力拳愈发的熟练和精通，即便是到了晚上，徐怀秀也没有那么疲惫了，没有直接倒在木桶里就睡，相反还很精神。

    “看来是牛魔锻力拳自己已经逐渐掌握，真正的进入了武生层次，这牛魔锻力拳进展果然十分神速，下一步就是要开始练筋，进入武徒层次！”

    徐怀秀沉吟，随后感觉自己精神充沛，心中一动，神魂立刻出窍。

    紧接着冲出房门。

    刚来到外界，瞬间徐怀秀有一种遨游在水波之中的感觉，舒适自然，整个神魂舒畅不已，并且神魂之力强大，远离了躯壳也没有不踏实的感觉。

    “夜游境界！”

