    第138章笠翁对韵

    小麻雀明目张胆的，就站在县学的窗棱上，看看这个，看看那个。

    看哪个都像是欺负主人哥哥的坏蛋！

    有那熊小子想过来抓它，它就叨上对方一口，赶紧飞走。

    站在房顶上听着下面的老夫子上课。

    等到中午吃饭的时候，众人都是去的县学学堂吃饭,催永旺正吃着饭呢，身边就有个十六七岁的小子过来。

    “催永旺，听说你是去年靠山县童生试的第二名，又听说你才读书半年就能考个童生第二了？”

    见这人身边站着的，是昨天将他堵在巷子里的人，催永旺蹙眉，慢条斯理的将饭给吃完。

    “喂，催永旺，我怎么这么不信你才用半年就考上童生呢？”

    催永旺吃完饭,将碗筷收拾完后看着他们道：

    “你不信是你的事，同我无关，敢问这位这位师兄，君子坦荡荡，小人长戚戚，何解？”

    那位被他问了的少年面色一顿，他这是在说他们是小人了？

    “《论语》第七章，说的是作为君子应当有宽广的胸怀，可以容忍别人，至于小人嘛，意思就与之相反！”

    催永旺面上温和的对着那说话之人一拱手

    “多谢这位师兄告知，也就是说这句是圣人之言，当面或背后说人是非的行为，又岂是君子所为？

    师兄们熟读圣人之言，习得君子之道。

    作为前辈，应当成为我们这些师弟的楷模才是，师兄说是么？”

    原本是来找事的人顿了顿,转头看向身边的朱荣光。

    “看来我们这位小师弟肚子里还真有点货。”

    一旁的朱荣光笑

    “论语而已，谁还没有读过呢？

    师兄，你最擅长的便是对对子，不若你同他比试一番。”

    为首的少年闻言眼睛一亮，神采飞扬的挑挑眉

    “这正所谓作诗之前先学对子，雅称楹联，同样是仄起平落，讲究对仗工整和平仄协调，对子有正对、反对、流水对、联球对、集句等……”

    他说着轻咳一声打量一番催永旺，

    “你虽然考上了童声，名次还不低，可你进学时日尚浅。

    这做诗少不了长年累月的熏陶，对子则简单多了。

    可俗可雅，就是不知道你的水平怎么样？不如我先来一联，试试你的水平如何？”

    见他这么自信，催永旺也不怯场

    “有机会领略师兄风采，求之不得！”

    此时这饭堂中，不少学子都停下来看着他们。

    知道是先进县学的师兄,在刷初入县学新人的脸

    “那你可听好了，烟楼对雪洞。”

    见他说的这般简单,催永旺接一句

    “月殿对天宫！”

    对面少年呵一声

    “好！接下来三江,四收列国群王服。”

    催永旺，接一句

    “三筑高城众敌降！”

    对面少年也不急

    “六鱼，三径风光，白石黄花供杖履。”

    “五湖烟景，青山绿水在樵渔。”

    “八齐：按辔徐行，细柳功成劳王敬。”

    “闻声稍卧，临泾名震止儿啼。”

    建三江六鱼八齐等，他都对得上少年便直接道：

    “四豪

    琴对瑟，剑对刀，地迥对天高。”

    “刑对赏，贬对褒，破斧对征袍！”

    对面少年没想到，他竟然能对，得又快又好，显然《笠翁对韵》他是全背下来了。

    “对的不错，那我们再来点《笠翁对韵》之外的，你可敢挑战？”

    催永旺稳稳站在当场，坦然自若一笑

    “师兄请指教！”

    “你也不用唤我师兄，年岁在那里，不代表学问就在那里，我姓齐，你若能在对对子上赢了我，日后便称我一声齐兄就是！”

    催永旺听他这样说，倒是没有了之前对这人的反感

    “好，齐师兄请，还是我先请？”

    他这话问的也是有些技巧的，果然这位姓祁的师兄听了他的话，直接抬抬下巴道：

    “你先请吧！”

    催永旺一笑，抬手个书生礼，然后开口道：

    “那我就不客气了，处处红花红处处重重绿树绿重重！”

    姓齐的少年，一听他这处处重重的，脸上笑容就僵了一下。

    就连他旁边，撺掇他来找催永旺麻烦的朱荣光都唇角僵了下。

    心里默默将他出的这对子重复一遍，确认是他无法对上的，撇撇嘴道：

    “这怕是你不知从哪里找来的对子，根本就没有下联吧！”

    催永旺不看他，而是目光放在，姓齐的少年身上。

    “不知齐师兄可能对上？”

    姓齐的少年顿了顿，想了想，有些不甘心，但还是道：

    “你这，你这是不是上联和下联都对在一起了？”

    催永旺唇角一勾，心情显然很是不错，没想到这人还当真，有些真材实料

    微微一笑歉意道：

    “齐兄不说我还真是紧张了，竟然将上对下对，都给连在一起出了，抱歉，下面这个便是单独的。

    寸土为寺，寺旁言诗，诗曰：明月送僧归古寺！

    齐师兄请！”

    齐姓少年最引以为傲的对对子被打击到了。

    思量了半响也没想到后面的答案，不由得有些气馁，面上也有些挂不住。

    催永旺依旧是面色温和的一笑

    “说来是我讨了巧，这也只是我在一残卷上看到的，让齐师兄为难了！”

    “残卷？是何残卷可否借于我阅读一番？”

    他说完像是也觉得唐突了又道：

    “当然，如果不行就算了。”

    催永旺歉意摇头

    “实在抱歉，那残卷也不是我的，是别人的，后来被烧毁，可惜了！”

    “那还当真是可惜了。”

    朱荣光见他们竟然还大有越聊越投机的架势，这可不行，这位齐修仁可是他特地请来打脸催永旺的。

    这位齐修仁家中乃是名门之后，他更是山长的侄孙，若是让这个催永旺将他给得罪了，那日后有催永旺的好果子吃。

    于是他赶紧插话道：

    “催永旺，你说你那对子是残卷上的，那你自己可知道下联？别是连你自己也不知道吧！”

    听他这么说齐修仁也看着催永旺，刚才的缓和神色这会儿又变成了狐疑。

    催永旺能说出来自然就是知道的，不过这些都是来自她妹妹那神奇的袖子，当然不能说。

    只一笑道：

    “我自是知道的。”

    (本章完)

