    两人定睛一看，借着火光，看清了那东西。

    那是只八脚蜘蛛，它通体黑色，看那模样，显然也是被火给吓到了。

    它八只脚一动，飞快的就往外溜。

    南臣老先生沉喝一声。

    “哪里跑。”

    就见他手掌一扬，火化为了一团团火焰，冲着那只蜘蛛就飞了过去。

    火一落地化为了一个火圈，将那只蜘蛛困在了里头。

    那蜘蛛也知道火之圣印的灵火的厉害，被逼在火圈里面发出了吱吱吱的乱叫声，急了。

    南臣老先生抹了抹额头的汗水，脸上的肌肉不禁抽动了起来。

    “简直是神乎其技啊，丫头你难道早就知道这里头有活物？”

    南臣老先生的表情很古怪，像是高兴又像是在郁闷。

    这样的好东西，他怎么就看走了眼？

    五万两啊，昨晚他还和其他人一样都在嘲笑凤白泠花了五万两买了那么一块小的采天石。

    若是他们知道凤白灵的采天石里有这么一宝贝，集体都得吐血。

    “老先生，实不相瞒我是知道这块石头有些不同，但是我也没想到会是一只活的蜘蛛。”

    凤白泠一脸的愕然，瞅瞅那只长得黑黝黝的蜘蛛。

    这家伙的块头可不小，一离开了采天石候，它的身体就膨胀了一些，有凤白泠的拳头大小。

    它的外形看上去很像是后世的黑寡妇蜘蛛，肚子圆鼓鼓的，有点吓人，又有点萌。

    “丫头，你可是撞大运了，这家伙在琥蛛。传闻天外飞石里有一种神蛛名为琥蛛，它非宝物不吃，寿比天齐，能给人带来好运。这琥蛛应该就生在那块采天石里面，它通体黑色，一定是吃了很多的天铁。看它的样子，应该吃了不少的天铁呀，要是能让它吐出来，你就赚大发了。”

    南臣老先生一脸的羡慕。

    凤白泠算是明白南臣老先生的意思了，拥有了一只琥蛛，就等于就拥有了一大堆天铁！

    凤白泠大喜。

    “那还犹豫什么，我们先抓住它，让它吐出来。”

    凤白泠见钱眼开，看到眼前这只琥蛛就仿佛看到了一大堆白花花的银子，不，是一堆金灿灿的金子正冲着自己飞过来。

    “唉，丫头你先别急。那玩意儿厉害的很，刀枪难入，罡气都未必伤害得了它。”

    南臣老先生脸色有些苍白，他使用火之圣印已经好一会儿了，眼看灵火的威力渐渐减弱。

    琥蛛被灵火困在里头，过了片刻，它也发现了火势渐渐减弱。

    它那双犹如黑豆般的眼珠子转了转，细长的八只脚猛地一蹴，跳出火圈的包围。

    恰好这时，欧阳沉沉在外头听到了里面有动静，她担心出事儿冲了进来，刚一进来就这样一只黑黝黝的蜘蛛，从天而降落到了她的脸上。

    “蜘蛛！”

    欧阳沉沉尖叫的一声，他最讨厌这种很多脚的东西。

    欧阳沉沉手忙脚乱，挥舞着手，想要拍飞那只琥蛛。

    哪知道手一碰上琥蛛，欧阳沉沉就惨叫出声。

    这玩意浑身上下坚硬无比，一手掌拍下去，欧阳沉沉只觉得自己手都要断了。

    琥蛛也受了惊，趴在欧阳沉沉脸上不肯下来。

    眼看琥蛛趴在那，南臣老先生也一脸急色，唯恐它伤了自家徒弟。

    “琥蛛怕火，只有灵火才能吓住它。”

    南臣老先生提起一口气，再动催动火之圣印，可他的脸色已经很难看了。

    凤白泠见状心头一动，院长曾经说够，五行相生相克，水克火木生火，这时候她的木之圣印也许是能帮南臣老先生一把。

    凤白泠慢慢释放出体内的木之圣印的灵力，木之灵力一出现，原本已经矮下了半截的灵火再度又火焰高涨。

    南臣老先生也吃了一惊，他也不知道灵火怎么就一下子变强了，他也不敢怠慢，就见灵火嗖嗖飞了出去。

    觉察到灵火的威胁后，琥蛛松开欧阳沉沉，想要夺门而出。

    可灵火化为了一个牢笼，将它困住了。

    琥蛛在牢笼里面，绝望地发出了滋滋滋的叫声。

    屋子里的三个瞅着被困在火中的琥蛛。

    “这鬼东西是从石头里蹦出来的？我长这么大都没见过这么大的蜘蛛。”

    “它似乎在说什么，可惜我们不懂它的意思。”

    南臣老先生为难道。

    “我去找小锦。”

    凤白泠想了想，也就只有独孤小锦可以跟这只黑家伙沟通了。

    昨晚独孤小锦参悟了一整晚，今日没有去国子监，还在顺亲王府。

    一刻钟后，他就被带到了醉仙居。

    “母妃，这只蜘蛛长得好可爱。”

    独步小锦一看到了琥蛛，眼中就放出了光来，看得出很喜欢这家伙。

    凤白泠有些担忧地瞅瞅独孤小锦，这小子的审美有些扭曲啊，这琥蛛哪里可爱了？

    “母妃，你能不能把这些火灭掉。它很怕火，它答应我了，只要不用火烧它，它就不乱跑。”

    独孤小锦和琥蛛很顺利就沟通了起来，片刻之后，独孤小锦说道。

    南臣老先生将灵火收了起来。

    “小锦，你也小心点，别靠的太近了。”

    凤白泠真担心，啥都吃的琥蛛，一不留神就把小锦给啃了。

    独孤小锦走到琥蛛面前，琥蛛一脸警惕，它对人非常的恐惧，那是动物的本能。

    可眼前的小男孩光是用黑黝黝的大眼睛盯着自己，那一脸天真无邪的模样，让它觉得对方不是什么坏人。

    不仅如此，从他身上散发出了一股气息，让琥蛛觉得很安心。

    “你放心，我们不会伤害你。我叫小锦，那是我娘娘，旁边的是南臣老爷爷和沉沉阿姨，大伙都是好人。”

    独孤小锦慢慢挪到了琥蛛的身旁。

    他伸出手来，琥蛛迟疑了下，也慢慢伸出了一只脚，白生生的小手和黑漆漆的蜘蛛脚握在了一起。

    “这小子有些能耐呀，我还从未见过这么小的控兽师。”

    南臣老先生吃惊不已，望着独孤小锦。

    凤白泠也发现了，今日的独孤小锦和以往有些不同了，他身上，有了一种说不出的超凡气质，往日他身上的疯狂偏执气息，全都消失了。

