    朱无泪连忙说：“少爷我错了！我只是打算跟他切磋一下，我以为他是哪个门派的子弟。”

    看到朱无泪这么个黑大汉额头的汗一个劲的往外冒，好像很惧怕的样子，陈旭看的有些不忍了就说：“那个，南宫……”，他又想不起这家伙叫南宫什么了，于是干脆就叫南宫：“没事，闹着玩而已。切磋一下也很好嘛。”

    南宫岚狠狠瞪了朱无泪一眼，然后很抱歉的对陈旭说：“抱歉，我兄弟唐突了，我回去会好好教训他。滥用武功欺凌弱小是各门派的大忌，这点我会给您一个交代的。”

    陈旭囧，自己真的很弱小吗？不会吧？怎么感觉这在家伙眼里自己好像个菜鸟一样会被随便蹂躏似的？不过说到交代两个字的时候，陈旭看到朱无泪的身子忍不住一抖，好像很惧怕的样子。

    估计他们大家族的家教很严，陈旭心想这事也怪不得人，反正自己也没吃亏。就打圆场说：“算了算了，没什么事情的，南宫你也不要这么严肃好不好。”，然后他伸手揽着朱无泪的肩膀，一副自来熟的样子，呵呵笑道：“不打不相识嘛，这位朱同学也没什么恶意，闹着玩玩而已，还有我没那么弱不禁风吧？弱小？我很弱小吗？”

    听到这话几人就知道陈旭压根就没有追究的意思了，朱无泪感激的看了陈旭一眼，南宫岚沉吟一下，说：“既然陈旭同学不追究，那就多谢了。无泪，你还不谢谢陈旭同学？”

    陈旭呵呵笑着挥手，略过了朱无泪的感激。南宫岚道：“我看陈旭同学好像是练过，不过有点偏向于军方的格斗技一类？”

    陈旭一愣，说你怎么知道？

    南宫岚微微一笑：“军中格斗技巧，融合国术百家之长，利于速成。讲究见招拆招，与破绽中一击致命。但是剑走偏锋，虽然不能说是错了，但最终成就却大都有限，很难成为一代宗师。”

    陈旭汗了一下，他可从来没这种想法，练着玩玩就成，强身健体，增加点自卫能力而已，真说想当个绝世高手的，这种事情也就一般是在梦里面想想而已。

    湛晶突然开口：“你们会突然想起找我们做游戏招式的？现在武道家这款游戏对于你们这些武术世家来说很重要？”

    南宫岚点点头说：“的确没错。武道家这款游戏的发行，对于普通人来说也许就是一款能消遣的游戏。但是对于我们这些武学流派来说，震动太大了。”

    “因为SMMH做的那个咏春的招式，一时间使得咏春声名大噪。呵，我住的那条街上，很多年轻人现在就在讨论咏春，这个嘛，文无第一，武无第二。而且各个流派原本很难说是谁谁强谁弱，所以这风头不能让咏春一家全出完了吧？呵，你们不是这个圈子里的不知道。对我们武人来说，名声比什么都重要。武学一道，疏归通途。很难说哪项武功就更强过他人的。只是碍于时代的条件限制，很难发扬光大，名头也渐渐的弱了。

    这次凭借着这款游戏制造出来的一个契机，家父觉得这是一个打响招牌的好机会。现在很多人沉迷于跆拳道、空手道这些国外的花拳绣腿，而不知道我国武术的博大精深。所以家父想借着这个机会打响我们一派的名声，再考虑是否开馆收徒的事情。”

    “想收徒，只有更多的人来报名，这样才能有更大的几率收到有潜质的学生。家父的一位几十年的老朋友现在是社科院的一位教授。他就告诉家父，根据他的分析，随着这款武道家的流行，势必将会掀起一场全民习武的热潮。而一个流派想打响威望，少不了就要看看这个平台上的成绩。呵，那位伯父说，我们练武一派的，往往太端着架子了，往往是看不起这个也看不起那个，有些事情放不下身段去做，跟时代已经有些脱节了。”

    南宫岚很平缓的说了这么一大堆，陈旭看看时间不早了就拉着他一起去食堂二楼的小餐厅吃饭，中国人嘛，基本上都还是喜欢在饭桌上谈生意的。

    饭桌上时，南宫岚就说了很多当今“武林”的现状。

    当今武学式微，这个现象的确是有的，而且也是普遍存在的。

    中国的武学其实并不想武侠小说当中写的那样，在座的几个都是参与到金庸群侠传那款游戏的开发的，要说普通人最喜闻乐见的，影响力最广的武侠小说，那自然是首推金老先生。金老的小说当中，基本上朝代越往后，武学水平也就越差。

    比如武学最强的，当推是小说《天龙八部》，里面扫地僧、逍遥派，都强大到了逆天。看其中天山童姥那八荒六合惟我独尊功，竟然都能修炼到返老还童的效果，这已经近乎于神话了！

    而随之往后，武学渐渐式微，比如洪七公学降龙十八掌的时候就已经少了好几招，后来被洪七公自己补上的，其威力效果应该比不得当年的潇疯。而继而往后，到倚天屠龙记时，丐帮帮主史火龙就练成了十招就是当世一流的高手了。而到了清朝，红花会那位追风夺命七十二剑的二当家无尘道人，其手段差不多也就只相当于天龙八部当中那位跑龙套的剑神卓不凡而已。

    当然，现实当中的武学自然不会像小说当中那样荒诞，不过式微也也还是有的。尤其是到了晚清，火药枪械的战争拉开序幕，武功练的再强，也比不过敌人十几把枪。但是民国时期却也依旧涌现了大批的武林高手，包括脍炙人口的霍元甲、陈真师徒，马永贞、叶问等等，都是非常出名的人物。

    到了现代，很多门派都还流传着，好像南宫家的八卦掌，其实也是武当的一脉。只不过到了现代，大陆这边管制的很严，武人的作用越发的小了，开馆收徒的话，因为这门技艺练起来实在太过艰难，市场经济的带动下，少有人肯花功夫来练这个的。

    而且这些流派大都有个不算好的习惯，就是眼高。

    眼高手低，自然不是什么好事。只是这些流派手底下功夫不弱，可眼界太高。这看不起那看不起……简单的来举个例子，他们这些武人传承，很多规矩之类的都是老祖宗留下来的，所以南宫岚行事一派古人作风，这也是不忘本的一种表现。

    不过中国的老祖宗有一点很看不起的，就是演戏的。

    俗话说婊子无情，戏子无义。所以很多古武流派的，都看不起那些跑去演戏的演员，就算是成龙李连杰，不喜欢他们的人也大有人在。

    但是在当前社会，演员的影响力是很大的，尤其是一位知名的重量级演员，加上一部有分量的大戏，立刻就能够把一个流派的名字给打响，从而产生强大的社会影响力，吸引更多的人来了解这个流派。

    就比如周星驰一部《功夫》，让更多的人了解了七十二路谭腿、铁线拳和五郎八卦棍。

    这就是名了。

    其实早在上个世纪的时候，香港那边流行武打片，其中就有些导演到内地来取经，希望找几位有真材实料的师傅去当武术指导。

    可这些导演很多都是碰了一鼻子的灰，因为戏子嘛，在很多老一辈人的眼中，是很低贱的职业。而且那时候香港的电影市场也很混乱，黑社会影响力太大，很多导演找武师，一是为了动作指导，不过更多的却是希望找个高手当靠山。

    不过随着时代的进步，电影电视剧的影响越来越大，而国家也一直在致力于这方面的文化传播和推动。不少人的观念也就渐渐的开始变迁。

    最首先的就是咏春流派，06年的时候山西电影制片厂就出品了大型电视剧《咏春》，洪金宝、元彪与谢霆锋领衔主演的，使得咏春拳第一次深入人心。

    而09年的贺岁大片《叶问》，更是使得咏春拳家喻户晓。这其中，自然就有正宗咏春拳的人在后面推动指导了。

    当然现在《叶问》还没有出来，反而是《武道家》这款游戏先出来了。社科院的那位教授就分析，以武道家的强大游戏性和现在的影响力，更重要的是官方对这款“疑是暴力”的游戏并没有任何的抵制，反而有暗中推动的迹象。那就表示了这款游戏势必将会在未来很长的一段时间内成为年轻人最爱的电子竞技游戏，所产生的影响力则将是无比巨大的。

    那么如何利用这款游戏的影响力，来推动各流派的影响力，这就是现在各大流派需要研究的。

    穷文富武，能够练武练到一定程度的，都不会缺钱，那么就是追求名声了，尤其是很多流派的老人，基本上都苦苦等着这一天的到来。

    这，就是一个契机了。

    所以南宫岚这次来的目的，就是希望能够找到陈旭他们来做出来南宫八卦掌的精彩套路，然后放到网上，当然其中还是要找几位高手做门面，因为可想而知的是，随着武道家中各个流派的发展，网络上的“踢场”相比会比现实当中来的更甚，而且更加的肆无忌惮。

    这个时候，必须要有高手来镇着门面，不然的话到时候场子被踢了，那对一个流派的打击可是不小。

    不过富贵险中求，现在已经有数个眼光敏锐的流派注意到了这款武道家的游戏，准备朝着这方面来进军了。

    “至于酬劳问题，”南宫岚道：“因为我现在不了解行情，这一套动作编下来到底需要多少钱你们来开。只要不太过分，我想都是没有什么问题的。”

    价钱的谈判一般都是管奕来，但问题是现在这个给武道家制作武功招式的活计，还没有一个统一的售价标准，所以管奕也有些为难。

    这时候陈旭却突然说：“钱的事情没那么重要的，而且我们也没有正式做过。嗯，武道家这款游戏我们有玩，当时欧洲那边刚发行我就正好通宵下载下来了，对于武功招式也有涉及。但能不能做的好还是两回事，要知道，真实的武术对我们来说太过遥远了，呃，你们的武术里面肯定有特殊发力的方式吧，这方面我们未必能做的好。”

    “不会的。”南宫岚很笃定的说：“因为咏春拳的那个模板我也看过了，虽说细节上还比不上现实中的咏春，但是在很多招式的发力上已经做的很好了，想必我们的八卦掌也能够做到相似的手段。嗯，当然，对于八卦掌当中的很多奥妙，我也不会藏私的。”

    “真的啊？”陈旭两眼放光：“那岂不是说我也能学？”

    南宫岚呵呵笑道：“这自然没问题。其实现在各个流派对于武学的态度已经完全放宽了，传授起来都不藏私的。所谓师傅领进门，修行在个人。哪怕是倾囊相授都未必能学的成，又何况是再藏私呢？那岂不是接下来就会一代不如一代了？”

    这话说的也没错，因为更多的原因是，国术这东西没有一定的天赋，没有刻苦的，十年、甚至几十年如一日的苦修，很少有大成的，能将武学练到高深地步的。所以那些奥秘哪怕说出来都不怕，这就好像把核弹研究资料摆在小学生的面前，他们也看不懂啊！

    陈旭立刻来了精神说：“那么你的掌法很厉害不？可不可以一掌打断一棵大树？”

    南宫岚呵的笑了一下，说：“拳劲基本上分为明劲、暗劲和化劲。这也得看是多粗的树，你若是找棵好几个人才能环抱的大树，能打断的话就是神仙了。”

    “明劲暗劲，还有化劲？”陈旭一头雾水：“什么意思？”

    南宫岚道：“八卦掌的前辈孙禄堂老先生的《拳意述真》中有详述，在这里我简单说一下。明劲用的是肌肉筋骨的力量，暗劲用的则是心力，就是俗话说的养气。至于化劲，那就是最高层次的，我现在还无法理解这个层次的意义。”

    言下之意就是，他如今已经可以使用暗劲了。

    这番话对着陈旭这群外行来说没什么震撼，但看着朱无泪眼中的崇拜就知道事情绝对没有那么简单。

    这南宫岚看起来也不过就只是二十岁出头，比陈旭他们大上一些的样子，这个年纪就已经练成了暗劲，不敢说是当世奇才，但也算的上是天资不凡了。而八卦掌的讲究，就是讲究阴阳调和，每掌打出都要两重劲，一为阳，一为阴，将身体的骨骼与脉络协调，以发挥出最大的效果。

    暗劲不是那么好练的，一百个练武之人，能有一个能够步入暗劲的门槛就已经很不错了。而且暗劲的练习也是非常的凶险，没有那个天赋机遇的人，一辈子都只能在门外徘徊。当然，如果明劲练到高峰，那也算的上是高手了。

    南宫岚简单解释了一下何为明劲暗劲，陈旭等人仿佛听天书一样听的迷迷糊糊，最后陈旭苦着脸说：“话说这样很为难啊，我看这款《武道家》当中的设定，人物的身体素质大致差不多的，你想让他们使用暗劲甚至化劲，这恐怕不大可能吧？”

    “真的不行吗？”南宫岚的脸上露出了几许失望，听到陈旭回答道：“别人能不能行我不知道，但我们应该是搞不定的。”

    因为那暗劲是用心发力……拜托，武道家还没那么先进，武道家当中只能对人物动作的细节加以设定，总的来说还是颇为似是而非的，不然到后面也不会出来什么降龙十八掌啊、黯然销魂掌啊之类的，名字颇为恶搞的，但是实力确实超强的武术动作。

    这时候湛晶突然说：“南宫先生，我觉得您的要求走错了方向。”

    看到南宫岚望过来，湛晶淡然一笑：“南宫先生，您来的目的，是为了让我们把这套动作做的很好，然后在网上扩大影响力对吗？”

    南宫岚点头，湛晶和高晓节对视一眼，笑道：“我觉得您说的太复杂了。游戏和现实是不一样的，诚然，您说的暗劲化劲在游戏里面是表现不出来的，但是可以在明劲招式上下手。因为游戏是很公平的，各人的身体素质都差不多，不像您说的那样，在现实中，明劲高手遇上了暗劲甚至化劲高手都没有什么还手之力。所以在游戏里面，只需要注意招式技巧就可以了，哪怕……呵，我是外行人说这话不要见怪。其实有些似是而非的技巧，在现实中不行，不代表游戏里面也不行。”

    “似是而非？”

    高晓节接口道：“就比如一些招式之类的，当然我们是外行了，说错话不要笑话。比如说吧，你那八卦掌有些动作方面可以不用完全按照套路来啊，有些招式也可以做一下改动之类的都行啊。”

    南宫岚低头想了想，明白高晓节的意思了，摇头笑道：“这个，你们对于国术还是有一定的误解。国术其实并不是像你们想的那样，都是完全要根据一个套路从头打到尾的，只不过其中有几样招式在初学的时候是有固定的姿势套路，才能发挥出最大的效果。而至于其他方面，当然也是要见招拆招，套路主要的目的，其实还是为了发力的技巧，不会像你们想象中那么死板的。”

    “就简单的来说这个上步冲拳吧，踏前一步一拳稳稳击出。这种拳法在很多流派中都有，威力也很大。”南宫岚毕竟还是武人，习惯用行动来说话，自然而然的就站起来比划了一个姿势：“腰马合一，劲力自然到了手臂上，这样一拳击出以后，身如泰山借地力，拳力自然也是刚猛无比！”

    陈旭看的两眼放光，刚才南宫岚这一拳，当真可以说的上是气势威宏，身稳，拳稳，丝毫不晃动！这一拳看似简单，但实际上没有个多年的苦练，绝对打不出来这种效果。

    于是陈旭想了想就说：“那如果我把你这个动作完全搬下来的话，一丝不差的输入到电脑里，能有这个效果吗？”

    这个问题问倒南宫岚了，他虽然是个非常不错的武人，但对于电脑方面却完全是个白痴了。26个字母他都背不全，鼠标都不会用，这个问题让他来回答，的确是强人所难。

    “一定是可以的！”高晓节在旁边突然狠狠挥着手说：“《武道家》的游戏测试我做过！完全符合物理学和生理学的各项条件，我相信这绝对是能够达成的！我相信SMMH老大！这款神作，绝对不可能连这点小事都办不到！”

    …………

    先放出来六千字更新，呃，还有三千字，明天早上放出，因为实在太困了。撑不住了，抱歉一下。

    继续拉月票！

