
　　这个发现，彻底掐灭了白川泽平心底最后的一丝侥幸心理——如果一色羽织锦99%就已经到了喜欢到足以告白的地步，那么黑心萝莉的99%呢，小透明的呢？是不是也一样？只是因为各自性格的原因，才没能表白？

　　还有…小傲娇的心意…

　　无法再逃避的…女孩们的心意。

　　如果说其它人的还能用没说出口这个理由来强行解释，那么一色羽织锦已经告白了，白川泽平将要面临的，便是直面这个女孩的心意，给出一个自己的答案。

　　不喜欢吗？怎么会不喜欢呀。

　　无论是平日里的相处，还是偶尔表露出的心动一面，一色羽织锦都不像她自己所说那般不出众。她或许不是最漂亮亮眼的那一个，也不是最温柔体贴的那一个，但是正如她所说，她就是她，独一无二的那个她。

　　起床刷牙看日出，一起买料理做饭，分配家务，一起兼职，一起打游戏…不知不觉间，这个原本脑洞清奇智商感人的二货摸鱼少女，已经在白川泽平的生活里留下了足够多的回忆。

　　第一次见面绝对算不上命中注定的相遇，反而还有些尴尬。那个时候的一色羽织锦似乎是刚从别的学校转过来，对于自己是本子画师这个秘密提防过头，几乎到了有些草木皆兵的地步。

　　那个眼泪汪汪地控诉着自己，说什么不会让自己得逞的女孩，忽然对着自己说，在喜欢自己这件事上想做第一名。

　　白川泽平忽然有些恍惚，眼前走出房间的一色羽织锦背影逐渐模糊，他似乎看见了那个兼职结束在他前面蹦蹦跳跳的摸鱼少女，那个抓着章鱼小丸子想要喂他的摸鱼少女，那个因为漫画腰斩而眼泪汪汪的摸鱼少女…这些种种的形象在他的脑海里挥之不去，渐渐变成了那个鲜活影子的一部分。

　　一色羽喜欢他，非常非常非常喜欢。喜欢到了明知道这么告白可能会被拒绝，但她还是愿意拼上一切去赌那个可能性。

　　之前的他还一直在烦恼自己陷入了一种无力挣扎的漩涡，祈求有什么力量能够推他一把，改变这个逐渐崩坏的日常。现在好了，一色羽织锦告白了，白川泽平反而更纠结了…

　　所以说啊，遇到困难先不要急着祈求老天爷来救你，因为很可能他不是来救你的，只是为了自己看戏看得更爽一些。

　　拖字诀处理这件事或许是最合适的，不过白川泽平对于这个处理方法却报以悲观态度——再怎么拖也拖不到世界毁灭吧，难不成真的要拖到其它几只学习姬一一向他表白，然后四个人一起逼宫让他做出选择吗？

　　还有一个人…月见樱泽…她也会卷入其中吗？

　　种种想法一闪而逝，白川泽平坐在二楼，忽然听楼下传来一声门锁的轻响，眼皮跳了跳，立马起身冲出房间寻找那个刚刚告白过的女孩子身影。

　　一无所获，这货前脚告完白，后脚居然偷偷跑路了。

　　白川泽平愣在原地好一会，半天都没缓过神来。然而转念一想这似乎也颇有摸鱼少女的风格。

　　我只勇敢三十秒，狂暴buff过了之后该怂还是得怂。

　　不管怎么说，刚刚向自己告白的，只是一个十七岁的少女。赌上一切已经耗尽了她不多的勇气，白川泽平又怎么忍心让她一直在自己面前，经历着那份无法忍受的沉默呢。

　　出去一会也好，最起码留给我纠结的时间又多了一些。

　　白川泽平有些自嘲似地笑了笑，摇头感慨自己未免也变得太优柔寡断了。

　　英雄难过美人关，这句话果然不是说说而已。

　　他没有第一时间追出去，而是选择坐下沙发上开始攒钱出痛苦面具。留给他的时间并没有多少，门铃声很快响了起来。

　　是时候面对了吗？

　　白川泽平深吸了一口气，迈开了步子向着门口走去。他边走边想自己开门后第一句话该说些什么，可是距离门口越近，他愈发觉得所谓的场面话是那般的苍白，除了好听一些以外，对于他解决现状没有任何的帮助。天籁小说网

　　不管了，莽了！

　　他打开了门，映入眼帘的却并不是一色羽小可爱低着头的模样，牛头人画师日向里音挥着手，上下打量了他一番。

　　“白川君？你表现得好像很高兴又好像很不高兴的样子？出什么事情了吗？”

　　“……”

　　白川泽平满腔的气势顿时一滞，有些郁闷地挥了挥手道：“没什么…日向小姐你是来找一色羽的吗？”

　　“嗯？不是哦。”牛头人画师看了一眼手机屏幕，确认道：“我想想啊…我是来拿东西的…被子、枕头、水杯、牙刷毛巾，还有小锦最喜欢的那个小鸡仔抱枕…同人册方面的话…”

　　“等一下…你是来帮一色羽搬家的？？”

　　“也不算搬家吧，她刚刚突然说想去我家住几天…还有啊，不是快过年了嘛，小锦的老爸老妈也要结束旅游回来一趟了，估计她很快就要回自己家住吧，所以拜托我过来拿生活用品…”

　　“白川君，难道小锦没和你说吗？”

　　“……”

　　“你们…是不是发生了什么事情？”牛头人画师试探道：“她把你睡了？”

　　白川泽平死亡凝视了前老板一眼，吓得牛头人画师立马捂住了嘴，连连摆手道：“当我没问…小锦也是这样，什么都不肯说…罢了罢了，我就安心当一个观众好了~”

　　他沉默了一会，终究还是忍不住问道：“一色羽她…真的什么都没有说吗？”

　　“真的哦。她就在我车上…啊，糟了，这个消息她叮嘱过我不能说的…白川君，你能不能表演一个部分失忆？”

　　“抱歉，不能。”

　　“那拜托你千万别和小锦说，她现在的状态搞不好真的会吃了我的。”

　　“……”

　　“嗯。”

　　“太好了~白川君你果然还是个好人…我…”

　　“不过我想拜托你帮我给小锦带一句话。”

　　“什么话？”

　　白川泽平深吸一口气，缓缓道：“不论如何，我一定会去找她的。”

　　“我保证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十五章：我保证免费阅读。https://xs.23sk.com 