    秦斩才不跟殷十三打嘴炮。

    当即，三人朝着第三座高峰走去。

    虽然秦德对黑龙狱有所了解，但他毕竟没有来过这里。

    所以，三人都小心翼翼，生怕走错了道。

    就在三人来到一座山谷的时候，看到前面传来一阵拼杀的声音。

    “有人在厮杀。”秦斩蹲在一处隐蔽的地方，看着山谷里有己方人员战在一起，地上还躺着好几具尸体。

    “肯定是这些犯人内部拼杀，我终于知道为什么黑龙狱会从一开始的一百八十多人锐减到七十多人了！”秦斩说道。

    在这里，动辄杀人越货，还没有死绝已经是奇迹了！

    “你们好大的胆子，竟敢抢夺我们黑龙峰的东西，不怕龙大人降罪吗？”一方穿着黑衣的武者沉声道。

    “不要用龙大人来压制我们，我们三峰已经联手了，就算是龙傲天也要掂量三分。”另外三拨人马毫不示弱。

    “看来你们是想要造反了？”自称龙傲天手下的一群人冷声道。

    “造反，就凭你们也配？”

    一个穿着深色衣服的男子说道：“这里是黑龙狱，大家都是犯了死罪的人，难不成他龙傲天把自己当做土皇帝？”

    “多说无益，看剑。”顿时，一群人又开始了混战。

    秦斩见状，脸色一喜。

    这可真是意外之喜啊！

    他还想着怎么一步一步的蚕食各个势力，没想到他们自己反倒打了起来。

    “爷爷、十三爷，你们现在这里等着，我去给他们添点火。”秦斩磨拳霍霍。

    看得殷十三面面相觑：“你小子这么兴奋做什么？”

    “我很兴奋吗？”秦斩顿时恢复了冷静。

    但内心还是很兴奋啊！

    殷十三呵呵一笑：“看来又有人要倒霉咯！”

    秦德问道：“小猴头，小心一点！”

    “爷爷放心，我自有把握。”

    秦斩说完，便悄然潜伏了过去。

    因为他隐藏得很好，再加上其他人都在战斗，根本就没有注意到有个人靠近了山谷。

    “此人自称是黑龙峰的人，应该就是龙傲天的追随者了！”秦斩目光始终盯着一个身穿黑色兽皮的男子。

    他没有犹豫，抓起地上的一把断刀，体内猛地一下掷了出去。

    只听见扑通一声，那个兽皮大汉瞬间被断刀击中，顿时倒地身亡。

    “他们杀了邱哥，为邱哥报仇。”

    一时之间，双方更是不死不休。

    顿时刀光剑影，真元涌动。

    各种武技层出不穷。

    这些人也不愧是曾经帝国通缉犯，都是身怀绝技的异人。

    作为始作俑者，秦斩则是躲在不远处。

    没多久，黑龙峰一方的人全部被杀，而其他三方也是损失惨重，只有五个人活了下来。

    这五个人一阵后怕，头也不回的逃离了这里。

    秦斩则是站在山谷中央位置，直接运转九转吞天诀，疯狂的吞噬所有人的能量。

    很快，地上的尸体变成了干尸，秦斩也心满意足。

    就在这时，秦德和殷十三走了过来：“小猴头，为什么不把那五个人一起杀了？”

    “留着他们还有用，看来这些犯人之间也有极大的仇怨，就让他们自己去斗吧，我们坐收渔翁之利。”这就是秦斩的算计。

    于是，秦斩将吞噬的能量都转移给了秦德。

    接着，他们悄然跟上那五个犯人。

    果不其然，这五个人仓皇逃离山谷，来到一座高峰之上。

    在这座山峰，坐着三个气度不凡的人。

    当秦德看到这三人的时候，说道：“果然是这三个魔头。”

    “爷爷认识他们？”

    秦德点了点头：“看到那个满头白发的男子吗，此人叫蓝天傅，原本是帝国侯爷，封号青衣侯，是我亲自抓捕的。”

    “爷爷您亲自抓捕的？”秦斩感叹道：“他犯了什么罪？”

    “与流寇同流合污，烧杀抢掠，无恶不作，他的封地简直就是人间炼狱，我不得已违背圣旨，亲自将他抓捕，流放黑龙狱。”

    “原来是这样！”

    “这件事发生之后，皇室对我的态度就完全变了。”秦德感叹道。

    亲自也没想到还有这么一段往事。

    那个时候，秦德一心为公，毫无私心。

    可皇室却是非不分，善恶不辩，一直在打压武王府。

    “蓝天傅这个人很有武道天赋，当初我抓捕他的时候只有破妄境一品，没想到现在已经是破妄境五品了，实在让人惊讶。”

    “那另外两个人呢？”

    “坐在蓝天傅左边的那个人叫做钟鼓，帝国排名第一的黑山流寇首领，被禁军活捉，流放黑龙狱。”

    “至于剩下的那个红衣男子，则是黄泉宫的第一护法，名叫鸠桦，修为在破妄境三品。”

    这三个人都不是普通人。

    要么是皇室贵胄，要么是魔道护法，要么就是凶神恶煞的流寇首领。

    难怪外界传闻黑龙狱是一个有去无回的地方。

    这里还真是卧虎藏龙，都是一些十恶不赦的罪犯，而且实力还强得可怕。

    “什么人？”

    突然，蓝天傅感应到异样的气息，手里的酒杯猛烈一掷，直接飞向秦斩所在的方位。

    被对方发现了！

    “小猴头，那个鸠桦交给你，有问题没？”秦德沉声道。

    “没问题。”

    “这个什么流寇首领的就交给我吧，老夫也有些技痒了！”殷十三搓了搓手，脸上丝毫不见担忧。

    于是，秦德三人一不做二不休，直接现身开干。

    当秦斩三人同时出现后，钟鼓、蓝天傅和鸠桦脸色一沉。

    “你们是什么人？”钟鼓神色凛然。

    他在黑龙狱生活了几十年，这里的一草一木他都熟悉，所有在这里的犯人他也都认识。

    可是眼前这三个人却明显不是“本地人”。

    唯有蓝天傅一双眼睛死死地盯着秦德，一脸不可置信的表情。

    “蓝天傅，你连本王都不认识了？”秦德背负着双手，冷声道。

    蓝天傅脸色瞬间变得狰狞可怖：“秦德，竟然是你！”

    仇人见面，分外眼红。

    蓝天傅是秦德亲自流放到黑龙狱的，他最痛恨的也是秦德。

    “不错，正是本王！”秦德冷声道：“看来这几十年你在这里过得还不错嘛。”

    “托你的福，本侯过得很好。”

    蓝天傅一脸阴森的说道：“秦德，没想到你也有被流放至此的时候吧！”

    在蓝天傅看来，秦德就是被流放。

    否则他怎么可能会出现在这里。

