    苏梦莱咬着唇，懒得搭理他，继续化妆做准备。

    卓寒站在旁边橡根柱子似的，分毫不动，就这么目不转睛的看着她，像是在看表演似的眼神。

    苏梦莱使出了浑身的定力，假装他是个透明人，依旧做自己的事情。

    妆容造型都收拾好了之后，苏梦莱实在是忍不了了，“你到底是怎么进来的？”

    “买票啊！”卓寒从口袋里掏出了一叠座位票，特地抖了抖　，“我买了一整排座位的票。”

    苏梦莱：“……”

    他当这是电影院呢？还买了一整排座位，包场？

    真是无语。

    她别开脸，“那你出去坐着吧，这里是后台，不是观众席，不适合你的出现。”

    卓寒眯眼一笑，“放心，我是来看你的，不是来看表演的。”

    “……为什么？”

    “因为你是我的女仆啊！”卓寒郑重其事的道：“等表演结束之后，你就该恢复你的本职工作了，继续当我的小女仆。”

    苏梦莱深吸一口气，“拜托，那件事已经过去了。”

    “过没过去我说了算。”

    话落，　他整整衣服，“行了，你继续忙你的，等你结束后我再找你。”

    说完这句卓寒就走了，演出即将开始，苏梦莱也暂时不想太多，好好的准备她的演出。

    她的节目排在第六个，还可以稍微休息一下。

    “刚才那个人是你男朋友吗？长大可真帅！”旁边化妆台的小姐姐自从卓寒进来之后，就一直被吸引。

    所以特地来搭讪苏梦莱，好奇的说道。

    苏梦莱感觉嘴角抽了抽，“他这样的也叫帅气吗？”

    小姐姐花痴脸，“很帅气　啊，至少是我见过的男人里面，特别帅气的。”

    苏梦莱瘪了瘪嘴，“好吧，我没觉得，他也不是我的男朋友，我跟他关系不熟。”

    “是吗？”小姐姐略作可惜的样子，“可惜我有男朋友了，不然的话我真想追他。”

    苏梦莱：“……”

    看这个小姐姐的装扮，像是舞蹈演员，身材长相没的说，百分百的美女一枚。

    看面相，和卓寒那家伙倒是挺配的。

    她也是极为惋惜的说道：“那是挺可惜的，要不你跟你男朋友分手吧？这样就能追他了。”

    “啊？这样不太好吧，我还是很爱我男朋友的，只不过有一点点被刚才那个人的颜给勾引了而已，大部分时候我还是控住住我自己的，他确实很帅，但我不会背叛我的男朋友。”

    “……好吧。”

    苏梦莱也觉得好可惜，如果这个小姐姐真的能追到卓寒该有多好，那卓寒就不会有时间来折磨她，这样多好。

    “你为什么不喜欢他？我刚才稍微听到了一点他说的话，他是来看你的哦！”小姐姐接着好奇的问道。

    反正现在卓寒不在，苏梦莱决定趁机会吐槽一下。

    “他啊，真不像表面看到的那么好，为人可糟糕了，只会自恋和自我感觉良好，其实真的弱爆了。”

    “啊？这样啊，看外表还真看不出来呢。”

    “我一开始也被他的外表骗了，觉得他是个不错的人，可相处久了之后，越来越发觉了他有多恶劣。”

    “好吧！”

    不管这样对不对，总之，对着陌生人吐槽一下之后　，苏梦莱感觉心里舒坦多了。

    终于轮到苏梦莱登场，这种小演出对她来说　，毫无难度。

    舞台不太大，观众坐席却很多，因为是公益的，大部分人都是享受福利来免费观看，因此，来的人很多，场面和明星演唱会都差不多。

    卓寒所坐的位置算是比较中间，视觉效果非常不错。

    虽然买了一排座位的票，但是只有他一个人，最后他的旁边也都被安排了其他人就坐，为了不耽误他观看苏梦莱的演出，卓寒也懒得去计较，反正，看完了苏梦莱他就走。

    苏梦莱一身白色的礼服长裙，抹胸的款式，洁白优雅，长长的头发，简单的做了个造型，披散在脑后，纯黑色与她身上的白色裙子形成鲜明对比，特别的吸引眼球。

    她的手指飞快的在琴键上起舞，每一个动作，都是那么的赏心悦目。

    这是卓寒认为的，最适合苏梦莱的形容词。

    琴声流畅，优美动听，他第一次觉得，她竟然也有这么迷人的一面。

    现场的观众都在安静的聆听她的演奏，像这种联欢会，一般都是很热闹的，能请到苏梦莱前来出演，应该也是因为苏市长的缘故。

    卓寒撑着下巴，薄唇不禁自言自语的嘀咕道：“怎么办？突然有点觉得，之前那样欺负她是有点太惨了？”

    她本就是天之娇女，出身和才华兼备，她值得被呵护，可是在他这里，变成了一只受气包，好像真的有点毁她现在的形象。

    琴声不知道什么时候结束的，只感觉现场响起了一阵雷鸣般的掌声。

    苏梦莱从钢琴前站起来，面向观众席，弯腰鞠了一躬，然后幕布就拉上了。

    回到后台的苏梦莱，想快点换衣服走人，避开与卓寒那家伙碰面。

    哪曾想，还是被他给堵住了，而且她走的还是偏门。

    卓寒的手臂撑着门框，居高临下的看着她，“想偷偷溜走？”

    苏梦莱拧了拧眉，没说话。

    她的妆还没来得及卸，离近了看她，跟在台上看不一样，台上不仅赏心悦目，还高不可攀，台下近在咫尺，灵动清纯。

    卓寒眸光微微一闪，按着她的肩膀，“回去，把妆卸了。”

    就这样出去，那得招惹多少色狼。

    苏梦莱也懒得跟他争论，反正被他堵住了，她自己也不喜欢带妆出门，还是卸掉算了。

    于是，便重新坐回到了化妆台　。

    等她卸完妆之后，卓寒这才满意。

    “嗯，不愧是我的小女仆，还是这样看比较顺眼。”

    这样才比较真实，台上的她过于耀眼，触不可及的，看的多难受。

    卓寒拽着苏梦莱出了体育中心，并且塞进了他的车里。

    苏梦莱质问道：“你要带我去哪儿？”

    卓寒朝她露出一个帅气迷人的笑脸，“我饿了，回去做饭给我吃。”

    苏梦莱：“……”

