    　　

    　　在场的大多数人听了赖胖子的话后都是摇了摇头，谁手上平时破个小口子会去医院？最多贴个创可贴之类的了事儿！

    　　

    　　而且此刻他们也不太相信那长发男子的话了！这个人，的确好像有问题！之前信誓旦旦的还要和人家死磕到底，要个代价，而现在，被人家戳穿了就急着走了？

    　　

    　　“你……你管我？我又改变主意了，放你们一马！”长发男子说着，就向后退去，准备离开。

    　　

    　　“张公梓，你的身份已经查明了，你是一名血友病患者，目前在第一人民医院的苏医生那里接受治疗，你还有什么话要说么？”关学民收到了秦院长发来的资料，他直接说了出来。

    　　

    　　“这……你胡扯！我不知道什么第一人民医院，也不认识苏秀红医生……嘎？”张公梓正在为自己辩解，可是话说了一半，却是停住了，因为他不小心说漏嘴了！人家只说是苏医生，他却连人家医生的名字都说了出来……

    　　

    　　“你怎么知道苏医生叫苏秀红？你不是不知道第一人民医院么？”赖胖子一指张公梓喝问道。

    　　

    　　“我……我……我走了！”张公梓知道自己露馅了，也不敢多做停留，拔腿就跑。

    　　

    　　“轰……”场中爆出阵阵哄笑声来，显然人们此刻都清楚了，这个张公梓是个骗子，故意来搞破坏的！一露馅，就开溜！很多人都有些不好意思了，他们差一点儿误解了关神医医药公司，人家关神医医药公司是多么好的一家公司啊，造福社会，救助了那么多的中毒学生，而且还是免费的，这样的公司，怎么还能怀疑他们的信誉和技术实力？

    　　

    　　“骗子！真是个骗子，大家拍下来，给他曝光！”一个记者大叫道。

    　　

    　　“对……这个人是谁叫来的？好像是残狼吧？”另外一个记者认识残狼，这时候一指残狼说道：“就是他，残狼这个黑心鬼，别人不知道我可是知道，他是我们行业里的败类！”

    　　

    　　“残狼？我好像也听说过，是个专门收黑钱写一些抹黑报道的家伙！”还有一个认识残狼的人也跳了出来，指着残狼骂道！

    　　

    　　残狼顿时成为了众矢之的，他缩了缩脑袋，也不敢在这里继续呆下去了，和那个张公梓一起，灰溜溜的离开了发布会现场！

    　　

    　　“我们的产品只卖一百九十九元，的确可能遭到一些同行的嫉妒和诋毁，不过没有关系，事实和时间会证明我们的产品是最棒的！”康晓波心中终于松了一口气，这是他主持的第一场产品发布会，他自然不希望搞砸了！而现在看来，已经顺利的度过了！

    　　

    　　残狼气得不行，心中很是不甘心，但是却没有任何办法，他跨上路边的摩托车，发动了车子，不过刚往前走了两步，就传来了“砰”的一声巨响，摩托车爆胎了，直接将残狼给弹飞了出去，摔在路边的马路牙子上，摔的牙齿都掉了，直接变成了惨狼。

    　　

    　　“妈的，怎么爆胎了呢？”惨狼有些纳闷的看着摔在路边，已经不堪入目的摩托车，很是不爽的说道。

    　　

    　　“哈哈哈！”现场的人群顿时传来了阵阵的笑声，残狼能有如今的下场，也是罪有应得！

    　　

    　　“哇，林逸老公，你的招数挺好用啊，果然他一骑上摩托车，车子就爆胎了！”冯笑笑兴奋的握了握拳头！

    　　

    　　“呵……”林逸也是笑了笑，林逸之前就看这残狼鬼鬼祟祟的似乎有问题，没想到果然是个奸诈人，林逸想了想，好像之前在第一医院里，学生中毒事件的时候来的那些记者之中，就有残狼这个人！

    　　

    　　等残狼第一次发难的时候，冯笑笑就气得不行想要去整蛊一下这个人，于是林逸很配合的告诉她了残狼的摩托车是哪个，并且告诉她怎么动手脚可以让摩托车直接爆胎！

    　　

    　　于是乎，冯笑笑就去行动了，结果残狼真的爆胎了！

    　　

    　　虽然对于他犯的罪行来说，这根本不算什么，但是在众目睽睽之下，林逸也不可能将他怎么样，用点儿阴招害他一下也就到头了！

    　　

    　　唐韵看了冯笑笑和林逸一样，他们两个倒是真的很合适，还一起整蛊别人。

    　　

    　　不过唐韵倒是也没有嫉妒，而是真心的为冯笑笑开心，她能在人生的最后时刻，每天都活在幸福快乐之中，唐韵也跟着快乐！如果她和林逸合不来，唐韵才会着急悲哀！

    　　

    　　这一次的新闻发布会，除了出现残狼这个意外之外，总体来说还算很是顺利，康晓波继续回答了几个记者的问题，发布会就顺利的结束了！

    　　

    　　“你找的这是什么狗屁东西？办的叫什么事儿？”康照明见事情办砸了，顿时气得不行，对王属滨数落了起来！这一次事情的成败，也关系到他在康家的能力和地位，目前他刚刚得到了康神医的认可，他还想继续努力呢，谁知道今天的事情就出问题了。

    　　

    　　“明少，对不起啊，我也不知道事情会搞成这样！那关学民还真是有点儿门道，居然一下子就能说出张公梓是血友病患者，这个我们没有预料到啊！”王属滨苦着脸说道：“我们这个计划没有任何问题，这属于意外啊！”

    　　

    　　“也对，这是意外，和我们有什么关系？”康照明想想也是，准备也如实汇报给爷爷，毕竟这只是意外而已，是不可预料的。

    　　

    　　王属滨松了一口气，康照明总算是不追究了。

    　　

    　　康照明拨通了爷爷的电话：“喂？是爷爷么？我是照明啊！”

    　　

    　　“照明，事情进展的怎么样了？你这个计划还真不错，我和你大伯还有你爸一说，大家都拍案叫绝，用血友病人去捣乱，这简直太绝了！”康神医的笑声从电话那边传了过来：“什么普通外用药对于血友病人都没有用啊，别说他的创伤药了，我们的金创药，也是不好用的！”

    　　

    　　“爷爷啊，事情出意外了！”康照明苦着脸说道：“没想到关学民有两下子，那个血友病人被他识破了！”<!---->

