    洛尘回房间去了。

    盘膝坐下，洛尘把那个飞龙给他的金属盒子打开，然后一枚晶莹剔透的种子躺在盒子之中。

    这是一颗完整无缺的种子，洛尘小心翼翼的将其贴在额头上，然后开始了融合。

    过了大概半个小时，洛尘的头部已经不见了，幸亏没有人看见，不然一定会被吓死。

    随即就是身体和四肢。

    最后连洛尘穿的衣服也消失了。

    甚至洛尘自己抬起手臂都看不见了，只能凭感觉。

    隐身！

    洛尘悄悄的进入厨房，然后发现蓝贝儿正在切菜。

    洛尘站在蓝贝儿面前伸手晃了晃，发现蓝贝儿似乎一点反应都没有。

    根本就不看见他。

    最后洛尘忽然起了一丝念头，在蓝贝儿丰满挺翘的屁股上拍了一巴掌。

    蓝贝儿整个人如遭电击，屁股猛地一颤，然后回头，发现什么都没有。

    接着就是一声尖叫，然后跑向了洛尘的房间。

    “洛尘，闹鬼了，闹鬼了。”

    安抚了好一会儿，蓝贝儿才平复下来，吃过饭，洛尘又施展开隐身的神通出去在商场和街上溜达了一圈。

    路过的人完全是看不见洛尘的，根本没有一个人能发现。

    洛尘笑了笑了，这隐身的神通当然不是用来拍女孩子屁股，或者去偷窥什么的。

    而是为了刺杀！

    可以悄无声息的将敌人解决掉。

    这才是这种神通的真正用处。

    这倒是让现在这个阶段的洛尘可以放心大胆的去干一些以前不能干的事情了。

    当然，隐身这个神通，如果对上同是修仙者的话，可能就不会那么好用了。

    但是现在，洛尘可以悄悄去杀掉一些碍事的人了。

    洛尘研究了一夜的隐身。

    吃过早饭后，洛尘亲自去了一趟盘龙湾的工地，那里已经在着手布置了，之前烂尾的一些工作也在继续了。

    而关于聚灵大阵的事情，洛尘给了王飞一份图纸，顺带需要的材料也全部采购过来了。

    其实布置一个大阵倒不需要多少时间，工人们按照洛尘的要求，很快就行动起来了。

    此刻这个小区里还是一片荒芜，杂草丛生。

    洛尘似乎是闲的没事干了，居然带着一些花种和树种在小区里面撒了起来。

    “洛哥，你这闲的慌了吧？哪有播种子的啊？”

    王飞调侃道，因为现实之中，一般小区的绿化都是栽种现成的树木和花草，你要是播树种那得等多少年后去了？

    “对了洛哥，我们楼盘销售部那边出了点问题。”王飞感觉最近事情有点多，有点焦头烂额的。

    “怎么了？”洛尘有些疑惑的抬头道。

    “可能和昨晚的事情有关，现在那个销售总监非要给他加工资，不然他就带着全部的人员离开。”王飞回答道。

    那个销售总监似乎听到了一点风声，知道洛尘现在缺人，所以在这个节骨眼上，打算威胁一下自己的老板。

    “带过来见我。”洛尘继续低头把种子埋入土中。

    很快一个梳着大油头的男子就来了。

    做为这个项目的销售总监，他在这行也有十几年了，算得上经验非常丰富。

    最重要的是人脉同样很广，但是现在自从听说这个项目的老板换人后，他就一直在找机会提高自己的工资待遇。

    这一点本来就无可厚非，但是他昨晚接到了一个电话，知道洛尘得罪了这个行业的几个大佬，便动起了歪心思。

    “洛总你好。”

    “你要提高工资？”洛尘一边播花种，一边问道。

    “洛总，其实这也不是我的意思，而是下面人的意思。”销售总监答道。

    “你加薪资是下面人的意思？”洛尘再问了一句。

    而销售总监才反应过来，然后讪讪一笑。

    不过洛尘也没有太过在意而是继续说道。

    “每个月额外多给你五万，你看如何？”

    其实这个销售总监年薪本来就一百八十多万了，现在等于又增加了六十万。

    对于一个房地产的销售总监来说，或许不是很高。

    但是要记住一点，盘龙湾这个项目可一直还没有开始预售。

    也就是现在他不用干活都能每个月白拿工资。

    “洛总，你看这个有点，现在物价也上涨的很快了。”销售总监话虽这样说，但是却是吃定了洛尘。

    “洛总，我直说，年薪没有一千万，那么我就选择离开了，毕竟我在通州也算混了这么久，还是能够找到这样的薪资待遇的。”

    销售总监这话当然是在吹牛，毕竟越是做老板的，越是精明，一个楼盘的销售总监都能拿上千万的薪资了，老板估计自己都得疯掉了。

    但是因为他知道现在洛尘手里没人，不敢放他离开。

    所以销售总监很有底气。

    “好的，那么去财务那边结账吧，慢走，不送！”洛尘看也没看对方一眼，直接就把话撂下了。

    这下子可让这个销售总监有些傻眼了。

    “洛总，那个其实也不是不可以商量。”销售总监其实压根就没想离开，因为现在这里不干活还能白拿工资是一件多好的事情啊？

    离开这里，以他的能力，能够找个年薪五十万的工作就算烧高香了。

    “没什么可商量的，去吧。”洛尘冷笑一声。

    “姓洛的你什么意思？”销售总监一下子就活了。

    “你不是说少于一千万你就不干了吗？不好意思，我这家庙小，容不下你，也请不起你，我这就不耽误你了，去挣你的一千万吧。”洛尘冷冷的讥讽道。

    以洛尘的心性怎么会看不出这个销售总监的小伎俩？

    “姓洛的，我要是离开了，我敢保证你这里连一个人都找不到。”销售总监对着洛尘威胁道。

    “洛哥，他要是走了，咋们可就真缺人了。”王飞在一旁悄悄提醒道。

    洛尘笑了笑，然后拿起手机直接拨通了一个电话。

    “两百万年薪来不来？”

    “什么，两百，两百万？”张子君被吓住了。

    “来不来？”洛尘再次问了一遍。

    “来，马上就来！”张子君回复道。

    挂断电话，洛尘抬头看向了王飞和那个销售总监。

    “请吧。”

    “姓洛的，我不怕告诉你，没有我在这里的话，我看你怎么卖这房子？”

    “我告诉你，我可以走，但是我敢保证你连一块砖都卖不出去！”销售总监放下狠话。

    “不劳你费心了，滚吧。”洛尘有些不耐烦了。

    “姓洛的，你给我等着！”销售总监走了，临走前还威胁道。而另外一边，学校那边可是翻天覆地了。

