    “这件事发生在一个叫赵健的年轻人身上。”

    “大概在六年前吧，赵健还在读大学。”

    “为了给家里减轻负担，赵健几乎每年都会去打暑假工。”

    “那一年也不例外。”

    “因为赵健找的是普通的保安工作，要求不算太高，随便找了两天就入职了一家电子厂。”

    “那家电子厂在工业园里租了一栋楼当做厂房。”

    “他们保安的岗位，有两个班次，白班两个人，夜班两个人。”

    “赵健和他的同事李雷，就负责上夜班，每天晚上22点上岗，第二天早上8点下班。”

    “他的同事李雷，是个很健谈的人，赵健入职的第一天晚上，李雷就跟他说：‘我们这栋楼，有二十年的历史了，楼里的设施比较老旧，如果你巡楼的时候，听到什么怪声千万别搭理，都是楼里的建筑设施出了问题’。”

    “赵健以前也当过工厂的保安，还从来没遇到过因为建筑设施老旧而发出怪声的厂楼。”

    “而且李雷说话的时候，脸色有点不自在，赵健心想，这栋厂房该不会闹鬼吧？”

    “当然了，这一切只是赵健的脑补。”

    “公司规定，每隔两小时就要在厂房里巡视一圈。”

    “午夜0点整，赵健拿着手电筒走进了楼里。”

    “巡视了一圈，楼里并没有什么异样。”

    “就在他准备回门卫室的时候，一楼旁边的仓库门响了。”

    “砰砰砰！”

    “好像有人在仓库里面敲门。”

    “赵健将手电筒对准了仓库门，那门还在动，这并不是李雷说的怪声，而是真的有人在仓库里敲门！”

    “仓库的工作人员早就上班了，仓库门也被锁上了，按理来说，这个点了，仓库里应该是没有人的。”

    “赵健走到仓库门前，问了一句：‘谁在里面？’”

    “‘麻烦帮开下门！我被困在仓库里了！’”

    “一个女人焦急的在仓库里求赵健帮开门。”

    “赵健急忙拿出钥匙给她开门。”

    “门一开，被困在仓库里的女人跑了出来。”

    “赵健拉住她，质问道：‘你是哪个部门的？怎么这么晚了还在仓库里面？’”

    “女人年纪三十左右，她脸色苍白，身上穿着一件脏兮兮的红色针织衫。”

    “他们公司都有统一的厂服，这个女人身穿便服，说不定是其他地方潜入到公司里的小偷。”

    “赵健有保安经验，也知道一些大厂里难免会出现几个手脚不干净的员工，他变得警惕起来。”

    “女人拿起身前挂着的厂牌给赵健看了一眼：‘我叫刘红，是仓务部的，谢谢你帮我开门。’”

    “刘红说完话后就跑出了工厂。”

    “赵健喊道：‘哎！等等！’”

    “刚才，他晃了一眼女人厂牌上的公司名，上面写着XX塑料厂，根本就不是他们电子厂的名字。”

    “所以，她极有可能是蒙混进来的小偷！”

    “刘红跑得很快，等赵健追出去的时候已经不见了踪影。”

    “‘李雷！李雷！’”

    “赵健跑进门卫室，问他：‘你刚才有没有看到一个穿红色针织衫的女人跑出去？’”

    “李雷摇了摇头：‘没有啊。’”

    “赵健调出了工厂的监控，看到刘红是从仓库的废弃通道进到仓库里的。”

    “刘红在仓库里跑了一圈，显然是在找出去的门，找到门后，她就拍门呼喊。”

    “监控只拍到刘红从仓库门口跑向厂楼大门，但并没有拍到她跑出这栋厂楼。”

    “李雷惊讶道：‘我去，这女人怎么会从废弃通道走进我们的仓库？那个通道的铁门不是被锁死了吗？’”

    “李雷站起身，对赵健说：‘走，我们去仓库看看有没有丢东西。’”

    “两人来到仓库，走到了那个废弃通道门前。”

    “这个废弃通道看起来像个安全出口，但是上面并没有安全出口的标志，只有一扇关得死死的铁门。”

    “李雷指着铁门说：‘我们公司搬来这里的时候，这扇铁门就被锁死了，我从来都没进去过，也不知道这扇门后面到底通向哪里。’”

    “赵健仔细看了看铁门的大锁，因为铁锁生锈的原因，门锁已经坏掉了，所以刘红才能从这个通道推门出来。”

    “李雷推开了铁门。”

    “一股垃圾的臭味扑鼻而来。”

    “通道里伸手不见五指。”

    “李雷和赵健打着手电筒走了进去。”

    “他们发现，这个通道居然是个通往地底下的楼梯。”

    “楼梯下阴森森，赵健打了个寒颤：‘李雷，我们真的要下去啊？’”

    “不知道为什么，看到这个地下通道，赵健的脑海中浮现出了‘十八层地狱’这几个字。”

    “李雷胆子大，瞪了他一眼：‘怕什么，下去瞅瞅。如果仓库里真的丢了东西，我们得拿工资赔！’”

    “听到李雷这么说，赵健才硬着头皮跟着他一起下去。”

    “楼梯上有很多废弃的垃圾。楼梯下面，是一个百来平米的地下室。”

    “四周黑漆漆的，并没有看到其他的门。而且，这个地下室也没有通电，两人只能借着手电筒的光勉强看清地下室内的构造。”

    “赵健不解：‘这里又没有门，那个女人是怎么进来的？’”

    “如果那个女人是从工厂大门进来的，那也不至于今天晚上才发现她。”

    “李雷耸了耸肩，表示不知道：‘走吧，去仓库里清点一下货看看有没有丢。’”

    “两人正准备上楼，赵健的手电筒一晃，发现斜对面的墙角里好像放着个什么东西。”

    “赵健扯了扯李雷的衣袖：‘喂，你瞅瞅那是什么？’”

    “手电筒的光对准了斜对面的墙角，两人看见，那里堆着一个红色的东西。”

    “两人走了过去。”

    “等到他们靠近才发现。”

    “这角落里居然坐着一具穿着红色针织衫的尸骨！”

    “啊！”

    “两个大佬爷们惊恐大叫，拔腿就跑。”

    “十几分钟后，JC来了，他们拿着从尸体身上发现的证物，对赵健两人问道：‘这是尸骨身前挂着的厂牌，你们认识她吗？’”

    “李雷看了一眼厂牌，摇摇头：‘不认识。这个XX塑料厂我倒是听说过，以前也租在这里办公，但是几年前搬走了。’”

    “看到这张厂牌，他身边的赵健被吓得连魂都丢了。”

    “厂牌上写着，公司名：XX塑料厂，姓名：刘红！”

    “他见到的那个女人，难道……不是人？！”

    “几天后，等到赵健心里没那么恐惧了，他又调出当晚的监控看了一遍。”

    “和那天晚上的情况一样，监控里一切如常，刘红这个人是实打实的出现在了视频里。”

    “至今，这件事都是赵健心中的一个未解之谜。”

    “如果刘红是鬼，那监控为什么能拍到她？”

    “如果刘红是人，那她到底又是怎么潜入到那个暗无天日的地下室里的？”

    “这个谜底，就交给各位听众解开吧！”

