    瑞秋在宽慰哈维·丹特，同时也在交代遗言，万一发生什么意外，也好将自己的心意透露给他。

    在蝙蝠侠和哈维·丹特之间，她还是愿意嫁给后者。

    布鲁斯·韦恩看到这儿，不由嘴角抽动了两下。

    而其他一些观众们，听到瑞秋的这番告白，也都觉得有点婊里婊气。

    “说真的，我完全看不出来这个女人有什么好，竟然能把蝙蝠侠以及哈维·丹特这两个好男人都迷住了。”

    “呵呵，她就是表子！前面明明说过要嫁给蝙蝠侠，现在又说要嫁给哈维·丹特，我也不明白，像他们这么优秀的男人，为什么会喜欢这样的贱人呢？”

    “对啊，对啊，这女人长得又老又丑，凭什么这么招人喜欢？”

    “嘿，你们这些女人说话也太过分了吧，我就觉得瑞秋是个好女人，她比很多的男人都勇敢，而且也很温柔，傻子都看得出来，她明明是在安慰哈维·丹特！”

    “我也觉得瑞秋挺好的，蝙蝠侠很爱她，她其实也爱蝙蝠侠，但超级英雄们的爱情总是这么坎坷，我会祝福他们，无论他们会不会走到一起。”

    观众中认为瑞秋是个坏女人的，多半也是女人，她们诋毁厌恶乃至仇恨瑞秋的理由和动力也是非常充足的。

    像蝙蝠侠、哈维·丹特这样的好男人，凭什么就被你这么一个臭女人迷得神魂颠倒，不着四六的？

    其实也不只是瑞秋，像钢铁侠的女友佩珀，美队的女友卡特以及超人的女友，都不受女观众们的认可和喜欢。

    视频中，当瑞秋和哈维·丹特彼此安慰的时候，蝙蝠侠率先赶到了现场，找到了这处废弃残酷，直接破门而入。

    紧接着，他就看到倒在汽油中的哈维·丹特……

    “谢特！”

    看到这儿，戈登警长又忍不住骂出了声：“该死的Joker，这又是他的把戏，他故意把地址报错了！”

    布鲁斯·韦恩这时也忍不住深吸了口气，当然，屏幕里未来的他则显得很冷静，大概是因为脸上带着面具的原因吧，但也能猜得出来，蝙蝠侠的内心肯定不平静。

    “不，不不！为什么是我？为什么先来救我？！”

    倒在地上的哈维·丹特这时却情绪奔溃了，朝着来救自己的蝙蝠侠放声大叫，蝙蝠侠知道时间紧急，赶忙上前将他拖走。

    哈维·丹特就挣扎着不断冲电话呼喊瑞秋的名字。

    电话另一头的瑞秋也愣住了，脸上有些崩不太住，深吸了口气说道：“好吧，这样就好，你听我说，总有一天……”

    然而她话还没说完呢，炸弹就爆炸了，耀眼的光亮与火焰点燃了整个仓库，更糟糕的是，这里还有无数个汽油桶！

    戈登警长率领的警察此时才刚到，他们果然是不出所料的迟了一步。

    戈登警长这时也有些崩溃了，明明都已经到了地方，却只能眼睁睁目睹这场惨剧的发生，他依旧向着火场冲去，最后被其他警察给拦住了。

    而另一边，蝙蝠侠虽然顺利救出了哈维·丹特，但由于他半边身子包括半张脸此前都浸了汽油，这会儿遇到爆炸火焰的波及，顿时就被点燃了，痛苦的趴在地上不断哀嚎。

    谁也没想到，这场警方针对Joker的抓捕行动，看似一切顺利，但却是以如此惨剧收场。

    事后，蝙蝠侠孤独的站在那片烧焦的仓库遗址上，仿佛又回到他刚刚出道没多久时，韦恩老宅被烧的时候。

    只不过这次，他失去的更多。

    在这片废墟之中，蝙蝠侠找到了哈维·丹特送给瑞秋的那枚幸运硬币，可惜一面被彻底烧焦了，正如其主人哈维·丹特一样。

    哈维·丹特被送入了医院治疗，但烧伤太严重了，半边脸都被烧出了骷髅模样，这位曾经英俊帅气，器宇轩昂，同时也被无数人包括蝙蝠侠视为哥谭市希望之光的光明骑士，最终居然也成了这么一个人不人鬼不鬼的怪物……

    在这场对局中，不论是作为光明骑士的哈维·丹特，还是黑暗骑士蝙蝠侠，似乎都输给了Joker，而且输的很惨。

    他们都失去了自己的至爱……

    玩家们此刻也终于理解到，这道题的答案为什么是Joker了，要知道在此之前，即便是宛如人间神灵，几乎无所不能的超人，也没把蝙蝠侠逼到这种份上！

    再看Joker，这个疯子同样不会飞天遁地，甚至也没有钞能力，只靠着脑子以及疯狂，就让蝙蝠侠输的这么惨。

    而作为胜利者，Joker这个时候自然是要享受自己的胜利果实了，他帮助黑帮带回了刘氏，同样也找到了被刘氏藏起来的黑钱。

    这些钞票堆积成山，真的堆成了一座小山坡！

    Joker将刘氏绑起来放在钱山的山顶上，自己则像是小孩一样从山顶怪笑着滑下来，黑帮头子叼着雪茄上前，脸上的神情既有些忌惮畏惧，同时也显得有些高兴。

    毕竟这个疯子还真挺厉害的，居然把对他们这些黑帮来说，完全一团糟的局势给逆转了。

    这么想想，哪怕Joker当初狮子大开口，问他们索要一半的黑金，貌似也不是不能接受了。

    “Joker，你打算怎么花你的那一份？”黑帮老大问道。

    Joker看着他说道：“我是个品味很特殊的人，我喜欢……炸药，火药，还有汽油。”

    他说话的同时，身后就有小弟提着汽油桶上前，二话不说直接对着这一堆钱倒油，黑帮老大看到这儿顿时就急了。

    这可是他们的钱，比命还重要啊！

    Joker直接掏枪对准了黑帮老大，嬉笑着问道：“你知道我喜欢的东西都有什么共同之处吗？它们都很便宜！”

    不是天底下所有人都爱钱，对于Joker这个疯子来说，这堆钱就是毫无意义的纸，他觉得哥谭的黑帮满脑子都考虑怎么赚钱，格局太小，档次太低。

    既然如此，那就干脆让自己来提升一下哥谭黑恶势力的档次和格局好了。

    于是他拿下黑帮老大嘴里的雪茄，朝着泼了汽油的钱堆扔了过去，顿时就把这些普通人难以想象的庞大财富给焚烧殆尽了。

    此时不知多少观众们掩嘴惊呼，这一幕简直太疯狂了！

