    “……圣祖开天，一念化海，无相长行，回顾灵台……”

    双臂一阵，念珠飞出，飞至七奶奶上空，幻作一道巨大的“卐”字，兜头落下，套在七奶奶脖子上，一道金光闪过，念珠开始缩紧。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “啊！”七奶奶闷哼一声，双手抓住念珠，用力向外扯动，滕永清飞身抢上，右手用力向七奶奶印堂拍去，掌心里金波涌动。

    即将命中之际，七奶奶突然张开嘴，舌头却是一条长长的尖刺，见风生长，噗嗤一声，刺穿滕永清的手背，直奔面门。

    “糟了！”叶少阳暗叫一声，但这变故生在眨眼之间，想要施救已来不及，只能祈求滕永清自救，不然被那个尖刺刺穿脑袋，十条命也挂了。

    然而，滕永清当时完全懵了，身体本能的向后倒去，但一股妖力，立刻将他往七奶奶面前吸过去，尖刺迎面落入眼球，滕永清绝望的闭上眼睛，结果尖刺并没有刺下来，滕永清反而感到胸口一疼，被一股妖力重重的击飞出去，落在阵外。

    “祖奶奶，你……”

    滕永清爬起来，吃惊的看向七奶奶，见她已然取下念珠，一身妖力迸而出，冲破了第八座星盘，朝着叶少阳缓缓走去。

    老郭已伤，滕永清也差不多了，叶少阳知道，现在七奶奶的对手，只剩下自己一个人。趁着战斗还没有开始，叶少阳转脸看着小马，问出了一个心里一直惦记的问题：“小慧去哪了？”

    小马摊了摊手，“不知道啊，我从一开始就没看到她。”

    叶少阳一颗心放了下去，既然小马没听到打斗的痕迹，说明小慧没事，至少七奶奶绝对没有把她秒杀的实力，不过……这么重要的战斗，它不可能缺席的呀，她究竟去哪了？

    七奶奶没有立刻入阵，站在最后一座星盘前，用充满仇恨的目光望着叶少阳，冷冷说道：“我说过，我必杀你，这一天来了。”

    叶少阳吹了一下头，道：“还是那句话，别说没用的，想打就来。”

    七奶奶向前一步，迈入最后一个星盘……

    终于来了！叶少阳一抬手，打出一道灵符，落在阵眼中，燃烧起来，一股强大的念力，顺着“红地毯”向前蔓延而出。

    一共两百四十八张灵符，在这一刻被6续引燃，九星拱月，反向成阵，所有法器的灵力在一瞬间被汇聚到了第九个星盘，对七奶奶展开猛烈的袭击。

    “原来你……把一切都留在了这里！”七奶奶不可思议的看着他，不断释放妖力，抵抗着恐怖的阵法之力。

    “你以为我在这坐着看热闹呢？”虽然之前确实因为要操控阵法，不能离开，不过，叶少阳并没有把阵法里的一切完全激活：

    当他看到七奶奶带着那些鬼魂一起出现、轻而易举闯过第六座星盘的时候，他就知道，这老妖必然能闯到第九座星盘，因此留了一部分法器，等待最后的决斗到来再激活。

    七奶奶舞动长袖，将所有冤魂都放出来，对抗着法器，然后厉吼一声，一股狂猛的妖风吹过，附近的几棵樱花树立刻剧烈摇晃起来，一缕缕人形的虚影，从树干中飞出，进入阵法，抵挡着若干法器的进攻。

    “樱树之妖？”七奶奶这一手，出乎叶少阳的预料，不过他也还有底牌，趁着七奶奶被困的工夫，飞奔过去，以七奶奶为中心，用最快度插下五行旗阵，自己跳了进去，拔出七星龙泉剑，展开进攻。

    五行旗阵激活之后，形成了一个阵中阵，将樱树妖完全隔绝在外面，却又出不去大阵，结果被小马和谢雨晴用朱砂枪悉数射杀。

    面对无数灵符和红硝血线的攻击，七奶奶全然不惧，周身黑气缭绕，将阵法之力逼在三尺之外，与叶少阳缠斗起来。

    但是太多方向的进攻，毕竟拖慢了她的反应和度，叶少阳利用七星龙泉剑的凌厉，一番战斗下来，将三枚焚天神符贴在七奶奶身上，抽身疾退，念诵起咒语：

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    焚天符上的暗金字迹猛然亮起，轰的一声，腾起了一股蓝色的火焰，瞬间点燃了七奶奶周身的妖气，滋滋燃烧起来。

    “啊……”七奶奶在火中翻滚挣扎，衣衫被烧光，然后皮肤裂开，一身筋肉被烧的劈啪作响，全身上下不断向外流淌着黑色的妖气，但一流出来，就充当了梵天符的“燃料”，使火焰更旺起来。

    大伙瞪眼看着这突如其来的一幕：仅仅在半分钟之前，七奶奶还是一副不可一世的样子，现如今却只有哀嚎的份，这巨大的反转，令大家一时间有点难以接受。

    只有叶少阳知道，这是必然的结果，自己那么多次费力的演算、费力的准备材料、然后布阵，韬光养晦，蓄力一击，他要的，就是这个结果。他也知道一定会是这个结果。

    “就到这吧。”面对在烈火中挣扎的七奶奶，叶少阳双手举起七星龙泉剑，念了一遍咒语，待要毫不客气的斩下去，就在这时，一双手从后面抱住了他，叶少阳一惊，回头看去，居然是滕永清。

    “叶天师，你答应过我，让我带她回珞珈山……”

    叶少阳顿时怒上心头，“我什么时候答应过你，我说的是到时候再看，如果可以，我也不想灭了它，但现在这情况，你根本没办法度她，一旦天火熄灭，她还有一战之力，你信不信？”

    “这……不可能。”滕永清也泛起嘀咕，“不过，她刚才没有杀我，说明她还是有点人性……”

    “那是因为你是她孙子，我们大家又不是她孙子，一旦让她逃走，你知道是什么后果？快放开我！”

    要在平时，叶少阳虽然双手被缚，想要挣开也不是难事，巧的是他现在双手握着七星龙泉剑，想要挣开滕永清，只能松开宝剑，但咒语已念完，体内罡气已导入剑身，哪怕放开一只手，罡气也会倒灌回去，再想使用，还得从头来一次，这又需要一些时间。