    “用船，穿透蓝光层？！”

    萧叶看到这一幕，眸子之中，无声波动了一下。

    萧叶的目光，落在那蓝光层上，脑海之中，念头也无声快速运转。

    这蓝光层，难道有某种特殊恐怖的杀伤力么？

    这蓝光层之下，才是真正的地底世界？

    这个古老的广场，还有广场码头上的船，是异族自己建造的，是他们从地下，攻上地面之上的一个平台？

    或者说，是一个中转站？

    异族要想从地下，攻入地面之上，要先穿过蓝光层，然后，在蓝光层的这个平台上修整，最后，再朝着上方冲去？

    “鳞臂族？”

    “你们这一族，居然还有人活下来了？”

    “你运气还真好，你们鳞臂族是在外围作战，吸引人类强者的炮灰，我当时看着你们鳞臂族最强的两个神境级别的存在死亡，还以为你们能上去的鳞臂族，会全部死亡。”

    就在萧叶脑海里，快速思索之时，有一道声音，从萧叶右侧猛地响起。

    萧叶转了转头。

    萧叶看到，一个脸很长，如同驴脸一般，身上有半步神境级别气息的存在，正在看着自己。

    “我想起来了，你应该是从外围的第二通道，逃下去的吧？”

    “你们方向那个第二通道，没有被华夏人发现吗？”

    “只可惜，另外几个第二通道，风险太大，想上去，十个人不一定能活下去一个，你能从那个通道活着下来，还真是命大。”

    那个脸很长，如同驴脸一般，身上有着半步神境级别气息的存在，又看了萧叶一眼。

    随后，他又喃喃自语道：“可惜了，如果那几个通道，风险并不是这么大，这场战斗，也不用打的这么凄惨。”

    “嗯。”

    萧叶不了解这个犹如驴脸一般的存在，只是点了点头。

    同时，萧叶也再度搜集到了一个消息。

    魔都通往地下的通道，居然不止这一个！

    只不过，另外几个通道，似乎都比较小，并且，想要上下通过，会有极度恐怖的其他风险。

    “你们麟臂一族，脑子就是不太好用。”

    “不过，这样也蛮好，不用想这么多，连悲伤都不怎么懂，鳞臂族死了这么多，你居然还这么沉默。

    你这次回去，恐怕也没什么地方去了。

    以后，你跟着我混吧。

    做我的跟随者。

    我和你们鳞臂族，也算有几分渊源，你们鳞臂族的一个老祖，曾经帮过我一个忙。

    这一战之后，我以后不会再想着上去战斗了。”

    “我觉得，地下也蛮好。”

    那个驴脸一般的异族，似乎有些意兴阑珊。

    “呵！”

    “地下战斗也蛮好么？！”

    “驴河，我们黑水王庭，就是因为有太多你这样的废物，才导致了军师的计划失败！！”

    “别以为我不知道，你在攻上魔都之后，你第一时间，是不是去了魔都图书馆？呵，如果我没说错，你应该是用储物戒指，在魔都图书馆之中，偷了很多人类的垃圾书籍吧？！”

    唰！

    就在那个驴脸一般的异族，和萧叶交流的时候，旁边有一个身材极高，长相与人类几乎一般无二的异族，目光则此时幽然看了过去。

    他眼神之中，似乎一片憋屈。

    他看着那个驴脸一般的异族，眼神之中，尽是一片轻蔑！

    “军师下达过命令。”

    “人类的文明和书籍，对我们异族，或许有一定帮助。”

    “如果遇到人类的书籍之类的东西，可以带回……”

    那个驴脸异族开口。

    “有帮助？”

    “呵！军师那只不过是随口说了一句而已！”

    “人类的文明算什么东西，与我们圣族相比，人类根本就是我们的食物！”

    “驴河，我看你根本就是怕死！”

    “据我观察，你冲上地面之上，一直都是在人类那个什么图书馆之中停留着，在战斗快结束的时候，你又趁乱逃了回来！”

    “你根本就是一个逃兵，论罪，该死！”

    那个身材高大，和人几乎一模一样，有几分西方人特征的异族，再度开口！

    他的语气之中，充满了嘲讽。

    他的眼神之中，赫然也尽是一片杀机。

    “赵成！”

    “逃兵？我倒想知道，你在地面之上，斩杀了几个人类强者？！”

    “我是小姐的人，你居然敢说我逃兵？！”

    那个驴脸的异族，看着那个有着西方人明显特征的异族，脸上瞬间也流露出了一抹怒意！

    逃兵，这两个字，像是禁忌。

    “七个！”

    “你真的以为我赵成，会像你这个废物一般，临阵逃脱吗？我上去之后，力斩七个人类！”

    “精血为证！”

    “那些人类，杀了之后，我在第一时间，取了他们的精血！”

    唰！

    那个自称是赵成的异族，手中猛地拔出了一个特制的，犹如丹药瓶子一般的东西。

    那瓶子之上，有特殊能量波动。

    并且，那瓶子之上，赫然有七道醒目的红线！

    “六个普通人类的血液，一个化劲级别的武者，你也有脸说杀过七个人类么！”驴脸的那个异族，反口嘲讽。

    他似乎对那个自称是赵成的异族，并没有多少敬畏。

    周围有一些异族看了过来，但是，并没有人出手阻拦！

    这沉浮的广场之上，神境级别的存在，似乎都已经离去，此时，这广场之上，倒也没有什么真正的强者，上前阻拦。

    “你说什么？！”

    “你是找死么！！”

    “你作为逃兵，我就算是斩了你，也没有人能说什么！”

    “还有这个鳞臂族，呵，你现在，已经成为驴河的追随者了是吧，还真是废物找废物！！”

    “我就先灭了你！你们鳞臂族都已经死了，你还活着，必然是逃兵！”

    轰！

    那个高大英俊，犹如西方人一般的异族，脸色阴沉，气息陡然爆发！

    他似乎不敢对那个驴脸异族，直接动手！

    并且，他好像与驴脸异族，也有一些过节！

    他的目光看向萧叶，他直接动了！

    他手上气息爆发，直接一拳轰击向了萧叶的脑袋！

    萧叶眉头皱了一下，抬了抬头！

    啪！

    而也就在这一刻，那个驴脸异族，赫然也动了！

