    “魅影文森特”的脸色沉了下去，这个女人有些太过强势，他开始担忧普朗克能否驾驭得住她，这不是个甘居人下的女人。

    但是面对芭茹女祭司，哪怕是威名赫赫的“魅影文森特”，也要掂量掂量自己的态度。

    比尔吉沃特人不是没想过向外扩张，但是在蟒行群岛世代盘踞的芭茹人，给了他们迎头痛击，让他们明白了谁才是蟒行群岛的主人，以及他们的地位。

    为了保住比尔吉沃特的独立，这些来自世界各地的海盗、难民们老实了下来，没有人再敢轻易的踏入芭茹人的地盘，倒是会有一些芭茹人来比尔吉沃特混日子。

    “船长！大新闻！”

    不过还不等“魅影文森特”再继续权衡利弊，之前在酒馆中的船员们便回到了“冥渊号”，他们迅速的被带到了船长室外。

    “进来。”

    听着外面的喧闹，“魅影文森特”让正探头询问的大副老约翰把人给带了进来。

    “老大！那个里德是真实存在的！”

    还不等“魅影文森特”问是怎么回事，那个船员便先开了口，一副有些紧张的模样。

    而跟着他们一起进来的那位“海王号”船员，此时见到威名赫赫的“魅影文森特”，已经是吓得连大气都不敢喘一下。

    “里德？哪个里德？”

    这突然的发言，让“魅影文森特”没反应过来，大副老约翰探头小声提醒了一下。

    “那个老约德尔人骗子口中所说的约德尔人首领，一个举手投足便可毁天灭地般的存在，他们说的就是同一个里德。”

    大副老约翰的话，让“魅影文森特”皱了皱眉头，他把视线看向了来报的船员。

    而那船员也是会意，他立刻便让那“海王号”的船员把事情给又复述了一遍。

    “等一下，黑白配色的熊类约德尔人？”

    普朗克打断了那个“海王号”船员的复述，因为这个约德尔人，他和俄洛伊才刚刚碰到过，普朗克和俄洛伊不禁对视一眼。

    “怎么？你难道遇到了这个里德不成？”

    如果说那个被抓的约德尔人骗子的话，以及“海王号”开始发酵的传说，都只是些捕风捉影，其实算不得石锤的证据。

    那俄洛伊和普朗克的消息一说出来，这件事情是基本上就可以盖棺定论了。

    “文森特船长，我劝你不要招惹他们，那并不是一个你们可以对抗的种族，你的那种想法，无异于是想要以卵击石。”

    俄洛伊表情严肃，对于“魅影文森特”的船队，想要去进攻约德尔人的故乡这件事情，她觉得简直是像在听人说梦话。

    “......”

    “魅影文森特”闭口不言，船长室中的气氛沉寂了下去，不过这并没有持续多久。

    “砰！”

    船长室的大门被一脚踹开，拎着三叉戟的菲兹走了进来，他看起来大摇大摆的，根本没有把屋内的海盗们放在眼里。

    “听说有人想要洗劫班德尔城？”

    让俄洛伊和普朗克感到熟悉的声音，从屋外传了进来，他们两个人脸色骤变。

    里德走进了船长室，他扫视了一下屋内的人员，眼熟的有三个，普朗克、俄洛伊以及那个“海王号”的船员，还挺巧的。

    “请问您是？”

    “魅影文森特”没有慌张，他看着里德和菲兹，对于那个拿着三叉戟的“潮汐海灵”，比尔吉沃特人还是能够根据传说认出来的，所以他这话是向里德问的。

    “班德尔城执政官，约德尔人的共同领袖，里德，也就是你们准备去洗劫的那个地方的老大，你就是魅影文森特？”

    里德看着“魅影文森特”，这个男人的外强中干，一下子便被他的眼睛看穿了。

    “怎么？你想在临死之前干一票大的？登上海贼王的宝座？还是单纯的疾病蔓延到了脑子，导致思维能力出了问题？”

    对于这种胆敢觊觎、窥视班德尔城的混蛋，里德一向都没有什么好脸色，所以他的话说的也是毫不留情，让众人脸色都是一变，尤其是普朗克，他显得有些懵，因为他根本不知道自己的父亲有病。

    “我外面的兄弟们都怎么样了？为什么没有听到声音？难道都被杀了不成？”

    “魅影文森特”没有在意里德的讥讽，而是话锋一转，他想要确认一下情况。

    “都还活着，只不过暂时失去了行动能力，而他们的生死，取决于你的表现。”

    里德并不在意“魅影文森特”问这个的理由，一颗小巧的“风球”在他的指尖来回的穿梭，不管“魅影文森特”想搞什么猫腻，他都不可能从他的手掌心跑出去。

    “咕噜咕噜咕噜~”

    “冥渊号”的甲板上，老骗子约德尔人和那些“冥渊号”的船员们都一样，被困在了一颗颗水球之中，任凭他们做什么，都无法从中逃脱，只能是颓然的放弃。

    “呼~”

    听到外面的兄弟们都安然无恙，“魅影文森特”松了一口气，他意识到这也许是个机会，眼前这个强大的约德尔人并不残忍、滥杀，事情也许还能有些转机。

    “如果我说，这一切都只是一个误会，您能够接受吗？我们之前并不知道班德尔城的强大，所以才动了一些歪心思，但是从今往后，我保证再也不会发生这种事。”

    “魅影文森特”语气淡定，说出了这种让众人感到意外的话，毕竟这位大海盗可从来都没向人服过软，他的威名是一路杀出来的，是尸山血海之中攀爬出来的。

    “船长！不过是一......呜呜呜！”

    有看不下去的船员，想要站出来说些什么，却被老约翰一把给按住捂住了嘴，这个最为忠诚、资历也最老的男人相信“魅影文森特”，相信那位船长的选择。

    “你觉得可能吗？如果道歉有用的话，那还要法律干什么呢？欲望如果得不得约束，只会越胀越大，直至吞噬自我。

    如果不是塔姆·肯奇刚刚被我击退，今天你们这些倒霉蛋，八成都要死在一起。”

    里德嗤笑一声摇了摇头，事情怎么能这么简单结束呢？大海盗“魅影文森特”？很抱歉，今天你就是那只杀来儆猴的鸡。

