    

    学习的时间过得飞快，曼殊疯狂吸收着祝老教给她的知识。

    直到秦格格给她打电话，她才知道已经十一点过了。

    “不如今晚就留在这边。”

    祝老得知小徒弟住在前面喻家的别墅，就想直接把人留下来。

    早在今天邀请她过来吃饭的时候，祝老就让管家给曼殊布置了房间。

    完全就是按照小公主的风格来的。

    “我还是回去吧，格格她们都在等我。以后有机会再在师父这边留宿。”

    曼殊想到几个小伙伴在等她，就没想留下来。

    祝老也不劝：“行，反正隔得近，等下让阿斌送你。你的房间已经准备好了，以后随时可以住这边。”

    小孩子们放暑假，想一起玩，他也能理解。

    “我送她，顺路。”严湛突然开口。

    祝老惊讶地抬头：“你怎么还没走？”

    严湛面无表情地看了祝老一眼，没吭声，径直往外走。

    “什么臭脾气！”祝老瞪眼。

    但也猜到可能严湛是在等他们俩忙完。

    他教曼殊教得起劲，完全忽略了严湛的存在。

    至于曼殊？

    她就更投入了！

    不过，这个时候也反应很快。

    “那师父，我就先回去了。不用斌叔专程送我，我和严先生一起走就行了！”

    她来的时候其实已经记熟了路，根本不需要人送。

    不过，严湛等到现在也没走，显然是准备送她的。

    曼殊也不敢辜负他的一片好意！

    严湛腿长，一步都快相当于曼殊两步了。

    她这个身体确实还属于比较弱的阶段，没来得及好好锻炼。

    所以这会儿要跟上严湛都不容易。

    严湛许是发现了这个问题，还刻意放缓了脚步，在等她一起出祝老的别墅。

    他的车就停在别墅大门口。

    曼殊往外走，福伯和斌叔还跟着出来送她。

    “严先生慢走，曼殊小姐下次再来玩呀。”

    “好的。”相较于严湛只是点头，曼殊就甜多了，“福伯和斌叔赶紧回去吧，外面蚊子多，现在时间也不早了，你们早点休息。”

    福伯脸上笑开了花，连声说“好”。

    不过，人却没动，显然是在等着目送曼殊上车。

    严湛正倚在车边等曼殊，温柔的月光把他的身形拉得修长，月色下他寒星似的眸子难得有了些许朦胧的柔和。

    曼殊看着这样的严湛，不禁心漏了一拍。

    三叔这张脸，也难怪那么多女人趋之若鹜。

    “上车。”严湛见她发愣，忍不住皱眉。

    “啊？哦！”

    曼殊反应过来，发现自己竟然对着严湛的脸犯花痴，忍不住在心里唾弃自己。

    她快速拉开车门，钻进车里。

    别看月亮湾是同一个小区，但喻诺家的别墅离这边走路要将近十几二十分钟。

    可想而知，月亮湾占地面积之广。

    “那个……”她刚想说喻诺家往哪个方向，就见严湛车子启动，已经朝那边开去。

    “严先生，你是知道喻诺家住哪里吗？”

    “嗯。”

    严湛应了一声，开车的时候目不斜视。

    曼殊也不好再打扰他，只看着车窗外熟悉的道路。

    很快，车就停了下来。

