    楚风眠听到这罗剑古帝的话，不屑的说道。

    半步天人境？现在楚风眠还真不惧怕半步天人境的强者了。

    像是五行刀圣那样的半步天人境强者，现在楚风眠都有着将他击杀的把握。

    而且哪怕像是少帝那等半步天人境巅峰的强者，楚风眠也足以全身而退。

    这罗剑古帝的威胁，在楚风眠看来，如此的苍白无力。

    更何况楚风眠自然早就知道在这圣龙秘境之中有着半步天人境的强者。

    他敢来大张旗鼓的来圣龙秘境，也不在这半步天人境的强者出面。

    他们如果不出面，楚风眠也要将他们逼出来。

    “我就先杀了你，看看你师父出不出来！”

    楚风眠冷喝一声，大手一挥，这罗剑古帝的身形，便是从天星河之中被楚风眠一把抓了出来。

    “小子，你果然怕了吧！”

    那罗剑古帝还以为楚风眠是怕了他，只是呈口舌之勇，眼神之中露出几分不屑之意道。

    可是他还没有来得及嚣张，突然间楚风眠拂袖一会，一股雄厚的力量，当即压迫在了这罗剑古帝的身上。

    在这一股力量之下，罗剑古帝身上的骨骼都是被压碎，一把跪倒在了楚风眠的面前。

    “死！”

    楚风眠手心一捏，在这一股巨力之下，罗剑古帝的身躯便是猛然被捏爆。

    他刚刚跪在的地上，只剩下了一团团的血雾，当时这些血雾还没有来得及逃走。

    从楚风眠头顶之上，吞天秘术化为了巨大漩涡浮现而出，将这罗剑古帝的一身精血，全然吞噬。

    所有被吞噬的精血，都化为了神树的养分，为神树增添这力量。

    在吞噬了剑鼎等无数至宝之后，神树的力量都是在蜕变，需要大量的精血，来增添神树的力量。

    这罗剑古帝，也是一尊九劫古帝，他的精血被吞噬到了神树之中去，也是让神树的力量，增添了一分。

    不过这效果还不如融入剑鼎的万分之一，九劫古帝的精血，对神树的提升并不明显。

    半步天人境强者的精血，才是神树最好的补品。

    最好是现在让楚风眠多杀几个半步天人境的强者，融入了他们的精血，神树的力量将会彻底的蜕变。

    神树现在的力量也已经是达到了一种接近瓶颈的地步，就相当于是武者中九劫古帝的境界。

    只要是再进一步，就足以蜕变到相当于人类武者中半步天人境的层次，一步登天，那个时候神树的力量，将是会跟现在截然不同。

    另一边，在楚风眠观察神树的时候，那些被困在天星河之中的圣龙秘境高层，都已经是被吓住了。

    这罗剑古帝，就这样被楚风眠杀了？

    罗剑古帝刚刚威胁的话，可不是假的，他的师尊，星罗剑祖，可是一尊真正半步天人境的强者。

    现在楚风眠这样杀了罗剑古帝，简直是在挑衅星罗剑祖，这一位半步天人境强者的威严。

    “谁！是谁！敢杀我的弟子！”

    轰隆隆！

    就在这刹那之间，天空都被撕裂开来，一尊老者从这虚空之中，缓缓的走出，就是他刚刚以无上手段，撕裂开了虚空，跨越了千万里到来，一脸怒意。

    星罗剑祖！

    罗剑古帝的师尊，也是八堂之一，悟剑堂之中最为古老的老祖宗。

    这闭关不出的老古董，也感应到了罗剑古帝的陨落，破关而出。

    “比起五行刀圣，还要强横几分，跟荒鎏金，在伯仲之间。”

    楚风眠目光看向这星罗剑祖，一眼便是看出了此人的实力。

    这等圣龙秘境之中传说中的老祖，如今在楚风眠看来，也没什么了不起的。

    最多是跟荒鎏金一个层次的人物，楚风眠也不在乎。

    “星罗老祖，快救我们！”

    “就是这孽障杀了罗剑古帝！星罗老祖，请你快出手，杀了此子！”

    看到这星罗剑祖现身，那些被困在天星河之中的圣龙秘境高层，纷纷大声吼道，如同看到了救命稻草一般。

    他们被困在天星河之中，无时无刻都要承受天星河的轰击，短短的时间内，他们的灵力已经是消耗大半，这样下去，迟早要陨落在天星河之中。

    “天星河？”

    那星罗剑祖目光闪烁，看了一眼，眼神中也露出几分惊奇，这天星河，居然落在了其他人的手中？

    要知道这天星河，可是从极为古老的时代之中，就作为圣龙秘境的守护神，低于过无数外敌。

    现在居然是被其他人收取了。

    “不过是一个九劫古帝罢了，居然弄的你们这么狼狈，一群废物！”

    那星罗剑祖打量了楚风眠一眼，冷哼一声，突然出手，一把向着天星河之中的众人抓了过去。

    他也看得出，这些困入在天星河之中的圣龙秘境高层，都已经是快要到了一种筋疲力尽的地步了。

    比起杀楚风眠，救人优先。

    “当着我的面，想要救人？也未免太没有将我放在眼中了吧。”

    楚风眠轻笑一声，同样一掌打出，这一掌阻拦在了那星罗剑祖打出的掌心面前。

    两掌相撞，这星罗剑祖的手掌都是被逼退了出去。

    “始祖九式？”

    这星罗剑祖眼神中闪烁出几分惊讶，一眼认出了楚风眠掌心之中的力量。

    楚风眠已经是将始祖九式的前两式完全的融会贯通，他的一掌一指之间，都是蕴含完整始祖九式的力量。

    不拘泥于行事，随手一击，就足以爆发出始祖九式的威能。

    “怪不得罗剑会死在了你的手里，果然有些门道，不过小家伙，你就仗着这点奇遇，就敢跟圣龙秘境为敌？太过自不量力了。”

    星罗剑祖盯着楚风眠，眼神冰冷的说道。

    “念在你曾经是圣龙秘境弟子的份上，现在跪下，我不杀你。”

    星罗剑祖的语气之中，如同是在施舍这楚风眠。

    以他半步天人境的境界，足以俯视一切的帝尊境，任何帝尊境，都不可能跟半步天人境所抗衡。

    楚风眠听到这星罗剑祖的话，嘴角突然出现出几分诡异笑意。

    “是吗？我倒是觉得，你现在跪下，等我灭了圣龙秘境的时候，可以留你一条命如何？”