    小柚子一整天都非常郁闷，她觉得粑粑不爱她了，心好狠。

    于是，她也不爱乔斯年了，一天都不理他。

    乔斯年也不跟这个小屁孩计较，吃过早餐后就去了公司。

    小柚子拉着叶佳期，认认真真地坐在沙发上，一副忧心忡忡的样子：“麻麻，小柚子还小，不可以上学的。”

    叶佳期忍住笑：“不小了，你看你已经这么聪明了，该请个老师教你念书，你会更聪明。”

    “小柚子想跟麻麻玩。”

    “你把书念好了，妈妈就跟你玩，不然不理你。”

    “麻麻也变坏了。”

    “没有，麻麻是爱小柚子的。”

    “小柚子不爱你们了。”小丫头生气了。

    “我们爱你就行了。”

    “赖皮。”小丫头撅起嘴巴。

    最终，小丫头还是逃不过要念书的命运，乔斯年做事向来说到做到，雷厉风行，丝毫不含糊。

    当天就让欧凡请了好几个老师来，让叶佳期帮忙挑选。

    叶佳期不忍心给小柚子太大的负担，就给小家伙挑了个外教，教她学一些简单的英文。

    小柚子那个哭啊，可是胳膊拗不过大腿，只好乖乖跟她的老师念书。

    ……

    去美国那一天，早晨下起小雨。

    叶佳期裹了一件白色的小披肩，坐在乔斯年的身边，一起去机场。

    欧凡亲自开的车，一大早就离开了乔宅。

    雨水淅淅沥沥，辽远开阔的天空是一望无际的暗沉，像是在酝酿一场更大的雨。

    夏天的天气，说变就变了。

    因为下雨的缘故，清晨很凉，窗外的风刮得呼呼作响。车内倒很暖和，和外面截然不同。

    乔斯年开了笔记本，研究合同事宜。

    叶佳期趴在他的腿上，眨巴眼睛，也看着他的笔记本屏幕。

    乔斯年时不时会和她讨论美国市场投资起点，还有投资产品和金融项目，以及小资产整合工作。

    叶佳期懒言少语，偶尔会回复他两句，大部分时候更喜欢趴在他的腿上看他写企划。

    他的手指修长白净，敲字的时候格外好看。

    窗外的小雨摩擦着窗玻璃，发出轻微的“飒飒”声响，车内很安静，几乎只有乔斯年敲键盘的声音。

    叶佳期还是头一次这么近距离地看他工作，他比她想象中要严谨，也比她想象中要博学，他敲出来的单词几乎没有什么错误，就算有，他也很快就能发现。

    叶佳期看着看着就有了困意，她趴在他的腿上，眉眼倦怠：“我有没有影响你工作？”

    “有那么点。”他挑眉，垂眸看向她。

    “我故意的。”

    “哦，我不介意。”

    她趴在他腿上，真得就跟只小奶猫一样，软萌软萌。

    不管再过多少年，她在他这儿，永远都是少女。

    叶佳期有些困，干脆闭上眼，靠着他温暖的西装裤。

    “十几个小时的飞行……你说你，非要拉上我。”叶佳期不满。

    “离不开你。”

    “你以前也是这么说的，后来也没见你离不开我。”

    “也许有些事，你以后会明白。”

