    普陀圣境位于南海之极，其之浩瀚伟大根本不可想象，执掌这座古老圣境的生灵，便是那位功参造化的掌珠龙姬尊上。

    所谓的“敖青”之名，早就已经近乎于泯灭世间，极少有人敢于提起，即便是居于南海龙宫的真龙血裔, 都对此事讳莫如深，根本不敢展露出半分牵扯。

    季月年望着邬朔罗汉瞳孔深处的冰冷幽光，嘴角竟是隐约勾起了一丝笑意，道：“若我所料不错，邬朔罗汉如今现身而出，欲要阻止我布下这座大觉轮转诛灵阵, 恐怕也并不是为了甚么‘灵山天境’的干系, 而是奉了普陀圣境谕令, 刻意打压似我这般由珞珈圣山挑选而出的佛子而已。”

    邬朔罗汉的神色有些阴晴不定，沉默数息之后，才缓缓开口道：“似你这般不渡三灾的蝼蚁，若不是有着‘第九佛子’身份傍身，仅仅凭借直呼龙姬尊上名讳这一条，便能给你定下足以崩散真灵的万死之罪！”

    季月年眸光微动，摇头笑道：“罗汉真君所言极是，南海佛家源教足足挑选出了三十六尊佛子，我承担的因果已经极重，这‘第九佛子’的虚名，不要也罢。”

    “你当真做如此之想么？”邬朔罗汉似是有些意动，“若你舍了《大慈悲咒》源印，自然会……”

    此言未落，邬朔罗汉便意识到了什么，径直住了口，望向季月年的目光之中竟是多出了一丝深深的忌惮。

    那身着雪白道袍的清美少年面上笑意愈浓，道：“罗汉真君怎地只说出了半句话？”

    “第九佛子的灵慧神思果然可怕, 只言片语之间，便将我引入了陷阱之中, 实在令人佩服。”邬朔罗汉神情阴沉，冷冷地望着季月年白皙无暇的侧脸。

    季月年落在金线佛阵的中央，在无数虚线缠绕之中茕茕而立，道：“如此说来，《大慈悲咒》的源印便是‘佛子’身份的依托，对于这三十六尊佛子而言，只要将其类似的源印剥夺，便能剥离其‘佛子’的身份，甚至将此源印收归己用，敢问罗汉真君，我说的可对？”

    邬朔罗汉神色之间的忌惮之意愈加浓郁，他一言不发，静静地看着季月年身周流转不休的灿金光线，身形逐渐虚化，数息之后竟是逐渐隐了去，再也不曾留下一丝一毫的痕迹。

    季月年唇角依稀残留着些许笑意，其瞳孔深处却是冰冷至极，他望着邬朔罗汉离开之处，低声喃喃道：“观那南海大境佛家源教，三十六尊佛子相互之间，又是一桩无法躲避的沉重因果。”

    此言落罢，其身周环绕着的金线愈加璀璨，这座取自《般若心经》的大觉轮转诛灵阵没有一丝一毫停滞的迹象，繁复无比的阵纹之上逸散着丝丝缕缕的灿金佛光，在第二真宫海底海脉的牵扯勾连之下，已经隐约展现出了古老佛阵的雏形。

    ……

    第二真宫，言河龙宫。

    “神将何故皱眉？”

    言河龙君放下手中杯盏，侧头望向眉头微蹙的镇守神将。

    东海七大真宫共存在四位来自玄海天的神将，这四位神将皆是混元真玄之境的真君，第二真宫摄掌东海足足一成水脉，极得玄海天重视，言河龙君虽然身为第二真宫之主，可对于这尊镇守此处的神将同样很是礼待。

    那尊混元真玄之境的镇守神将抬起头来，目光仿佛穿过了华贵精美的水晶宫阙，朝着不知名之处遥遥望去，心底深处的阴霾愈加浓郁了些。

    就在数息之前，他察觉到了一团似虚似实的水球穿过万千水幕，自第四真宫方向遥遥行来，那水球行进之间扭曲变幻，仅仅花费极短的时间便跨越了不知数的遥远距离，进入了第二真宫境内。

    “神将？”

    言河龙君虽然也是混元真玄之境的修为，可其根脚来历毕竟不属于东海正统，尽管此时掌了第二真宫，感应之力比起这些玄海天的神将而言却要差出了许多。

    那尊神将在銮座之上站起身来，神情有些犹豫，略做沉默之后，才开口道：“小神方才有些失神，还请龙君见谅。”

    谷凡

    言河龙君紧随着站起身来，轻拂金白衮龙袖袍，面上扯出一丝笑意，道：“神将言重了，方才到底发生了何事？”

    镇守神将缓缓摇了摇头，道：“小神并未察觉到异常之事。”

    言河龙君显然并不相信此言，可却不好多说什么，只得微微颔首，道：“那小龙便不叨扰神将清修了。”

    镇守神将轻轻拱了拱手，道：“龙君尊驾慢行。”

    言河龙君化作光影消散之后，这尊神将再次皱起了眉头，在殿中来回踱了几步，喃喃道：“那水球之上的气息乃是清虚道德真君所留，其中到底有何深意……此事有些古怪，我还需细细问询一番，再作打算。”

    镇守东海的四尊神将之中，以“清虚道德真君”的身外化身为首，虽然这尊大能名义上辖于玄海天，可任何人都清楚地知晓这位道德真君的尊贵根脚，如今这团水球显然是清虚道德真君所凝，这尊镇守第二真宫的神将自然会慎之又慎，不曾选择将此事径直告知言河龙君。

    “观气之术，凝。”

    心念动间，一道神光自其袖中凝聚而出，朝着那水球所在的方向急速行去。

    虽然碍于清虚道德真君的气息，这尊神将方才没有说破水球之事，可其还是留了一个心思，此时接连施展了数道神术，将那水球的动向看的一清二楚。

    不知过了多久，镇守神将蓦地睁开双眼，神情已是凝重了许多。

    在其神术感应之中，那水球竟是直接没入了被混沌笼罩的碑渊之中！

    那碑渊所在之处，正是先前自己所察觉到的第二真宫气运异动之源！

    ……

    碑渊之上。

    “胜神州极东镇海仙君，好大的名头。”

    迷离虚幻的水幕深处，通竹望着水球之外逐渐清晰的庞大石碑，忍不住发出了一声慨叹。

    七彩流光映彻而过，其身侧的织霞仙女眸光沉凝，缓缓道：“碑渊之中的天地之力浑浊扭曲，在我的感应之中，那个东海血裔的气息也是时有时无，若我等再晚些时候，只怕……”

    轰！

    其言未落，两人身周笼罩着的水幕光流便轰然炸裂开来！

    碑渊之侧，足足数百个言河龙宫的生灵同时仰起头来，惊怒至极地望了过来！

    那十余尊三灾太乙真境的龙宫仙将更是目露杀意，死死地盯着通竹与织霞仙女，冷声道：“扰乱真宫气运的真凶已现，随我等一起出手，将此二人诛杀在此！”

    无数凶戾可怕的磅礴气势自下方遥遥锁定而来，通竹忍不住有些结巴，侧过头来望向织霞仙女，急道：“仙子……这……”

    织霞仙女清美的眉眼之间尽是冰冷，霓裳纱袖轻舞之间，瑰美绝伦的七彩光晕凝聚而出，直接将自己与通竹笼罩在了其中。

