    “大哥，你……”方有贵看着这样的方有仁，气得要死，却没有一点办法，只得点头同意了下来。

    方有仁这才起身，将那钱匣子都拿了过来，却是交给了姚氏，“二弟妹，这银钱，先放你这。”

    “放我这？”姚氏不想去接这个烫手的山芋。

    “大伯，你别放我娘这，到时候少了我们可赔不起，我看还是先分了吧。”方思勤说道。

    说罢，她便先拿了姚氏的银镯子，“这镯子是我娘的，我先拿了。”

    “这银簪是我娘的，我也先拿了。”方思云也急急的伸手过来。

    方有仁索性将剩余的钱财分成了四份，一份自己拿着，一份给姚氏，两份给了方有贵，“这银钱已经分了，等会爹娘看病的钱，我们四家一块出，其余两家看病的钱，就你们自己出。”

    方有贵看着手中的银钱，不知是何滋味，他不明白，都是一家人，何至于此？

    他也不明白，这些钱明明都是他赚的，可他要给家人治病，为什么他却是要阻拦？

    方思勤心中却是莫名的高兴，她倒是不在乎这些银钱，而是她知道，马上就能分家了。

    本来还想着跟四房合作的，却没想到方有贵是个理想主义者，更没想到，方有仁不声不响的杀了出来，提起了分家一事。

    虽然她知道接下来肯定有一场大戏，甚至会遇到很多的事，要挨很多的骂，但她一定要挨过去，一定不会妥协，这是她难得的分家机会了。

    分了钱，方有仁这才去村里找人借了两辆板车，连夜将的方老太等人推到了镇上。

    姚氏跟李氏还有方思勤等人也都跟着去了，因为每辆车都要装三个人，一个人拉的话，实在是太吃力，姚氏跟李氏也要跟过去推车。

    而她们两个大人都去推车了，就留一群孩子在家中有些不安全了，所以，索性大家都跟着去了，反正方思勤她们年纪也不算小了，也能帮忙推车。

    方有贵别的不说，人还是挺孝顺的，担心方老太他们会有危险，一路上停都不敢停，这晚上本来就看不太清路，他在前头拉着车走得飞快，东一脚西一脚的，有好几次都踩到了沟里去。

    跟他搭档的是姚氏，被他带着路，也摔了好几回，方思勤忍不住的说道：“四叔，你急是急不来的，你这样摔跤反而耽误时间，还不如好好的走路。”

    “你懂什么，若是爹娘真的出了什么事，你们这一辈子能安生吗？”方有贵在前头说了句。

    他是很生气方才大家的行为，虽然罪魁祸首是方有仁，但他也恨上了没有站在他那一边的姚氏，并不太想要跟他们说话。

    “四叔，你这话就说的不对，爷奶若是出了事，我跟我娘当然能安生，毕竟若不是我提醒，你都没想到带他们去县城呢，指不定你就给他们请神婆来了。”

    方思勤在一旁轻哼道：“那些神婆一到，又是驱邪，又是喝符水，说不定还要将他们架到去火上烤一烤，等这一套下来，他们不死也得残。”

    “方思勤，你还有没有一点怜悯之心，他们都是你的家人，你怎么能够说得这么轻松？”方有贵心中实在是恼怒，他在前头拉车累死累活的，结果方思勤还要在他耳边说风凉话。

    “我对他们有没有怜悯之心用不着你来管，反正我说的又没有错。”

    “思勤，别刺激你四叔了。”姚氏便在一旁说道。

    方思勤这才闭上了嘴，不跟他一番见识了。

    大晚上拉车走这么远的路，的确很累，姚氏跟李氏这些推车的人也累的够呛，方思兰跟方思勤这种大孩子自然也是要来推车的，等到了镇上，各个都不想动了。

    “思勤，你跟那许掌柜熟悉一点，你去敲门。”到了许掌柜的药铺前，李氏同方思勤说道。

    “我可没这个脸子，我这还欠别人五两银子呢。”方思勤淡淡的说道。

    这话无异于是在李氏的脸上打了个巴掌，李氏讷讷无言，方有贵便向前来，“砰砰砰”的敲门。

    “开门，麻烦开开门，有人命攸关的大事。”方有贵在门外大声叫道。

    门开了，开门的还是上次那伙计程阳。

    “干什么，大半夜的！”他是个脾气不好的人，尤其是被打扰了睡眠，谁心情都好不起来。

    “麻烦您给叫一下大夫，我们这有病人。”方有贵低头好声好气的说道。

    “什么病？”程阳不耐烦的问了一句。

    “误食了毒蘑菇。”方有贵答道。

    “等着。”程阳说了句，去里面叫大夫，再出来的时候，他又看向方有贵，“还愣着干什么？有病人就给带上来，还有问诊费，先给了。”

    “问诊费要多少？”方有贵便问道。

    “一人五十文钱，药费在外。”程阳不耐烦的说了句，方有贵虽然觉得有些太贵了，但还是乖乖的掏了钱。

    接下来，方有贵跟方有仁两人将方老太等人都抬了进来，药铺那张小病床根本就躺不下，程阳索性将小床打横放到一旁，让他们都并排躺在了地上。

    “我这是来到阎罗殿了吗？”将方思梅嘴中塞着的布拿开，她没头没脑的嘟哝出了这一句。

    “这孩子防擦一直大喊大叫的说有鬼，还乱打人。”方有贵同他解释道。

    “等大夫来了一并跟大夫说。”程阳说着，许大夫这才缓缓而来。

    “许大夫，你还记得我不？上次的事情真是多谢您了。”李氏见到许大夫连忙走上前去。

    “啊，你是李夫人对吧？”许大夫记性还算不错，主要是上次李氏跟姚氏她们给他留下来深刻的印象。

    “是我。”李氏连连点头，“上次我家思月真是多亏了您的救治啊。”

    “举手之劳而已，今天又是怎么回事？”许大夫问了一句，方有贵便连忙过来，将来龙去脉跟许大夫说了。

    许大夫先是去看了方思梅一眼，这会儿方思梅还是神志不清的，许大夫让方有贵制住她，然后看了看她的瞳孔，说她的确是中毒产生了幻觉。

    也幸好中毒还不算太深，还有救。

