    水兵们嗷嗷的开始集结。

    很多时候，戚景通完全无法理解这些家伙们，为啥永远都龙精虎猛……他们……真的一点都不怕死吗？

    然而，他永远无法理解，一群人上赶着要去打倭寇。

    诚如，许多人无法理解戚景通，为何总想着建功立业一样。

    乌压压的三百水兵，即可出发，朝着铜锣声开赴。

    胡开山对黄大明是有怨念的，因为黄大明这些巡守的庄户，铜锣声敲个没完，好不容易倭寇来了，烧高香都来不及，敲一下就得了，非要敲个没完，倘若倭寇吓跑了咋办？谁来负责？

    倭寇的大船停在海外，放下了登陆的小船，数十艘舰船载着一船船的倭寇开始登岸。

    这些衣衫褴褛之人，个个晒得黝黑，或是倭人打扮，也偶有几个吕宋人，甚至还有一些流浪于东海洋面为同族所不能容的佛朗机人。

    这些人，是各种肤色的集合体，因为利益而黏合在了一起。

    他们纵横汪洋，什么样的大风大浪都见过，早就看淡了生死，此时……在登陆舟上，他们磨刀霍霍，眼里掠过了贪婪。

    为首之人，乃是浪人武士中野二郎。

    中野二郎脾气比较暴躁，此前乃是武士，此后因为家主失势，因而出海流浪，纠集了一批倭人，又被海外某些大商家所豢养，因而实力越来越大，如今他已是这东南沿岸最大伙的倭寇头目之一。

    他头部正中剃得光溜溜的，两侧的头发，则挽在光溜溜的头顶上，形成一个发髻。腰间配着一长一短两柄武士刀，与他同船的，都是追随他的真倭。

    倭寇有真倭、假倭之分，有些亡命之徒出了海，为了隐匿自己原来的身份，又或者是害怕自己在海外劫掠，被内陆查知，而泄露了自己身份，使自己的家人遭殃，因而便改头换面。

    何况倭人一般以好勇斗狠著称，杀人如麻，变换一个倭人的身份，更容易在海外立足。

    此次中野二郎，所带来的真倭极多，他的目的只有一个，袭击台州，而后造成明军驰援台州府，接着他们出海，转头便袭击宁波府。

    宁波府水寨里，据说有数不尽的金银和财货。

    最重要的是，大明的朝廷居然开始大肆剿倭，不给他们一丁点颜色看看，如何威慑四海？

    此次行动，就是要告诉大明朝廷，在这汪洋大海，谁才是真正的主宰者。

    远处……铜锣阵阵，尤其的刺耳。

    让中野二郎很是烦躁，身后的诸武士，亦是个个额上青筋暴起，显露出了极大的不耐烦。

    谁也不曾想到，宁波府防范如此密不透风，竟有专门的人警讯。

    难道……行踪已经暴露了？

    中野二郎压低声音，用倭语道：“岸上一定有明军设伏……”

    众武士没有露怯，反而激动了起来。

    他们划桨划得更加卖力了。

    他们最喜欢明军了。

    每次交战，只要他们奋不顾身冲上前去，对方往往会直接丢盔弃甲，不战而逃，接着就是一路的追杀，痛快。

    对于明军，他们几乎是心存鄙夷的。

    他们无法想象，堂堂大明的正规军，竟如纸糊一般。

    “我想女人。”船尾，一个粗壮的倭寇突然道。

    “哈哈……”众人皆是大笑。

    岸上，不就有女人，还有无数的财富，在等着他们吗？只要他们肯去取，漫山遍野都是。

    在这岸上杀戮一番，一切的欲望便可得到满足。

    “看！”

    有人眼尖，看到了岸上人头攒动。

    果然……是明军。

    无数的登陆舟上的人，目光锐利如剑，纷纷激动起来。

    他们没有退缩，反而个个觉得血液沸腾了。

    就在不久之前，他们还曾追着台州府的明军杀了三十里，这种痛快，令人甚是想念。

    中野二郎按着腰间的刀柄道：“今日，三百斩！”

    他的眼里，杀气腾腾。

    船中的人俱都心下一凛，佩服的看向中野二郎。

    据说中野自下海，便以杀戮为生，曾创造百人斩，用他的倭刀砍下一个个头颅，而今他斩杀的数目，已至二百三十三人，要完成三百斩，就意味着登陆之后，他需砍死近七十人不可。

    ………………

    水兵们已至，却没有靠近沙滩。

    反而是胡开山啪的一下将黄大明手里的铜锣打飞，不爽地道：“诶呀，我这暴脾气，你再敲，敲个屁呀，要是吓走了倭寇，你负得起责任？滚一边去。”

    黄大明和几个庄户，个个吓得魂不附体，连忙溜了。

    而此时，一个个舟船已顺着潮汐冲上了沙滩，无数的倭人开始集结。

    胡开山的目光闪动着激动的光芒，手提着长矛道：“先后退三百步，他们现在还靠船太近，可别让人跑了。”

    水兵们嗷嗷叫着，一个个热血沸腾，犹如刘瑾见着了鸡腿。

    戚景通不得不继续苦口婆心的道：“不要激动，大家不要激动，”

    水兵开始后退。

    登陆上了沙滩的倭人们，本在戒备，可一看明军开始后撤，竟也不觉得意外，甚至有人露出了鄙夷的笑。

    明军历来如此，一看不妙，便要溃散，他们早就习以为常了。

    倭寇们三五成群集结起来，乌压压的，竟有四百多人，众人愉快的备上了干粮，开始向内陆进发。

    很快……等他们登上了滩头，在这杂草丛生的阔地里，便又看到了这伙明军。

    所有人都屏住了呼吸，狭路相逢，于是双方开始打量起对方。

    双方的心情……都是激动的。

    嗷嗷叫的水兵们，觉得自己浑身上下的所有肌肉都在跳跃，脑子里嗡嗡的响，莫名的，有一种想杀人的感觉。

    祖宗十八代都是这么过来的啊，嗜血的基因，自然也就延续下来，他们每日大吃大喝，每日操练，每日捕鲸，连鲸鱼那样的巨大怪物都是吊打，自然无所畏惧了。

    倭寇们也很激动。

    明军，还是活的。

    居然还没有走。

    原本还以为需花些功夫，追杀个数十里，才能将他们斩尽杀绝，可现在……送上了门来了，这可省下不少事，怎能不让人愉快？

    中野二郎扑哧扑哧的喘着粗气，心里亦是开心极了。

    不过他看到了一身链甲的胡开山，倒是令他的眼眸闪过了一点点不一样的光辉，这家伙，太过高大，倒是令人生出一点忌惮。

    还好，中野二郎也不太在意，对他而言，只要是明军，就好办。

    倭寇们龇牙咧嘴，跃跃欲试。

    他们作战，也没有什么阵容可言，毕竟对手太弱鸡了，再加上，他们本就是利益黏合起来的团伙，时而散如散沙，时而聚在一起劫掠，所以……不需配合，一股脑的冲上前去，自然是摧枯拉朽！

    胡开山觉得自己的心儿都要跳出来，也是开心得不得了，手中的钢矛死死的握紧，心情澎湃！

    彼此双方，都露出了要过年的样子.

    然后，双方开始试探，倭寇们开始发出怒吼。

    戚景通紧张的按着刀，不做声，他是害怕的，害怕水兵们受到了挑衅，便嗷嗷叫的全然不顾平日的操练，直接激动的冲上去。

    跟其他人的感受不一样，倭寇的厉害给戚景通的心底留下了阴影。

    所以，他显得很谨慎。

    “不要激动，不要激动，等他们来，只管等他们来，列好阵，看看你们的左右……”

    中野二郎终于忍不住了。

    从前他们是追着数倍的明军追杀，而今日，自己的人数明显比对面的明军要多。

    在他的印象之中，明军……不堪一击！

    他握紧了刀，舔舔嘴，终于，怒了，面目狰狞：“呃呃呃……”的怒吼之后，一马当先，率先发起了冲刺。

    没有什么花招，也不需通报高姓大名，他们就是一伙贼，就是来打劫的。

    中野二郎一冲，身后的真倭便个个疯了似的，红着眼睛，犹如下山猛虎，纷纷举刀，朝着水兵营发起了冲刺。

    之后，便是各种真假难辨的倭寇。

    四百余人，所发出来的冲刺，威势十足，带着无以伦比的气势。

    而此时，胡开山发出了大吼：“*的，跟老子来！”

    他手持钢矛，居然也毫不犹豫，犹如一头蛮牛，径直朝对面冲杀而去。

    戚景通内心是绝望的。

    真的好不容易啊，好不容易压住了水兵们激动的情绪，让他们冷静了一些些。

    可是胡千户……

    到了这个时候，自然也不能客气了。

    戚景通飞快的拔刀，高呼：“建功立业，就在今日！”

    水兵们自动忽略了建功立业这四个字，可就在今日这四个字，他们算是听进去了，发财的机会……来了。

    四百多人，四千多两银子，纯利！

    犹如猛虎成笼，水兵们发起了冲锋。

    倭寇发起了冲锋，对胡开山而言，内心喜悦得犹如飘上云端，正好送上了门，大爷我也冲。

    倭寇们一看到水兵们迎面杀来，激动得不得了，连喊杀声，都夹杂着喜悦，省功夫啊！

    世上再没有如此抱着如此愉悦的心情，且个个激动的哇哇叫，兴奋的眼睛发红的战斗了

