    独孤一鹤的武功在霍休之上，但在阴谋诡计方面，差了霍休实在是太远。

    确认无法利用陆小凤等人除掉独孤一鹤之后，霍休便设计了这个杀局。

    杀局非常简单，却异常有效。

    刀剑双杀七七四十九式攻守兼备，独孤一鹤经验丰富，绝不会在战斗中露出可以被捕捉的破绽。

    但杀招出手，去势太尽，已然露出了破绽。

    黑影的轻功不算高明，功力也不算浑厚，唯一值得称道的便是隐匿气息的本事以及对于出手时机的把握。

    在出拳的一瞬间，黑影身上爆发出一股毁灭的气机，仿佛一颗即将爆炸的炸弹，原本不算强横的拳劲硬生生强了两三倍。

    被这样的一拳轰中，独孤一鹤的五脏六腑必然会破碎成饺子馅。

    黑影出手的同时，霍休肩膀轻轻一摇，身体凭空升高半尺，宝剑横斩的位置从脖子变为肩膀。

    霍休身上穿着金丝软甲，再加上混元童子功的超强防御，即便被斩中，也不会受到难以承受的损伤。

    转瞬之间解杀还杀，霍休的武功智计端的不凡。

    霍休厉害，独孤一鹤也不是凡俗。

    除了刀剑双杀七七四十九式，他还练有数种诡异歹毒的邪门武功，每一种都是拼命绝学。

    如果独孤一鹤以伤换伤，拼死攻击，霍休不死也会重伤。

    但他觉得自己还有取胜的机会，不愿意以命换伤。

    在掌力临身的一瞬间，他反身挥剑，斩向黑影的拳头。

    “铛！”

    重拳宝剑轰然对撞。

    黑影三指飞出，右手鲜血横流。

    独孤一鹤仓促出手，气力不足，被一拳轰退数丈，受了不轻的内伤。

    受到如此损伤，黑影却全无畏惧，完好的左拳轰向了独孤一鹤。

    独孤一鹤惊道：“天魔解体大法！上官木，你好狠的心！”

    “天魔解体大法”是一门极强的拼命绝学，能够激发人体潜力，爆发出远超自身根基的实力。

    缺点也很明显，一旦施展便停不下来，运气好的经脉寸断武功尽失，运气不好用完了就死。

    因其爆发力实在是太强，即便知道缺憾，诸天万界中也有数不清的武者修行，一些修仙者修魔者也会把天魔解体大法作为底牌。（注）

    这个出手的黑影是霍休精心培养的死士，也是算计独孤一鹤的底牌人物。

    天魔解体大法一旦施展便无法停下，死士的脑海中只有霍休的命令，全无对于死亡的恐惧，毫不犹豫的用以伤换伤的方式发动攻击。

    以独孤一鹤的武功，击杀一个死士全无问题。

    可霍休什么都缺，就是不缺钱。

    数十年辛苦培养，怎么可能只培养一个死士！

    “嗖”、“嗖”两声，又有两个死士跃出，组成三才阵围攻独孤一鹤。

    与此同时，五十青衣楼精锐包围而来。

    靠着方才的激战拖延时间，一切埋伏都已经就位。

    余下的，便是血腥拼杀。

    三个催动天魔解体大法的死士，五十个最精锐的青衣楼高手，再加上在外围偷袭的霍休。

    即便独孤一鹤完好，也难有生路，更别提现如今的状态了。

    “上官木，我要和你同归于尽！”

    独孤一鹤大喝一声，同样发动了“天魔解体大法”，把自身功力提升到了极限。

    束发冠被强横无比的真气震断，独孤一鹤披头散发，仿佛绝境中的战神，发动了最后的冲锋。

    鲜血，断臂，残腿，一路杀，一路血。

    这个状态的独孤一鹤，别说霍休，便是狄光磊陆小凤联手，也只敢用放风筝战术。

    明知必死的情况下，独孤一鹤进入到了此生从未进入过的状态。

    他的剑比以前更快，他的招式比以前更圆融，他对于武道的理解比以前更深。

    这是他最后的潜力，也是他最后的升华。

    宝剑挥舞，鲜血横飞，无人能挡他一招，青衣楼的精锐高手如同割麦子一般倒下。

    霍休被惊得连连后退，利用青衣楼的高手作为掩护，悄悄逃离。

    用了天魔解体大法的人必死无疑，霍休走的很安心。

    ……

    狄光磊从马秀真口中得知此事，快马赶到的时候，看到了让人惊心动魄的场景。

    满地鲜血，处处残肢。

    尸山血海之中，独孤一鹤杵着长剑，如同战神一般看着远方。

    他还没有死，但距离死亡已经不远了。

    五脏受损，经脉寸断，精气衰竭，除非有龙元凤血一类的至宝，否则谁也救不了他。

    狄光磊喂他服下一颗生生造化丹，让他暂时恢复了几分气力，问道：“前辈可还有什么遗愿？”

    独孤一鹤叹道：“我这一生，当大将军不能守土卫国，当掌门没能让峨眉领袖群伦，唯独在武功上还有几分造诣，咳咳……”

    “狄少侠，方才老夫又有领悟，与其让这些领悟随我而去，不如传授给你。”

    “前辈请讲，晚辈洗耳恭听，待事情处理完，必然把这些领悟录成秘籍，送到峨眉。”

    没能和独孤一鹤打一场，狄光磊心中颇为遗憾。

    但天下事本就不能事事如意，这个世界，有谁是不能死、不会死的么？

    没有。

    无论武功高低，智谋深浅，只要还在江湖上混，总有一天会死。

    古往今来，被阴谋算计憋屈而死的高手多了。

    独孤一鹤能死的明明白白，在死前留下武功传承，已经是一种幸运了。

    人之将死，其言也善！

    独孤一鹤自知必死，对于狄光磊知无不言言无不尽，把一身武功尽数传授。

    不论是刀剑双杀七七四十九式，还是方才回光返照的领悟，没有一丝一毫的藏私。

    他伤的实在是太重，生生造化丹不是万能的，两个时辰后，独孤一鹤说完了武道领悟，带着笑容撒手人寰。

    尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

    今日孤独一鹤死，明日叶孤城亡，后天木道人被一剑穿心，大后天宫九英年早逝。

    有的一心求死，有的主动作死。

    天要下雨，娘要嫁人，人要作死，狄光磊一人之力，无法阻止一切。

    狄光磊能做的就是尽力拯救那些值得拯救且不那么作死的。

