    腊月二十五。

    宫中传出旨意，李二陛下准备在腊月二十八这天，在太极宫大宴群臣。

    杜荷虽然不属于朝廷官员，但他是驸马，自然也在名单中。

    得到旨意，礼部和宫中的司礼监等事务部门便开始忙碌起来。

    鄠县。

    县衙。

    “老师，”蜀王李恪急匆匆找到杜荷，“听闻此次父皇大宴群臣，乃是为了庆贺新年，许多大臣，还有皇子们，都准备了礼物，你说，咱们该准备什么？要不要，咱们也去收购一些奇珍异宝，到时候献给父皇？”

    杜荷想了想，“殿下，父皇素来节俭，而且不喜欢那些虚头巴脑的，所谓献礼，能体现殿下的孝心就好了，不用太铺张浪费。”

    “噢，老师，那我去准备了，到时候，给父皇一个惊喜。”李恪开开心心地去准备。

    杜荷一番忙碌，竟然将此事抛之脑后。

    直到腊月二十七，眼看朝宴就只剩下一天，李恪兴冲冲地来告诉他，他的献礼已经准备好了，杜荷这才恍然大悟。

    对献礼这件事，杜荷其实没多大兴趣。

    可是满朝文武都准备了礼物，到时候要献给李二，自己若是什么都没准备，岂不是有些奇葩，更何况，他早就答应过李媛姝、李丽质两位公主，要准备一个与众不同的礼物，到时候要是拿不出来，岂不是会折了两位公主的面子。

    杜荷回到屋内，便开始思索起来。

    他手头的礼物倒是很多，可挑来挑去，还是不怎么满意。

    他思索了一会儿，将超级无敌抽奖系统打开。

    好家伙，好久没关照系统，自己已经有十三万震惊值了。

    可以抽奖两次！

    杜荷：“系统，抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值抽奖一次？”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得新鲜的朝天椒一袋。”

    噗通。

    一个怀抱大小的袋子，一下落在杜荷的脚边。

    杜荷拿起来一看，有些哭笑不得。

    一个透明的袋子内，满当当的全是朝天椒。

    大约有五斤。

    他原本是想抽奖，看能不能抽个特别的东西，到时候拿去当做礼物应付一下。

    哪知道，竟然是一袋辣椒。

    在后世，辣椒要到明朝才从美洲传来。

    也就是说，在这个时代，人们根本不知道辣椒为何物。

    就算他将这一袋辣椒送到朝宴上，也无人认识，说不得还有些目光短浅的人要嘲笑他呢。

    杜荷又说道：“系统，抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值抽奖一次！”

    “是！”

    “叮！”

    “恭喜宿主，获得朝天椒一袋！”

    噗通。

    又是一声闷响，一袋和方才一模一样的朝天椒，落在杜荷脚下。

    杜荷有些傻眼。

    这狗系统，一下浪费了自己十万震惊值啊！

    竟然只是两袋一模一样的朝天椒。

    杜荷打开其中一袋，拿出一根，往嘴里咬了一口。

    “啊……”

    熟悉的味道！

    熟悉的配方！

    辣！

    太特么辣了！

    不愧是全国人民都佩服不已的朝天椒。

    所谓朝天椒，其实是辣椒的一种，个头很小，最大的也不超过成年人的小指，挂在辣椒树上时，是朝天生长的，因此而得名。

    当然，朝天椒另外一个很大的特点，那就是辣。

    杜荷本想试试这抽奖获得辣椒，有什么特别，尝了一口，才知道，这玩意儿和自己穿越前吃过的，并没有不同，简直一模一样。

    就在这时，门口响起脚步声。

    随后，李媛姝走了进来。

    李媛姝走进来，随口问道：“夫君，朝宴献礼之事，你准备妥当了否？若不然，我差人回公主府，搜罗一些珍宝，明日在朝宴时献给父皇便是，夫君日理万机，不必为此等事操心才是！”

    杜荷心中一阵感动。

    多么善解人意的娘子啊，而且还是美貌与智慧并存。

    他笑了笑，拿出手里的两袋朝天椒，“老婆请看，这便是为夫准备好的礼物，明日，保证父皇喜欢！”

    “这是何物，为何我从未见过？”李媛姝吃惊地问道。

    杜荷介绍道：“一种吃食而已，我已经想好，明日，便给父皇献上一锅汤，保准他高兴。”

    “若是如此，那再好不过，夫君你切莫操劳过度，要保重身子才是！”李媛姝看见杜荷头发乱蓬蓬的，不由得有些担忧。

    杜荷嘿嘿一笑：“放心吧，为夫强状如牛，等为夫将这献礼的汤准备好，晚上就与你和丽质一齐玩麻将！”

    “夫君你坏！”

    李媛姝想起杜荷在夜深人静时花样百出的玩法，害羞得面色通红，急匆匆地离开了。

    等李媛姝离开，杜荷才摸了摸下巴：“没错，别人献礼，都准备什么奇珍异宝，本少爷偏偏不干这庸俗之事，就准备一锅汤吧！”

    想着，他将其中一袋朝天椒打开，用刀，将那些朝天椒全部刨开，然后叫来老夫，让老夫将这一袋朝天椒送到大棚里的煤炉旁，慢慢烘干。

    这一袋，杜荷准备用来做种子。

    毕竟这个时代辣椒还未传入中原，想要吃上辣椒，也就只有杜荷手中的种子了。

    而另一袋，杜荷准备用来做一锅汤。

    说干就干，他便开始忙碌起来。

    时间过得飞快。

    第二日，傍晚。

    长安，皇城之中张灯结彩，好不热闹。

    尤其是太极宫里。

    由于朝宴人数过多，所以，便没有再大殿内巨星，而是在太极殿之后的外面进行。

    文武百官，在太监宫女们的指引下，纷纷落座。

    天黑时分，朝宴正式开始。

    礼部的礼官，照例先进行一番高歌颂德，称赞在李二陛下的治下，贞观八年风调雨顺，百姓安居乐业。

    然后，就是献礼的环节。

    先是文武大臣们。

    有人献书法。

    有人献字画。

    有人献从各地搜罗来的奇珍异宝。

    有些普通，有些特别，李二都很高兴。

    大臣们献礼之后，便是李二的子女们了。

    这才是重头戏。

    皇子公主们，全都卯足了劲，想要在陛下和皇后面前表现一番。

    长孙冲与豫章公主就坐在杜荷不远处。

    长孙冲看见杜荷，好笑地问道：“杜荷，你给父皇准备了什么礼物啊？”

    杜荷摸了摸下巴，如实相告：“我啊，我给父皇准备了一锅汤。”

    “噗嗤……”

    长孙冲，忍不住一下就乐了。

    ……

