    “当然，除却圣皇，大帝是天下最强大的，他们的手段之恐怖远非你我能想象。”玉玲珑说道。

    “那我岂不是无法得到‘大帝之血’，更不能炼制‘造化破天丹’了么？”叶辰心情猛地变得无比沉重，难道自己真的要止步于命海秘境，若是如此自己还能活下来吗？命海秘境修炼到巅峰也无法与火神子，李一凡等人抗衡，如何应付他们日后的手段？

    “不，只要你能得到‘命运之花’与‘恶魔之泪’就能炼制‘造化破天丹’。”玉玲珑摇头，而后浅浅一笑，妩媚至极，“‘大帝之血’我会帮你取来，你尽管放心，下次我来找你时会将‘大帝之血’给你带来。”

    “你可以帮我取到‘大帝之血’？”叶辰惊喜莫名，像是突然间从地狱升到了天堂，高兴之下忘乎所以，捧住玉玲珑的脸就在她的嘴唇上吻了几下。

    “唔...”玉玲珑鼻中发出轻唔声，避开叶辰的攻击，嗔怒道：“你又欺负姑姑是不是？”

    “不就亲你几下而已，又不是没亲过。”叶辰笑道，他本就是故意如此，当下勾起她的下巴这次是真的吻了下去，狠狠的印上她的嘴唇，舌头在其中搅动，吻到玉玲珑快步喘不过气了才放开她，道：“我要对你做什么，你没有拒绝的权力。”

    “你...无赖！”

    玉玲珑摇了摇头，对叶辰一点办法都没有，深感无力，每次都被他轻薄，但又无力反抗，潜意识中也不想反抗，所幸就任之听之。这让叶辰的心中的征服感得到了巨大的满足。

    “好了，别乱动，就这样静静的躺会行么？”玉玲珑拿叶辰没办法，她就像个长辈一样在宠着叶辰，而叶辰似乎也很喜欢这种感觉。

    第二日清晨，玉玲珑走了，叶辰刚走出小院便看到一名外院弟子出现在小院之外。

    “叶辰，长老决定让你与众位师兄一起前往伏尸山脉猎杀尸怪妖魔，这是资格令牌。”那名外院弟子将一面令牌抛了过来，眼中的冷芒一闪而逝。

    “知道了。”叶辰接过令牌，神识探入，里面的信息顿时传入脑海。

    其中说明了时间与地点，明日在灵秀峰广场集合，从传送阵台内直接进入伏尸山脉，此次去的地方接近伏尸山脉中部，隐藏无尽的凶险。

    这令牌与叶辰的腰牌不同，腰牌有很多功能，它能储存尸核与魔核等东西，只要将腰牌那道石门贡献的功德殿放入兑换师门贡献的凹槽内，其中的魔核等会自动消失，而贡献点则直接记录在腰牌内。

    腰牌内有了贡献点可以在功德殿旁边的师门资源兑换处兑换丹药等东西。这些都不需要人为操作，只要将腰牌放进凹槽中，便会显示出可以兑换的物品，想要兑换什么只需自己用手指点击便可，当然非常珍贵的资源需要大量的贡献度去石门奇珍阁内找奇珍阁长老兑换。

    叶辰无意中发现腰牌的功能时还一阵惊奇，竟然还是自动化的，有些像是高科技的了，不过叶辰知道那肯定是师门中的强者以阵法催动的，当然不会是什么高科技。

    那名弟子走了，走的时候面带冷笑的看了叶辰一眼，叶辰看在眼里也没有理会。在这些人的心中自己只要进入伏尸山脉那是必死无疑，可叶辰知道这次是一次机缘。

    内院弟子的修为不弱，精英弟子更是强大，而且它们身上都应该有灵兵吧，这些全部用来炼成丹药一定能让自己的修为再上两个台阶，届时就算是刚踏入玄藏秘境的核心弟子也可以无惧了。

    叶辰冷冷一笑便将令牌收入怀里，谁是刀俎，谁是鱼肉？

    这次进入伏尸山脉解决了内院弟子与精英弟子的事情，如果可以的话叶辰打算前往伏尸山脉中心去看看，‘命运之花’与‘恶魔之泪’是必须要得到的东西。

    这一天叶辰哪里都没有去，呆在小院中陪着小仙霜，而侯东与圆真也没有来，两人正在忙碌拉人进入‘诛天会’的事情。

    夜晚叶辰闭目调息了一整夜，让自己处于最巅峰的状态，一战恶战即将来临他要做好一切的准备。

    第二日清晨，天刚亮叶辰便根据令牌中所标示的路线赶往了灵秀峰广场，当他到达那里时已经有很多外院，内院，精英堂的弟子到达了广场。

    见叶辰到来，那些弟子登时将目光投来，虽未表露出什么来，但叶辰在他们的目光中看到了隐藏的杀机与蔑视。在外院弟子中叶辰看了王鹏，此时正用森然的目光盯着自己。

    在那些内院弟子与精英弟子的眼中叶辰只是蝼蚁，弱小得可怜，虽然李一凡曾说过叶辰体质特殊不可大意，但他们仍旧没有将叶辰放在眼中，毕竟修为境界在那里摆着，他们一眼便看穿了叶辰的修为，命海秘境第三次命泉汹涌，太弱了！

    叶辰表情平静，独自走到外院弟子的人群中站好，心中却是冷笑连连。他如何不知道这些人的想法，今天他故意没有隐藏自身修为，就是要让这些人知道他是什么境界，让这些人轻视他，这样一来精英弟子开始时肯定不会出手，而是由内院弟子出手，他便可以先将内院弟子解决，然后再面对那些精英弟子。

    当然，这些弟子中也并非全部都是二世党成员，也有一少部分人对叶辰没有敌意，反而是好奇，能得到寒清雪的庇护，到底是怎样的一个人？

    叶辰站在外院弟子人群中，他感觉到无数道冷冽的目光盯着他，如芒刺背。

    “你就是叶辰？”内院弟子中一名头发束在脑后，面目阴冷的弟子向叶辰望来，道：“伏尸山脉妖魔多，你这样的修为怕是难以活着走出来。”

    “嘿，这样低微的修为进入伏尸山脉必死无疑，我实在是想不通，就凭这样的蝼蚁也敢在李师兄面前放肆？”另一名内院弟子讥笑道。

    另一名内院弟子接过话题，嘲讽道：“这个世界上总有那么一些人不知天高地厚，去惹自己惹不起的人。这样的人通常都活不长，尚不知别人一根手指头都能戳死他。”

    叶辰表情淡然，像是没听到一般，全当是一群狗在乱吠。

    一会之后一名老者从天而降，头发花白，面容清壑，当他目光落在叶辰身上时暗自摇了摇头，而今的叶辰在灵泉福地可算是名人了。

    当初与李一凡的冲突让他的名字传遍了大半个福地，更有人以记忆水晶将他的面容都刻录了下来传到福地各处，所以很多的弟子长老等人都知道叶辰。

    根据叶辰当日叶辰面对李一凡的表现，很多长老都知道叶辰肯定是特殊体质无一，是一块修炼的好料，只是得罪了不该得罪的人，特殊体质也只能被埋没了，无法闪烁其耀眼的光芒。

    出现的老者正是灵秀峰负责守护传送阵台的长老之一，此时他看着一众弟子，道：“最近伏尸山脉有异动，大量尸怪妖魔走出伏尸山脉进入伏尸草原，我们灵泉福地众位核心院长老商议，为避免尸怪妖魔大量涌出进入伏尸城残害生灵，一致决定让你们进入伏尸山脉猎杀尸怪妖魔，顺便查探此中缘由，此去必有凶险，你们当团结一致，相互照应。”

    “是，谨遵长老教诲！”一众弟子齐声应道。

    “好了，现在精英堂的弟子先跟我来。此次你们要去的地方离伏尸山脉中部最近，走的是不同的传送阵台。外院与内院弟子合在一起去稍微靠边沿的地域。”那名长老说完转身离开，精英堂的弟子们立刻跟了上去。

    精英堂的弟子跟着那名长老进入了广场对面的一座山谷之内，很快的便有一束束神光从山谷内冲天而起，在那神光之中无数的符文浮现，如同蝌蚪一般。

    叶辰知道那是传送阵台启动了，传送阵台这种只听过未见过的东西是什么样子？叶辰有些好奇。

    终于不久之后那名长老走了出来，看着叶辰他们这些外院弟子与内院弟子道：“你们全部进入山谷，准备传送。”

    “是。”一众弟子向着山谷内走去，叶辰在人群中跟着一起走向谷内，突然间一道神识波动传来，“少年，你等等。”

    叶辰一愣，不着痕迹的放缓了脚步，渐渐的他就走到最后，这时那名长老走了上来与叶辰擦身而过，叶辰却发现自己的手掌多了一道灵符。

    叶辰诧异的看着那名长老的背影，不明白他为何要给自己灵符，是真心要帮自己亦或是这灵符根本有问题？

    “少年，看在清雪的份上，我只能做到这些，进入伏尸山脉后你自己小心。”

    正在叶辰疑惑之时那名长老的声音再次在脑海中响起。

    “清雪师姐？他是因为清雪师姐才帮助自己的？”叶辰心中暗忖，但是现在在灵泉福地内可以相信的人没有几个，他不会因为对方一句话就真的信以为真，只是将灵符收藏起来，并未打算使用，担心灵符有问题。

