    在海格点头答应如果邓布利多同意就前来兼职后，艾伦冲着自己带来的那群巨人中的两个招了招手，弗里德瓦法和一个在巨人里显得身材矮小、仅有十六英尺高的格洛普走了过来。

    “还有一个好消息，或许也可以说是两个，海格。你的母亲弗里德瓦法并没有死，而且你同母异父的弟弟格洛普也被我找到了。”艾伦笑吟吟地看着海格不可思议地瞪大了眼睛，顾不得还虚弱的身体，腾地蹿了起来，趔趄着往前的冲了过去。

    马克西姆看向迎着海格走来的两个巨人，忍不住撇开了目光，这不能怪她，实在是这两个巨人的外形的确有些不堪入目。

    弗里德瓦法在中了艾伦的闪电魔咒后，虽然伤势得到了救治，当时魔咒还是给她留下了短时间内无法消除的痕迹，她裸露在外的皮肤爬满了深色的树状纹路就像诡异的纹身一样，配上她那黑黢黢的、皱纹横生的面庞，实在恐怖。

    而另一个在丑陋程度而言也不遑多让，海格看上去只是一个体格超大的人类，而格洛普的模样却显得有些畸形。相对于正常人脑袋和身体的比例，格洛普的脑袋跟身体的比例比大得多，几乎是滚圆的，覆盖着浓密的羊齿草色的小鬈发。脑袋顶上可见一只肥大的、肉嘟嘟的耳朵，他的脑袋好像直接坐在肩膀上，中间几乎没有脖子。后背非常宽阔，穿着像是用动物皮粗粗缝就的肮脏的灰褐色罩衫。

    但海格丝毫不在意他们的外表，他看起来似乎快要流泪了。海格突然停住了脚步，他的脸在黑暗中浮动，显得紧张而忧伤。

    “她告诉我，之所以不愿意见你，是为了避免拖累你。我会把他们带回巨人保护区，不管你最后答应还是拒绝做保护区的专家，以后都能经常和他们见面了，而且不用担心他们会遭遇危险，巨人们在保护区里也不会像这里一样物资匮乏风餐露宿，生活质量会得到很大提高的。”艾伦的声音在他的身后响起。

    海格的身体猛地颤抖了一下，从他那鼹鼠皮大衣的口袋里掏出了一块带着圆点花纹的大手帕擦了擦眼睛，不再迟疑，向自己的母亲和弟弟跑去。

    弗里德瓦法迎着海格也快速向前走了两步，而格洛普发出一声低吼，他的手突然凭空朝海格伸来，但他额头的宝石红光一闪，他举起了手又无力的放了下去，然后目光呆滞了好一会才回复正常，却也不再有什么攻击海格的倾向了。

    完全没注意到此沉浸于家人团聚的海格嘶哑着声音和自己的母亲弟弟交流，弗里德瓦法黑漆漆的巨大手掌紧紧地抓着海格的肩膀。格洛普随手拉住了一旁的树枝，尽量把树枝朝自己的方向拉过来，显然是想给自己找点简单的乐子，然后一松手，就看它能弹回去多远。树枝上的积雪纷纷洒落，扬得树下的三人满头满脸。

    “坏孩子，格洛普！”弗里德瓦法叫喊道，拉着海格走到了更远处的一片空地。

    “海格的心智还不成熟，但他是一个单纯的好人。请你日后多多担待，他是赤诚心肠，别人对他好，他懂得感恩和回馈。邓布利多校长他在海格每次闯祸之后再帮他解决麻烦，所以海格对有着邓布利多非常信服和敬佩，不过当年海格因为遭受到了神秘人的诬陷而被开除了霍格沃兹，虽然邓布利多校长利用权力将他留在了学校，让他担任霍格沃兹的钥匙管理员和猎场看守，为他提供了一份糊口的工作，但除此之外，繁忙的工作和忧心于整个魔法界的邓布利多校长并没有精力和时间给予海格更多的关注，也没有对他继续进行教育，因此海格的心智还不成熟，但他是一个单纯的好人，请你日后多多担待。”艾伦语气诚恳，以海格挚友的身份请马克西姆夫人谅解海格的一些不成熟行为。

    “虽然邓布利多每次都能帮助海格解决了麻烦，海格也因此对他愈加感激，但海格自己却并没有因此而成熟起来。因此，这次我打算借着海格去兼职的时候，以岗位培训的名义，不断地教授他一些因为他当年中途辍学而没有学到的知识。同时，我会让和他一起共事的人刻意锻炼和引导他懂得一些人情世故，这样从源头上避免他再犯错误，也不必每次都让人帮他收拾他闯祸惹来的麻烦了。”艾伦压低了声音说道。

    虽然马克西姆夫人并没有说话，但由于她不知道艾伦擅长摄神取念，自己本身又没有一直维持运行大脑封闭术的习惯，所以艾伦探知到，她听了艾伦的话虽然对艾伦还是非常地猜忌和怀疑，但还是对艾伦的敌意减轻了一些。而且她也因为艾伦的这番话，哪怕明明知道艾伦有涉嫌故意暗讽的嫌疑，但还是对邓布利多产生了一些不满。

    将这批大块头带回英国并不是一件特别轻松的事情，即便是在魔法部掌控着神奇生物管理控制司的约瑟芬姑妈，也对艾伦一下子带回了这样多的巨人感觉头疼。

    不过好在哈里斯家族决定加大了投资，不仅仅是只建立研究巨人的保护区，还创建了许多其他的神奇生物保护区，并将逐步引进各种神奇生物进驻于此，虽然在英国魔法界引起了不小的争议，但最终还是在福吉和邓布利多逐渐升级的交锋消息中平息了下来。

    而这批被艾伦引回的巨人，也在奴役宝石的控制下进行了基础训练，除了学习英文外还进行了学习人类巫师世界礼节来改造、抑制他们的混乱天性。除去少数老弱病残外，身体健康的巨人们还被迫一改以前吃了睡、睡了吃、没事就打一架的生活习惯，在保护区工作人员的指引下进行了强制性的军事训练。虽然驯化这些巨人注定是一个漫长的过程，但是有着奴役宝石的控制以及高薪酬的待遇鼓励，保护区的工作人员们对待这些粗糙而凶狠的巨人还是保持了十二万分的谨慎和耐心。

    海格对于这个保护区兴致盎然，不仅仅是因为自己的母亲和弟弟在巨人保护区生活的很好，而是因为他本身就对各种神奇生物有着不一般的兴趣，虽然他更偏好那些凶猛的生物，他格外喜欢到养龙场，因为他的诺伯已经在养龙场安家落户，虽然对方看上去已经完全不认识他了，但海格相信对方只是对他当时把它送走的行为感到生气，早晚会重新接受他，重新让他成为它的妈妈的。

    海格毫无保留地将自己饲养繁殖神奇生物的经验传授给了保护区的工作人员，虽然不成系统前后不搭，但这些巫师们还是一点点从中总结开始系统性归纳。同时，海格自己也在艾伦的劝说下接受了就职培训，学习了很多他因为辍学而没能学到的知识。在和其他员工日常的接触中，在其他员工意无意对他进行的一些人情世故的锻炼下，海格的为人处世也将会越来越成熟。

