    看着唐神身化雷电，消失在天空中的身影。

    波雅·汉库克一副怅然若失的表情，美眸中带着点失落之色。

    身后，传来一声苍老的声音。

    “为什么不直接告诉他？直接说你喜欢他，不就好了。”咋婆婆那矮小的身影出现。

    原本带着点失落神色的波雅·汉库克，面色顿时一变，重新变成平时面向其他人不可一世的高傲表情，仰着修长的天鹅颈，眼神冷漠地扫描一下咋婆婆，红唇轻启，冷冰冰地说道：“关你屁事！”

    说完，就面无表情地转身离开了。

    咋婆婆：“......”

    妈卖批！她就是嘴贱！

    等波雅·汉库克的身影消失在拐角，进入了大殿。

    咋婆婆这才狠狠地吐槽道：“这个死傲娇！我可是在帮你诶！”

    随即苦笑了一下，叹了口气，转身朝着森林的方向走去，她得去监督去。

    感情这玩意，当局者迷旁观者清，但是谁又能真正的说的清楚，最关键的，还得看波雅·汉库克自己，能不能过自己心里那道坎。

    而唐神此时却在天空中飞行。

    这次他的目的，却是万米高空，也就是空岛。

    离开空岛已经许久，唐神一边急速飞行，一边心中也在想：“不知道现在的空岛发展成什么样子了，有没有进步？”

    当时离开，实际上唐神并没有把空岛放在心上，只是当做一个路过的地方，最多也就是为了收集贝，当时建立了贝工厂，同时采取了一些措施。

    不过随着旅途中发生的一些事，自己更是和世界政府翻脸了，现在是彻底不能和好了，不过他也不想和革命军首领蒙奇·D·龙一样成为一个过街老鼠一般，只能把自己深深地隐藏起来。

    毕竟下面世界政府和海军势力遍布太广了，又有四皇和各种强大的海贼，土地版块早就被画风的差不多了。

    从这些人眼皮底子下，想夺得一些地盘，那简直比登天还难。

    更何况，革命军还达不到这种正面肛的程度，还只能藏在海军找不到的地方，发展的极为憋屈。

    就像如今的革命军根据地就是伟大航道上白土之岛上的巴尔迪哥，周围遍布黄沙和乱石很荒芜，人迹罕至，没有一点开发价值的地方，这些世界政府和海军都看不上的地方。

    但空岛不一样啊！有着空岛人生存，而且还有特殊的文化，更关键的是独立的，不受世界政府和海军管辖，也不受影响。

    这简直就是一个天然最好的发展根据地。

    好在当时，心中一念，让拉琪成为了新神，离开的时候，更是点明了发展方向。

    没想到这么快就用上了。

    世界政府和海军就算神通广大，他们的手也完全伸不到万米高空，别说管辖，甚至于空岛对于下面的大多数人来说，都只是一个传说。

    原本的无心之举，反而成为现在手里的最好筹码。

    用了半天时间，赶回了伟大航路加雅岛附近，然后冲天而起，随着往高空，空气也越来越稀薄，不过对于唐神的影响，已经微乎其微。

    很快，进入白海之中，可以清晰地看见很多怪异的鱼类，有的发现了路过的唐神，随即四处逃逸，而唐神也很快穿过了白海。

    唐神身影立于白海之上，深呼吸一口气。

    稀薄的空气，下面青海人如果到达这里，会有种窒息的感觉，即使是强者，短时间内，战斗力都会大大降低。

    淡淡地扫视了周围一眼，身形再次化为雷电，消失不见。

    很快，抵达天使岛附近。

    身形在空中却是猛地一顿，两眼瞪大，脸上带有不可思议的神色。

    因为他感觉到天使岛的范围中，有着熟悉的能量波动。

    那种能量，和他的身体几乎同源，所以他感受的如此清晰。

    雷电之力！

    暴虐的雷电之力，在疯狂地肆虐着，破坏着，让他的身体蠢蠢欲动。

    滋滋滋~~

    雷电之力不由自主地从身体中迸发而出，在体外的空气中呈现无规则的浮动。

    心网瞬间铺开，笼罩整个天使岛。

    唐神的身影瞬间消失在原地，以最高速度朝着捕捉到的地方赶去。

    立于虚空，俯瞰天使岛。

    一道雷光组成的身影，在疯狂地破坏着天使岛。

    熟悉的招式，熟悉的能力，元素化和雷电，无可匹敌。

    而这道身影的敌人就是那些山迪亚战士还有空岛战士，显得那么的不堪一击。

    被电的浑身焦黑，浑身抽搐倒在地面上。

    那些身影都是唐神非常熟悉的身影。

    例如管理后勤的甘福尔，此时骑着他的坐骑，正在费力地躲避着，还有山迪亚战士韦伯、螳螂他们不甘的姿态。

    甘福尔被击中了，坠落在地面上，正当那道身影给他最后一击，身影猛地停住，好像心有所感应一般，突然转头看向天空。

    唐神看见了一张年轻，却又暴虐，猖狂的脸，肆意的快感，还有那种不可一世的姿态。

    滋滋滋~~~

    身影化为雷电，瞬间消失在原地，再次出现，则是出现在唐神的面前。

    满脸奇异之色地看着唐神，问道：“你是谁？我在空岛从未见过你！”

    虽然像似在看着唐神，实际上眼神却是在看着唐神身上不时闪现又隐没的雷电之力。

    唐神原本平静无比的脸上，却慢慢地露出了笑容，笑的很开心。

    好像被唐神脸上的笑容给刺激到了，如同一只炸了毛的刺猬一般，怒吼道：“我在问你话呢！谁都无法忤逆我。”

    随着他的怒吼，身上雷电爆闪，就如同一只要喷发的火山一般。

    而唐神笑容却更加灿烂。

    他没想到，这次，竟然还有这个收获。

    响雷果实能力者，竟然又送到自己面前一个。

    看着对方暴虐，不可一世的姿态，唐神好像又看到了一个艾尼路，不过艾尼路要比他运用能力更加熟练，也更加有经验，如果非要形容的话，就好像是刚得到果实能力的艾尼路，那种实力突然暴增，心态一下子完全失衡的情况。

    弱者，一旦得到了超过他承受的力量，就会失控，曾经不敢想的，不敢做的，都会一一从内心深处显露出来，犯罪，杀戮，掠过，这一切都会给弱者带来快感。

    而现在，面前这道身影，就是如此。

    响雷果实能力，明显运动的还非常粗糙，得到果实能力不久。

    这是一份大礼！