
　　黑子们：“……”

　　黑子们没有被姜寻粉丝的那些话整破防，却被姜寻这话正破防了。

　　确实，他们好像每次被打脸，都是因为结论下的太早。

　　次次都这样，怎么就不长记性呢？

　　姜寻点开一个名叫【姜黑联盟】的群。

　　这是后来新组建的一个姜寻的黑子群。

　　最开始的黑子群，早在她走闪频红毯的时候就解散了。

　　再后来，她【姜寻黑子】那个号开始出名，在姜寻黑粉中是出了名的大黑粉，非常有带头的作用。

　　所以众黑子便纷纷建议她建一个群，让黑子们有个更集中的地方。

　　以后需要冲什么，在群里说，黑子们直接冲就完了。

　　所以，姜寻便真建了个群，当了群主。

　　现在群日益壮大，一点儿不怕再次发生退群退到一个不剩的情况了。

　　姜寻一进去，便见黑子们在自我检讨。

　　“还别说，这次姜寻说的确实有点儿道理，咱们好像次次都是太急着下结论了，所以最后才会打脸。”

　　“是，可是咱们怎么会次次都急呢？明明都经历过那么多次了，为什么还不长记性？这我很奇怪啊！”

　　“我本来是想等看到最后的，但是好多人都等不了，急着下结论，带的我也急起来了。”

　　“还有人着急讽刺这个是没有办法的，毕竟黑子那么多，还有些散黑，不好管理。但是我们也太容易被带节奏了，这样不好。”

　　“我觉得主要是因为之前咱们太着急，被打脸的太多，越是这样，就越是着急看姜寻被打脸，就越是容易坐不住，提前嘲讽，然后再次被打脸。”

　　“我懂，这就像是一个死循环。除非咱们下次真的能忍住。”

　　“但下次真的能忍住吗？我总是想着万一这次是真的呢？所以总忍不住。”

　　姜寻黑子：“不用忍，不就是被打脸之后道歉吗？道歉又不少块肉，为什么要咱们忍得那么辛苦？”

　　姜寻黑子：“就像群友说的，万一这次是真的呢？咱们赶紧嘲讽了，才能占据主动。不能因为一次两次的失败就否定自己，否定过去的做法。咱们都坚持这么久了，不能就这么放弃。”

　　姜寻黑子：“这就跟买彩票似的，你也不能指望第一次买就中奖，是吧？”

　　姜寻黑子：“凡事要持之以恒才能成功，轻而易举的就放弃怎么行呢？”

　　姜寻黑子：“尤其是，这是姜寻说的话，你们怎么能信她的鬼话呢？”

　　姜寻心中卧槽一声，她之前只是那么随口一说，谁知道竟然还真让黑子们反思起来了。

　　他们要是真的以后不再提前嘲讽，她还怎么收割功德值了？

　　姜寻急了！

　　她得让黑子们恢复信心，恢复鸡血才行。

　　姜寻黑子：“她巴不得以后都没有黑子黑她呢！她说的话，你们不得反着听？她要是没人黑她，她的口碑好了，不还得越来越嚣张，越来越黑不了她，有越来越多的人喜欢她吗？”

　　姜寻黑子：“咱们就是得坚持不懈的以最快的速度黑她，抱着不管结果如何的勇往直前的精神，就算是被打脸又怎样？只要有万分之一的机会能狙到她，我们就得尝试，成功了就是我们的胜利。如果真如她说的那样，等到一个结果才黑，那什么时候才能等到呢？”

　　姜寻黑子：“咱们就要从开始黑到结束，尽最大的努力阻断她的资源。”

　　姜寻黑子：“姜寻越是不想让我们从最开始就黑她，就越说明咱们的策略是对的，不然她为什么不让我们这么做？她还能真为了咱们这些黑子好？”

　　“你说得对！”群友激动地说道。

　　“对啊！我们差点儿上了姜寻的当了！”

　　“差点儿被姜寻套路了！”

　　“还好有老大在，提醒了我们！”

　　“想想也是啊，姜寻怎么可能为我们这些黑子着想，我们都被她带偏了！”

　　“她越是着急，反对我们这么做，就越是说明我们这么做是对的！”

　　看到黑子们群情激昂，姜寻总算是松了一口气。

　　姜寻黑子：“对！咱们一定要保持住！姜寻越是让我们做什么，我们就越是要反着来，绝对不能让她安心了！”

　　“对！”

　　“老大说的对！”

　　姜寻黑子：“不过，这次被打脸，咱们该道的歉还是得道，咱们就算当黑子，也得当有素质，有理有据的黑子，不能无脑瞎黑。”

　　姜寻黑子：“这样咱们作为黑子的口碑打出去了，大家看到咱们都是有素质，有原则的黑子。错了就认，绝不瞎黑。那对咱们说的话，网友们不就更相信了吗？”

　　“对对对，老大之前就是这个样子的！”

　　“对，《就位，开拍》那个节目组找老大黑姜寻，但是却拿不出证据，所以老大不接。正是这次把咱们姜寻黑的口碑打出去了，证明咱们从来不是无缘无故的黑，咱们黑的都是有理有据，对于网友来说就更有说服力。这样以后咱们再黑姜寻的时候，网友第一反应就是相信咱们。”

　　“还是老大目光长远！”

　　“咱们当黑子也得讲究一个发展，不能只图眼前。”

　　于是很快，黑子们纷纷又在微博道歉。

　　【功德值+29057】

　　姜寻愉快的发现，她在群里给黑子们打鸡血，引导黑子们做一个错了就要认错的有素质的黑子，比她在微博上直接喊话黑子道歉可容易多了。

　　王宜成跟可风那边谈好，确定姜寻参加《燃团！》的导师。

　　所以姜寻便找出了上上季的《燃团！》来看。

　　因为这一季是选的男团，而上一季是女团，上上季则又是男团。

　　所以姜寻便选了同是选男团的那季来看。

　　看看导师们都是怎么点评的，学员之间的比赛内容又是怎样的。

　　她好好地了解一下，到时候也能言之有物。

　　姜寻发现，这些学员有的人唱歌很好，而大部分舞蹈很强。

　　都是偏街舞类型。

　　姜寻便又去舞蹈技能书里，找到了街舞分类。

　　街舞分类下面，又分了Popping、Breaking、Locking等等，把姜寻看的眼花缭乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第652章 给黑子打鸡血免费阅读。https://xs.23sk.com 