    第69章 恶人堆里的大善人，善人堆里的大恶人

    “现在？”

    江凡看见委托楞了一下。

    平时的话，能有六品的BOSS来刷经验，他肯定开心。

    现在是刷经验的时候？

    “没错。”

    钟国威确信道，毕竟这是局长的安排。

    他和局长共事多年，相信局长不是那么没有分寸的人，让江凡去，自然有他的道理。

    “对了，这个拿着。”

    “行。”

    江凡似乎隐隐猜到了什么，没有多问，拿着黑盒子就离开了灵管局。

    当他发动汽车的时候，灵管局对门的高点，有个人影悄然跟了过去。

    这下，刚回到会议室的靳灼炎彻底懵逼了。

    怎么，我倒杯茶的功夫，又走一个？

    WDNMD？

    与此同时，市区内一栋公寓楼。

    这里离灵管局不近不远，漫步走路的话十分钟到二十分钟的路程。

    能住在这个地方，一般都是朝九晚五的社畜，毕竟在市中心，交通很方便。

    大清早准时出门，下午五点拖着疲惫的身子回到家中，甚至有些头发都秃了。

    社畜的生活就是这么朴实无华。

    布行善就住在这个地方。

    他有一个女儿，十岁，长得非常可爱。

    每次布行善心中充满戾气，看到他女儿后就会舒心。

    这仿佛是他在这个黑暗世界唯一的光明。

    三年前，那时候布行善还在帝都灵管总局工作。

    和现在不同，帝都牛鬼蛇神众多，人口基数也大，当时的他工作辛苦，每次加班甚至比现在的江凡还严重。

    早年离异的他也只能把那股子戾气投入到工作之上。

    很多次在解决灵异事件的时候，误杀了‘普通人’。

    但他没有过多的解释，毕竟杀了就是杀了，承认就行。

    毕竟那些人会危害到其他人，他只想把受伤的人数降到最低。

    但是帝都可不同，水深着呢。

    而且在灵管总局，他这样的做事风格和手段也受了不少同事的排挤。

    连同他的女儿，在学校也被同学称为是‘杀人狂的女儿’。

    甚至还被高年级的同学霸凌、欺负，回到家时，身上都有不少伤口。

    慢慢的，他女儿就开始厌学、自闭。

    心理医生说，想要治好他女儿的心理疾病，需要长期的关爱。

    女孩子这个年纪，如果没有家长正确的引导，很容易造成扭曲的心理，严重的话，还会造成自虐，或者自杀倾向。

    布行善这才意识到，工作这么辛苦，也只是为了逃避那段痛苦的回忆，麻痹自己的神经。

    如果没有了女儿，他的世界那才叫崩塌。

    所以，他努力改掉一身臭毛病，当起了女儿奴。

    也没有发生什么轰轰烈烈的大事情。

    就调离到一个陌生的城市，早班之前先送女儿去学校，下班之后准点去学校门口接女儿。

    这就是他准点下班的原因。

    换了个环境，看到女儿开朗了许多，布行善也感觉到很欣慰。

    他也看开了，工作无非就是混口饭吃，女儿开心才是最重要的。

    内心那段往事已经似乎已经尘封，但今天，一个敲门声似乎准备揭开那段他不愿意回想起的记忆。

    “师兄，好久不见。”

    当布行善打开门，赫然看到一个清俊的和尚出现在大门前。

    这和尚僧袍虽然破旧了点，但十分干净整洁。

    刚才还在教导女儿做数学题，本身就愁眉苦脸的他，看到和尚后，脸色更加难看。

    “你也敢出现在这里？”

    布行善显然对自己这位加入拜妖教的师弟不是很友好。

    要不是女儿在家，他可能会直接动手。

    虽然算上去是加班，但这种时候也不管那么多了。

    “世事弄人，师弟现在也是不得已，想和师兄求一样东西，我好回去交差。”

    两人一见面，恍如隔世。

    一向杀人如麻，双手沾满鲜血的布行善居然加入了灵管局。

    一向救苦救难，励志拯救世人的叶行空居然加入了拜妖教。

    真让人觉得讽刺。

    在那次特大灵异事件中，布行善被师父逐出了师门，而叶行空失踪。

    叶行空身份可不简单。

    他和布行善一样，行之辈佛修，德远高僧座下关门弟子。

    在大光明佛寺三千弟子中，虽入门晚，但地位高。

    据说乃‘罗汉’转世，有当代佛子之称。

    当年，他们师兄弟五人受委托前往消灭灵灾。

    那一战本来顺风顺水，可中途发生了变故，导致3死1重伤1失踪。

    虽然算上去两个人都有错，可叶行空失踪的话，等同于把布行善的罪责也一起背负。

    德远高僧知道真相后也是无奈，只好把布行善给逐出了师门。

    “没有，快滚。”

    “师兄，你何苦为难我呢，我不想动手。”

    叶行空一阵叹息，他是一个修佛之人，不想徒增杀戮。

    就在布行善准备严词拒绝的时候，身后出现一阵脚步声。

    “爸爸，这道数学题你解开没有呀，咦，这位和尚叔叔是谁？”

    年仅十岁的布瑶穿着可爱的粉拖鞋走了出来。

    圆鼓鼓的大眼睛正盯着他老爸对面那个大光头看。

    “阿弥陀佛，我是你爸爸的朋友。”

    叶行空面带微笑的说道，那种和善的感觉能让人如浴春风。

    “和尚叔叔好，我叫布瑶。”

    布瑶也是很礼貌的行了一礼。

    “布瑶乖，和尚叔叔没什么给你的，这串佛珠你拿着吧，就当是见面礼。”

    说着，叶行空取出手上的佛珠，递给布瑶。

    “谢谢和尚叔叔，但是我爸爸说过，陌生人的东西不能要。”

    布瑶的家庭教育还是不错。

    自从她走出阴霾，和父亲沟通交流，许多父亲教导她的常识她都记得。

    可这次，布行善却一反常态的说道：“拿着，谢谢叔叔。”

    “哦，谢谢和尚叔叔。”

    布瑶拿到佛珠后，就被布行善赶到了房间里。

    然后布行善拿出一个黑盒子，递给叶行空。

    “给你算了。”

    叶行空正准备感谢的时候。

    咣噹。

    门关上了。

    拿到东西，叶行空叹了口气。

    自己这个师兄呀，还是没变。

    正当他转身离开时，门突然又打开了。

    叶行空还以为师兄有什么事情，转身看了过去。

    只见，布行善那张褶皱的老脸不好意思的说道：

    “师弟，你会数学题吗？”

    叶行空认真的想了一会，毕竟出家人不打诳语。

    “十以内的加减乘除包在我身上。”

    “滚吧你！”

    ?  ?我写了几个版本，不过都有些沉重，毕竟大家来看这本书就是图个开心，图一乐，放松放松嘛，所以就用了这个版本。

    ?      谢谢大家喜欢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

