    关于麦莉塞勒斯是双性恋这件事情几乎已经人尽皆知，自从她通过那首婊气十足的《Bang-Bang-Bang》宣布从迪士尼甜心公主转型后，隔三差五就能看到她与女模特亲密互动的画面，而实际上她也一点都不否认。

    实际上，在美国，这也不是一件多么不光彩的事情。人们尊重同性恋、异性恋以及双性恋的权利。

    只是，人们有些好奇她到底是攻还是受。毕竟，她身上还有一个闪闪发光的招牌：公爵女郎！

    这甚至会产生一个很玄妙的哲学问题：如果斯努比、麦莉塞勒斯以及她的女朋友躺在同一张床上，是不是该使用2.5P来描述。

    在麦莉塞勒斯朝着达拉斯市区中心飞驰的时候，处在同一场风波中的两位凯文同时出现在了一项NBA关怀活动中，在这场与小朋友的篮球比赛中，加内特与杜兰特都用恶狠狠地抽盖告诉那些稚气未脱的孩子：去他吗的篮球梦！

    他们‘蛮不讲理的好胜心’似乎全部都来自斯努比。

    凯文杜兰特在接受访问时候告诉记者：“对我来说，得到30位主教练的认可远胜于得到歌迷的支持。你知道的，我是被主教练们进全明星赛的，并且我是在竞争激烈的西部脱颖而出。”

    很显然，他对斯努比以及德里克罗斯的罢赛行为非常不满，认为他们欠缺对自己足够的尊重。并且，在他看来，无论是德里克罗斯，还是斯努比杜，都不足以与自己相提并论。

    实际上，在《体育画报》最新一期关于联盟后起之秀的评比中，凯文杜兰特确实排在了首位，德里克罗斯紧随其后，然后是场均砍下20+5+5的超级新秀泰瑞克埃文斯，紧接着第四位拉塞尔威斯布鲁克，第五名才是斯努比杜。

    从这份榜单中不难看出，斯努比的位置仍然处在被低估的状态。

    不过同时，他们也在强调07—09这三年的选秀质量将达到NBA新峰值，至少会诞生五名甚至五名以上的超级巨星。实际上，他们现在已经正在一个接一个的崭露头角：凯文杜兰特、艾尔霍福德、乔金诺阿、罗尼斯塔基、格雷格奥登、麦克康利、杰夫格林、德里克罗斯、斯努比杜、迈克比斯利、OJ梅奥、拉塞尔威斯布鲁克、凯文乐福、埃里克戈登、布鲁克洛佩斯、德安德鲁乔丹、詹姆斯哈登、泰瑞克埃文斯、斯蒂芬库里、布兰登詹宁斯……这些家伙接二连三的出现在新闻报道中，让人无法再去忽视这股新生力量的存在。

    甚至有一种声音在说：接下来的三年时间将是泛03一代争夺总冠军的最后时机，尽管他们惊才绝艳。但是，他们很有可能成为泛96一代与泛08一代权力交接的牺牲品。因为07、08、09三届选秀实在是太强了，如果格雷格奥登没有遭遇那场重伤，会更强！

    而作为新生代的领军人物，凯文杜兰特认为自己应该获得像中生代詹姆斯、老一代科比布莱恩特那样的超然地位。但是现在，芝加哥的两个家伙向他公然发起了挑衅。

    “他们会明白为什么我是领队。而他们是球员。”

    凯文杜兰特在记者的追问下说了一句意犹未尽的狠话，随后中断了访问，迈步离开。这句话被解读为新生代后起之秀的大战开启：新人潜力排行榜第二名、第五名联手向第一名发起进攻。

    凯文杜兰特走后，凯文加内特成为记者追问的焦点。记者一脸坏笑的向他转述了麦莉塞勒斯的言论，并且进行添油加醋，试图彻底点燃加内特的怒火。

    凯文加内特挑起眉毛，他的回复果然锋利：“刚出生的野马能轻而易举的踢飞一个月的幼虎。但是五个月后呢？时间这个东西可不公平，野马即便拥有再充足的时间，将它关进斗兽场也会被轻而易举的蚕食。”

    “我不会说现在的他已经达到他的天赋上限，但我可以肯定他在接下来漫长的职业生涯中无法取得像我这么多的荣誉，他没有可能拿到一阵一防，也没有机会拿下常规赛MVP。”

    “我知道你们或许会提去年季后赛的事情，但他永远永远不可能再得到像去年那样的机会了。”

    “而且，你不觉得一个在秀场摸女模特屁股的双性恋跑过来评论篮球是一件很滑稽的事情吗？她应该去成人频道谈论斯努比的球以及那些女模特的南北半球。”

    “最后，关于那些娱乐圈绯闻的事情，我一点都不关心。而且，在很多有眼光的女人眼里，我远比斯努比帅气！”

    凯文加内特说到这儿，不忘露出洁白的牙齿，展现他的魅力。

    然而，并没有女记者为之着迷。

    凯文加内特的反击力度十足，他作为一名功成名就的超级巨星，以言之凿凿的语气断定斯努比未来永久无缘NBA最佳第一阵容，最佳第一防守阵容以及两个重要的MVP奖杯，等同于否决了斯努比成为超级巨星的可能。

    从篮球上来说，这已经是完全撕破脸皮的猛烈炮火。

    但斯努比在次日被记者追问的时候，只是平静的回了句：“我十分期待季后赛与波士顿再次重逢！”

    他显得很有风度。

    而在同时，勒布朗詹姆斯也在另外的场地表达了他希望在季后赛与同为中部赛区的芝加哥公牛碰面的想法。他很婉转：“所有人都说德里克罗斯是1号位上的勒布朗詹姆斯，我很想与他率领的芝加哥公牛交手，尤其是在季后赛。”

    所有人都知道勒布朗詹姆斯这番发言意有所指，毕竟德里克从未冒犯过他。而他与斯努比之间的较劲一直被人津津乐道。甚至很多人依然认为斯努比以耻辱性的筹码甩卖到芝加哥，是勒布朗詹姆斯在暗中指使。那些了解斯努比个性的人，早就在期盼斯努比与勒布朗詹姆斯的直接对话：那一定会是火星撞地球的场面。

    而此时，大家也发现了一个有趣的现象。斯努比进入达拉斯不到一天半的时间，他就与三位具有标杆意义的球星发生了纠纷。

    比尔西蒙斯更是直接了断的声明：“斯努比杜已经变成NBA的麻烦制造机。几乎没有球星喜欢他，无论是老一代的凯文加内特。还是中生代的勒布朗詹姆斯，乃至新生代的凯文杜兰特。这位在娱乐圈被奉为万人迷的家伙在篮球圈简直就是公敌！”

    而在这一天晚上，那些孜孜不倦的狗仔们也终于拍摄到了两位公爵女郎同框的画面。

    ……