    傍晚五点，幻影城内一家餐厅。

    血色帝王，血色帝皇，以及另外几大副队长与战队精英，集结血色佣兵的核心成员，围桌而坐，就着一盘花生米，商讨会议。

    “几位老大，有什么具体方案吗？”桌边，战队精英95级弓箭手男子血色帝国，问道几位队长副队长。

    血色帝皇捡了几粒花生丢进嘴里，随口道：“星辰殿与战国的核心官员全都不在，自然，是我们想干什么就干什么。”

    接过血色帝皇的话，血色帝王说道：“现在最重要的事情，是趁着他们两家群龙无首，没人指挥他们，我们赶快发展势力，等到他们回来的时候，给他们一个惊喜！”

    副队长血色修罗道：“如何行动，直接用武力扩充势力吗？”

    “对，我们就直接点，别忘了，我们现在背后的靠山，可是一个能够操纵七阶龙皇的黑暗龙族阵营者！”

    血色帝王说道：“黑龙说了，我们做什么尽管做，他会在暗中协助我们，为我们铲除一切障碍。”

    “要么不干，要干，我们就干一票大的！血色佣兵崛起的时候到了，兄弟们，针对幻影城内一些中小规模的家族下手，把他们全部拉拢过来，不从者，杀无赦！”

    “你们现在开始行动，我去会见一个人。”

    “见谁？”血色帝皇问道。

    “灭世。”血色帝王道：“他们能让我们稳定根基，拿下灭世，才有利于我们施展下一步行动。”

    血色帝国忧虑道：“可是之前好几次，他们一直不答应跟我们联盟，”

    血色帝王淡淡一笑：“今夕不同往日了。”

    “去吧，我们血色佣兵崛起的时候到了！”

    “是！”

    几位副队长与战队精英，纷纷领命而去。

    夜幕降临。

    在月光的照印之下，幻影城外，过往玩家络绎不绝。

    许多玩家都是刚刚吃完晚饭，去城外练级，或者直取天空城。

    人群中，便夹杂着这么一大群玩家。

    莫约两三百人规模，等级清一色达到93-94级左右，位列幻影城二线水准。

    而他们头顶的ID，清一色是以“灭世”二字作为前缀！

    灭世家族，7级战队，拥有五千玩家势力，在幻影城战队榜排行第四，仅次于三大世家！

    领导者，95级三转战士灭世战神，乃是幻影城天榜排行第42的高端玩家。

    在星辰殿，战国无双与血色佣兵，这三大顶级世家的压制之下，还能在幻影城发展出一支五千人的势力来，属实不易。

    毕竟除了三大世家与灭世家族，幻影城其余势力，比较厉害的，都只有两三千人规模，大部分都在千人规模甚至以下。

    而灭世家族，也像其他家族一样，一直在努力的发育自己，试图有一天，能够达到与三大世家并存的地步。

    灭世家族此行目的地，乃是天空城。

    赶着前往天空城的途中。

    一个挽着灭世战神胳膊，身着银色皮甲的性感弓箭手妹子，灭世小妖看着灭世战神，问道：“老公，刚才是谁给你发消息的呀？”

    “血色帝王。”

    “血色佣兵的队长？”灭世小妖疑惑道：“他找你干什么？”

    “呵、”灭世战神一声冷笑，眼底尽显不屑之色：“还不是上次那件事，想要跟我们结盟，共商统领幻影城大计？”

    “那家伙，还真是野心蓬勃啊！”

    一旁，灭世家族副队长，94级中年骑士男子【灭世屠夫】说道：“想要霸占幻影城的野心，从始至终都没有变过。”

    灭世小妖不解的说道：“老公，好歹他们血色佣兵也是幻影城第三世家呢，我们为什么不同意跟他们结盟？”

    “跟血色佣兵结盟，不是自寻死路？”灭世战神不屑道：“他们现在已经惹上了星辰殿跟战国，还跟榜一一诺倾城那个挂比结了仇，加上之前作风败坏，几乎已经成了幻影城公敌，这种情况，还想拉我们灭世下水？”

    “不知道怎么想的，这血色帝王，脑袋里装的都是屎么？”

    话音刚落，忽然一道声音传来：

    “背地里说人坏话，可是有点不太道德。”

    循声望去，只见得路边一块石板上，血色帝王静静地坐在上面，身边站着几个血色佣兵的玩家，似乎，就是在这里等着灭世家族经过！

    怔了一下，灭世战神皱眉道：“你怎么在这？”

    “当然是等你。”

    血色帝王起身，来到灭世战神跟前，道：“战神兄，考虑的怎么样了，要跟我结盟，一起统领幻影城么？”

    “是我表达的意思还不够明确么？”灭世战神表情漠然：“你凭什么，让我们灭世家族为你们血色佣兵卖命？”

    “凭实力。”

    血色帝王的话，引得灭世家族玩家一阵哄堂大笑：

    “可笑！”

    灭世战神说道：“我承认，你们血色佣兵实力在我灭世之上，但是跟星辰殿战国比起来，还是逊色了。”

    “即使我们真跟你联手了，我们两家加起来也未可能是星辰殿的对手，结果只是自寻死路，你不明白吗？”

    “何况跟你们结盟，对我并没有任何好处。”

    “能够跟我一起统治幻影城，将星辰殿跟战国踩在脚下，这个好处，还不够大吗？”血色帝王说道。

    听言，灭世家族玩家再次一阵哄堂大笑。

    “你好歹是血色佣兵队长，说起话来，怎么都不用先想一想的？”

    血色帝王淡淡道：“我可不是在跟你开玩笑，我血色佣兵，今夕已不同往日。”

    说完，血色帝王随手一挥。

    周边黑暗中，赫然冲出一大群仿佛早就潜伏于此的血色佣兵玩家，将灭世家族的玩家团团包围！

    哗哗哗哗！

    灭世玩家纷纷剑拔弩张。

    而灭世战神则是看向血色帝王，有些惊愕道：“谈判不成就动武？你可想清楚了，我们两家一旦斗个两败俱伤，对谁都没好处，只会让星辰殿跟战国，渔翁得利！”

    话正说着的时候。

    只见得血色佣兵的玩家并未对灭世家族玩家动手，而是形成一道人墙，将外围许多看热闹的散人玩家挡在了外面。

    紧接着，于灭世战神他们视线中。

    一个身着黑袍，浑身散发着一股黑暗之气的法师，从血色佣兵人群中徐步走出。

