    “我也要报名吗？”水冰儿突然担忧道。

    聂云愣了一下，突然反应过来，如果水冰儿怀孕了，那确实不适合去参加冰神考核。

    他这段时间可没少在孩子这件事情上花心思，水冰儿有了的可能性非常大。

    “让我看看吧。”他把手放在水冰儿肚子上，灵魂力渗透进了水冰儿的肚子内。

    如果水冰儿肚子内出现了新的生命迹象，即使是刚刚开始，他敏锐的灵魂力也能探查出来。

    之前他并没有想到用这个方法查看，此时水冰儿提了起来，他才使用灵魂力看一下。

    水冰儿俏脸微红，但却不敢打扰聂云。

    片刻之后，聂云失望的摇了摇头，他并没有在水冰儿的肚子内感受到其他生命的迹象。

    这说明，水冰儿并没有怀孕。

    “没有吗？”水冰儿有些失望的问道。

    这段时间，她都已经做好了成为一个妈妈的心理准备了。

    但这么多天过去了，她和聂云也花了不少心思，没想到却是竹篮打水一场空。

    聂云安慰道：“没关系，这事不急，既然现在出了禁地这件事，那我们就先一起去接受冰神考核吧。”

    “孩子的事情以后再考虑。”

    “好吧。”水冰儿点了点头。

    聂云有些无奈，这下他老妈和爷爷他们可要失望了。

    只是让聂云有些疑惑的是，为什么会没有呢？

    他听说过实力越强的人，想要生育就会越困难。

    但现在他的实力并不算很强啊，才四十九级的魂宗而已。

    水冰儿的实力也和他相差不多，按理说成功的几率应该会非常大的。

    真是不知道问题出现在什么地方。

    不过他倒是没想太多，以后还有大把的时间呢，也不急于一时。

    “那我们去报名吧。”水冰儿当先朝着前方而去。

    没多久，三人便都已经报了名。

    能够最后接受冰神神位的，必定是冰属性的魂师，但是其他属性的魂师却也一样可以参加的。

    冰神并没有小气的只限制了冰属性的魂师参与。

    不管是什么属性的魂师，只要完全了每个阶段的考核后，都会获得一定的奖励。

    只是不会被冰神选为最后的传承者而已。

    报完名后，聂云让水冰儿和朱竹清先回去，他则是去找了白雪和聂狂刀等人。

    说明了一下水冰儿也要去参与冰神考核的事情。

    白雪等人虽然失望，但也不是迂腐之人，对这件事倒也没有阻拦。

    反正聂云几个孩子现在确实还年轻，再等几年也可以。

    在这种关头下，提升实力是更重要的事情。

    此时，海岛上的三个城市内都沸腾起来。

    那禁地虽然平息下来了，但众人心中还是不免有些惶恐的。

    禁地真相不可能瞒得住，早已经传了一些出来。

    许多人都知道那禁地里面镇压着许多可怕的怪物，一旦跑出来将会是一场大灾难。

    此时听到冰神考核的条件放低了，许多人惶恐的情绪顿时被冲散，变得激动起来。

    冰神，那可是比封号斗罗还要强大的存在啊。

    谁不渴望成神？

    不管天赋高低，每个人心中都是存在着幻想的。

    幻想着自己会被冰神选中，然后成功的接受完传承，成为新一代的冰神。

    一时间，无数的年轻人蜂拥着报名。

    虽然可能会死亡，但仍然阻挡不了他们对成神的渴望。

    这么多人都报名了，那还有什么可怕的呢？

    这也是一种从众的心里。

    看到成百上千的人报名了，再胆小的人也会鼓起勇气。

    这么多人参加，死的人不一定是自己。

    许多人心中都有着这样的侥幸心思。

    一直到了晚上，报名才结束下来。

    数据传回来，让聂云震惊不已。

    他们聂家报名的才数百个而已。

    但这一天，聂城内报名的年轻人数量竟然达到了一千多人。

    还是聂家停止了报名，不然增加的人数还会更多。

    三个城市加在一起，符合这个条件的应该有接近三千人报名了。

    二十五岁之前达到魂尊级别，这个条件并不是很高。

    一般资质不是很差的魂师都能达到。

    以三个城市庞大的人口基数，还是能凑得出来的。

    像素云涛那种先天二级魂力的，二十多岁还在二十六级徘徊的，这种肯定不行。

    聂家水家纷纷发言安抚，第一批报名暂时截止，第二批报名会在几天后继续。

    不过后续符合条件的人应该就没有那么多了。

    三千多人，加上聂水两家，人数接近四千人。

    不过仅仅是第一轮的考核，就能刷下九成九的人来。

    神只考核，可不是那么容易通过的。

    这一夜，聂云没有再想孩子的事情，与水冰儿和朱竹清专心的投入到修炼之中。

    三人的修炼速度在特殊的修炼方式下，快速的提升着。

    第二天一早，吃完早饭后，聂家已经报名了的年轻人都在广场上集合好。

    聂云三人也在其中。

    “妈，你就放心吧，我一定会照顾好冰儿和竹清的。”聂云和白雪保证道。

    “嗯，那妈在家里等你们回来。”

    许多年轻人都在与自己的父母告别，毕竟这一走，可能就要很久以后才能回来了。

    又或许有些人永远也回不来了。

    一个小时后，三个城市报名的三千多个年轻人都已经集合在了一起，开始浩浩荡荡的朝着海岛外而去。

    传承的地方并不在这座海岛之上，他们还要继续向冰原的北方进发。

    当三千多个年轻人进入到岛上的森林范围时，森林里的魂兽全都骚动起来。

    毕竟还是第一次有这么多人类的气息出现。

    就连那几头十万年魂兽都在不停的咆哮着，似乎在发出警告。

    幸好这次跟随保护出行的封号斗罗足有十五人，封号斗罗的气息散发出来，足以震慑这些十万年的魂兽了。

    众人出了岛后，开始朝着北方而去。

    十五名封号斗罗的气息持续保持着，震慑着那些想要破冰而出的海魂兽。

    即使是十万年的海魂兽也得掂量一下能不能在十五名封号斗罗手下讨得好处。

    聂狂刀走在队伍的最前面，一马当先。

    后面是聂家和水家的年轻人，再后面是其他家族的人。

    “曾爷爷，那个地方还有多远？”聂云问道。

    聂狂刀回头道：“不是很远，半天的时间便可以抵达。”

    他看了一眼身后那浩浩荡荡的队伍，叹了一气道：“这么多年轻人，恐怕第一关都过不了，很快就要返程了。”

