    “公子，难道我这个异变的生死门对我有好处？”

    古鸣看着苏东皇沉声道，他的眼神带着一缕精光道。

    毕竟这样的生死门也是他第一次听说过，自然想要搞清楚，对他是好是坏，不过看苏东皇的表情，似乎是好事！

    若不然的话公子也不会那样说，众人看向苏东皇，眼神都带着一缕疑惑。

    “嗯，从方才你催动的功法可以看到，你的生死门发生了某一种质的变化！”

    “从某种情况下来看，在其中多了一个多余的空间！”

    “虽然说是异变的，但你这生死门也是因祸得福，他可以替你储存大量的灵气，而且最重要的一点就是，这生死门有增幅的效果！！”

    “你现在，只不过是遇到了瓶颈，只要好好的锤炼，自然少不了你的好处！”

    “多少人想要这种生死门，都凝聚不了！”

    “所以并不是你的问题，而是你现在遇到了瓶颈，打破瓶颈便可一跃冲天！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    “你长时间没有破境，导致你生死门已经沉淀了不少能量，就差一个契机破境！！”

    “本公子猜测，用不了多长时间了，或者在这通天墓之中，你便可以破境的！”

    苏东皇的话，让得古鸣灰暗的脸庞变得惊喜了起来。

    原来这不是隐疾。

    而是异变生死门引起的。

    最重要的就是有增幅的效果，这不只是让古鸣惊呆了，让古氏众人都是张口结舌。

    古鸣的生死门这么恐怖吗？

    “当你跨入生死境八品的话，足以和生死境九品巅峰的武者，都能一战！”

    “你应该能察觉得到，你刚踏入生死境，完全是可以越级一战，而且那个时候想必在你眼里，生死境二品、三品都不足为惧。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “对对对，公子所说的没错，古鸣刚踏入生死境的时候，那个时候真的是相当恐怖！”

    “生死境一品的时候，就能够一战生死境三品，当时古鸣可是被称为古氏的绝代天才。”

    “可是到后面的话，古鸣的光芒就黯淡下来了。”

    古铜看着苏东皇震惊的说道，古鸣点了点头，表示没错。

    “对。”

    “这就是你刚踏入生死境，凝聚生死门时，增幅效果的作用。”

    “所以你会展现让人惊艳的一面，随着修为不断递增，异变生死门也逐渐变得更加恐怖！”

    “而不是他的光芒黯淡，而是生死境需要更多的灵力！”

    “当他填充生死门足够的时候，你们古氏就要靠他了。”

    “异变生死门虽然也不是很少见，但在这三地之中，恐怕也不会一手之多，或者根本就不曾出现过。”

    苏东皇淡淡的一笑说道。

    听到这话的古氏众人脸色狂变，双瞳登时发出了一道亮光。

    异变生死门！

    古鸣是异变生死门。

    而且当他踏入生死境八品的话，可以和生死境九品一战。

    那确实很惊人，而且足以见证他的恐怖！

    众多古氏的长老双瞳一凝，彼此对视，眼神之中，暗自涌动着光芒，似乎决定了什么。

    古氏族长身陨。

    古氏必须决定出最强的一人，担任族长，作为领导者。

    然而现在古鸣确定出来了是异变生死门，这样下去的话，那么古鸣足以能够担当他们现在的古氏族长之位。

    他们神色有些兴奋，但是现在人多耳杂，到也不能说什么。

    不过表情还是相当兴奋的！

    “父亲没事。”

    古欣菱看着古鸣开心的笑道，同样也替自己的父亲，感到兴奋、激动，父亲竟然拥有这样的生死门！

    “嗯嗯。”

    “多谢公子。”

    听到古欣菱的兴奋，古鸣的脸色也都变的惊喜了起来，既然需要更多的灵力，他一定会用更强大的资源，喂养你这生死门。

    现在有了苏东皇的话，古鸣也就放心下来了。

    这东西你不搞明白的话，他会一直在你心里，就像是一根刺似得。

    “没事。”

    苏东皇淡淡一笑的说道，对此也没有太在意。

    几人再度迈入通天墓深处，这个时候再度出现了好几条道路，现在即便是道路上，也有着不少的墓碑林立着。

    而且愈发的深入，会发现更多的人员，在三地之中，可不只有一等势力、氏族、王族、还有一些小的势力，在三地的边缘处。

    亦有着佣兵团、甚至其他的一些并没有出世的势力，都出现了。

    通天墓，可是一个巨大的宝藏，决不能失之交臂！

    “……”

    “咚！”

    “咚！”

    此时在通天墓其中一片区域之中，爆射出了无数的光影掠动。

    这些人身躯上，皆是缠绕着可怕的气息暴动之中，一道道人影降临而下，在他们面前屹立着一尊墓碑。

    然而这座墓碑十分巨大，约莫三丈左右。

    上面没有名字，只有一个称号。

    武王之墓！

    “武王之墓？”

    一双眼睛盯着这个巨大的墓碑，眼神瞬间一震，“这武王莫非就是六千年前的那个战斗疯子？”

    “生于三地，死于五大域之中的吴锋！”

    他的话，令得现场众人双瞳一颤。

    六千年前，一个修武天才，年仅百岁，便踏入了涅槃境，是当时真正的无双天骄。

    然而因为招惹了五大域的境域势力，最后被许多涅槃境的强者攻杀而死。

    陨落后，被不少人悼念着，最后追封武王。

    这个封号给这个吴锋倒也不虚。

    没有想到竟然遇到了武王的墓！

    “没错。”

    “应该就是那位！”

    众人异口同声的说道，眼神带着敬畏之意。

    “五大域，于我们来说乃是禁忌之区，五大域百境簇拥，甚至有传言，其中不少的势力，都是人皇级势力安插在五大域中的，制衡大域崛起！”

    “所以这吴锋是一个人物，但有些太傻了，竟然要挑衅那个区域的人物。”

    “若是不死的话，相信，大荒圣域会再有一尊人皇级势力！”

    一个老者沉声道，听到他的话，众人点了点头，显然对于这个肯定，是很认同了。

    武王吴锋，乃是六千年前，三地最为惊艳的一人，然而最后还是埋没了，相当的可惜，也是三地之痛！

    所以说有天赋是一件事。

    但也要知道，有些人物势力，是不能招惹的。

    武王死了可惜，但也给了很多人一个警钟，五大域不可招惹！

    “你们看那里！”

    有人脸色一变，当即吐声道。

    众人望去，瞳孔骤然间一缩。

    “这是！”

    在巨大的墓碑之后，有着一朵黑暗的莲花，就静静的垂落在后方，它的高度同样是与三丈左右高度墓碑相当，让得众人内心狠狠的一颤。

    莲花极为的诡异，它是从地面上生长而出的，周边弥漫着诡异的黑色气息。

    更像是来自地狱之中的九幽之花！

    让人不由的内心一震，浓郁的黑气不时的弥漫，仿佛燃烧着黑暗之火似得。

    “黑莲！”

    忽然间，有一名强者脸色巨变，深深的看着这朵莲花，当即失声道。

    脸色布满了浓浓的惊骇道！

    “……”

