    叶星儿柳眉微微一皱。

    然后，不动声色的躲开贾迪伸过来的手。

    俏脸上这才露出了笑容，道：“贾迪师兄，谢谢你的关心……那两个男人，只是在找失踪的家人罢了，不会对我有害的！”

    一边说着，叶星儿的身体也往后退了几步，与贾迪保持着距离。

    “你怎么就没点安全意识呢！”

    贾迪生气的说道：“不要以为这个世界上都是好人，星儿啊，你这个世界坏人很多的！”

    “我要帮张婶做饭了……”

    叶星儿不动声色的转移了话题，然后快步走到张婶旁边，道：“张婶，我帮你洗菜呀！”

    “原来是星儿来了呀！”

    张婶胖胖的脸上露出朴实的笑容，道：“每次都来帮我，真是不好意思！哎，你做完分内的工作，就休息一会儿嘛，非要拉这里忙碌！”

    “闲着也是闲着嘛！”

    叶星儿脸上露出灿烂的笑容，道。

    一旁，贾迪看叶星儿已经和张婶聊了起来，只能愤恨的咬了咬牙，然后离开了厨房。

    “这小子整天来烦你，还说世界上没有好人！”

    贾迪一走，张婶就压低声音，说道“要我说啊，贾迪这小子就不是好人，看着人五人六的，整天在背后嚼人舌根，以为自己有点钱就了不起！！星儿啊，你可别去他爸的公司，他爸要是当了你的老板，你还不得什么都要听他的！？”

    “不会的……贾迪师兄是处于好心想帮我而已。”

    叶星儿微微笑着，但在张婶不注意的时候，脸上忽然露出了一丝寒芒。

    为了保护自己，叶星儿把自己包装成了一个柔弱的单纯女孩……可事实，并不是这样的！

    一个经历过生死，看着全家人被人杀死，带着无尽仇恨忍辱偷生下来的女人，她的性格怎么可能是单纯的？

    不错，眼前这个叶星儿，正是苏天浩的女儿，叶辰的义妹———苏沐沐！！

    五年前，苏沐沐死里逃生后，就一直努力的生存着。

    为了复仇，她去过很多武馆打工，什么跆拳道、自由搏击、柔道，还有龙国的古武术八极拳，咏春等等……这五年，苏沐沐走访了三十多个城市。

    白天她伪装成柔软单纯的样子，一边清洁卫生，一边听着馆主们跟弟子讲解各个武术和搏击的要点。

    等到晚上下班后，她就在出租屋里拼命的练习……如果没有学会，那么就等再有新生的时候，她继续从零开始学习。

    凭着这五年的韧劲，苏沐沐此刻的能力，已经能打败很多拳馆的馆主了。

    就在去年，一个馆主趁着弟子不在时想要非礼苏沐沐，结果，被苏沐沐打断了一条胳膊！

    而这个柔道馆，是苏沐沐最后待的一个地方。她已经想好了，等自己再厉害一点，可以在半分钟内击败柔道馆的馆长后，她就会回金陵市，找周家复仇！！

    “哥，爸！”

    苏沐沐在心里默念着，“等我帮你们报仇后，我就回下去陪你们……本来，我计划等打败这个馆长后再去！可，我现在的行踪，似乎被发现了。所以，我要提前回去去复仇了！！”

    这个柔道馆的馆长，不但把苏沐沐当成工具人，用她的外貌来招生。

    私下，还会各种暗示，想要苏沐沐当他的情人。

    要不是苏沐沐心里有着复仇的执念，她想多学一种格斗技术，多一种杀人技巧……

    要不是这样，苏沐沐早就把那个猥琐馆长给打成猪头了！！

    至于司空星和覃无念，苏沐沐直接把他门当成了周千雄的人。

    她以为，是周千雄发现了什么踪迹，然后追踪到了随州市，想要来套她的话。

    毕竟，这几年来，苏沐沐是一直有回南山祭拜义父的。并且，就在三个月的一天，苏沐沐亲手杀死了周千雄的两个手下！！

    那两个手下，是曾经逼死她父亲苏天浩的人，杀死他们的时候，苏沐沐的脸上再也没有伪装的天真笑容，取而代之的，是一股复仇后的兴奋！！

    “哥、爸……”

    “你们等着，我一定会把那些人，还有周千雄，全部送到地狱里！！”

    “可惜，我现在可能暴露了，接下来的暗杀，可能不会太简单……但，我一定会隐忍，一直隐忍到能放杀死他们的一天！”

    一边说着，苏沐沐已经下定了决心，决定早一些离开柔道馆。

    至于司空星和覃无念的话，苏沐沐根本没有选择相信。

    因为，当初她亲眼看到父亲死在自己面前，又亲眼看着叶辰被那帮混蛋砍了十几刀。

    当苏沐沐晕过去之前的那几秒，她分明看到叶辰已经浑身是血的倒在了血泊里！！虽然，后来她一直都没有找到叶辰的尸体！！

    但周千雄说过，因为叶辰杀死了他的儿子，所以他要把叶辰的尸体去喂狗！！

    也正是这个原因，哪怕苏沐沐没有见过叶辰的尸体，但却一直认为叶辰被杀死了，而且尸体还被残忍的拿去喂狗的。

    同时，在不能确定叶星儿的身份之前，覃无念和司空星也不敢说太多有关老师的信息。

    只是说叶辰在找妹妹，接着，就想确认苏沐沐的身份。

    这几样因素凑到一起后，直接苏沐沐把覃无念和司空星认成了周千雄的人。总之，除非是叶辰本人出现，否则苏沐沐谁也不会相信的！！

    “哥！”

    想起叶辰的样子，再想起叶辰以往对自己的种种宠溺，苏沐沐的眼眸开始湿润了起来：“那帮混蛋，把你的尸体……他们，他们猪狗不如，竟害的你尸骨无存！！以后的某一天，我一定会把挫骨扬灰，给你报仇！！”

    苏沐沐想着，又偷偷的一下即将流出来的泪水。

    她并不知道周千雄已经被叶辰打死了！！

    一直等情绪稳定一些后，苏沐沐深深的吸了一口气！她，准备离开了！！！

