    一大早，罗离刚刚走进公司，就听到了一个坏消息。

    王大龙急匆匆的走过来：“老板，出大事了，今天截止目前，我们的销量只有3000台，而且不断又用户退货……”

    才3000台？

    严格来说，销量降低、用户退货这种情况他早就已经考虑到了，但他没想到居然会来的这么快。

    才仅仅一天。

    经过昨天黄牛的炒作，所有人都知道钉子手里只有4万多台手机，而且已经不具备继续生产的能力，

    这样一来，虽然短时间可以通过饥饿营销获得巨额销售增量，但从长远来看却埋下了更大的危机。

    你们只有4万台现货，第一天的销量却突破了十一万台，剩下的订单你们准备怎么办？

    什么时候交？

    能不能交？

    这些都是大问题。

    剩余的7万多台手机，你们准备怎么搞出来？

    而且这还仅仅只是第一天的销量，之后堆积起来也是一个极为恐怖的数字。

    用户们马上反应了过来，他们的手机，可能根本拿不到货！

    只要红果一天没有解除钉子的禁令，钉子的芯片供应就一天无法解决。

    没有芯片，即使抢到手机也不可能发货。

    他们，好像被骗了！

    一时间，所有单号排在4万之后的用户都慌了，纷纷开始退货。

    对此，罗离并没有出面解释。

    一来现在的芯片刚刚研发出来，华芯那边还未给出确切产量数据，二来，瓜子销售采用的是延期一周的方式，为钉子争取到了充足的时间……

    如果实在无法如期发货，钉子这边也会为用户提供足够的补偿。

    但他没想到，这波居然会来的这么快……

    措手不及啊。

    “这到底是怎么回事？”

    直觉告诉罗离，这一切的背后，一定是有人在推波助澜。

    果不其然。

    “是红果，他们针对我们的首发，实行了降价优惠政策，优惠幅度比之前的教育优惠还要强大，有的机型甚至降价2000元！”

    罗离：“……”

    果然，红果亡我之心不死！

    王大龙直接给罗离打开一个公告网址。

    “为了庆祝红果科技有限公司在亚太地区设立10周年，纪念这一历史时刻，我公司决定对所有大陆用户和果粉进行购机优惠！”

    “十年前的今天，联通以100亿买断红果500万台手机，标志着红果正式成为大陆人民的朋友，为了双方友谊，这次我公司决定拿出最高的诚意！”

    “红果8全系列，原价5399元，现直降2000元！只需要3399元即可入手！最新旗舰——红果x系列，也将开启500元至1000元不等的优惠活动，用来回馈万千果粉！”

    “注：此活动仅限大陆果粉，且每人限购1台，持续时间：7天！”

    草！

    特么的！

    众人顿时就怒了。

    红果手机居然也能跟“降价”这两个字扯上关系？

    这不是砸场子吗！

    虽然你降价后依然很贵，但比起以前就要便宜太多了啊。

    在国内用户的心目中，红果手机一直是“高端”、“奢侈”、“高性能”、“完美工艺”、“生态”、“超长使用寿命”的代名词。

    很多人甚至只知道红果手机这一个牌子，在他们看来，手机只分两种，一种叫红果，一种叫其他手机。

    尤其是在网红文化极速发展的现在，很多女网红人手一台红果最新旗舰，也在无形中为红果打响了广告。

    但受限于红果昂贵的价格，不少人只能退而求次，选择国产手机。

    虽然拿着国产手机，但他们心中的“红果梦”却一直未曾熄灭。

    现在……红果降价了！

    这对这部分人造成的冲击可想而知！

    钉子的员工们一片谩骂。

    红果也太歹毒了，先是拉拢其他资本企业联手打压钉子，切断钉子的芯片供应，现在又在瓜子首发之际启动降价优惠……

    其心可诛啊。

    罗离倒是很平静。

    昨天瓜子手机首发但销量已经曝光，已经对各位同行造成了严重的压力，红果自然不可能装死。

    他们，妒忌了！

    即使这些用户抢到瓜子手机也不一定能拿到手里，但他们的钱已经花了啊，而如果没有钉子，这些钱应该是用来购买红果的！

    所以，红果坐不住了。

    至于降价，确实有些出乎罗离的预料。

    要知道红果可是从来没有降价销售过，在他们看来，自家的产品就是整个行业当之无愧的天花板，是所有同行需要追赶的标杆，

    我们要是降价了，那岂不是自降逼格吗？

    降价，意味着对自家产品不自信，这对高傲的红果来说，绝对是不可接受的。

    从来没有降价过的红果，这次为了钉子打破了先例……从这一点出发，就能看出钉子的红果造成的压力有多大！

    至于降一千两千的，都无所谓。

    毕竟一台红果的净利润高达60％，平均一台8000元的红果，利润可能就有4000多元。

    降价，充其量也就是减少一些利润而已。

    不得不说，红果这一手确实不错。

    能在压缩成本上和钉子掰掰手腕的，放眼正个手机行业，也就只有红果一家。

    钉子成本低是因为技术领先，硬件成本极限压缩，而红果，单纯是因为卖的贵，可压缩空间太大。

    两者都有极大的利润空间，红果的降价，也是真正威胁到了瓜子。

    其他同行，比如大米，一台手机的纯利润也就一两百块钱，你让他们拿啥压缩？

    再压缩就真的赔本卖吆喝了，大家都是商人，又不是慈善家。

    红果这么干，就是吃准了钉子拿不出后续的订单。

    就在罗离思考对策时，红果官方又发布了一则公告。

    这次，罗离动容了。

    “我们红果手机作为全世界最领先的行业标杆，理应为其他同行、为信任我们的果粉做出表率！”

    “因此，经总部董事会研究决定，我们将开启为期三年的科技攻关！某些厂商在技术上确实存在一些短暂的领先，但用不了多久，红果就能拿出更具创造力的新技术！”

    “接下来，我们将在系统优化、生态环境、智能助手、智能商店、同屏协动、云端服务等领域投入研发，相信以红果的创造力，以及雄厚的专家团队，必将在短时间内取得突破！”

    “敬请大家期待……”

