    反正她也知道当年的自己，肯定是不需要去指望老盛家帮忙出一分力气的，能不落井下石就不错了，看着看着盛羽的情绪就有点不受控制了，感觉自己眼眸竟然还能感觉到发酸啊，她立刻垂下眼眸掩盖住自己的情绪，就伸手去抱正在炕上蹬着脚的小盛启康。

    哦，两个小东西回来后，三人就商量着将名字给取好了，按照阿爹的意思弟弟叫盛启康，妹妹盛知乐，意思就是希望孩子们，能健康幸福，知福惜福知足常乐，盛羽的情绪因为盛启森的动作有点发紧，让她的声音有点轻飘，可是她就是控制不住的想知道啊，就听到她小声的开口到“当年阿爹也有这般喂我的么！”

    曹玉梅刚好吞下盛羽拿过来的药丸，听到盛羽的话，眼神立刻就看向了盛怀仁身上，脸上的表情顿时就含笑轻松了起来，声音带着回忆时的幸福和欢快，让盛羽忍不住看向了阿娘的脸，就见曹玉梅眼神好似放远了，不过表情中带着甜蜜和幸福。

    就听到曹玉梅到“当年啊，可不如现在呢？”

    曹玉梅说完这句话，就发出一串轻松的笑容到“你出生在大冬天里，你的名字就是因为我们--那天看到突然就天下雪了，你阿爹说那大雪洁白的如同羽毛一般煞是好看，你看她随着风飘飘荡荡自由自在的，所以希望你也能自由自在的不要被生活所累了，就给你取名叫盛羽。”

    “咳咳，”曹玉梅好似在整理情绪，当然盛羽知道曹玉梅在整理什么，毕竟刚刚她差点就说漏了嘴巴，这会儿怕是她正心虚自己是不是伤害到了大女儿自己呢，她可不是那种有了亲身的就不要捡来的人，看看那咳嗽尴尬的表情，盛羽全当没有看见逗乐着小启康，完全一副没心没肺的样子。

    果然曹玉梅见盛羽的精神都在笑启康的身上，想来是没有听出来自己那一会的言语漏洞的吧，不然也不会没有反应的，确定了就放下心来，然后才继续到“当年啊，我和你阿爹在外面给人做工，那几年家里真的太难了，有了你以后，你身体一直就不好，可能天冷给冻到的。”

    “当时好几家医院都劝我们不要为难了，可是我们不想看着小小的你，就那么没有了，怎么都是一条生命啊，就坚持的没有放弃，直到遇到了一名老中医，给出了祖传的续命紫金丸，才算是救回来一条命啊。”

    “是阿娘没有奶水给你喝，所以体质就差了一点，加上我们两个都是初当人父母的，什么都不会真的是不会照顾生病的你。嗯，现在想想都觉得我们是多么的不称职，不过那个时候小羽可比你弟弟妹妹乖多了。”

    “不哭不闹的，睡醒了还能对着我们笑，简直暖心的不要不要的，当时我们在的那个医院有一个女护士，我现在还记得，叫程丽萍当时她有一个半岁的孩子，好些也是女孩来着，好些叫妞妞，她看着我们没有奶水，就给自己的孩子吃半饱，在给她泡奶粉，分了自己的奶水喂养了你大半个月。”

    “也就这大半月，不知道是不是母乳的原因，然后配合药物的效果，小不点的小羽才算是转危为安了，只是那个时候年已经过去了，再是有了小羽的我们，已经不适合在外面流浪工作了，就只能带着你和我们回来。”

    “好在家里虽然艰苦一点，米汤还是能给你喂饱的，后来小羽大一点了，我们就去山上捡野鸡蛋野鸟蛋回来，反正一切孩子能吃的都会偷偷的藏着带回来，你都不知道有一次你阿爹幸运的捡了十多枚野鸡蛋，他可就乐呵死了，只是也就这乐呵得意忘形了。”

    “不知道是他欢喜的叫声惊动了其他人，还是运气真的差到极点了，好死不死的遇到了你精明的阿爷，额，咳咳，可怜一贯不善于讲假话的阿哥，竟然也能因为一点吃的，硬是一个字都没有吭声，只是快速的砍了好些枯草，然后悄咩咩的用野草裹着野鸡蛋，塞裤子里面回到家。”

    “为了不想阿娘再来查看，还故意的去早屋里面转了一圈，你都不知道当时你阿爹裤子那叫一个鼓囊的，老太太还以为是什么好东西，哪里想到你阿爹说“阿娘，你看儿子聪明吧，将枯草塞裤子里面这样脚杆就不冷了，难怪那些鸟喜欢在草里打窝了，果然暖和”哈哈哈哈，你都不知道当时老太太没有看到自己想看到的，那个脸黑的呦。”

    曹玉梅笑的很开心，盛羽的眼眸都红了，她真的没有想到，阿爹为了自己会连这样的事情都做得出来啊，他一贯孝顺父母，连他都要欺骗他们了，这是被逼迫到了何等困难地步了，还有那山上的干草哪里如此好利用啊，那第二天他不得痒死啊，盛羽轻声到“那后面你们如何止痒的啊。”

    “你怎么知道，哦，看我糊涂的，山上不是有菅茅根吗，我们就去挖了一下，篼碎了加些盐，擦几天就慢慢的不痒了。”曹玉梅这一次回答明显就没有了前面的轻快，可见阿德那一次是吃苦了的。

    盛羽努力控制情绪，她就说前世蠢了啊，看看即便重来一次，也没有多么聪明，不就是一句没头没尾的话吗，她就计较到如今，想想当初自己的命是如何来的，想想一个才出生的孩子就什么都没有穿，被直接丢到了大雪天里，他们可是比赐予你生命的人还要重要多少倍的人啊。

    盛怀仁刚好喂完了知乐过来换启康，就听到曹玉梅最后的话，笑着到，“什么擦几天就不痒了啊？”

    “阿爹，对不起。”盛羽突然开口道歉，让夫妻两都是一愣，都不晓得盛羽这么怎么了，当然话语出口，盛羽立刻就反应过来，是自己被情况控制着冲动了，阿爹阿娘可不知道自己有听到了他们的谈话，要是夫妻知道，那还真的不知道他们会做如何反应呢。

    