    没什么可怕的，在这种状态下，任何人都无法伤到我的！

    背后一对翅膀悄然浮现，轻轻扇动着，感受着自己此时强大的力量，尼昂索的心中更安定了几分，开启了灭却师【完圣体】的自己，绝对不会轻易的死去。±，

    银白色的眼眸中看不出丝毫的情感，木村沐阳手臂抬起，斩魄刀瞬间裹上一层银白色的光芒，刀身上散发着奇异的波动。

    “没用的！”

    一道光线向木村沐阳扫去，那相当于尼昂索身体的延伸，除了尼昂索本身，所有东西全都无法靠近，只会被排斥截断，若是被那东西扫过，木村沐阳的身体绝对会在瞬间被斩成两段。

    “你说的没错，没用的！”

    眼中银白色的光芒突然大盛，在尼昂索的攻击接近木村沐阳身体的瞬间，木村沐阳的脚下一错，身体在瞬间消失在对方的视线之中，等得尼昂索反应过来的时候，木村沐阳的身体已然出现在了他的面前。

    手中斩魄刀高高举起，刀身上银白色的光芒闪烁着。

    “没用的，就凭你的斩魄刀，是无法触及到我的。”

    就在尼昂索嚣张的笑声中，木村沐阳举起手中的斩魄刀一挥而下。

    看着距离自己还有几步之远的木村沐阳，尼昂索先是一愣，随后脸上的笑容更甚。

    什么嘛，嘴上说的这么厉害，但是不还是怕了自己的能力，就连靠近自己的勇气都没有！

    不过。居然在离自己这么远的地方出手，他难道还不明白吗。他之前的那种通过‘风’攻击的手段已经被自己识破了，此时的自己。排斥任何东西。

    眼中银白色的光芒大盛，木村沐阳手中的斩魄刀遥遥斩下，速度缓慢，就好像有什么东西在他斩魄刀之前的虚空中，阻挡着他的动作一样。

    “这种感觉...是怎么回事？”

    就在木村沐阳的斩魄刀挥下的时候，尼昂索脸上的笑意突然收敛，眉头紧锁，虽然木村沐阳确实离他很远，但是在对方挥刀的一瞬间。他的心中却是猛然一紧，好像有什么对自己很重要的东西将要失去一样。

    一滴汗水从木村沐阳的脑门上滑下，眼中一道亮光闪过，木村沐阳手臂挥落，斩魄刀的刀尖上，一丝银白色的亮光一闪而逝。

    砰——

    身体突然从半空中落下，摔倒在地上，背后的一双翅膀也是突然消失不见，尼昂索脸上带着难以言喻的惊慌。感受着自己全身上下消失了的力量，剧烈的恐惧感像是野草一样在他的心中疯长，瞬间充斥了他的内心。

    猛然抬起脑袋，看着站在自己面前的木村沐阳。尼昂索的眼神满是惊恐，未知总是最能带给人以恐惧。

    “你...你对我做了什么！！”

    “我杀了你！”

    “杀了我？？”

    尼昂索瞳孔微微收缩，身体不自觉的颤抖了一下。死亡！

    但是，此时的自己并没有死！

    “我杀的是过去的你！”

    仿佛是看透了尼昂索的想法。木村沐阳开口说道。

    听到木村沐阳的话，尼昂索的眼中顿时闪过了一丝亮光。

    “看来你已经明白了。”

    木村沐阳脸色微微发白。显然刚才的那一下，并不是他可以随便使用的招式，那样的招式，所消耗的灵压并不少，对于他的身体，还是有一定影响的。

    “从时间长河中找到弱小的过去的你，然后斩杀。虽然并不会直接杀掉你，但是却也会让你的力量大幅度消减，就像现在一样。”

    看着趴在地上的尼昂索，木村沐阳眼中精芒闪过，虽然对方现在无力的伏倒在地上，看起来似乎是力量全失了，但是他也没有大意的靠近对方，谁也不知道对方手中到底隐藏了什么样的底牌，若是因为一时大意而被阴掉，那就太可惜了。

    吟——

    手臂一甩，一道银白色的斩击从木村沐阳的斩魄刀上射出，在斩击发出的一瞬间，周围的空气一阵剧烈的波动。

    轰！

    “看来没有大意的靠近你果然是正确的决定。”

    看着避开了尼昂索的身体，从他身边划过的斩击，木村沐阳的脸上露出了一丝不出所料的表情。

    “真是难搞的家伙，还以为这样能引你上钩的呢，谁知道你这么谨慎。”

    脸上带着一丝失望的表情，尼昂索站起身来，虽然身上的气息确实弱了很多，但是也没有像之前表现的那样毫无还手之力。

    摊了摊自己的双手，尼昂索眼神游离，脸上带着若有若无的笑意，身上散发出来的气息波动和之前比起来一丝不差。

    “虽然我很谨慎，但是...”

    身体突然从原地消失，同时一道刀光乍现，木村沐阳的斩魄刀猛然贯穿了尼昂索的脑袋，直直的插在对方的脑门上，力量之大，几乎要将尼昂索的身体撞飞出去。

    身体一闪出现在尼昂索的面前，伸手握住斩魄刀的刀柄抽出，一捧血液猛然飚出，洒落在地上。手腕一转，刀光一闪，一弯月牙出现在尼昂索的脖颈处。

    “也绝不是你靠虚张声势就可以蒙骗过去的。”

    手臂一甩，将斩魄刀残留的血迹甩干，随后收刀入鞘。木村沐阳扭头看了一眼地面上尸首分离的尼昂索，抬步向前路走去，此时断界中的情况可由不得他长时间逗留。

    脚步刚刚抬起，木村沐阳脚下突然一晃，差点一头栽下。

    “该死，副作用这么大吗？虽然说是第一次使用，但是只用一次就有这么剧烈的副作用还是超出了我的预料。”

    感受到自己身体上传来的虚弱感，木村沐阳的脸上露出了一丝苦笑，果然时间的领域不是可以轻易踏足的。

    “没事吧。”

    听到熟悉的声音，木村沐阳的脸上顿时闪过了一丝惊讶，抬起脑袋，看着站在自己不远处的熟悉身影。

    “我不是让你和市丸先离开了吗？”

    没有回答木村沐阳的问题，在看到木村沐阳微微发白的面色的时候，赫丽贝尔就已经明白他的现状了。

    走到木村沐阳身边，拉起他的胳膊放在自己的肩上，赫丽贝尔脚下连闪，带着木村沐阳迅速的离开断界，向尸魂界的方向赶去。

    “真是...不知道该怎么说你...”

    看着近在咫尺的赫丽贝尔的面孔，木村沐阳先是沉默，随后摇了摇头，露出了一丝无可奈何的笑容。(未完待续。。)u