    这位高阳公主是不是太拿她自己当回事了？

    秦阳无语，直接说道：“臣去庄子上与公主无关。”

    “我不信。”高阳公主冷声道。

    她一向骄傲，性格里还有着很极端的一面，尤其还喜欢跟长乐公主攀比。

    长乐公主喜欢的人，她就想要勾过来。

    恰好秦阳还是她也很喜欢的人，这两项合在一起，可不就上心了？

    “上次你帮我，我还没谢你。”

    她笑盈盈地凑上前，说道：“不如，我以身相许，如何？”

    “公主，请自重！”秦阳后退两步，再次冷声说道。

    一而再的被他拒绝，高阳公主也怒了。

    “怎么，我堂堂一个公主，竟然还配不上你？还是说，你喜欢丽质？”

    “这与长乐公主有何关系？”

    秦阳有点厌恶地看她一眼，道：“若是公主再胡乱攀附他人，臣就要向皇上禀明此事了！”

    说着，一甩袖子，就绕过对方，大步走过去。

    高阳公主在他身后气得只跺脚：“你就自欺欺人吧！你明明就喜欢丽质！”

    说完这句，她突然停下，忍不住皱眉。

    “我说这个作甚？这岂不是在帮着丽质说话？”

    越想就越后悔，气得她也转身走了。

    秦阳往宫外走，一向平静的心里，却难得有了少许波动。

    他喜欢长乐公主吗？

    若一定要说，那自然是喜欢的。

    长乐公主那样美丽又善良的小姑娘，谁会不喜欢呢？

    无论是历史上多长乐公主，还是他亲自接触到了的真实的长乐公主，都是那么可爱。

    他当然喜欢长乐公主。

    但这种喜欢，与爱情有关吗？

    他不知道，他过去不曾在意过这种事。

    他过去也从不曾正的接触过如长乐公主这样完美的女孩子。

    “我真的喜欢她吗？”

    脑海中突然回荡起罗素说过的话。

    “大唐公主一向嫁的不好，我其实可以有更好的选择。”

    但他心中并无门第之分，高低贵贱，其实在他眼里都算不得什么。

    他自己都是从富商之子，靠着系统跟自己的努力，渐渐走到了如今。

    就算他喜欢的人是一个身份低贱的女孩子，他也能让对方成为这个世上最幸福的女人。

    如果他喜欢的人是长乐公主，那么，对方是公主与否，似乎也不重要？

    “如果一定要选一个人娶做妻子，似乎娶长乐公主也不错？”

    一直都没开窍的人，终于在此时此刻，稍微被撬开了一道缝。

    但这么想着的时候，就到了宫门口。

    突然一阵恶风袭来，正在出神中的秦阳，下意识就是一挥手。

    “啊！”

    一道惨叫响起。

    “长孙大人？”秦阳这才回过神看去，愕然发现，被自己一下子甩出去的人，竟然就是长孙无忌。

    长孙无忌被他摔了个屁股蹲儿，此刻在仆从搀扶下起身，朝他怒目而视。

    “粗鲁！你这是何等粗鲁！”

    秦阳无语道：“若不是你突然冲过来，我又怎么会将你甩出去？若说粗鲁，你首当其冲啊长孙大人！没见过谁往男人身上扑得这么狠的，你对我该不会有点什么想法吧？”

    这么说着，他立刻惊恐之色，向后退了两步。

    这言语与行为，直接将长孙无忌恶心得够呛。

    他原本想说什么，都说不出来了，用手点指着秦阳，抖个不停。

    秦阳哦了一声：“没话说了？没话说，那我就走了。”

    随后就朝自己马车走去。

    长孙无忌在他身后怒道：“秦阳！你祸国殃民！是不是非要将朝廷搅合得一团糟，才肯善罢甘休？”

    “长孙大人，你这话我可就不明白了。”秦阳停下脚步，回身说道。

    “你这样把持朝政，与世家私下结党，来与皇上为敌的人都可以摆出一副忠臣嘴脸，我不过就是为皇上排忧解难，为百姓谋福利，怎么就成了祸国殃民了？祸的是谁的国？殃的又是谁的民？”

    这话太狠了，长孙无忌再次被噎住。

    他甚至有点惊恐交加。

    之前就知道秦国公不是个正常人！

    如今看来，这分明就是个疯子！

    哪个正常人会在已经荣华富贵都有的时候，还非要掺和这等得罪人的事？

    那可是要动摇所有世家根基的大事啊！

    就连他听说了此事，都毛骨悚然，惊骇不已。

    长孙无忌自问的确不是什么大忠臣，但此次来求见皇上，的确是为了皇上好！

    当初隋朝是如何被灭的，杨广是怎么死的？

    皇上要推广活字印刷术，从此书籍将不再成为十分贵重的东西，普通寒门攒攒钱也能买到书籍，这种情况下，世家们焉能坐以待毙？

    活字印刷术出自秦国公之手，他焉能不被世家记恨？

    长孙无忌在听说了秦阳竟然毫不避嫌，直接光明正大跑进了宫后，直接就出府来堵人。

    “老夫是惜才！”

    长孙无忌怒道。

    “你虽与老夫一直为敌，但你的确是个大才！”

    “老夫纵然恨你，也必须要承认这一点！”

    “这件事不是小事，你当是之前那些事吗？”

    “你现在等于是在撼动世家根基！”

    “除了五姓七望，大唐境内还有许许多多的世家！”

    “他们若是联合起来，你到时候又该如何是好！”

    “你此举，陷皇上于危险之中！你还敢说自己是为皇上分忧！大言不惭！”

    秦阳听了这话，哈哈一笑。

    “你笑什么！”长孙无忌再次怒道。

    “我笑你已经老了！”秦阳说道。

    “这世界，没有什么事是一成不变的，包括这世家！”

    “你怕他们，我却不怕！”

    “他们若是想报复，就尽管来找我秦阳！”

    “我倒要看看，他们又能奈我何！”

    这番话说完，秦阳就转身就走。

    他那豪迈的气魄，着实惊住了长孙无忌。

    也惊住了追出来的长乐公主跟高阳公主。

    高阳公主一向喜欢大英雄，喜欢美男子。

    秦阳不仅是美男子，更是这样豪气冲天的大英雄！

    她真是越看，就越是痴迷。

    直到望着秦阳上了马车，马车远去了，她才收回目光，对着身旁的少女说道：“丽质，就算你也喜欢秦阳，我也不会将他拱手相让的！他那样的人，就该赔我才对！你这样软绵的性格，不适合他！”

