    顾随心当然没有狂到在客厅，把陆行止扒光。

    她上前，替他把袖扣扣上。

    这过程中，免不了会有肌肤的接触。

    她指腹轻轻撩过他手腕时，触摸到他腕关节上的凸起，都会觉得性感撩人。

    顾随心忍不住，轻轻摁了摁。

    陆行止眸色微沉，一把拽住她的手，将指腹放于她掌心，勾了勾。

    “真想榨干我？”

    “……”

    顾随心抬眸，瞪了他一眼，“现在到底是谁不讲武德？”

    “你。”

    “？？？”

    你再说一遍？

    陆行止十分理直气壮，带着笑意对上顾随心的眸子，“你先撩的我。”

    顾随心直接推开他，“少来！想我榨你，你还得加把劲让我对你产生兴趣和冲动。”

    闻言，陆行止不禁挑眉。

    他嘴角的弧度，都不自觉加深。

    低头，嘬了下她的红唇，“你这算不算向我发起挑战。”

    “你猜？”

    “嗯，我接受你的战帖！”

    陆行止低低笑着，刮了下她的鼻尖，声线里根本压不住笑意，“嘴强王者。”

    “……”

    他话音落下那瞬，已经松开顾随心。

    弯身，将放在茶几上的手机和车钥匙拿起，陆行止这才说道：“去看儿子的留言吧，我先去上班了。”

    “我下午要出去一趟。”

    “要多久？”

    “争取晚饭前回来。”

    陆行止也没多问她要干嘛去，只是点点头，道：“不在外留宿就行。”

    顾随心见状，忍不住笑道：“这么舍不得我啊？宝宝，你有点黏人哦？”

    “嗯，接了你的战帖，不得多上几次战场？”

    “……”

    淦！！！

    这就是破了欲的男人吗？

    顾随心小白眼都没来得及翻出来，男人低头亲了亲她的唇，道了句“回见”，便离开。

    目送陆行止的身影消失，顾随心这才转身上楼。

    她直奔俩儿砸的书房，果然，在书桌上看到了两个信封。

    信封还不太一样。

    一个是蓝天白云的封面，一个是纯灰色的信封。

    风格分明，不用打开看署名，就知道温暖的蓝天白云是陆傲小棉袄，高级灰是陆执。

    顾随心先打开陆傲的留言信。

    打开后，她才发现，信纸被折成了一颗心。

    顾随心有些意外，看着用有着小爱心图标的信纸叠成的纸心，她脑海里，就浮现了陆傲略带你笨拙折纸的样子。

    心头，暖得不行。

    顾随心小心翼翼地拆开，信写得不长，就几句话。

    【妈妈，早上好呀！我本来xiang（想）亲自gen（跟）你说早安和?（爱）你的，但是陆执说，不neng（能）打rao（扰）你，我问zhangnainai（张奶奶）怎么办，tashuo（她说）写xin（信），妈妈，早安，我?你！】

    顾随心看着这拼音加汉字的结合体，虽然看得有点跳脱，可读完后，心里却是被感动和温暖涨满。

    她将鼻尖渗透的酸涩和眼底的泪意逼回去，低声回了句，“妈妈也爱你。”

    重新将纸心叠好，放回信封里，顾随心才打开另一封。

    陆执倒是没有像陆傲那样，叠个心或者别的。

    信纸被折成了长方形，十分标准地放在信封里。

    取出时，顾随心闻到了淡淡的香味。

    待她把信纸打开，才发现信纸里，夹了朵栀子花。

    难怪，她从靠近书桌时，就闻到一丝丝不易被察觉的花香。

    只是打开信封取出信纸后，会更明显。

    她先把已经被夹扁的花拿起来，闻了闻，就这么夹在指缝中，再去看信。

    这一看，她先是微微怔了怔。

    因为，这封信不像陆傲那封中拼混合，它很简单，只有一句话。

    【妈妈，早上好，起床做操的时候，发现花园的栀子花开了，很香，送给你。?】

    后面那颗心，他还特意用红色的笔给它涂了涂。

    简直细节满满。

    显然，陆执比陆傲要理智，他知道自己会写的字有限，那他就少写。

    这句话里，也有他写得不太好的字。

    例如操和栀，他笔画明显生疏很多，而且，桌子上还摆了本《新华字典》，摆明了是查了字典写的字。

    可就这么一句话，已经让顾随心的情绪失控。

    她的泪也滴落下来，浸染在信纸上。

    顾随心连忙去擦，又怕把信纸弄坏，直接拿衣袖去沾水迹，一边笑出来，“臭小子，居然双重攻击！送花这谁受得了？酷酷的外表下，竟然有一颗浪漫的心，这以后长大还得了？”

    顾随心将信纸展开放在桌上，拍了张照片。

    随后，把信都收了起来。

    回到房间，顾随心便立刻给扈珠发信息。

    【随心所欲】：珠珠姐，我儿子太浪漫了！

    【随心所欲】：他们两个小鬼头，早上竟然给我写信！

    【随心所欲】：陆傲可爱得不行，中拼结合，就为了给我说句早安和爱我。

    【随心所欲】：陆执就不得了了，还给我送花！

    紧接着，顾随心便直接把刚刚拍的信，发给扈珠。

    当然，还不忘记附带那朵被夹扁的栀子花。

    扈珠在收到顾随心第一条信息的时候，就打算回。

    结果，刚打好信息还没发送，顾随心新的信息又来了。

    扈珠见她兴奋，干脆不回了。

    等顾随心一顿操作猛如虎，结果却没等到回音，好几分钟后，她才忍不住又发了个信息。

    【随心所欲】：？？？我亲爱的珠珠姐呢？被江远辞捆绑在床上下不来了吗？

    【珠珠姐?】：……

    【随心所欲】：啧啧啧！珠珠姐你这样让我好难过哦，我发那么多信息你都不理我，等我提江远辞你就秒回。

    【随心所欲】：重色轻友，过分分！！！

    #白眼

    控诉完，顾随心还发了个大大的白眼表情包，以表达她的不满。

    扈珠才懒得理她的无理取闹，她直接发了个定位。

    【珠珠姐?】：过来，有事跟你谈。

    【随心所欲】：……你冷漠，你无情，你个渣女！

    【珠珠姐?】：来不来？

    【随心所欲】：来！

    扈珠勾唇，抬眸朝刚刚路过的服务员招手，给咖啡续杯。

    顾随心那股倾诉欲，没能得到纾解。

    她干脆让黎刚开车，自己坐在后座，玩手机摆弄朋友圈，又上微博看了下。

    微博嘛，她最近的热度都不低。

    再加上昨晚还将慕澜的事顶上了热搜，上去私信就炸了。

    顾随心没办法一条一条的去阅读回复，干脆po了一条博，来表达心情。

    【顾随心】：天气晴朗，心情美丽，见小姐妹去咯~！大家今天开心吗？

    配图，是陆执给她的那朵栀子花。

    她本意只是想表达自己的好心情，结果，因为这朵花，底下的评论又炸了。

    纷纷在猜测，是不是痞子哥送的。

    顾随心惊了，这帮子网友还记着痞子哥呢？

    她直接回复了一条：大家就让痞子哥成为江湖的传说吧！

    很快，痞子哥就成了热门词条，挂在了微博热搜的尾巴上。

    #心疼痞子哥#

    #江湖传说痞子哥#

    #一日情人痞子哥#

    #顾随心YYDS#

    顾随心抵达咖啡店，下车时看到这些词条，她笑得嘴都僵了。

    带痞子哥玩也就算了，怎么她又YYDS了？

    点进去，发现YYDS这块的留言和热评，都是在说她不把男人当回事，独美，牛批之类的。

    顾随心心想：你们要是知道，痞子哥是我老公cosplay的小马甲，你们还YYDS得出口吗？

    光想想，以后跟陆行止官宣，微博会被炸成什么样，顾随心就莫名有些暗爽！

    看到扈珠时，顾随心便将手机锁屏，径自走了过去。

    扈珠跟她对上视线，直接起身，往电梯那边走。

    顾随心跟上，问道：“去哪儿？”

    “这栋楼上有个俱乐部，我在上面订了间茶室，一楼咖啡厅容易被拍。”

    “哇哦~！珠珠姐还能为我着想呢？真难得。”

    “你少阴阳怪气！”

    扈珠瞥了她一眼，电梯门打开，她直接走了进去。

    顾随心耸耸肩，迈腿进去那瞬，忍不住问道：“你家小江呢？”

    “什么我家小江，你这话别在他面前说。”

    “嘿！喜欢就喜欢嘛！干嘛还怕他知道。”

    “……”

    扈珠按了5楼，闭嘴不说话。

    顾随心拿手肘撞她，“说说呗，你们发展得如何了？”

    “离你上次见到我们，也没过多久，能有什么发展？”

    “啊嘶……看来，小江同学不行啊！”

    扈珠：“……”

    她就知道，顾随心这嘴里，就吐不出什么好话。

    扈珠也懒得跟她争，顾随心顿时觉得没劲。

    “嗐，我连我儿子写信都告诉你，你却什么都不跟我说，伐开心！”

    “……你确定不是在炫耀儿子？”

    还伐开心呢？

    好好一京市人，学什么魔都人说话。

    顾随心嘿嘿笑了笑，“我儿子够浪漫吧？”

    “……”

    “说是说，你什么时候来我家，把仪式办了？”

    “什么仪式？”

    “之前不是答应，给我俩儿砸当干妈么？”

    扈珠：“……”

    她很想说，她什么时候答应了？

    明明都是顾随心在一头热。

    但，对上顾随心那热切的视线时，再想到半小时前接收到的微信图片，那封信和那朵栀子花，还真挺戳人的。

    于是，她沉默了几秒，道：“看你安排。”

    顾随心眼底的光，瞬间乍亮！

    啊啊啊啊！

    她彻底搞定珠珠姐啦！

    与此同时，电梯门打开。

    扈珠率先迈腿出去，她穿了件红色的衬衣，衬衣款式很OL范儿，剪裁却十分讲究，收腰却不紧身，能将她完美的曲线展露，却又不显得俗气。

    衬衣的下摆，扎进黑色阔腿西裤的腰带里。

    阔腿裤的腰部设计，也很细节。

    微宽的腰封，上面还有暗纹绣花。

    全黑的阔腿裤，材质十分轻盈，却坠感十足。

    在与衬衣同色的高跟鞋踩动下，细腰轻摆，双腿交叠迈步时，那头大波浪长发，散落在后背和肩膀处，随着她的走动，卷发发尾都跟着颤动，整个人仿佛走路带风，自带气场，又御又飒。

    顾随心忍不住挑眉，快步上前挽住扈珠的手臂。

    “珠珠姐，你好御哦！”

    “……”

    俱乐部门口的迎宾服务员，也在这一刻上来。

    被带着进了订好的雅间，顾随心将包包挂好，忍不住问道：“约了谁啊？这么老气横秋的跑来喝茶！”

    “你应该也认识。”

    “啊？谁？”

    顾随心径自走到榻榻米上，盘着腿坐下。

    榻榻米上有一张实木茶几，上面有茶具。

    她低着头，打开手机想继续看下微博上的情况，就听到扈珠轻启出一个名字。

    “沈宴卿。”

    “？？？”

    什么玩意儿？

    顾随心猛地抬头，“他？”

    “嗯，认识吧？他跟我说你们认识。”

    “……算认识，但不熟。”

    顾随心搞不懂，怎么扈珠突然就跟沈宴卿这边搭上线了？

    难道，不止她跟陆行止逃不开原著之力，连扈珠这反派教母，都在原著没写的地方，跟他们有过交集？

    淦哦！！！

    谁知，扈珠落座时，说了句，“不是你说，《仙风》定主演要跟你通气么？”

    “《仙风》的主演？！”

    “对，他昨晚给我打电话的，自荐来出演《仙风》，堂堂影帝，热度这么高，演技口碑都很好，愿意下海来演电视剧，我觉得这是很好的选择。”

    顾随心：“……”

    呵呵哒！

    当然是好选择！

    人家可不止够格当《仙风》的男主角，人家还是我们这个世界的天之骄子，大男主呢！

    顾随心的白眼都差点没忍住，雅间的门就被敲响。

    这不用说，来的人肯定是沈宴卿。

    顾随心小手一摊，摆出副“与我无关”的姿态，“你现在是我们小作坊的老板，你说了算。”

    “那就是同意他演男主了？”

    “嗯。”

    我不同意，也没办法啊！

    与其跟男主大大对着干，那不如抱大腿啊！？

    反正，女主大大的大腿她都抱了。

    那顺带蹭一蹭男主大大的光环，也……不过分吧？

    嗐！！！

    反正，买一送一嘛！

    顾随心在这打小算盘时，扈珠已经起身，去开了门。

    她听到动静，抬眸看去时，小心脏还是不可抑止地颤了下。

    甚至，还露出了瞳孔地震的表情！

    门口……站着的并不是沈宴卿。

    而是，她脑子里刚刚闪过的女主大大，宋轻轻！

    宋轻轻在扈珠侧身让位时，看到顾随心，顿时目露惊喜。

    她朝顾随心招手，“呀！心心子你也在啊？”

    顾随心抽了抽嘴角，心里的小人已经生无可恋。

    她刚想勾起抹笑容打个招呼，便看到宋轻轻身后，紧跟进来的沈宴卿。

    顾随心再次瞳孔地震！

    这次，她没忍住内心的海啸冲击。

    顾随心在震惊拍桌的那瞬，吼了出来。

    “卧槽！不是吧？你们这么速度，这就搞到一块儿了？”

