    比赛结束前两分钟，霍华德一脸无奈地直接走回更衣室。

    如果没猜错的话，他肯定提着包直接离开了球馆。

    以这么大比分在主场输掉比赛，哈登也不敢在球馆多停留，他甚至都没有和骑士球员打招呼就跑向了更衣室。

    无奈之下詹姆斯等人只能和阿里扎他们拥抱告别，说些什么“未来是你们的”废话。

    回到更衣室，众人惊喜地发现桌上居然摆着几瓶香槟！

    泰伦卢很满意球员们的反应，笑道：“客场三连胜，孩子们，让我们欢呼吧！”

    一时间JR、TT、和莫兹戈夫各拿一瓶香槟，熟练地冲开塞子，肆意地洒在每一名队友的身上。

    唔，就当是提前庆祝总冠军吧。

    因为和姚明约了在姚餐厅见面，周乓就没和队友一起回酒店。

    这就很难受，估计等他们收拾完行李就会直奔机场，这么多人总不能就等周乓一个人的。

    如此一来，周乓就得自己花钱买机票回克利夫兰了！

    不行！

    坐在出租车上周乓就嘀咕起来，机票钱必须得让大姚付了！

    姚餐厅位于休斯敦西城区最繁华的高档餐饮街威斯海默街9755号，由姚明和他的父母主要投资建设而成。

    晚上十点左右，周乓总算是来到了餐厅，里面几乎没有什么人。

    或许是这个点的人们都去夜店潇洒了，又或许姚餐厅的经营状况本来就不好。

    周乓没有多问，他还指望蹭饭蹭机票呢。

    刚进餐馆就有一位白胡子老大爷认出了周乓，礼貌地伸手虚请，将周乓带到了二楼的私人包间，姚明已经坐在了里面。

    看了眼桌上丰盛的菜肴，周乓不客气地拿起了筷子。

    姚明只是乐呵呵地看着，并没有多说什么。

    等到周乓打着饱嗝拍着肚皮时，姚明才缓缓开口道：“有兴趣加入国家队吗？”

    周乓用桌布擦了擦嘴，点头道：“没问题。”

    姚明没有说话，他在等周乓提条件。

    果然，又打了个饱嗝过后，周乓犹豫道：“不过姚哥，你当年为什么职业生涯这么短你自己心里清楚，我不想重蹈覆辙。”

    言外之意，周乓不想频繁地在休赛期为国家队打太多无关紧要的比赛。

    这个要求很合理，当年的姚明要不是太过劳累，怎么可能这么快就退役？

    当然了，那场比赛的膝盖伤也是一个重要的因素，但如果大姚身体没有劳累过度的话，说不定就没有后面一系列的麻烦。

    “我明白，一些不重要的比赛你就不需要回来了。”姚明答应了下来。

    但周乓还是不放心，他一向主张先小人后君子，亲兄弟还要明算账呢。有些事不提前说明白，未来的麻烦多着呢。

    “咱们把话说清楚，也不谈什么比赛我不去了，我就直说了吧，除了男篮世界杯和奥运赛事，其他的比赛我一场都不会打。”

    敢这么说，一方面周乓是知道除了这两样比赛，国家队也不需要他发力；另一方面也是周乓实在没有这么多精力去掺和乱七八糟的赛事，他在国外可不是只有赛场内的事情。

    这就让姚明有些为难了，试探性地问道：“亚锦赛也不打吗？”

    “姚哥，你要相信男篮，有易建联大哥在呢，区区亚锦赛不值一提。”周乓自信满满地说道。

    说起阿联，姚明脸上的顾虑显然少了几分。

    唉，现在的国家队啊，也就只有阿联能拿得出手了。

    仔细一想，世界杯和奥运会确实是重中之重，要是周乓能够和阿联带领国家队在奥运会上冲个八强或者四强，那简直是美滋滋！

    冠亚军姚明是不敢想了，毕竟差距摆在那呢。

    人要有梦想，但不能有幻想。

    如此看来周乓的要求根本不过分，姚明便说道：“行，就这么说定了。”

    “等等，我还有一个过分的要求！”周乓忽然说道。

    大姚一愣，但还是耐下心来询问：“还有什么就直说吧，能办到的我一定解决。”

    “那个啥。”周乓忽然又扭捏了起来，“球队的专机已经飞走了，你能不能帮我报销一下今晚回克利夫兰的机票？”

    “就这？”姚明笑成了赵本山，爽快地帮周乓订了一张商务舱的机票。

    男篮世界杯，奥运会，金牌……

    哎呀呀，想到这里还有一点小激动呢！

    回到克利夫兰已然深夜，周乓回到公寓倒头就睡。

    第二天一早八点，周乓正在家做饭团呢，忽然间手机响了起来，敲门声也持续不断。

    好家伙，一时间还真不知道该怎么处理。

    昨天周乓刚打爆火箭，证明了莫狗的言论就是放屁，现在自己的热度一定很高。

    不用多想，现在门外站着的必然就是里奇保罗。

    那就没事了，周乓坐在沙发上悠哉悠哉地看起了短信。

    第一条是证券交易所的，和周乓料想的一样，他买进的股票全部大涨，日子是越过越有盼头了。

    第二条是吉米的，说是夜店已经全部装修好了，只等自己过去验收一下就完事了。

    “没问题，今天下午我让滂臭过去验收就行了，他是我的好朋友，我相信他的决定。”

    关掉短信，周乓忽然发现推特给自己推送了一堆搞笑视频，忍不住就看了起来。

    哎嘿，居然还有萌宠视频。

    呦呵，这妹子长得有点食欲啊！

    ……

    不知过了多久，周乓的手机忽然响起来，正是里奇保罗打过来的。

    “喂，你人呢，没在家吗？”

    擦咧！竟然把里奇保罗给忘了！

    周乓连忙去厕所把头发弄湿，而后才匆忙过去把门打开。

    “不好意思啊，我刚刚在洗头，什么都听不见。”

    这都快圣诞节了，外面冷的雅痞，里奇保罗冻的瑟瑟发抖，进来喝了两杯咖啡才软了下来。

    贴心地给里奇保罗也准备了一份饭团，周乓边吃边说道：“怎么一大早就过来了，是有什么急事吗？”

    说起正事，里奇保罗立刻兴奋了起来，道：“天大的好事情！还记得上场比赛我跟你说过的机会吗？如今你打爆火箭，彻底成名了！”

    “名声好是好，但是填不饱肚子呀。”周乓叹息道。

    里奇保罗嘿嘿一笑，从包里掏出一堆文件，大气的一逼，潇洒道：“来来来，随便看随便挑，这次的档次可比上次好多了。”

    哦豁！

    周乓舔着嘴唇看了一圈，神情有些复杂。

    怎么说捏，这些代言确实比上次好了一些，但还是没好到哪里去啊！

    **披萨、*蕾丝、汉堡大王……

    “保罗，这也没有好到哪里去吧？”周乓有些失望。

    里奇保罗砸吧砸吧嘴，道：“这你就不懂了吧？你看看这些，那都是日常用品，而且还都是有人气的品牌。”

    “所以呢？”周乓对代言里面的小九九还真不明白。

    里奇保罗笑道：“你想啊，披萨、套套、汉堡是不是很多人每天都会接触到？”

    周乓点点头。

    里奇保罗继续疏导：“而你又是这些东西的代言人，到时候只要有人用到这些东西不就会想到你嘛？届时每一人的心中都住着一个滂臭，多么壮观的景象！”

    艹！

    这话听得怎么瘆的慌呢？

