    这蜀绣铺子的掌柜是一个风韵犹存的贵妇，吓的哆嗦了起来，上下牙齿一个劲的打架。

    “咯咯。”

    瞧着周世显不紧不慢掏出定装火药，开始装填，贵妇吓的一哆嗦，翻了个白眼向后缓缓倒下。

    活活吓晕了。

    “这又是哪一家的夫人呐？”

    “大人。”

    一个锦衣校尉赶忙跑过来，低声道：“大人，这位是国丈老爷府上的三房夫人。”

    “哦！”

    周世显一下子明白了，这么高级的绸缎铺子，敢情是周国丈家的呀，难怪这么豪横，连锦衣卫都敢打。

    这个周国丈就是皇后的爹，在历史上可是鼎鼎大名的铁公鸡。

    当初李自成兵临城下，大明江山眼看不保，可京营士卒已经拖欠军饷很久了，于是乎，崇祯搞了个爱国捐款运动。

    这位崇祯爷放下皇帝之尊，哀求大臣和亲戚们捐款，给防守北京城的士兵发军饷。

    内阁首辅魏藻德，捐了五百两，太监首富王之心，捐了一万两。

    崇祯的意思是让群臣摊派一下，每人出三万两，但没有一笔达到此数，最高一笔只二万，大多数不过几十，几百两而已。

    更多的权贵在哭穷、耍赖、逃避，一时间什么奇葩事都出来了，有的把自家锅碗瓢盆拿到大街上练摊。

    有的在在家豪宅门上贴出“此房急售”。

    哭穷，丑态百出。

    后来崇祯想让自己的岳父，国丈周奎带头，大难临头，他身为国丈，与大明的皇家利益休戚与共，怎么也有些担当吧。

    于是他派太监徐高上门拜访周奎，先不提钱的事，一上门就给周奎封侯，然后说，皇上希望你捐十万两银子，给大家带个头。

    周奎马上哭得死去活来的，说：”老臣安得多金？”

    意思是，我怎么会有那么多钱啊，家里穷得只能买发霉的米吃，最后只肯捐一万两。

    崇祯认为一万两太少了，无法给百官做表率，让他捐两万两，这位国丈急眼了……进宫去找女儿周皇后求援。

    周皇后无奈，拿出五千两银子给他，周奎又干了一件奇葩的事，他捐出三千两，另外两千两落入自己腰包。

    这是人干出来的事儿？

    “这货。”

    周世显眼睛眯了起来，看着这家档次很高的绸缎铺子，咧了咧嘴，这可真是小农意识的巅峰形态了。

    这叫大明土财主！

    “大人。”

    看着晕厥过去的国丈府三夫人，锦衣校尉低低道：“这个抓不抓？”

    国丈是皇后的爹，周世显又是大明驸马，说起来都是一家人，这不是大水冲了龙王庙么？

    从周世显牙缝里，挤出一个字：“抓！”

    国丈咋了，小爷今天收拾的就是国丈。

    “这条街上的铺子……都是违章建筑，都给老子拆了！”

    周世显提着短火枪，翻了个白眼，沿着长街缓缓走动，皇亲国戚了不起呀，谁还不是个皇亲国戚了？

    “凭什么？”

    “奸佞！”

    几声低低的喝骂，周世显却好似长了顺风耳，幽幽道：“就凭本镇拳头硬，怎么，几位公子不服？”

    “抓！”

    大批锦衣卫上前，将那几个多嘴的公子抓了起来，这下子，街上再也没人敢吱声了。

    “这一片，都拆了！”

    周世显走在长街之上，大声道：“以后呐，这一片儿归衙门管了，谁要是想买地皮，开铺子，做生意，得上土地司登记！

    “认准了，大明土地司，就在户部衙门边上，别走错了！”

    一时间长街寂静无声，权贵们敢怒不敢言，来看戏的京城百姓却指指点点，一个个脸上笑开了花。

    “恶人还得恶人磨呀。”

    对这些为富不仁的当朝权贵，京城百姓也恨透了，平时斗蛐蛐遛鸟，哄抬粮价发国难财，就没有这伙人不敢干的。

    可清军来了，这伙人跑的比兔子都快！

    “啐，这些铁公鸡，终于有人能收拾了。”

    周世显在街上转了一圈，又溜达着回来了，咧嘴笑道：“老骆啊，学着点，把这几颗最硬的钉子拔了，剩下的就好办了。

    “哎？”

    骆养性一脸苦笑，嘴角直抽抽：“对，贤弟你说啥都对。”

    你周大人是皇亲国戚，又是定南候还手握重兵，连魏国公世子都叫你抓起来了，谁敢和你过不去呀？

    周世显笑了笑：“还愣着做什么，拆呀！”

    “干！”

    骆养性也豁出去了，一挥手，狠狠道：“上！”

    大批锦衣卫带着帮闲，提着大铁锤蜂拥而上，叮叮当当的开始砸墙，这下没人敢拦着了。

    “大人，店铺里的东西咋处置？”

    周世显大手一挥：“充公！”

    他早就看这些铁公鸡不顺眼了。

    午后，紫禁城。

    弹劾周世显，弹劾锦衣卫的奏章差点把内阁淹了，内皇城鸡飞狗跳，哭闹声响成一片。

    坤宁宫，哭嚎声震天。

    一个穿着上等蜀绣的小老头，大明国丈在周皇后面前嚎啕大哭，一把鼻涕一把泪的咒骂着。

    “这小畜生！”

    “他怎么敢，他怎么敢？”

    性子温婉的周皇后一脸的无奈，摊上这么个爹，她这个当女儿的又能如何，这就是个郎中出身的土财主。

    这是爱财如命啊。

    指望他懂什么报国，爱家的大道理，纯粹是对牛弹琴。

    “至于嘛？”

    朱媺娖绷着小脸，撇了撇小嘴，她这个外公家里地窖里藏着的银子都发霉了，铜钱都长绿毛了。

    周皇后被他哭的心烦意乱，只好拿出她自己辛辛苦苦攒的私房钱，两千两银子递了过去。

    堂堂大明皇后，平时省吃俭用攒下的这点体己钱，动不动就要被富可敌国的亲爹搜刮，这上哪说理？

    “母后！”

    朱媺娖实在看不下去了，轻叫了一声，气的从坤宁宫跑出去了，这宫里憋闷的很，她要去周府转一圈。

    可她路过乾清宫时，瞧见了愁眉苦脸的父皇，还有一本正经的未婚夫，她俏脸微轰，赶忙福了一福跑走了。

    “哎，周爱卿……你放手去做！”

    崇祯皇帝看着跑走的女儿，叹了口气，现如今，他也差点被权贵的口水淹死了，可这位皇爷也有个优点。

    崇祯爷的二杆子脾气上来了不管不顾的，他谁的话也不听，竟然生生顶住了压力。

    这是他身上为数不多的优点之一。

    崇祯爷甚至还有点开心，这些铁公鸡呀，他也早就想收拾了，苦于想不出好借口。

    “还是周爱卿办法多。”

    这就是违建，四九城是皇帝的家，在皇帝家里乱盖房子，那不是违建是什么，这话听着就痛快。

    是违建就得拆，谁来说情都不好使！

    周世显笑了笑，忙道：“陛下圣明。”

    “陛下。”

    刚把魏国公家，派人说情的大管家轰了出去，首辅南居益又来了，说河南，山东两府急报，黄河又决口了，淮河也快堵不住了。

    两地官员无力救灾，请朝廷尽快想想办法，好些灾民已经离乡背井，向着京城，山西方向来了。

    “唉。”

    崇祯皇帝又叹气了，看了看阴沉沉的天色，这老天专门和大明作对，十几年的旱灾结束了，又开始连年发大水。

    两府的灾民足足有几十万人，这个灾要怎么救？

    崇祯爷揉着酸痛的额头，殷切道：“南爱卿，想想办法。”

    南居益也无奈，只好说道：“为今之计，只好从关中，山西购粮，叫各地官府沿着灾民逃难的道路，多设一些粥棚……可这也是权宜之计。”

    这可是几十万张嘴，这要是全靠朝廷救济，就是把户部掏空了又能撑几天，这不是办法。

    常年征战，各地的储备粮食也早就耗光了。

    百姓遭了灾就要逃难，吃不上饭就要造反……这似乎是个无解的难题，眼看着又要尸横遍野。

    “陛下。”

    这时，周世显笑了笑，轻道：“陛下，南公，臣有办法。”

    “啥？”

    崇祯皇帝睁大了眼睛，南居益一脸狐疑道：“定南侯，君前无戏言，话可不能乱说。”

    这可是几十万灾民！

    周世显抱了抱拳，笑了笑：“这事好办，让河南，山东两地的灾民进京修城墙呀。”

    这事儿，他已经算计的明明白白，这叫以工代赈。

    几十万灾民在别人眼中，是一个背不起的大包袱，可在他眼中，这不就是现成的劳动力么？

    “陛下，东城改建正缺人呐！”

    崇祯爷一呆，南首辅也愣住了。

    好半天，崇祯皇帝才猛拍大腿：“对呀！”

    南居益也愣住了，好像是这么个道理，东城改建，修城墙，本来就需要大量劳动力，这本来是一笔巨大的财政支出。

    可让灾民进京修城墙，就可以把这笔工费省下来，拿着工费去买粮食……这笔账算下来，里里外外不但省了工费，还救活了灾民。

    “嘶！”

    好半天，南居益才抽了口气：“好办法！”

    这道理如此简单，他怎么就没想到呢？

    “嘶！”

    崇祯皇帝也抽了口气，越琢磨这事越神奇，这就相当于朝廷只花了一笔银子，干成了两件事？

    如此一来朝廷的财政负担大大减轻了。

    皇帝，首辅对看了一样，不约而同道：“妙啊！”

    这简直是两全其美呀。

    周世显笑了笑，以工代赈嘛，这事儿他早就想好了，以后大明再有个水灾，旱灾什么的，就找一段城墙，老城区什么的拆了，让灾民去修。

    现代社会里遇到经济危机是怎么干的？

    搞基建呀！

    搞基建可是万能神药，既发展了基础设施，又让百姓填饱了肚子，还能拉动鸡的屁……

    以后大明再遭灾，就这么干！

    这古往今来，治国理政的道理都差不多。

