    想到了秽宸，我就想到了那个曾经漏洞百出的盘古天道，我曾经也想过要毁掉它的想法，特别是在我爷爷被王俊辉杀了之后，那一刻我真的发疯了。

    可最终，我的理智还是战胜了心中的仇恨和疯狂。

    虽然我和老王相见的时候，心中一直存在芥蒂，虽然我们的关系再也回不到原来，可我们还是能够站到一起，还是可以为彼此付出性命。

    友情中有一点点的芥蒂，也未尝不可。

    炢野让我想到的太多了。

    我愣在半空中待了好一会儿。

    直到旁边有人提醒我：“李初一，小心点。”

    我才回过神来，这个时候，一个城主派系的人，已经挥着一把长矛冲向了我。

    而我则是瞬间利用相气节点变化身位，我一瞬间到了他的身后，随即一剑刺穿他的身体。

    他也就在黑暗元心力量的侵蚀下化为无有了。

    我这才发现，随着战斗越发的激烈了，战线已经彻底地拉开，我身处的位置也不安全了。

    于是我也不再回忆过往，而是利用相气节点，一下移动到了娍爵的身边。

    娍爵看了看我问：“你过来干什么？”

    我说：“还能干什么，帮你杀了炢野。”

    娍爵愣了一下说：“你没看到吗，他是两千五百星的强者，你是杀过神格强者不假，可那是静神暗中帮忙吧，现在静神在吗？如果不在，你赶紧退下，一会儿我可没有工夫护住你。”

    我说：“我能和神格强者过招，就能和两千五百星的人交手，杀不了他，可我却能为你分担一些压力，你不用管我，你只要拿出全力进攻就可以了。”

    娍爵“哼”了一声，显然是觉得我太嚣张了。

    而我这边则是不理会他，已经利用相气节点冲到了炢野的身后。

    我挥剑猛刺，炢野猛的转身斩来一剑。

    “当！”

    两剑碰撞，我瞬间被击飞了数百米！

    不过我的身体只是气息有些混乱而已，并没有任何受伤的迹象。

    第一片星域经过数次质变，我的体质已经好到一个极为可怕的程度，非神格的强者，如果不是直接用神通命中我，都不会伤到我。

    娍爵那边见我没有受伤，也是吃了一惊，随即又召唤出一把长剑对着炢野主动攻了过去。

    这次娍爵没有全力去攻，而是留了几分防守的力量，如此以来，他给炢野造成的压力不大了，却也可以拖住炢野的动作，最主要的是，炢野反击的时候，他能第一时间抽身离开，避免自己立刻被炢野击败。

    不过五百星的差距在神格一下的修为层面中，还是比较大的。

    即便是这样打，娍爵也显得很吃力，几招下来，有一半的招式如果应对不好，都可能殒身其中。

    在娍爵战斗的时候，我也是飞身过去。

    利用相气节点不断地出现在炢野的身后，对他进行袭扰。

    不过炢野毕竟是两千五百姓的强者，我的袭扰暂时没有奏效，每一次的奇袭都会被他顺利防下来，而且被防御下来后，炢野的每次反击都让我头皮发麻。

    应对的不得到，被炢野的术法命中要害的话，我也是有殒命的危险的。

    有了我的帮助，娍爵的压力明显少了很多，可我们两个想要打败炢野却也是有些不太现实。

    打了一会儿，炢野就有些不耐烦了，便大声说了一句：“畏首畏尾，你们这样能杀了我？”

    说着，炢野忽然加快速度，不过他并没有冲向我，而是对着娍爵冲了过去，我几次通过相气节点到他的身后攻击，可他却没有回头，而是利用速度将我甩开。

    我出现的一瞬间，他直接躲开，让我每次攻击都扑空。

    一瞬间，我的攻击节奏也变得有些乱了。

    “当！”

    炢野已经来到娍爵的面前，主动出击的他只能让娍爵全力防御。

    一击下去，娍爵再次被打的倒飞了出去。

    接着炢野便飞身冲过去，长剑对着娍爵的胸口刺去。

    见状，我就想要去干扰。

    可我数次相气节点变换的攻击，炢野都不做理会，而是同样用速度躲避我的攻击。

    我变换身形的速度很快，可我出招速度却还是有些慢，还是给了炢野躲避的机会。

    这也没办法，毕竟我才六百星，我所能施展最快的出招速度，在炢野的眼里还是慢的。

    “当！”

    炢野再次来到娍爵的面前，一剑斩下去，娍爵这次“轰”的一声把一栋只剩下一半的阁楼给砸踏了。

    一阵尘烟形成一个巨大的圈向四周扩散。

    那圈形的尘烟所过之处，所有的阁楼全部被推倒。

    可见那圈形的尘烟中所蕴含的余威之大。

    圈形的尘烟靠近娍家，娍家剩下的护卫，立刻有秩序地布阵防御。

    在数千人的大阵防御下，尘烟才被防了下来。

    看着一栋栋阁楼被夷为平地，我的心也悬了起来，娍爵不会就就这么给没了吧。

    炢野转头看向我说：“你这小子利用相术移动速度极快，我有些拿捏不准你的身形，杀你有些难，可你要想伤到我，凭借你六百星的实力，还是差的太远了。”

    我继续盯着尘烟了里面看，娍爵还没有出来的迹象。

    而炢野已经挥剑向我冲来。

    我只能利用相气节点躲避。

    时不时我也会变换到炢野的身后或者身侧去偷袭。

    可我每一次偷袭，都会被炢野发现，根本很难起到效果。

    在我和炢野过了几招之后，他的一剑直接将我逼退。

    “当！”

    随着我们两人的剑碰撞在一起，我倒飞出去数百米。

    周身的气息也是瞬间有些混乱了。

    好在这个时候娍爵终于从废墟中又飞了起来，他手中的剑又断了。

    不过那是他自己幻化出来的，他重新施展神通，修补好了长剑。

    再看娍爵，浑身是伤，鲜血已经把他的全身都给染红了。

    娍爵看着炢野说了一句：“看来杀你的确不太容易，不过为了我身后的家人，为了我的族人，为了神星城，我还是愿意豁出我的性命。”

    我皱了皱眉头，这都什么时候了，娍爵还有心思发飙豪言壮语？

    不对，没有那么简单，娍爵身上的气势正在飞快的提升。

    周身所有星域的黑暗元心力量，好像同时沸腾了起来一样。

    炢野皱了皱眉头道：“禁术？”

