    第421章不能生孩子你不在乎吗？

    她实在不知道自己生完孩子以后，再回到娱乐圈还能不能继续有好的剧本挑选。

    幸好陆霆逸刚才说，以后有了孩子给陆无庸养。

    不然她还真担心以后有了孩子，他大男子主义心性发作，让她退圈回家照顾孩子，不让她出门了。

    陆霆逸带着容瑶上了车之后，就见她情绪似乎有些低落，不由问她：“怎么了？不高兴吗？”

    容瑶摇摇头：“没有啊！”

    “那是怎么了？不希望我们的孩子以后给我爸养？你不喜欢的话，那我再跟他说说，孩子由你来养。”

    容瑶急忙摆摆手：“不不不，我没有不喜欢，老爷子养着挺好的，你也是他养大的，这么优秀能力这么出众，我没什么好担心的。”

    她说的是大实话，她其实没有信心能养好孩子，尤其是陆家的孩子。

    她大概只会溺爱孩子，毕竟她连看到陆霆逸三哥家的孩子忙于各种功课，都觉得心疼，想让孩子多玩一会儿。

    陆家的孩子将来长大以后，要承担的责任和压力都太多太多了，也只有陆无庸才能教的好。

    她是肯定不行的。

    陆霆逸搂住容瑶的腰，把她抱进了怀里，他放缓了语气：“那你怎么闷闷不乐的？你不想要孩子吗？”

    容瑶还是摇头：“不是的，其实，我也喜欢孩子。我没事，就是觉得生孩子责任重大，一时间有点难以消化这么大的事。还有啊，我之前不能生育的事，你怎么一直都瞒着我呢？你到底瞒了我多少事？”

    陆霆逸没觉得生个孩子是多么重大的事，对他来说，容瑶比孩子重要的多，他可以不要孩子，可他不能没有容瑶。

    他见容瑶情绪还是低落，直接把她抱到了自己的腿上，像抱小孩子一样紧紧的抱着她：“我怕你生我的气，容瑶，所以瞒着你，偷偷给你找医生治疗。你当初流产，是我的责任，我们第一个孩子没了，导致你身体出现了问题，这件事我一直都不敢提，提了怕你一生气就离家出走了。”

    他极少像现在这样情绪外露，也极少像现在这样表露出自己的脆弱。

    容瑶仰头看着他，忍不住摸了摸他的脸：“所以，你一直知道我没办法生育这件事？”

    陆霆逸沉默了好一会儿，知道这件事怎么也瞒不住她了，只好点点头。

    容瑶一时间都不知道该生气还是该感动了：“我不能生孩子，你也不在乎吗？你不是很想要孩子吗？”

    陆霆逸看着她，眼神很坚定：“你不能生也没什么大不了的，我没想过跟你分开，从来都没想过。娶了你以后，我也从来没打算换老婆，我对别人也不感兴趣，所以孩子是次要的。”

    容瑶这下真的感动了，难为他居然还会说出这样剖心迹的话来。

    她比任何人都清楚，他是顶着什么样的压力，来袒护她不能生育这件事的。

    她抱住了陆霆逸的腰，轻声道：“我这次好好配合医生做治疗，我们生个孩子好了。”

    (本章完)

