    败兴而归，就看到了李福成已经回来了。

    “爹，事情办得怎么样了？”

    “你娘已经跟她说了。”

    “那怎么说？”李郸道问道：“她什么表现？”

    “还能有什么表现？”李福成道：“哭呗，哭了一阵子。”

    “除了哭，有没有想过以后出路没有？”

    “说是会告诉她婆婆，但是也说会扶养芸豆长大。”

    李郸道叹气：“又一个傻女人。”

    “此种算是贞洁烈女了，怎么说是傻女人呢？”李福成是古代思想和李郸道不同。

    李郸道说道：“我本来是有个主意的，但是不知道他们家同不同意。”

    “什么主意？别是什么馊主意！”

    “把儿媳妇当女儿，再次嫁出去，如此家里就再多了一个顶梁柱。”

    “虽然说是如此，感觉是不错，但还不知道她另一个儿子情况如何，再者我们也替她做不得主的。”

    李福成摸摸胡子叹道：“好在还有个儿子，若是熬过去，儿子长大了，有出息的，也就熬过头了。”

    “那得熬到油尽灯枯了，古今这样熬的人家还少吗？若是有个良人还好。”

    “若是所托非良人呢？那不是更惨！”李福成道。

    李郸道心想：“那就由本古道热肠的代城隍来帮她把关了，关乎百姓民生，没有小事。”

    此次话题以李郸道的沉默终结，李郸道又跟李福成聊到了那个花瓶女孩。

    “这样的杂技草台班子，年年都有，都是过年的时候从外地往京城赶来，捞上一大笔钱，若有权贵赏识，就在京城定下了。

    若是没有人看得上，就又去地方走穴捞金了。”

    就跟现代的乱象差不多，有资本扶持的上大荧幕，变流量，没扶持的，过气的，也能走穴演出，直播卖货。

    “那没人整治整治吗？”李郸道问道。

    “钱能通神，哪里有不打点的道理，况且百姓见着也新奇，看表演哪里有不喜欢的，又不是自己家的儿女，不都是上了台，都恨他不死，花钱满足自己的也不少啊！”

    李福成道：“花了钱的，都认为自己是大爷。”

    “你看来医馆看病的，不就是认为自己花了钱，大夫就得给他跪着看病吗？”

    李郸道想起来一个外科医生做完手术喝了一袋葡萄糖被病患家属质疑，谁来买单的事情。

    深有感触。

    “花了钱，就有回本心理。”李郸道思考了一会道：“那什么叫值了？只怕欲壑难填……什么都不算值了。”

    李郸道想起一句话：没有买卖，就没有杀害。

    只是那句话是动物保护，如今却是上升到了人口的买卖上来了。

    比如那个草台班子的班主说：“人是他买来的，想怎么干就怎么干。”

    听着叫人心寒。

    人只能是目的，不能是手段。

    李郸道心中越发冷了，赚钱可以，捞金可以，但是用人的性命，人的尊严，人性最后的底线，来越过红线。

    那么抱歉了！

    本法官，虽远必诛！

    杀人放火金腰带，抱歉，我这里行不通。

    心念渐渐坚定，杀气外泄，但体内的浩然正气越发长存。

    为李郸道日后修炼天遁剑法，打下了厚实的基础。

    天遁剑法，最基本要求就是浩然正气存心中，念头通达无堵塞，才能无形之剑悬于举头三尺，叫人肝胆俱裂，神形俱灭。

    一时也无那种修道之人，笑口常开，悠然自乐的表情了。

    杀气正酝酿，李福成都感觉自己儿子现在有些危险，像一把出鞘利剑一般，叫自己有鸡皮疙瘩起来。

    而六洞天魔暗中跟着那几人，却也跟着那个矮子侏儒，见其几经打听，知道了李郸道有个妹妹，就起了歪主意。

    原来这个侏儒，由于自身缺陷，就对成年女性不感兴趣，最喜欢身高跟他差不多高的幼女。

    他也是伪装成小孩，假装跟着人家一起玩耍，再引诱实施侵犯。

    此时就盯上了丫丫。

    丫丫这些日子早没上学，不是去马红花家找马红花玩，就是跟着木椿子学习修行知识，要么就抓着叫花鸡，懒羊羊它们几个小动物，自己当老师，教它们认字。

    已经是混世魔王级别人物了。

    此时那侏儒伪装成小孩要接近丫丫。

    立马就有六洞天魔告诉李郸道。

    李郸道当下就赶回家去。

    然后就看到了下面一幕。

    那侏儒被倒吊一只脚，悬在了空中。

    丫丫双手掐诀：“吾奉太上老君急急如律令九天玄女神咒！”

    就有一白马神兵，被其招来，白马之上，有一女神将，手持金鞭，当下就很很的抽那个侏儒。

    “这是哪一路道兵？”李郸道都搞不明白了。

    其实这是兵主九天玄女的兵马，九天玄女是黄帝的老婆，西王母的女官，上古大神，协助黄帝打败了蚩尤，将蚩尤的兵马炼为了六洞天魔。

    丫丫看到李郸道来了，就吐吐舌头，然后装可怜，眨巴着大眼睛，水汪汪的看着李郸道：“哥哥，我好害怕！有坏人！”

    李郸道问道：“他没怎么吧你吧！”

    “他说他那里有好看的，要看丫丫那里，丫丫想起哥哥你的话，知道他是坏人，于是就用了师父教我的迷魂大法，把他迷住了。”

    “干得好！”李郸道点头：“这种都是坏人知道吗？”李郸道又把木椿子叫来，问道：“刚刚发生了什么事？”

    却是不相信丫丫的片面之词。

    木椿子道：“刚刚丫丫说，就你这三寸萝卜，老娘都不屑吸阳气的，你还来招惹我，知道你姑奶奶我是这附近有名的老大吗？”

    木椿子连着丫丫的声音，语气都模仿出来了。

    丫丫直接两只胖乎乎的手，捂住脸。

    木椿子又道：“然后丫丫就力气很大的，直接把那个侏儒按倒了，脱他的裤子，还嘲笑他。”

    “那侏儒要反抗，被丫丫给打了两拳，晕了过去，还叫我对着他的脸放了个屁。”

    李郸道以手扶额头：“你放了没有？”

    “正打算着呢，你就来了。”

    李郸道直接哭笑不得，连着杀气都有些不稳：“丫丫你这些是从哪里学来的！女孩子要贤惠一点知道吗？”

    但是转身，就用了三阴戮妖刀炁，将那矮子的男人象征给斩了下来。

    那矮子一瞬间就从迷魂大法被迷住的状态疼醒。

    木椿子感觉下面一凉，那个叫花鸡更是回忆起刚刚出生时候的事情，更是瑟瑟发抖。

    李郸道又念了火咒，掐了火诀，手指上生出一朵打火机火苗似的丙丁火来。

    将他伤口给烧糊了，免得失血过多，直接死了。

    不过这么一割，一烧，肯定就是加倍疼痛的，那侏儒立马又晕了过去。

    李郸道直接像是提死狗一样，将其提起：“木椿子，你继续好好保护丫丫。”

    “她还用我保护？”木椿子嘀咕道。

