    土钻星乃是天阶中期高手，不过在张乃炮面前却是一点儿优势都没有，所以他明知道张乃炮回到了客栈，却也不敢找张乃炮的麻烦，而是来找天婵求助！

    　　

    　　    “天少门主，我黄土高派虽然是西域门派，但是和你们中原的天丹门、五行门一直来往较多，是友好门派，双方有诸多的合作，这一次，我们土少门主被张乃炮打成这样子，你们不能不管啊！”土钻星一把鼻涕一把泪的说道，在天婵面前长跪不起，希望天婵能帮助他。

    　　

    　　    “土钻星，我理解你的心情，但是我们天丹门唯一能做的，就是送给贵派一枚大还丹了，其他的事情，我们也没有办法。”天婵有些为难的说道：“虽然黄土高派是我们天丹门的友情门派，但是明日复明日教派何尝不是？”

    　　

    　　    “可是，我们黄土高派还要寻找和培养土系传承者，天少门主，我们可是同盟啊！我们土少门主要是有了三长两短，我们门派里，哪里还能安心的寻找和培养传承者了？”土钻星说道：“而且，我们天少门主这次来中原，就是为了寻找土系传承者，也唯有我们土少门主，可以感觉和发现土系传承血脉，他要是出了问题，可是要影响未来的大计啊！”

    　　

    　　    “土钻星，我不是说了么？我们天丹门会提供给您一枚大还丹的，剩下的，就需要您自己想办法了。”天婵苦笑着说道。

    　　

    　　    “大还丹我们也带了，但是只能为土少门主续命，却不能救活我们少门主啊！”土钻星说道：“就算不能找明日复明日教派的麻烦，天少门主，您也要想想办法啊！”

    　　

    　　    这才是土钻星的真正目的，他并不是想要去找张乃炮的麻烦，他和土霸王技不如人，被张乃炮给伤到了，这个属于自己本事不行，怨不得别人。

    　　

    　　    但是，他实在是没有办法救治土霸王了，大还丹都没有效果，而西域的门派长途跋涉，土霸王肯定不能折腾回去了，而且就算回去也束手无策，他的伤势实在是太重了！

    　　

    　　    天婵也是一个头两个大，土霸王的伤势，她已经派人看过了，可以说和塔甘龙不相上下，要是能救治土霸王，那塔甘龙早就被治好了，五行门也不用启用她这枚暗子了！

    　　

    　　    现在，就连五行门和天丹门都没有办法，她如何能够帮助土钻星呢？

    　　

    　　    “土钻星，不瞒你说，我这边也是真的没有办法，但是我可以帮你想一想，如果有想到了方法，我会第一时间通知你。”天婵沉吟了一下说道。

    　　

    　　    “哎，那就多谢天少门主了！”土钻星也听出来天婵话语中的敷衍之意，但是他也是抱着试一试的态度来的，黄土高派没有办法，天丹门能有什么办法？他来就是碰运气的。

    　　

    　　    送走了土钻星，天婵也有些头痛，不过这件事情不是小事，她还是要和玄真老祖和玄尘老祖说一下的，毕竟有可能影响到未来传承者的计划。

    　　

    　　    而此刻，玄尘老祖也正和玄真老祖统计着这一次试炼的结果。

    　　

    　　    “这次试炼，一共成功取回了十七株灵药，二师兄，比往届的要多一些，您看看够不够用了？”玄尘老祖将灵药的统计数目报给了玄真老祖。

    　　

    　　    “哦？十七株？之前不是十五株么？怎么又多了两株呢？”玄真老祖微微一愣：“有十七株的话，应该差不多够了，每五铢可以炼制一枚金丹，加上以前的那些，天阶岛计划上应该差不多就够用了。”

    　　

    　　    “之前是十五枚没错，但是之后，张乃炮和林逸又通过了试炼，于是又多出了两株灵药。”玄尘老祖解释道。

    　　

    　　    事实上，最初张乃炮手中的灵药并不只有一枚，但是他在被灵兽攻击的过程中，背包不知道丢到哪里去了，这一枚不过是回去的路上随手捡到的。

    　　

    　　    而林逸那一枚，却是天婵给的，他自己也没有再去捡。

    　　

    　　    “哦？张乃炮和林逸，都已经成功的通过了试炼？天婵已经回来了？”玄真老祖听到这里，脸色有些不对劲儿了，天婵回来了，张乃炮和林逸也成功的通过了试炼，可是这些事情，他之前一点儿消息都没有收到……

    　　

    　　    这五行门和天丹门，看样子还是玄尘老祖的天下啊！不过，天婵怎么也没有来禀报他呢？玄真老祖不知道的是，天婵回来之后，就忙着处理事务，随后又被康照明和玄尘老祖分别缠上，之后又和黄土高派的土钻星絮叨了半天，根本没有机会去单独见玄真老祖。

    　　

    　　    “是的，这不，他们通过了试炼，我就第一时间来告诉二师兄您了，放心吧，天婵没事儿的，大师兄的弟子林逸也没事儿。”玄尘老祖面色和煦的说道，好像这事儿他也是刚刚知道的一样。

    　　

    　　    “不过，他们在五煞蛮荒之地，停留不是超过了二十天么？怎么还没事儿？”玄真老祖有些惊讶，林逸居然没有被五煞之气侵入体内，但是对于张乃炮，玄真老祖却是很容易想通：“张乃炮倒是没有问题，修炼的心法使然，不会有什么事情了。”

    　　

    　　    “哦，这个根据天婵所说，林逸似乎和张乃炮达成了某种协议了，不但林逸没事儿，林逸背着一个小妞儿回来似乎也没事儿，至少孙掌柜没有在他们身上发现任何五煞之气的气息，所以应该是张乃炮用吸蜂神功帮他们将五煞之气吸出了。”玄尘老祖说道，虽然他也不明白张乃炮为什么和林逸达成了某种协议，但是当初当着康照明的面，他也不好多问天婵。

    　　

    　　    “哦……难怪了……”玄真老祖点了点头。

    　　

    　　    两个人叙话间，外面就传来了敲门的声音，敢在这里敲门的，都是一些大人物，不是天机星就是天地人或者天婵，所以玄尘老祖直接说道：“请进！”

    　　

    　　    “弟子天婵见过师父、师叔！”天婵进来之后，恭敬的见礼道。

    　　

    　　    “天婵，你来这里，有什么事情么？”玄真老祖开口问道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

