    “既然宋世昌可以做“爱国代购”，为什么同叔不行？”李少泽想到这一点，打算找个机会，好好去跟同叔聊聊这件事情。

    毕竟黄世同在金融界的某些运作手段，严格来说已经踩线了。现在上层没有变动，以前的关系还安稳，但是没有提前表态的一番，九七以后难保不会出事。

    虽然距离九七还有很长一段时间，但临近九七再站队就晚了。现在高举红旗，帮祖国买买买，应该还有点搞头。

    不然的话，以后要是爆出家族丑闻，李sir的仕途也要告吹。何不在此时，提前上个双重保险？

    “说干就干！”李少泽等到杰哥手术结束后，离开医院，打了一个电话约同叔聊天。正好同叔晚上有时间，他便开车去公司接芽子，两人一起上山顶陪岳父吃个晚餐。

    晚饭闲谈不提，黄世同除了对李少泽把儿子扔在家里，颇为微词以外，其他倒没什么事。毕竟现在公司一切正常，陆国一期工期顺利，钞票正在大把大把的进账。

    李少泽在吃晚饭后，才开门见山的和黄世同说出这个想法。越说下去，黄世同的表情变愈加不对。

    阿泽要他做一个打白工，乃至于倒贴钱的“爱国代购？”

    搞什么嘛，这不是开玩笑？

    出身商人的黄世同最讲利益，从不讲奉献。要他这么大公无私，支持内地发展，简直比要了他的命还难受。

    虽然他早已知道李少泽的政治立场，但是一码归一码。让他主动站出来，帮国内跑腿做生意，委实有些不愿意。

    不赚钱不说，恐怕一出场，就要被港岛的英资集团抓起来打。亏本是一定的，亏多少才是问题！宋世昌就是活生生的一个样板！

    宋家的集团原本是港岛一流豪门，但却活生生的被打散资产，只能在澳洲，欧洲做些生意。已经二十多年，没有在港岛赚到一分钱了。

    黄世同最近高歌猛进，赚的盆满钵满，才不想去步宋家的后尘。于是吹着晚风，出声问道：“你最近正被政治部调查，再让我出面，不怕害死你自己吗？”

    “没关系，现在我越惨，以后我越爽，爹地放心啦。”李少泽抽了一口雪茄，心里信心十足。

    因为今天上午的时候，雷蒙已经和他通过电话了，其他没有多说，就说了一句“不用担心。”

    一哥都让他不用担心了，李sir还有什么好担心？

    可是黄世同仍有顾虑：“我如果听你的，这几年会损失很多钱，很多关系都要断，基本等于把十几亿扔到海里了。”

    “爹地，这十几亿买未来一个安安稳稳，不亏。”

    港岛的局势，黄世同看的透，内地的变迁，李少泽才是真正看的稳。

    真正最受重视的那批“爱国代购”，实际上就是宋家等几位。现在黄世同上车，损失肯定没有宋家大，也不可能得到宋家未来的重视。但最起码名誉，太平，身份，这些都能买到。

    黄世同念及外孙已经出身，阿泽的态度又这么明确，亏点就亏点，买个安稳罢了。于是他点点头道：“好，我会去联系的。”

    国内设有专门的华商办公室，就是专门为这些商界大鳄所准备。只要黄世同愿意，根本不要李sir牵线搭桥，他自己就有渠道联系上。

    李少泽点点头，又多聊了两句，随后走进房间里，把昨天的一点技能点，直接加在了实战射击上。

    实战射击LV4——实战射击LV5。

    他也想体会体会，LV5的枪法有多厉害。

    ……

    中东，利利亚。

    某个气候干燥，天气酷热的沙漠石油国。长廊、教堂、头巾、风砂、空气中弥漫着绿色的气息。

    李富经过三次转机，来到利利亚的首都“黎波城”。环顾四周一眼，在正午的阳光下，走进了城市当中。

    他东亚人的面孔，在整个利利亚显得异常扎眼。不过李富并未太过在意和掩饰，穿着一身运动服，带着一个鸭舌帽，绕过一个教堂，行走向一条巷子。走到巷子当中，找到一家餐馆后，他掏出一张美金，随手在餐牌上点了两道菜。

    看得出，不管是多么偏僻落后的国家，百姓们对于美金都有天然的喜爱。等到餐馆老板拿过美金检查后，才送了两份食物。李富这才发现，自己点了一碗牛肉羹，一份类似馒头的食物。

    “嗯，谢谢。”李富说着不通用的国语，好似生怕老板听不懂，啪的一声，将一把手枪放在桌上。然后才拿起馒头，静静就着牛肉羹吃午饭。

    吃饭时，眼神却瞄向对面小小的摩托车修理铺。等到午饭吃完后，他便径直朝修理铺走去。十分钟后，李富戴着头盔，背着一个墨绿色的包包，骑着一辆摩托车离开。

    根据脑海中的地图，李富穿过两条街道，来到一座酒店门口。默默将摩托停在角落，对了一眼手表，等待五分钟后，一辆白色的轿车驶出酒店。

    李富发动摩托，确认目标后，紧紧跟上轿车。

    几名身穿白袍，包着白色头巾的中东人坐在车内。其中后座上的就是利利亚政府官方，一位有名的石油大亨。可以说，几乎官方百分之三十的军费，都源自这位石油大亨的石油集团。

    愿意出高价请动国际杀手，做掉这位石油大亨的人，则是利利亚境内的反对派首领。

    “老板，有人在背后跟着我们。”驾驶位上的白袍司机，朝后视镜看了一眼。

    “开快点。”石油大亨察觉不妙，连忙催促。

    “轰轰！”李富一拉油门，摩托轰鸣，迅速靠近白色轿车。

    “砰！砰！砰！”两车交错时，他掏出手枪，侧身射击，噗噗噗，鲜血立即染红白袍，子弹命中轿车当中的人影。

    不过目标人物身旁的两名手下，却紧紧护住老板，用身体吃下了全部子弹。

    驾驶座上的司机，在中枪之后，痛呼一声，踩下了刹车。

    目标人物侥幸没死，立即推开车门，冲出车内，顺着大道夺路而逃。

    可是李富之所以会选择在这个地方开枪，便是因为四周没有小巷。目标人物想要逃走，前面还有两百米的大道在等着他。

    只需要一枪！李富就能击毙对方。

    于是李富举起手枪，重新瞄准，砰的一声，一发子弹打在李富身前。

    一捏刹车，呲啦划出一条胎痕，李富在摩托车翻倒的同时，顺势一滚。砰，砰，砰，几发子弹接连打在他的脚边，最后纵身一跃，躲进旁边长廊的石柱后，砰！子弹打出一片碎屑。

    “托尔！托尔来了！”李富靠着雕花石柱，双手握枪，静静的重新装填弹匣。

    等了这么久，你终于了来了吗……呵呵，全球第二又怎么样？我是全球第一，世界第一的“肖申克”！

    “终于见到你了，肖申克。”托尔端着一把狙击枪，站立在屋顶上，嘴角挑起笑意，就像是见到了久违的老朋。那几发子弹，仅仅是打一个招呼而已啦。

    “这个就当是见面礼了。”托尔轻轻调转枪口，砰，一发子弹穿透了石油大亨的胸口。

    估摸着，这么一个石油大亨，怎么样也值几千万美金吧。

    现在他帮“肖申克”干掉了，“肖申克”是不是该谢谢他呢？

    “这是侮辱！”李富侧脸看着石头大亨倒地身亡，感受到了赤裸裸的挑衅。

    但是通过刚刚的枪声，他早已判断出了托尔的位置。陡然弹出身子，砰砰砰，隔着一条街道，开枪回应对方。

    “厉害，厉害。”托尔一缩头，藏进墙后，忽然眺望到远处有几辆警车驶来。呵呵一笑，朝李富竖起一个中指，转身离开。

    这个地方太吵了，不适合老朋友聊天。

    “追！”李富看见托尔消失，几个跨步冲出长廊，穿越街道后，一蹬一抓，翻过一面砖墙，迅速往前追去。

    他不知道托尔离开的路线，但他知道托尔一定会在一个地方等他。

    果然，最后托尔蹿进了一个贫民窟当中。这里有着最复杂的地形，最廉价的人命，还有最方便的焚尸场。

    于是托尔停在了贫民窟的一个路口处，稍稍等待几十秒，李富便出现在了对面。

    “你好，肖申克。”托尔举起手，招了招，露出了一个帅气的笑容。

    随即他发现李富好像不想理他，只是在死死盯着他看……于是托尔叹了口气：“你没我想象中的那么帅，跟我比，差了那么一点点。”

    不得不说，托尔一身黑色皮衣，用发膏将大背头梳的整整齐齐，配上挺拔的五官，确实有点帅气。

    李富还是看着他不说话……只是紧紧握着手枪。

    “咦，你怎么还不说话，这么讨厌我吗？我真的只是想和你交个朋友，顺便干掉你，拿回世界第一的名号。”

    “哇靠，你是不说话，你老婆真漂亮，想透！”

    “砰！砰！砰！”利利亚的贫民窟中响起枪声，麻木的民众们转过头，又转回头，好似什么都没听见。

    这里每天都有枪击案发生，没有人会怜悯生命。