    就在越吉、雅丹、柯十三离去的当夜，赤亭旋即召集族人，向他们宣布了即将参与略阳联盟的决议，并要求族众抓紧时间收拾，尽快启程。

    对于这一项决议，大部分的族人都是持欢迎态度的，毕竟眼下的日子实在是太苦了些。

    散帐后，诸人兴高采烈，纷纷回帐准备。

    是日，赤亭部众忙活到了夜半，皆怀揣着对新生活的向往沉沉睡去。

    谁也不曾得见，夜色中忽闪出一道影子，躬身蹑步，直扑数十里外的下辩城。

    ******

    夜深人静，下辩城，羌王雅顿居所。

    屋舍四周燃起儿臂大小的火把，不时发出“噼啪”之爆响声。

    现任羌王雅顿袒胸露乳，高坐于熊皮铺就的主座之上。他作为雅木吉的兄弟，颇有几分乃兄眼锐如鹰、眉竖如剑的样貌，只是此时眉头微蹙，平添了几分阴鸷的神色。

    主座以下的左右两侧分别各坐有一员长相威猛的羌汉。

    右手边的那位羌汉叫做彻里吉，是河池部的领袖，他年约三十余岁，头大如斗，身长八尺，八字胡、络腮需，一副豪杰的模样。

    左边那员羌汉身材矮壮，肌肉虬结，赫然就是木巴！

    说起木巴，却是老熟人了。

    他最早起兵三千，为祸天水，结果败于姜维所领的五百魏国郡兵之手；勉强留了一条性命逃到武都地界后，投靠了雅木吉的小儿子雅里木，不想在追杀姜维一家时，又折了雅里木的性命。

    他仍不愿罢休，执意寻到雅木吉帐下，哄他尽发一千精骑，追杀姜维。

    不想姜维得到汉将马岱之援救，不仅单挑退敌，又临阵计杀了暗箭伤人的雅木吉。

    自此，木巴因为连连坏了主人性命的缘故，在参狼羌中渐渐有了“扫把星”的名头，处处受到白眼，谁也不愿再接济他，一时混得好不狼狈。

    但雅顿不以为意，将他招揽到麾下，并且重用有加。木巴感恩戴德之下，在雅顿上位羌王之路上尽心尽力，立下汗马功劳。

    他本人亦凭借功劳成为上禄部的族长，眼下与彻里吉一道，同为雅顿之左膀右臂。

    三人今日秉烛而谈，却是因为雅顿接到了细作传自赤亭的消息，心绪颇为不宁，于是星夜召集两员心腹爱将商议对策。

    彻里吉是个粗豪的性子，等雅顿将雅拉索和越吉部合并、并大肆邀请诸部会盟一事粗粗讲过一遍后，粗着嗓子嚷道：“他们是要对付白马氐人，又没说要对付我们，大王何必担心？”

    木巴经历的事情多了，终究多了一层心眼，摇头道：“彻里吉你这话就不对了。雅拉索有名，越吉有实力，两人联手，正是对大王最大的威胁。更何况，他们连赤亭这样的小部落都邀请了，独独不请我们三个大部落，其中敌对之意已经再明显不过了。”

    雅顿闻言颔首感慨道：“不错，天无二日，国无二主。他们联手，容不得本王不担心。早知如此，就该听木巴兄弟的，将雅拉索赶尽杀绝……哎，如今却是晚了。你们都说说，眼下到底该如何是好？”

    木巴欠身道：“其实雅拉索本就是个空架子，越吉部也只有千余勇士，以大王的实力，根本不必放在心上。唯一要提防的，乃是他们身后的马超而已，毕竟他握有两千西凉铁骑，实力不容小觑啊！”

    雅顿恨恨道：“这个马超，本以为他投降刘备后便龟缩不出了，怎么这时要来趟这浑水，真是可恶！”

    木巴道：“明着是马超，搞不好背地里就是刘备本人……大王不可大意。”

    “刘备！”雅顿闻言悚然一惊，沉思一会儿，又摇头道：“不可能是刘备的意思，听说蜀国人在荆州刚刚大败了一场，眼下他们连汉中都管不过来了，怎么还会有精力来管我们武都？定是马超这厮觉得本王不将他放在眼里，找机会插一脚出出气才是。”

    这时，彻里吉忽得瞪眼道：“怕什么，雅拉索能找蜀国的马超，我们为什么不能找魏国人帮忙？”

    木巴闻言大惊，他可是结结实实吃过魏国人的大亏的，忙劝阻道：“万万不可！我有族人被魏国迁入关中，据他们带回的消息，魏国长安新来了一位叫曹真的都督，那可真是个狠角色啊！”

    雅顿追问道：“可是武都前哨战中击破蜀张飞、马超联军的虎将？”

    “不错！正是此人！”木巴缓缓颔首，目光中已经带上一丝怨愤：“此人心狠手辣，不在马超之下。”

    他饮了一口酒，当下将对魏国曹真的见闻娓娓道来。

    原来自汉中大战后，有不少参狼羌的族人被强行迁移至关中居住，他们平日里十分团结，也不怕汉人欺负，官府为了让他们不生事端，有时还会刻意偏袒，时间久了，渐渐养成了飞扬跋扈的性子，从“不让汉人欺负”慢慢发展到“欺负汉人”上来，官府根本不敢过问。

    直到几个月前，曹真以雍凉都督的身份坐镇长安之后，以铁血手段残酷镇压胡作非为的羌胡人——一人反，杀全家；一部反，尽屠诛，丝毫没有讨价还价的余地。

    关中羌胡由是大骇，皆收敛言行，夹起尾巴做人。

    木巴人虽然在武都，原本的族人却都在魏国，故而对于魏国关陇一带发生的事情都能很快知悉。

    他堪堪讲罢，又恨恨道：“当年夏侯渊屠杀了我们羌人多少部落？这个曹真却是一点都不逊色于他！可见魏国人也不是什么好东西！要是将他引进来，只怕是前脚驱走了狼、后脚又招了只老虎进来！”

    雅顿与彻里吉听完，顿时断了找魏国人当后援的念头。

    木巴顿了一顿，又道：“而且我听说魏国的西凉那边十分不太平，不仅羌人胡人造反，汉人大户也造反！过不了多久，那个曹真肯定会发兵西征，如此便更顾不上我们武都了。”

    只见雅顿挥拳狠狠一砸大腿，挟怒道：“如此一来，你们便眼睁睁看着雅拉索、越吉二人拉拢诸部，将本王架空吗？”

    闻得主人发怒，彻里吉旋即跪地道：“大王说哪里的话！只要你一声令下，我彻里吉立即点起族中八百精骑，直扑略阳，将那些贼厮的脑袋统统砍下！”

    雅顿闻言更怒：“放屁！你打得过越吉，难道你还能敌得过马超？”

    彻里吉被说得没了声响，这时，木巴忽得灵光乍现，献计道：“我们治不了马超，但有人能治！”

    “哦？还不快快说来！”

    木巴理了理思路，道：“马超被刘备猜忌，这事不是秘密。大王可派人到汉中散布谣言，只说马超有反意。马超迫于压力，定然不敢轻举妄动！”

    雅顿品味片刻，识得其中妙来，笑着赞道：“好计策！”

    木巴又道：“再来，大王可派使者携礼物拜访马超，言辞间对他多加吹捧抬举，算是给他一条台阶下。马超好面子，又自诩英雄，此番先吃一轮硬的，再吃一碗软的，定然没了脾气，不可能再襄助略阳！”

    “没了马超助阵，光凭雅拉索、越吉那些人马，又能济得什么事？诸部见我方势大，只会袖手旁观，大王正好趁此机会，击垮雅拉索、越吉，威震诸部，顺手再将盟主之位夺过来！”

    雅顿闻言大喜，重重一拍木巴的肩膀，大笑道：“很好！很好！我等就在七月三十那日，领全部人马赶赴略阳，就看他们有没有本事接待了！”

    笑了一会儿，蓦地面色一冷，森然道：“还有，赤亭那厮不顾本王的脸面，擅自与他部结盟，着实令人恼怒！彻里吉，你知道接下来该怎么做了吧？”

    但见彻里吉狞笑一声，豁然起身离去，背影渐渐消失于黑暗之中。

    不多时，城中响起阵阵马蹄声。