    十大一流家族，其中六家……

    随着蒙面男子声音落地，纪开山双眼睁圆，满脸不可置信。

    这句话是什么意思？

    那六大家族，已经全部投靠了黑枫组织！

    “黑枫，黑枫……”

    他喃喃低语，像是下定了某种决心，猛地仰天大吼：“如果你说的都是真的，纪家甘愿臣服，但你必须保证，这六大家族一定会对叶九州出手！”

    远处密林间，一片死寂。

    不知过了多久，那名蒙面男子的嘶哑嗓音，终于再次响起，从不知多远的密林深处，远远飘了过来。

    只有一声冷笑。

    “呵呵！”

    ……

    另一边，定北市。

    新谢氏集团分公司顶楼，总经理办公室。

    干柴烈火，房间里的温度不断上升！

    自从来叶九州坐镇北方，和谢芷秋聚少离多，如今小别胜新婚，在办公室旁边的休息室里辗转缠绵，一解相思之苦。

    整整三天，久别重逢的喜悦仍旧没有消退，而滨海那边，“北国佳人”系列护肤品终于临床成功，正式走下生产线，沿着五大关卡进军北方！

    “叶部长，谢总！”

    深夜一点半，办公室房门突然被人敲响，钱志峰手里拿着一盒包装精美的“北国佳人”，脸色无比急切：“出大事了，咱们的新产品刚刚上市，市面上立刻出现了仿制品！”

    哦？

    办公室套间休息室里，叶九州看了看已经熟睡的谢芷秋，在她的俏脸轻轻一吻，而后反手关门，走进了楼道走廊。

    “叶部长！”

    走廊里，钱志峰满头大汗，把手里的“北国佳人”递给叶九州，满脸焦急，“咱们新品上市这才第一天，仿品居然紧随其后，我专门让人买了一盒，您看！”

    叶九州微微摆手，示意钱志峰稍安勿躁，而后摩挲着手里的仿制品，目光逐渐低沉。

    从外观和包装上看，仿品还原度很高，和真品几乎没有任何区别。

    打开包装，气味和质感也毫无差别，普通消费者绝对难辨真假！

    “即使是咱们集团的核心技术人员，都很难分辨真品和仿品的区别！”

    钱志峰看着叶九州手里的仿制品，满脸苦涩：“仅仅一天，咱们已经收到了三百多个投诉电话，消费者使用仿制品之后，皮肤红肿瘙痒，甚至有人出现了严重过敏。”

    “属下认为，肯定是北方豪门出手，他们想把咱们的‘北国佳人’彻底搞垮！”

    北方豪门？

    他们还真是不知道死字怎么写啊！

    “知道了。”

    叶九州淡淡摆手，把手里的仿制品随手扔进走廊尽头的垃圾桶，而后轻声开口：“这次的仿制品事件，不必惊动芷秋，免得让她担心。”

    “今天天亮之前，我会亲手解决！”

    钱志峰身体一震，立刻躬身点头，而后不敢多待，转身离去。

    仿制品……

    叶九州走到走廊拐角，看着外面的漆黑夜色，嘴角慢慢勾起一抹玩味。

    这里是什么地方？

    北方！

    战神殿麾下，四大战尊，九大战王，一百零八战将，数十万铁血精锐……这只不败雄师的根据地，就在北方！

    “朱雀！”

    他掏出手机，手指在屏幕飞快勾画，一条简短信息立刻发送。

    “究竟是谁在暗中生产‘北国佳人’的仿制品？马上给我查出来！”

