    北星号宛若一道光，穿梭在黑暗的星空之中。

    他们超越了比他们早几天出发的陈平，往远方飞去。

    启航几个月后，大家就对星空中的美景彻底麻木了。

    毕竟看来看去都是那个样子，就好像自家窗外的远山，总会看腻。

    飞船内部的空间说大不大，说小也不小，大家生活在同一片空间之中，很容易就互相熟络起来，那些来自平民世界的仆从们，也迅速和陈立等超凡强者混了脸熟。

    在飞船上，超凡强者依然可以继续修练成长，只是宇宙能量不如星球上面浓郁，速度会慢一些。

    陈劫和陈立的本体大多数时间都是关在自己的休息舱里闭门苦修。

    而其他人，如洪无奇、黑山霸王等对于实力已经没有太大追求的前辈，则是在娱乐休闲之中渡过每一天。

    飞船上的娱乐项目还是很多的，为了排解漫长旅途中的无聊时光，每一艘冒险飞船都会搭载大量的休闲功能。

    光是虚拟游戏的种类就有上百个，大家可以一起进入同一个游戏升级打怪，体验故事，或者对战。还有资料库中存储着的大量来自各大族群的影视、音乐等等内容，也是几百年都播放不完的。

    这次人多，大家闲着的时候还会凑在一起讨论超凡进化或者战斗方面的事情。

    陈立作为实力最强的一人，自然没少给大家解答疑惑。

    不过为大家解答谜题最多的却不是他，而是星瑶。

    星瑶是掌控者亲传弟子，又是一个族群的希望之星，脑子里记载的学识多到超乎想象。

    飞船上估计也就只有天天闭门不出的陈劫能够和她相提并论了。

    星瑶成为俘虏近一年了，对于蓝星的人态度越来越友善，甚至把他们当做了自己人。

    陈立对她的防备在一天天降低，不过毕竟是个异族，想要彻底放心下来是不可能的。

    她的项圈依然还是戴在脖子上，时间久了，大家也不再将这视为一种侮辱，反倒当成了她独有的一种着装特色。

    星瑶是整个飞船的领航者，星图上的路线是她标记的，由守备2号来驾驶和执行。

    按照计划，刚开始的11年和上次陈立离开的路线是完全相同的，都需要前往“虚无819”号共振点进行空间穿梭。

    11年的旅程无比漫长，有些人甚至将自己放进了休眠舱来进行“时间跳跃”。

    在休眠舱里，人体的代谢速度会大大降低，每过1年，只相当于过了3个月。

    在旅行过程中，可以有效的“延长寿命”。

    与其相比，陈立的系统仓库效果更好，3格活物存储空间，可以将代谢降低到5%左右的程度，相当于20年才过1年。

    不过这种长期的休眠对于精神状态和身体素质都有不小的负面影响，不到万不得已的话，他是不想用的。

    龙婵兮也表示与其漫长的沉睡，还不如珍惜现在相处的每一天，不愿意进入系统仓库。

    ……

    时间流逝，不知不觉，数年时间过去了。

    飞船上的普通人已经有一些开始喜结连理，结婚生子。

    作为超凡强者的陈立等人，也给新人们赐下祝福。

    剑道强者龙开玄甚至开玩笑说等孩子长大了，可以跟他学剑法。

    这一日，陈立分身正在娱乐区和龙开玄一起玩虚拟游戏。

    忽然，一股特殊的波动从飞船内部爆发。

    特殊的能量波动，激活了飞船的警示系统，所有在游戏、在休眠的人，都被惊醒了。

    “怎么回事？发生什么事情了？”龙婵兮摘下游戏头盔，疑惑的看着陈立。

    陈立此时也有点懵，连忙询问火种8号：“小8，刚才发生什么了？是哪个系统在发警报？”

    “模拟生态平衡系统受到剧烈能量的冲击，刚才完成了一次重启。警报的原因是能量强度过高，达到了5型武器最大威力的水准。”火种8号回道。

    “5型武器最大威力？比热核光束炮还厉害的那种？”陈立听得更不解了，追问道：“能量源头在哪？是飞船上的舰载武器损坏了吗？”

    如果是这样的话，他们不是直接就被炸飞了？

    “这个……波动时间太短了，我也没有检测出来，不过好像是从居住舱传来的。”火种8号不太确定的道。

    “居住舱？”

    陈立一愣，忽然想到了一种可能！

    “你们在这等等，我去去就来！”

    他当即起身，快速走向居住舱的最深处，利用飞船主人的权限，打开了最后一件休息舱的大门。

    门开的一瞬间，一股热力扑面而来，房间内部宛若火炉一般，连呼吸的空气都是热的。

    “劫儿，你突破了？”陈立一进门便惊讶的问道。

    这个房间正是陈劫长久以来闭关的地方。

    她吸收“岩浆奇异果”已经好几年了，一直在吸收果实之中蕴含的能量。

    刚才那股波动，正是她实力提高的征兆！

    此时的陈劫，体表全都是赤红色的纹路，仿佛一道道血痕，看起来格外狰狞。

    她睁开眼，两眼是冷漠的。

    但在看到陈立之后，又迅速恢复成了叛逆并且傲娇的神色。

    “对，我现在是掌控者了，快叫爹！”她一开口，果然没让陈立失望，还是三句不离叫爹。

    陈立刚才还有一些担心，生怕她是控制不了体内的庞大能量，才引起飞船警报。

    听她这样一说，不觉就安心了许多，无奈道：“你啊，还是休息休息吧，当爹的事这辈子是不可能的，最多当个妈。”

    “哼……”

    陈劫不爽的甩了一下下巴。

    而后从床上下来，深吸一口气，将体表的赤红色纹路隐藏起来。

    她走向陈立，口中说道：“刚才我的意志力得到了巨大的突破，不出意外的话应该可以操控气象和弱者的心智了。接下来只需要提高肉身强度，再将意志力的广阔程度磨练磨练，就可以正式突破掌控者。”

    “嗯，挺不错的，不过想当爹还是不可能。”陈立很不客气的拆台道。

    陈劫的意志本就很强，有了特殊禁忌果实的支撑，又进化到了更高的程度，这不是什么意外的事情。

    等她将体内的能量都消化完，估计身体素质也将超越极限。

    突破掌控者，不再是难事了。

    尽管如此，但陈立还是觉得这不是什么大事。

    再突破不也还是自己的女儿？

    掌控者的稀少，他心知肚明。但当这个境界的拥有者变成自己的儿女时，他又觉得这件事的“逼格”好像也没想象中那么高。

    “你嘚瑟不了几天了，很快我就要反过来欺压你！”陈劫恶狠狠的道。

    陈立微微一笑，“好啊，那我等着。”

    心中则是暗暗发笑。

    这妮子，还以为努力的人只有她一个。

    他这个当爹的，为了保住一家之主的宝座，可是拼了命每天都在苦修的啊！

    以前一心二用的他，现在都一心好几用了，观想法同时多开运转修练，简直跟十六核处理器似的。

    肉身方面，也是每天都在消耗大量的能源来转化成可吸收的能量，虽然效率不如恒星胚胎，但还是非常可观的。

    谁先成为掌控者，还真不一定！

    

