    这绝对是一场惨烈的战斗！

    圣族首领和玄月族首领两人爆发全部实力，对着荒族首领夫人和战龙兄弟们发动猛攻。

    荒族首领夫人和战龙众兄弟拼死抵抗，但战斗之中还是要用实力说话的，荒族首领夫人或许还能跟圣族首领稍微抗衡一会，但战龙那边的情况很糟糕。

    “噗噗噗！”

    玄月族首领猛攻，原本就已经负伤的欧阳夏丹和纪月松等人咬牙继续跟着晴儿等人上，可他们本身实力不足，加上身体负伤，怎么可能承受的了玄月族首领的攻击。

    几声喷血的声音传来，几个人再次被击飞，狠狠摔在地上。

    “跟他们拼了！”

    受伤的几个战龙兄弟们顾不得擦拭嘴角鲜血，咬牙挣扎着从地上爬起来继续要往前冲。

    “你们原地休整！”

    晴儿一声大喝制止了他们几人。

    能够明白他们几个人想要跟其他兄弟并肩作战的想法，可按照他们现在的状态，冲上来也帮不上忙。

    “沙包，圣狱，罗汉，董强，你们四人冲在前面。”

    “其他人四周骚扰！”

    晴儿在刚才的对抗之中也有些负伤，现在嘴角还残留着一丝鲜血。

    不过她在战龙之中的实力最强，刚才也承受了大部分的攻击，现在的状态还算不错。

    她当机立断下令，绝对让身体素质最好的几个人冲在最前面缠住玄月族首领，其他的人从旁边骚扰，或许还能多拖延一些时间。

    “好！”

    战龙兄弟们马上开始按照她的命令去做，沙包带着几个人在前面充当肉盾，其他人则在旁边牵制骚扰。

    可所有人都知道，这计策虽然不错，众人却也坚持不了多长时间。

    “一群该死的家伙们。”

    看晴儿等人全都受伤却还不退，竟然还上来纠缠，玄月族首领也怒了。

    他本来还想击退晴儿等人之后，找个机会先去干掉陆天龙的。

    可晴儿等人奋不顾身的攻击和纠缠，让他心里有了怒气，决定多浪费一些时间，先将他们全都干掉再说。

    所以接下来，玄月族首领的攻击更猛烈也更凌厉，让众多战龙兄弟们慢慢坚持不住了。

    他们却仍旧咬牙坚持，因为他们都在等待着陆天龙回归！

    另一边，陆天龙依旧盘膝坐在地上，他双眼紧闭面色平静，周围的能量碰撞声音，受伤的闷哼声，以及其他各种声音交织在一起，传到他的耳朵之中。

    他却仿佛完全没有听到一般，就是那么平静的盘膝坐在地上调息。

    后面的苏凌月利用白莲光芒将陆天龙笼罩，尽可能最快的帮他恢复实力，本来这丫头一开始还有些着急，不时朝着战斗的方向看两眼的。

    可到最后，或许是看到陆天龙平静的模样，或许是因为也想明白自己担心没有用，她也平静下来，专心致志帮助陆天龙恢复。

    “浑天族首领，我开始有些敬佩这些小家伙们了。”

    另一边，一直观战的圣光族首领看着受伤严重却依旧在拼命的战龙众兄弟们，突然开口道。

    “佩服他们？”浑天族首领微微眯眼。

    “是呀。”

    圣光族首领点点头。

    “不过，没什么用的，看他们现在的情况，根本支撑不了多长时间了。”

    “唯一的希望，就是在他们被斩杀之前，陆天龙能够恢复到能够战斗的状态，要不然他们就全完了。”

    旁观者清，圣光族首领也已经看出，陆天龙是这场战斗的关键点。

    如果能够及时恢复过来重新参加战斗，或许能够扭转战局，若是不能，他们就要全部毁灭在这里。

    “我觉得，他们已经完了。”

    浑天族首领依旧眯着眼睛，突然淡淡开口道。

    “什么意思？”旁边圣光族首领一愣。

    “你马上就明白了。”

    丢下这么一句话，浑天族首领眼中突然闪过一丝凶光，迈步就朝着陆天龙所在的方向走了过去。

    “你要干什么？”

    圣光族首领先是一愣，接着一下就明白了过来。

    浑天族首领，竟然是要对陆天龙动手！

    “不行！”

    圣光族首领身形一晃，马上挡在了浑天族首领的前方。

    他根本没有想到浑天族首领会这么做，“浑天族首领，你之前可是说过，不会参与这件事的，怎么能够出尔反尔不讲……”

    “唰！”

    圣光族首领刚说到这里，就见浑天族首领手臂轻轻一动。

    诡异的事情发生了，原本两人之间还有两米左右的距离，但就见圣光族首领身前一处空间突然扭曲，接着浑天族首领的一只手就突然冒了出来。

    “啪啪！”

    圣光族首领都还来不及反应，那只仿佛穿越了空间的手就在他的胸前点了两下。

    圣光族首领应声而倒，感觉身体软绵绵的没有半点力气，可意识还是清醒的。

    “你，你，你已经突破了生死劫？”

    躺在地上的圣光族首领呆呆看着浑天族首领，整个人都是懵的。

    他虽然也不知道生死劫到底是什么东西，但是却也听说过，只要突破生死劫，便可以不受时间和空间的限制，自由穿行各个小世界。

    想想刚才面前突然扭曲的空间，还有那突然冒出来的一只手，圣光族首领认定浑天族首领突破了生死劫！

    “可是，就算是你突破了生死劫，也不能言而无信呀，这样很没道德！”

    下一秒，反应过来的圣光族首领躺在地上很生气的质问道。

    “哈哈哈哈！”

    浑天族首领哈哈一笑，低头看了一眼气的腮帮子鼓鼓的圣光族首领。

    “没错，我是说过不会参与陆天龙和圣族首领他们的战斗。”

    “但是我也没想去收拾陆天龙呀？”

    “实话告诉你，我已经触到生死劫的边缘，很快就能彻底突破。”

    “如果只靠我自己摸索，或许还要几年甚至几十年，但如果我拥有了天命之体的力量……”

    浑天族首领抬起头，视线锁定在陆天龙身后的苏凌月身上，目光之中透着掩饰不住的贪婪和兴奋。

    借用天命之体，他要彻底突破生死劫！他的目标，是苏凌月！

