    

    “老师，你抓疼我了！”

    萧寒心中大喜，今日的第一个机缘，看来是没跑了。

    “呵呵……”玉小刚尴尬地笑着，不好意思地摸着他的头发。

    “老师，至于那个办法，我也不知道行不行着通。只是听那人说，似乎可以用我身上的东西，让变异武魂，完成它们未完成的变异。”萧寒再次故意中吊着玉小刚的胃口。

    “什么东西，方便给我看看吗？”玉小刚无比好奇地问道。他的武魂是罗三炮。在他还没有拥有魂力的时候，提前觉醒出武魂。致使武魂朝着负面变异。因此，也使得他的天赋不高。

    “当然可以。”萧寒右手空手一翻，唤出一缕青色的火焰。

    青莲地心火的出现，办公室内的温度，立即升到了一个恐怖的高度。玉小刚和唐三的脸上，汗珠隐现。

    青色的火焰，其状如莲，别有一番美韵。

    “好恐怖的火焰。这是什么东西？”玉小刚惊讶地问道。

    “青莲地心火！”

    “青莲地心火？”

    玉小刚和唐三，特别是唐三，诧异地看着萧寒。他和萧寒来自于一个村子，竟然不知道萧寒的身体内，还有着如此恐怖的火焰。

    “你是说，武魂的二次变异，能够依靠这个东西？”玉小刚疑惑地手指着青莲地心火。

    “是的。”萧寒点点头。

    “那该怎么做？”玉小刚神色激动，跃跃欲试。这种心情能够理解。睿智的他，竟然因为自身武魂的原因，终身无法突破三十级。作为研究出武魂十大核心理论的大师，试问如何能够接受着了呢。

    “用这火焰淬炼武魂！”

    “什么？”

    玉小刚神色大惊。

    用这火焰去淬炼武魂。天啊，他没有听错吧。武魂可是一位魂师的根本，这朵炫丽的火焰，仅仅只是站在它的旁边，就让人滴汗如雨，温度达到了一个恐怖的程度。可以想象，这缕火焰的火心温度，会是一个什么样恐怖的地步。

    用这火焰去淬炼武魂，在玉小刚的意识中，这简直和自杀没有两样。

    玉小刚暗自咋舌，凝视着萧寒手掌心中悬浮的火焰有好一会儿，问道：“任何变异的武魂都可以用它淬炼吗？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “那我的呢？”玉小刚眼神十分的激动，心念一动，身上一道气息涌现，在他的身上，出现两道黄色的魂环。

    “出来吧，罗三炮！”

    随着玉小刚的呐喊，一只有着一双兔耳朵像扇子一样垂着，蓝宝石的眼睛，额头上有着三颗红宝石，像猪一样胖嘟嘟的紫色小狗，在地面上翻滚了几下。

    紫色的小狗，模样十分的可爱，粉嘟嘟的脸蛋，恨不得让人亲上几口。一路小跑到玉小刚的脚下，磨蹭着玉小刚的裤脚。

    “萧寒，这就是我的武魂，罗三炮，你可以叫他罗三炮，也可以叫他三炮。”玉小刚慈祥地俯瞰着脚下的紫色小狗，眼神中的那一抹惋惜，久久不散。

    “好可爱。老师，这是你的武魂吗，只是，兽武魂的使用方式不是附体吗？”唐三终究还是一个孩子，忍不住走到罗三炮的身边，抚摸着罗三炮的小脑袋。

    “因为我的武魂是变异武魂。还记得我之前说的变异武魂吗，三炮就是了。只是他的觉醒方向，显然是不好的方向。在它觉醒的时候，我的魂力尚且只有半级。否则，又怎么会像现在这样。即使我比常人努力五百倍，这一生魂力也不可能超过三十级。”玉小刚神色出现一抹的伤感，之后，眼神散发金光，看向萧寒：“我的武魂就是因为没有足够的魂力，让它完成进化。按照你刚才所说，我是不是可以让它完成未完成的进化？”

    萧寒点点头。斗罗位面，能够武魂凝为实体，恐怕也只有玉小刚了：“嗯，理论上是这样的。”玉小刚神色无比的激动:“那还等什么，用你手中的火焰，赶紧淬炼三炮吧！”

    萧寒微微摇头：“老师，现在可不行！”

    玉小刚面色不解：“为什么？”

    萧寒微微一笑，环顾四周：“老师，你也不看看这是什么环境！”

    “呃！”

    玉小刚尴尬地笑了笑，衬道：“好吧，那只有以后了。至于这个魂导器腰带……”

    玉小刚眼神在萧寒和唐三的身上流转，虽然唐三的父亲，极有可能是他的偶像，不过，萧寒可是能够让他的武魂二次变异。想到这，玉小刚将手中的腰带递到萧寒的面前：“就先给萧寒了。小三，至于你的拜师礼物，老师择日会再给你补一件！”

    “好的，老师。”

    “叮咚！”

    当萧寒手下有着二十四颗玉石的腰带时，系统的声音如期响起：

    “恭喜你，颠覆斗罗的故事线，获得魂导器：二十四桥明月夜，奖励经验值：1000000点，奖励点券：200000点。”

    “好了。我带你们去登记，明天就是开学典礼，后天正式上课，开学典礼之后，我就带你们两个去寻找合适的魂环。今晚，我会想想，根据你们两个人的武魂，寻找什么样的魂环。”

    “好的，老师。”唐三脸上平静，内心十分的激动。他很快就能够拥有属于他的魂环了，届时，他便是一名高贵的魂师，真正踏入了魂师一途。而且，一旦突破到十一级，他的玄天功可以继续修炼，那时候，他的修为将会突飞猛进。

    按照玉小刚的研究理论，白色的魂环为十年魂环，任何人都可以获取，也是最常见的魂环。拥有一个技能。

    但凡魂师，第一魂环可以吸入四百二十三年以下，第二魂环可以吸入七百六十四年以下，较为稀有，拥有一个技能。

    “老师，我第一个魂环，最好是百年的。”唐三作为穿越者，可是看不上只有几十年的白色魂环。

    “嗯。可以。”

    玉小刚点点头，衬道：“我如今修为为二十九级大魂师，可以猎杀百年的魂兽。你们从未获得魂环，身体若是强度不行，恐怕吸收起来会非常的困难。”

    “好。”唐三欣喜地点着头。第一魂环获得百年的，对他来说，已经是非常的不错了。他的脑海中，浮现起素云涛的魂环。

    素云涛的第二魂环就是黄色百年以上的，而他唐三，却是第一个魂环就是百年以上的。至于肉体的强度，他自小打铁，难道还担心吸收不了一个百年的魂环吗！

    玉小刚满意地点点头。今天，他不仅收了两个双生武魂的学生，还获知罗三炮能够二次变异。这对他来说，简直就是大大的惊喜。

    玉小刚心中不免感慨，神祗难道终于听到了他的祈祷了吗！

    在玉小刚想要带着萧寒和唐三出去等级，刚刚打开办公室的大门时，为萧寒的一句话给愣住了。

    “老师，你能杀万年的魂兽吗？”        

