    在那名毒蝎狮骑士的带领下。

    林渊穿梭在迷宫般的地下基地内，七拐八拐后。

    终于走出了地下基地。

    虽说，林渊已经来过了地下基地几次。

    但是。

    毒蝎狮骑士团的地下基地，道路错综复杂。

    审讯室、牢房、暗道、密室众多。

    只是来几次。

    压根就记不住错综复杂的道路。

    先去后勤仓库。

    林渊找到了吃饱喝足，正在晒太阳的毒蝎狮兽。

    此时。

    毒蝎狮兽的状态明显好多了。

    见到林渊。

    毒蝎狮兽亲昵的凑上前，像一只大猫咪一般在林渊的怀里撒娇。

    若不是毒蝎狮身后的那根狰狞的蝎子尾巴。

    就在林渊眼前晃来晃去。

    让人不寒而栗。

    这一幕还挺温馨。

    询问一旁的军需官。

    林渊知道了卡洛伯爵的住址。

    翻身骑上毒蝎狮兽。

    林渊驾驭着毒蝎狮兽，前往了卡洛伯爵家。

    大约用了一分钟。

    林渊就从毒蝎狮骑士团军营，来到了卡洛伯爵家门口。

    伯爵家是一栋占地不小的豪华别墅。

    别墅外形豪华气派。

    林渊没有贸然闯入伯爵的别墅。

    风吹沙，除了皇帝和官员外。

    最不好惹的还有风吹沙的贵族！

    林渊将毒蝎狮骑士团的荣耀徽章，给守门的侍卫看了一眼。

    让他进入通报一声。

    就说毒蝎狮骑士团来人。

    伯爵家的侍卫，自然听说过毒蝎狮骑士团的名声。

    不敢怠慢。

    客气的让林渊稍等一会。

    他进去通报一声。

    过了一会。

    那名进去通报的侍卫又返回来。

    恭敬的请林渊进入了伯爵的豪宅。

    走进伯爵豪宅。

    一股清香扑鼻。

    映入眼帘的是一处繁花似锦的精致花园。

    要知道。

    这里可是风吹沙。

    沙漠城市。

    能长出绿植就已经很不错了。

    卡洛伯爵居然养殖了如此多的花朵。

    想必，维持这个花园。

    每年的花费不小呀！

    林渊能清晰的感觉到。

    一踏入花园，气温好像变低了。

    为了不让花朵热死。

    卡洛伯爵应该使用了某种能隔绝热气、降低气温的特殊道具。

    “真奢侈！”

    林渊在心中感叹道。

    穿过花园，林渊来到豪宅后院。

    这里修筑了一个巨大的游泳池。

    此时。

    正有不少身穿薄纱，露出纤嫩的胳膊、盈盈一握的细腰，白皙的美腿的美艳侍女。

    正在泳池里嬉闹玩耍。

    整个住宅后院。

    除了周围的侍卫外。

    只有一名男性。

    他年龄三十岁上下，穿着一条白色短裤，上半身不穿衣物。

    躺在游泳池边的躺椅上。

    身旁，还有两名侍女正在服侍他。

    一个喂他吃水果，另一个则是用一柄蒲扇，给他扇风。

    “这人应该就是卡洛伯爵了。”

    望着遮阳伞下，躺椅上，卡洛伯爵那被酒色掏空的身子。

    还有眼睛上挂着的两个硕大的黑眼圈。

    林渊一下就猜出，这家伙就是卡洛伯爵。

    那名带路的侍卫。

    让林渊稍等一会。

    他快步走上前去，跪倒在卡洛的躺椅前。

    低声说了几句话，又用手指，往林渊的方向指了几下。

    正闭眼享受的卡洛伯爵。

    勉强睁开眼，抬头瞅了一眼林渊。

    微微点了点头。

    侍卫立刻起身。

    朝着林渊走来，恭敬道：“这位大人，伯爵大人答应接见你了，请您跟我来。”

    林渊点点头。

    跟随着侍卫。

    走到了卡洛伯爵面前。

    这时。

    卡洛伯爵已经在两名侍女的服侍下，套上了一件纯白色的袍子。

    毕竟，要接待外人。

    只穿一件短裤，上身什么都不穿。

    这样很失礼，有失贵族风范。

    来到卡洛伯爵面前。

    不用随行的侍卫提醒。

    林渊很懂规矩的行了一礼。

    见林渊这么懂规矩，还会给自己行礼。

    卡洛伯爵满意的点了点头。

    但卡洛伯爵又像是想到了什么。

    他不满道：“毒蝎狮骑士团就派了你一个人来？”

    林渊点头：“是的，伯爵大人。”

    卡洛伯爵的脸色。

    一下子变得有点难看！

    “我不是说了吗！让毒蝎狮骑士**一支小队过来！怎么，他们就让你一个人来？”

    林渊不亢不卑道：“请大人您告诉我事情的起因和经过，若是我处理不了，我自然会通知上级，再派更多人过来！”

    卡洛伯爵想发火。

    但林渊可不是他的侍卫，可以让他随意打骂。

    卡洛虽是尊贵的伯爵。

    但他也不敢太过得罪毒蝎狮骑士团。

    若是一不小心得罪了毒蝎狮骑士团，指不定他们会网罗一些罪名，栽赃在他头上。

    这种事。

    毒蝎狮骑士团又不是没做过。

    俗话说得好，身正不怕影子斜。

    若是一名为人正直的贵族，自然是不怕毒蝎狮骑士团。

    但卡洛伯爵，很显然并不是那种正直的人。

    他私下干的勾当，触发风吹沙法律的事情不少。

    虽说证据都被他销毁了。

    但，毒蝎狮骑士团想查，他们还是能查到的。

    卡洛伯爵虽然整日胡吃海塞、吃喝玩乐、不干正事。

    可他并不傻。

    得罪毒蝎狮骑士团可没好果子吃。。

    想到这里。

    卡洛哈哈一笑，道：“说的也是，是我有些着急了，请阁下不要见怪。”

    “没事。”

    林渊淡淡道：“还请伯爵大人告诉我到底发生了什么。”

    “哈哈，不着急，阁下先坐下休息一会。”

    卡洛伯爵一挥手。

    就有几名貌美侍女凑上来，将林渊轻轻按在了一旁的椅子上。

    林渊一摆手。

    制止了嘴里含着葡萄喂食林渊的美貌侍女。

    “伯爵大人，我觉得咱们还是先谈正事比较好。”林渊说。

    卡洛伯爵点点头：“你说得对。”

    整理了一下语言。

    卡洛伯爵将发生的事情娓娓道来。

    原来，这几天卡洛伯爵每逢午夜，就会噩梦。

    关键是这几天做的噩梦都是同一个。

    并且梦境还异常真实。

    几乎每天晚上，卡洛伯爵都会被活活吓醒。

    一连几天下来。

    卡洛伯爵都没有好好睡上一觉。

    他都感觉自己有些神经衰弱、精神萎靡。

    说到这。

    林渊恍然大悟，原来卡洛伯爵脸上的黑眼圈是这么来的呀。

    为了治疗噩梦。

    卡洛想了很多的办法。

    比如说，使用昏睡药水、午夜不睡白天再睡、请牧师和医师治疗.....等等。

