    江芯意这么一说，林子溪更加错愕了，一脸不明所以的模样，看着手中的文件。

    “江秘书，你是说新的一份合作项目么？”

    看着林子溪不敢置信的表情，江芯意忍俊不禁的笑了笑。

    “是啊，我之前在南城的时候，就已经对你的林氏集团有过了解了，所以这个项目找你签约我认为不会错的。”

    林汉粱连连点头，附和着江芯意的话说道：“是啊，是啊，你就赶紧签吧，别问那么多了。”

    “可是……”林子溪还想要继续询问心中的疑问，却被江芯意直接打断说道：“我知道你很想问，我为什么找你一个销售专员签合同，没有别的，就是被你坚毅的精神给打动了，听说你前两天在五原公司站了两天。”

    林子溪这才恍然大悟，尴尬的笑了笑说道：“没有想到，是因为这个。”

    “林总，林小姐可是你们公司不可多得的人才啊，只作为一个销售专员还是有些浪费了，你说呢？”江芯意双眼带着一抹深意的眼神说道。

    林汉粱面色一僵，嘴角抽搐了两下，自然是懂得江芯意的意思，点头附和说道：“你说的是，我回头便给她安排别的适合她能力的工作。”

    其实心里却不打算这么做。

    对于林汉粱来说，林子溪不过就是振兴集团的一个可以利用的员工罢了，给她越高的职位，便会不受自己掌控，所以，只能给她一些不大不小的职位，这样才好方便指使她。

    而林子溪听到这，却是出人意料的说出了一句话。

    “江秘书，我知道您是好意，但是我还是想用自己的能力提升职位。”

    江芯意错愕了一下，没有想到，尽管是这种处境下的林子溪，还依然想要依靠自己的能力，在这个处处拿她当枪靶子的振兴集团，要是没有职位傍身的话，怕是很难生存下去。

    但是看到林子溪眼里那坚毅的眼神，心里也是不禁有些佩服，不愧是杭市的商业第一女强人啊。

    “好吧，既然林小姐都这么说了，那我相信，总有一天，你会做好一个领头羊，好了，我们先签约吧。”

    江芯意递给林子溪一根钢笔。

    签好合约后，林子溪将江芯意送出了办公室。

    回头跟林汉粱打招呼离开，便看到他那阴沉的面色，一抹愠怒的表情。

    “别以为你签了一个新兴集团的合作，我就能原谅你了，你对振兴造成的伤害可不是一个项目就能弥补回来的。”

    林子溪低着头，轻声说道：“我知道，所以我会努力的。”

    林汉粱背过身，沉声说道。

    “虽然说我不会原谅你，但是我还是功过分明的，这份项目的合作你有功，还有五原公司的欠款也是你要回来的，从今天起，你就是销售部的主管了。”

    林子溪欣喜不已，对着林汉粱颔首致谢：“谢谢林总，那我先回去工作了。”

    说完，便走出了办公室。

    坐着电梯来到了销售部，便看到袁爱华搬着东西离开了自己的办公室，眼神怨恨的挖了林子溪一眼，随后走到了原本属于林子溪的那个工位。

    小雨一脸得意的模样，向林子溪冲了过去，欣喜不已的说道：“子溪姐，刚刚HR的人过来了，说你现在是销售部的主管了，那个袁爱华也被降职了，现在是你的属下。”

    林子溪笑了笑，宠溺的戳了戳小雨的额头说道：“你现在高兴了？”

    “那当然。”小雨仰着脸得意说道，猛地想起来，好奇问道：“对了，子溪姐，林总叫你去办公室到底是干嘛啊？我听HR说，是林总把你升职成主管了，不是说这林总向来针对你么？怎么还会给你升职啊？”

    林子溪将办公室的一切给小雨叙述了一遍。

    “原来是这样，我说呢，这林总怎么可能这么好心，给你升职，按我说啊，这新星集团的一个项目，都够你升职做项目经理了，只是区区一个主管。”小雨撇了撇嘴，不满说道。

    “好了，现在能升职已经不错了，赶紧去工作吧。”林子溪将小雨推去工位，自己也走进了属于主管的办公室。

    小雨回到工位后越发觉得不对劲，这五原公司，还有新星集团都来的太及时了，就好像是安排好了的一样。

    昨天晚上，刚和天哥说完新星集团的事，今天江秘书就过来了，这也太巧了。

    难道说，这一切都是天哥在暗中帮助子溪姐？

    小雨一边这么想着，一边杵着脑袋在工位上发呆。

    就在这个时候，手机响了起来，拿起一看，正是现在脑子里面想的那个人发过来的信息。

    萧战天：“事情解决了没有？”

    小雨看到这条信息后，便更加笃定了，这两件事一定和天哥有关系。

    嘴角上扬起一抹精灵古怪的笑意，将结果回了过去：“解决了，子溪姐现在已经是主管了，那个该死的袁主管已经变成了子溪姐的下属了。”

    萧战天看着手机上的回复，嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    看来，没想到，江芯意做的还挺好的，这个结果，就是自己想要的。

    就在这个时候，手机忽然响了起来，一看来电号码，正是江芯意。

    “喂，我已经按照你说的做了，而且还顺便帮你老婆升了个职，你要怎么感谢我啊？”

    江芯意嘴角扬起一抹玩味的笑意，打趣的说道。

    萧战天不禁失笑，本来也就打算谢谢她的。

    “你想要我怎么感谢你？”

    “嗯……”江芯意沉思了一会，抬手看了看时间，正好是中午，嘴角微微扬起说道：“这样吧，你请我吃个饭把，刚好午饭时间到了。”

    “好，你把位置发我，我现在过来。”

    说完，萧战天便挂断了电话，几分钟后，江芯意便将地址发了过来。

    萧战天拿起车钥匙，便走出了办公室，按照导航的方向开了过去。

    大约三十分钟之后，萧战天总算是来到了目的地，但是看着面前的一副光景，不禁怀疑自己是不是找错地方了。

    这里完全就是一个深巷中的小吃街而已，而且看样子，好像还挺脏乱的，道路两边都摆放着不少的折叠桌，各色各样的小吃在路边贩卖着。

    看着这里脏乱的环境，心里想着，江芯意应该不会到这种地方来吃饭吧？

    怎么说也是新星集团一人之下万人之上的女秘书啊。

    正要拿出手机给江芯意打电话的时候，便听到身后一个呼喊声。

    “嘿，这呢！”

