此时，在万族大陆上，只要消息灵通一点的势力都知晓，以星狮皇族为首的三大皇级种族，正动用了全部的情报力量，在搜寻秦逸尘的踪迹。

如果让得他们知晓自己出现在了水雾皇族，那狮何凡等至强者，恐怕便会马上降临到这里。

虽然秦逸尘自信，但是，在面对至强者时，他可不敢说自己能够去与之抗衡，就算他拼尽手段，能从后者手中逃命，就算是不错了的。

“小友接下来有何打算？”

似乎也是猜出了秦逸尘的处境，雾啸看了看他，旋即问道。

“既然门主已经恢复了，那我也该走了。”

秦逸尘嘴角勾起一抹淡笑，洒脱的说道。

他来水雾皇族，便是为了弄清水景龙为何会对他抱着那么强的敌意，甚至想借刀杀人，而现在，他已经知晓了水景龙对自己下圈套的原因。

而且，雾啸恢复了，不用他自己主动去找麻烦，水景龙恐怕也无法再分出心神来对付自己。

见到秦逸尘的这般模样，雾山眼中不由的有着一抹钦佩之色涌现。

被三大皇级种族盯上，还能如此恬然自若的，整个万族大陆，除了眼前这个妖孽之外，恐怕都难以找出第二人来。

“我送你离开这里吧。”

雾啸微微沉吟后，也是开口道。

“有劳了。”

秦逸尘点了点头，他知道，既然已经发现了水之门强者的踪迹，那在外面，肯定会有人在盯着这片地域。

虽然只要至强者不出手，秦逸尘都巍然不惧，不过，如果证实了他的身份，那水雾皇族肯定会立刻将这个消息告诉星狮皇族他们。

到时候，他这种悠闲的游历时光，恐怕就会到尽头了。

……

水雾皇族边缘，一片高耸入云的山脉蔓延，这是一个不起眼的二流势力的领土。

在那片山林之中，不时的有着一道道摄人心神的兽吼传出，让人不敢轻易的闯入其中。

在某一刻，那片山脉上的天空陡然扭曲了起来，一股难以形容的威压缓缓的在这片天地间席卷而开。

在这股威压之下，原本不时有着兽吼之声传出的山脉，此时都是陷入了一片死寂之中，那些强大的圣级妖兽，都是惊慌的跪拜在地，不敢有半点造次。

“嗡……”

随着那股威压的降临，那片扭曲的空间陡然撕裂开来，在其中，两道身影浮现而出，在他们的周身，似乎有着一种特殊的屏障一般，任由其周围的空间之力如此肆掠，都无法对他们造成影响。

那两人，赫然是雾啸与秦逸尘！

“秦小友，保重！”

雾啸的目光扫视一圈才是缓缓收回，而后，他对着秦逸尘微笑着点了点头，道。

“嗯。”

秦逸尘也并未多说什么，身形一动，便是自那道空间裂缝之中暴掠而出，落入密林之中，转瞬便是消失不见。

见到秦逸尘如此熟练的隐匿，雾啸不由的轻笑一声，旋即，他摇了摇头，那道空间裂缝逐渐的合拢，他的身影也是消失不见。

对于雾啸如此快速的离开，秦逸尘也并不意外，他知道，雾啸还有许多事情要做，他必须要找到水之门被梦魇一族侵蚀的证据，而后召集强者，来诛灭那些已经沦为了梦魇一族傀儡的水之门大能，重振雾之门和水雾皇族的雄威！

“也不知道雷妖老祖他们拿下大邪皇城了没有，狮何凡他们不会打算一直赖在大邪皇城中不走了吧？”

秦逸尘在辨认了一下方向后，身形一动，便是快速的在山林中穿梭着，同时，在他心中，还有着一些担忧，雷妖一族在与大邪皇族间的斗争之中，有没有取得胜利。

他知道，雷妖一族之所以能召集那么庞大的力量，是因为他们展露出来的实力，和大邪皇族的败退之态。

而现在，狮何凡他们常驻在大邪皇城之中，虽然所有人都知晓，他们是冲着秦逸尘而来的，但是，这般久而久之，总会让人心神疑惑，难道，星狮皇族他们是要死保大邪皇族吗？

如果真是那样的话，别说区区一个雷妖一族联盟了，就算再拉上一倍的力量，他们也不可能与星狮皇族抗衡啊！

或许，此时雷妖一族联盟中还没有谁将这种担心表现出来，但是，兵临城下，却连进攻都不敢发起，这对于他们的士气而言，绝对是一个巨大的打击。

如果狮何凡他们再这样下去，根本就不用别人动手，那些因为看见好处才附庸而来的势力们，恐怕都会自己退出。

这般持续下去，无疑是给了大邪皇族的喘息之机，如果雷妖一族联盟再出现变故，以后想要吞下大邪皇族，恐怕就有难度了。

“还是先去打听下他们的消息吧。”

秦逸尘心中低喃一声，身形一动，便是化为了一道流光，飞快的在山脉之上飞掠而过。

……

半日之后，在一座繁华的城市之前，一道身影快速的落至大道之上。

这道身影，正是改变了容貌的秦逸尘。

此时的他，身材变得魁梧了不少，一块块轮廓鲜明的肌肉果露在外，充满了爆炸性的力量，其面庞，也是被自己控制着肌肉蠕动，变得有些狰狞而又凶悍。

任谁第一眼看到一个如此面恶的壮汉，恐怕都不敢仔细的端详。

秦逸尘也是为了避免一些不必要的麻烦，故意将自己弄得看上去如此凶悍。

而在改变容貌之后，他也不怕被人认出身份来，直接是大摇大摆的从城门处走了进去。

虽然现在他所在的只是一个二流势力的领土，不过，这座城市在这个势力之中，应该算得上是数一数二的大城市，其繁华程度，甚至不弱于一些顶尖种族的中小城市。

随着街道上的人流涌入之后，秦逸尘的目光四处扫视一番，旋即便是落在城市中央的几处高大的建筑之上。

“希望有我要的情报吧。”

秦逸尘心中低喃一声，脸上勾起一抹笑意，不过，那抹笑意，在路上看来，却是显得异常的凶悍。