    他们从未见过自己父亲如此坚决。

    坚决到他们脸上尽是陌生。

    这几年的时间，隐世到底发生了什么。

    “爹，要是带普通人回来你这一番责骂也就算了，秦风他可是跟冥家兄妹交手还活下来了！”

    金钰儿对着喊道。

    在家里，对方就是小魔女。

    她可不像自己的哥哥金乌那么听话！

    “等等！你是说他跟那两兄妹交手还活了下来？！”

    听到这一句话，男子的眉头多出了一道异样之色。

    若这是真的，他倒是有兴趣更深层次的了解一下这个小子。

    当然也不排除自己的女儿在说谎。

    毕竟对方从小就由着性子来。

    谁知道这一次是不是在胡闹呢？！

    “就他？在那两兄妹的手中竟然活了下来？！”

    听到这一句话之后，旁边那一名称之为金二叔的男子露出了一道不屑的笑容。

    那两兄妹的实力在整一个隐世有目共睹。

    就算是自己，都不一定能在那两兄妹手中保全。

    “那是当然，不信的话你们可以让他试试！！”

    金钰儿一副信誓旦旦的姿态说道。

    而在她的话音落下之后，嘴角微微扬起了一道别样的笑容。

    似乎有一些阴险。

    “卧槽？？？”

    秦风以为金钰儿的狗嘴，呸，玉嘴里能吐出象牙来，结果等来的是这样的话。

    “你倒是说到点子上了，我倒是想试试这小子，看看你是否在撒谎！！”

    那一名九个魂环的金二叔一脸兴致勃勃的姿态。

    说实话，他并不怎么看好这小子。

    怎么看对方都没有金钰儿说的这么厉害！

    而且在隐世之中，能在那两兄妹出手之下活下来的年轻一辈，不超过两位！！

    他倒是想看看，到底是他们金家有眼无珠还是这小子在故意当大头菜坑蒙拐骗。

    “你叫秦风是吧，如果你能赢得了我你就有资格留下来，如果你赢不了我那就赶紧离开隐世！”

    金二叔目光平淡地看着秦风。

    在他的眼里眼前的这一个青年终究还是一个孩子，他自然不会跟这么一个孩子一般见识。

    “那……好吧，我答应你。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    虽然他很讨厌这一种俗套的装x打脸，但这个世界也不知道怎么地，硬是让他碰到这一些。

    外边正下着暴风雪，可以把人冻成冰雕的极寒充斥着整个极北之地。

    若是现在的他被丢出去的话，估计就直接完蛋了。

    所以他还要留在这个地方。

    “居然答应的这么干脆，你可知道我是九十一级封号斗罗？！”

    金二叔对着秦风问道。

    “九十二级级封号斗罗又如何？”

    听到这一句话之后秦风扬起了一道不屑的笑容。

    “哈哈哈，果然是初生牛犊不怕虎啊，我倒是想看看你究竟哪里来的自信！”

    金二叔声音落下之后，当即将自己的武魂召唤了出来。

    “终于要打起来了，不知道这一次谁会赢！！”

    一旁的金钰儿一副看戏的姿态。

    “你怎么能这样坑秦风兄弟呢，万一他输了怎么办呢？！”

    金乌看到自己这一个无法无天的妹妹，顿时一副上火的姿态。

    这简直就是在胡闹！！

    “他刚刚不是说自己与冥战交手，而且打成了平手吗？要是他真有这个本事，怎么会扛不住金二叔。”

    金钰儿撇了一旁的金乌。

    心中暗自埋怨。

    自己这明明是在帮哥哥报仇，怎么哥哥不但没有感谢自己，居然还怪罪她！

    真是狗咬吕洞宾不识好人心，以后自己再也不帮他了。

    金钰儿心中一阵嘀咕。

    这真的是好不容易才逮到这个机会的。

    “这人都有虚荣心，秦风兄弟刚刚夸他了，一点也是可以理解的嘛，你这倒好直接给人家夸大了数倍，现在这个怎么个收场？！”

    金乌一副翻白眼的姿态。

    上次秦风做了什么，只有作为当事人的他最为清楚。

    所以此时的他对于秦风心存很大的感激。

    “爱怎么个收场就怎么个收场呗，关我什么事……”

    金钰儿一阵嘀咕的说的。

    那小嘴巴嘟成了一片，看上去像是正在绽放的花朵。

    此刻战斗已经开始。

    双方各自站在擂台一边。

    “你准备好了吗？”

    还没有等金二叔说话，秦风便是笑眯眯的看着对方。

    “哟呵，这个小子倒是挺狂的，难道他不知道金二管家是一位封号斗罗级别的强者？”

    “估计不知道吧，金二管家一向喜欢扮猪吃老虎，这会儿又在欺负这个小子找乐子呢。”

    因为双方挪步到家族的擂台场，所以很多家族年轻一辈此刻都围了过来。

    所谓三家九族，九族就是九大家族。

    数最少的一个家族都有上千人。

    因此自然有不少年轻一辈。

    只不过因为金乌两兄妹是家族族长的亲生儿女，因此地位与他人不一样。

    “你倒是很自信，不过我就是喜欢跟你这样自信的年轻人在一起切磋。”

    只看到金二大管家声音略微有些玩味。

    而也就在这一瞬间，秦风原本那穿着的大红裤衩在这一刻变成了黑色，整个人弥漫着一股黑气，看上去万分恐怖。

    而他的脚下一道道魂环慢慢升起。

    第一个是紫色。

    大家看到之后面带惊诧。

    虽然在隐世，那一些顶级家族的天资纵横一辈一个魂环也有紫色的，但那毕竟是极少数的存在。

    接下来是一个个黑色的魂环。

    在场的人再度震惊了。

    然而这只不过是一个开幕罢了。

    因为最后那一道红光就好像是九天之上的极星一般，刺眼！！

    “第六魂环是十万年魂环！！”

    刚看到那一道红光，一个个心中皆是一道道震颤！

    这第六个魂环就已经是红色的了，就算是冥战不比不了这个小子吧。

    幸好对方现在只不过是魂帝，若是对方达到魂圣，或者是魂斗罗层次，他们的金二管家能不能赢就不知道了。

    看这个架势，这不一定是一场极其精彩的战斗啊。

    每一个人神情在这一刻变得万分专注了起来。

    现场只剩下了一声声起伏不定的呼吸声。

    没人知道这一场结果会如何！

