    商离南拔出了插在胳膊上的一支箭，转身用刀划破营帐。

    忍着疼痛朝着外面跑去。

    可在他面前的，是围了一圈又一圈的人。

    火光之下，宇文觉一脸阴险的看着他。

    “宇文老贼！”

    商离南暗骂一声，但是回应他的，是腿上又中了一箭。

    “哼，不知死活的家伙。”

    听到他骂自己的父亲，宇文亮拿着刀走到了商离南的面前。

    “你若叫声爷爷，就给你留个全尸。”

    宇文觉把刀放在他的脖子上，得意的说。

    “呸！尔等叛国贼子。”

    “那你就去死吧。”

    宇文亮刀光闪过，商离南便身首异处。

    这位跟随了大王许久的少年，最终还是丢了性命。

    忠孝两个字，他用这样的方式做出了最后的选择。

    等待接应的那几人，见军营之中突然火光通明，就知道事情不对。

    于是就让其中一人回去商弥处汇报。

    ......

    宫中

    萧让没有被刺杀，安然无恙的和曲念卿相拥而眠。

    睡梦之中，他突然坐了起来，大喊一声。

    曲念卿被他突如其来的喊声吓醒了。

    见他额头上全是冷汗，连忙问他怎么了。

    “孤，做了个噩梦。”

    “大王梦到什么了。”曲念卿替他抚着后背。

    “孤梦到，离南....离南死了。”

    “大王，只是梦而已，莫要多想了，时间尚早，臣妾服侍您再多睡会吧。”

    曲念卿宽慰着萧让。

    “但愿他无事吧。”萧让自我安慰着，重新倒头睡觉去了。

    寝殿之外，秦风也被大王这声叫喊吓了一跳。

    他赶来宫中，死死的守在外面，不敢大意片刻。

    而心中还在想着，刚才那人的模样。

    为何那人会和萧俊如此相像，那人会不会和大王有着什么关系。

    最近发生了太多的事情，既然连自己都被刺杀了，想必其余的人也不会被放过。

    只是他现在没有办法去验证，因为大王的安危才是最重要的。

    他不由得又想起了当初师父给自己的任务，掩藏身份，加入影卫。

    暗中保护大王，这是师父给他的重要任务。

    师父不过是个山野老道，为什么会让自己保护大王呢。

    虽然自己从小在师父身边长大，但是从未发现他和宫中有着什么联系呀。

    当然，秦风并不是他的本名。

    ......

    商弥已经得知了儿子遇害的消息，老泪纵横的坐在那里。

    都怪自己大意，这才致使他丢了性命。

    “宇文觉，我同你势不两立！”

    想到这里，怒火中烧，再也忍不住了，下令整顿兵马，他要和宇文觉决一死战。

    一旁的朱儿见他这样，连忙阻拦。

    “你若同他交战，想必匈奴那边会同时出手。到时候必然会败的。他们届时就可以大张旗鼓的进我泾国了。”

    “我要替南儿报仇！”

    商弥哪里听的进去这些，叫骂着就要冲出去。

    朱儿见劝阻无果，拿出个手帕，在他面前一挥，商弥觉得眼前一花，倒在了地上。

    原来，那手帕里藏着迷药药粉。

    “他这是怎么了。”

    一个声音从身边传了过来。

    朱儿去看，是好不容易逃了回来的无猜生。

    也只有他自己，在属下的全力掩护之下，才冲了出来，其余几人都命死当场。

    见朱儿不答话，无猜生走到桌子前，倒了杯水一饮而尽。

    “事情看来有点棘手啊。”

    两人过了一会儿才互相说了自己了解的情况，“如果我们现在这里守不住，势必就会让匈奴军队有机可趁。”

    “必须把这消息传回京中才可以。”

    写了封密信，交给心腹，快马送回大王处。

    然后就等着商弥醒来，商议御敌之事。

    本来，一杯水倒上去就可以醒了的，但是朱儿嫌他还会吵闹，无猜生只得一起等着他自己醒来了。

    与此同时，祁云那边的情况也不容乐观。

    萧俊这厮明显就不是来和谈的，差点与人家国君吵了起来。

    这也就导致，大梁大兵压境，战线被越拉越长。

    纵是祁云如何神勇，一时间也觉得有点力不从心。

    ......

    大殿之上，萧让满脸的怒意。

    正如他那晚梦中的情景一样，商离南死了。

    而且是被宇文觉杀害的！

    他突然有点自责！

    若是当初自己没有把宇文觉派去那里，是不是就不会出现这样的情况。

    一步错，导致了许多的问题出现。

    那时候自己不过就是想着眼不见心不烦，于是没有思考太多，由着性子做出的决定，才有了....

    愤怒！懊悔！所有的情绪都冒了出来。

    祁云那边也传回了军报，萧俊当然也没有让自己失望，导致和谈失败。

    前线吃紧，他稳不住了！

    “你们怎么看？”

    大殿之上，大臣们都能感受到大王的低气压。

    哪里还有人敢讲话。

    “薛道衡，平时你不是想法极多吗？为何不讲话了？”

    萧让盯着薛道衡大喊着。

    “大王...臣...”

    薛道衡这回还真的没有马上想到对策，和谈是当初自己提出的。

    现在都失败了，自然让大王对自己没有那么客气了。

    “怎么？和他们一样，成了哑巴了？”

    萧让冷哼一声，站了起来。

    “既然你们都没有决策，那很简单，孤一个个的问你们。”

    他走到王位之下，来到大臣之间。

    “答不出者，死！”

    “诸位爱卿觉得，孤的办法如何呀？”

    萧让看着这些人，心里真的很不爽。

    “大王饶命....”

    “饶命啊，大王....”

    “臣该死...”

    一时间，所有人都吓得跪在了地上。

    “除了跪，就是跪，孤要你们何用！都滚下去！”

    萧让烦躁的很，这是他第一次意识到，做王，真的很难，很累！很无奈！

    坐在大殿门口的台阶上，他看着这座恢宏的皇城。

    神情有点落寞，有点低落。那种孤独感，再次疯狂的打击着他的内心。

    商离南死，军情告急！影卫被灭，已经所剩无几。

    他不想继续了，那种孤立无援的滋味。

    他第一次萌生了不想做这个大王的念头，逃避，这是他藏在骨子里的基因。

    从前的时候，在自己还没有重生的时候。每回遇到什么事情，还可以同父母讲个电话，可以躲起来不管所有事情。

    但是现在，他没有办法，再也没有人可以挡在他的身前了。

    这也是为什么他对萧岿有着别样情感的原因，萧岿总给他一种安心的感觉。

    就是那种长辈给晚辈的保护，那种踏实的感受。

    “你怎么了？”

    是星儿的声音。

    萧让没有讲话，看着天边的太阳，痴痴的坐在那里。

    “你没事吧。”

    星儿坐在了他的身旁，打量着他的脸。

    沉默，很久很久。两人就那么并肩坐着，一直到夕阳出现，天色见暗。

    “蹭。”萧让猛的站了起来。

    因为起来的太快，只觉得一阵眼前发黑。

    星儿赶紧伸手去扶着他。

    “孤，要御驾亲征！”

    萧让轻轻的说出了这句话，声音不大，但是语气里面是从未有过的决绝。

    看着他被夕阳照着的侧脸，星儿的嘴角扯出了个不易察觉的笑。

