    “那俺老孙只好将你们全都杀了。”

    阐教能灭截教。

    那截教同样能灭阐教。

    猴哥此举虽然有些过激，但并非是冲动之举，如果他现在将整个阐教给灭了，那大概率是不会出事的。

    无非是通天和元始打一架。

    他俩又不是没打过。

    甚至通天教主还巴不得找个机会好好揍元始天尊一顿。

    上次他摆诛仙剑阵，太上老君，元始天尊，准提，接引，四人联手才给破了。

    如今他单打一个元始天尊。

    那不是跟玩似的。

    论起境界，太上老君是鸿钧之下的第一人。

    可要是轮战力，他能碾压鸿钧以外的所有人。

    而紫霄宫中的三人，此时也是心思各异。

    虽说刚才有些其乐融融的意思。

    可如今阐教可是就要灭门了，元始天尊自然不会坐视这种情况的发生，但不等他站起身，通天教主就拿出了诛仙剑阵。

    “二哥还是坐好吧。”

    “莫要忘了，我们之前的约定。”

    大有一种，你敢站起来，我就敢拿剑戳死你的意思。

    元始天尊盯着他，张了张嘴，还是什么都没说出来。

    说什么？

    讲兄弟情谊。

    封神之战中，他先将事情给做绝的。

    说规矩。

    截教赢得虽然不是很光彩，可真要论起来的话，截教的做法也不算是破坏规矩的，最多就是钻了个空子。

    所以最后元始天尊什么都没说。

    他的脸色越发的阴沉。

    太上老君这个时候劝道：“二弟莫急，林放还在呢。”

    元始天尊顿时反应过来了。

    对了，还有林放。

    那猴子是个胆大包天的主儿，可林放还是会考虑后果的。

    他看向了景象之中。

    林放：“猴哥牛逼，我为你点赞。”

    他竖起一根大拇指。

    元始天尊：“……”

    艹了！！

    去他娘的利益至上！！

    去他娘的考虑后果！！

    这丫的就是个疯子好不好！！

    就连太上老君此时脸上也有些挂不住，他尴尬的笑了笑，然后疑惑道：“这不应该啊，他这么做，不符合他利益至上的性格啊。”

    林放：利益算个屁，有猴哥帅吗？

    不过说完之后，他还是走上前，一脚将太乙真人给踹一边去。

    “猴哥啊，你跟他费什么话。真要是决定整个教派的决定，他一个二代弟子能决定吗？”

    “肯定是要跟元始天尊那老头谈。”

    林放这句话说的不可为不硬气。

    说的他都有些佩服自己。

    太牛逼了。

    普天之下，敢在太乙真人面前这么说话的，他也算是第一人了。

    而且元始天尊现在肯定在暗戳戳的观察着这边，但就凭他到现在都没出现，那肯定是因为什么原因，而导致根本就过不来。

    既然他们俩又见不到面。

    那林放当然是可了劲的嚣张。

    然后好奇的接过那张纸，想看看到底是什么样的条件，让太乙真人这么激动。

    刚看第一条，林放那一张笑脸就僵在哪里了。

    “第一，阐教将整个东胜神州割让给截教。”

    这条件简直是把阐教往死里逼啊。

    怪不得太乙真人不答应。

    换成他，他也死都不认，东胜神州可是道教的大本营，阐教从这里退出去，那就是无根浮萍，随风飘扬了。

    再加上被截教打败驱逐的事实。

    那以后的日子，可就难过了。

    林放只要一想到这第一条要是成真了之后的结果，他就感觉到心酸。

    太惨了。

    可……我为啥想笑呢！！

    然后他有看向了第二条。

    “第二，阐教赔付截教抚恤金仙品灵石一亿。”

    林放看到这个条件，已经被震撼的不知道要说什么了。如果说第一个条件猴哥是想要倔阐教的根，那第二个条件就打算是吸阐教的血了。

    “第三，阐教弟子以后对截教弟子退避三舍。”

    “第四，阐教弟子以后不得在进入东胜神州，凡私自进入一律格杀。”

    ……

    林放将所有的条件看了一个遍。

    咋说呢……

    猴哥不仅不打算给阐教留活路，而且还想将阐教给敲碎了吸髓吃肉，榨干阐教所有的价值。

    这种条约，只要是个正常人，都不会答应的。

    怪不得太乙真人这么激动。

    换他估计更激动。

    这个时候，猴哥也凑了过来，笑道：“林放兄弟，俺这份合约如何，这可都是跟你学的。”

    他的表情略得意。

    不吹不黑，林放自认还没有这么无耻好吧。

    猴哥这完全是青出于蓝而胜于蓝了。

    林放表示自愧不如。

    于是他竖起一根大拇指，笑道：“猴哥，你这完全可以出师了。”

    猴哥嘿嘿一笑。

    “俺老孙的悟性，那自是没的说。”

    “但还是林放兄弟，你够无耻。”

    林放：“……”

    猴哥这话，让林放都不知道怎么接了。

    林放只好又看了眼那张纸，转移话题道：“猴哥啊，这条件虽然不错，但阐教肯定打死不认，而且就算是太乙真人同意，元始天尊不同意也没法。”

    “所以说，这条件要改。”

    猴哥好奇起来：“林放兄弟，你说怎么改？”

    林放划掉一些不合适，有修改了一些条件。

    最后整张纸上，就剩两条。

    “第一，阐教必须承认截教的合法地位。”

    这点很重要。

    阐教同意这一条，那双方就不用在打，以后会进入到合理竞争的状态。

    “第二，阐教必须赔付截教仙品灵石两亿（你们这么大一个门派，别说两亿都拿不出来啊）。”

    太乙真人看到改完的条件。

    那虽然还是不想接受，可总算是没刚才那么激动了。

    “我可以给你问问。”

    “不过这个需要时间，今天就先这样吧，等过几天师尊有消息了，我自会通知你们的。”

    太乙真人一副公事公办的样子。

    林放一副看傻子表情看着太乙真人：“就今天解决，别跟我打马虎眼。”

    太乙真人一脸的无奈。

    “这时间上根本来不及的。”

    林放很淡定的指了指通地真人，道：“用他就行。”

    这通地真人和通天教主可以无缝衔接思维，只要他们这边将条件谈好，然后通地真人转述给通天教主，通天教主再跟元始天尊说就行了。

    元始天尊的意思，也可以用这个操作，在转述下去。

