    第2812章 楚风出手！

    因为这对于安妮来说，是一个耻辱，巨大的耻辱。

    要知道，她堂堂神王境八品的强者，对付一个战神堂的蝼蚁，居然还没有将她直接击杀，甚至她还有余力可以出手反抗自己，这真的是太过于羞辱了！

    这会儿，金发女子也是看到了眼前这一幕情景，当下秀眉微微皱了起来，冷漠的声音就在她的口中响了起来：“安妮，你到底是怎么一回事？难道你是真的不想要战功了吗？连区区一个战神堂的蝼蚁都没有办法解决掉！”

    伴随着金发女子口中的话音落下，站在金发女子身后的几名君尚圣门男女成员也都是忍不住摇了摇头，双手环胸交叉，满脸都是讥讽之色，纷纷嘲笑出声。

    “安妮安妮，真的是出息了啊，居然连战神堂的垃圾都没有办法解决掉，这要是传出去的话，可真的是大大涨了我们君尚圣门的颜面啊！”

    “就她这个样子也好意思想要占据面见圣子的一个名额？真的是可笑至极！”

    “连一个战神堂的垃圾都没有办法收拾掉，还妄想进入秘境？真的是不知死活！”

    “就是！”

    “林颖，还是将她面见圣子，进入秘境的资格取消掉吧，免得进去之后还要丢人现眼！”

    一道道讥讽声音便是如同一把把锋利的刀刃一样，狠狠的刺在了安妮的心窝上，让安妮感受到了一股极为愤怒的情绪，使得她的娇.躯都是忍不住地在颤抖着，旋即她便是抬起自己的头，眸子里有着森寒的目光溢散而出，看着连站都站不稳的杨蓉，咬牙切齿地出声吼道：“都是你，都是你这个家伙，害我颜面扫地，我要杀了你，我要杀了你！”

    “轰隆！”

    伴随着安妮口中的话音落下，她的双手便是齐平向前轰出，旋即狂暴的灵气便是朝前汹涌而出，形成了一团炽盛的火柱，散发着极为可怕的能量波动，朝着杨蓉轰击而去。

    看着眼前这一道火柱在半空之中横掠而来，杨蓉的俏脸上也是充满了无奈的表情，因为此时此刻她连站都已经是站不稳了，更不要说是可以出手将这一股攻击抵挡下来了，这让杨蓉心中发出了一声叹息，暗暗想道：“真的是……没有办法了啊！”

    “蓉姐！”

    只不过，在这会儿，一道充斥着着急的声音就在杨蓉的身后响了起来，紧接着一道身影便是闪掠而出，挡在了杨蓉的面前。

    那是苗雨。

    杨蓉眼神一变，急忙喊道：“苗雨，不要。”

    不过苗雨可没有听从杨蓉的话，杨蓉自小就是把自己当成亲妹妹一样看待，现在她有了生命危险，苗雨自然是不可能袖手旁观的。

    “护心水龙盾！”

    苗雨口中发出一道轻喝声，同时双手捏印，淡蓝色的灵气翻腾而出，犹如水流一样旋转而出，一道紧接着一道，交叠融合在了一起，形成了一面盾牌，波光粼粼，晶莹剔透，看着非常的美丽，就这样凝聚在半空之中。

    看到苗雨突然跑出来，这让安妮的俏丽脸庞上也是显露出了一抹森冷的笑容，紧接着寒声说道：“真的是有意思了啊，连区区一个神王境三品的小垃圾也敢跑出来阻拦我，真的以为我安妮是好欺负的不成？”

    说完这句话，安妮双手喷发出来的火柱在这一刻就“轰”的一声，蓦然变得更加的庞大起来，散发出来的能量气息也是更加的可怕，紧接着便是狠狠的轰击在了苗雨身前的水龙盾上。

    “砰！”

    水龙盾直接被火柱所轰炸开来，同时也是顺势轰击在了苗雨的身体上。

    当下苗雨的口中就发出了一声娇弱的惨叫声，娇柔的身子骨便是如同断线的风筝一样倒飞而出，重重的摔倒在了地面上。

    旋即，安妮便是抬起自己的玉手，一道灵气翻腾而出，形成了一道赤红藤蔓，直接缠绕住了苗雨的身体，直接高高的悬挂起来，同时赤红藤蔓逐渐的勒紧，让苗雨疼痛得都是发出了惨叫声，回荡在虚空之中。

    “苗雨！！”

    杨蓉脸色大变，怒视着安妮：“你放开她，她跟我们之间没有任何的关系！”

    “是吗？”

    苗雨看着杨蓉，森寒一笑：“看你的样子，似乎非常的在意她啊，既然是这个样子的话，那我要是当着你的面将她给杀掉的话，你会怎么样呢？”

    杨蓉怒吼道：“你要是杀了她的话，我就算是变成厉鬼也不会放过你的！”

    “是吗？既然如此，那我倒是想要看看，你是如何变成厉鬼的！”

    说完这句话，安妮就微微一握手掌，赤红藤蔓就开始勒紧了起来，于是苗雨口中发出的惨叫声就更加的凄厉了。

    “不要啊——”

    杨蓉顿时无比的绝望，内心更是有着后悔的情绪涌出，如果要不是她执意与安妮动手的话，苗雨也不会出手帮助自己抵挡安妮的攻击，她也不会被安妮抓住，现在也不会遭受到这样的折磨。

    可是这一切都已经无法挽回了。

    不过就在这会儿，只听见“咻”的一道轻微的破空声在虚空之中响彻开来，紧接着“嗤啦”几声，苗雨身上的赤红藤蔓就给隔断，然后她的身体就从半空中掉了下来。

    在掉下来的那一瞬间，一道身影便是猛然闪掠而出，出现在了苗雨的面前，伸出了两只强有力的手臂，就将她的身体给接住了。

    杨蓉定睛一看，看清楚了这个身影的主人是谁，也是终于暗暗松了一口气，直接就松开手中的长枪，一屁.股就坐在地上，大口气大口气的喘息着，然后就开始拿出丹药，往自己的嘴里塞去，开始疗伤。

    是的，接住苗雨的身体的那个人，正是楚风。

    “有意思，居然还有人敢出来送死的！”

    看到苗雨被救了下来，安妮微微一怔，然后就感受到了楚风身上的境界不过才区区神王境四品，这让她的脸色就变得更加森然，笑容更加的阴冷：“这年头，还真的是什么垃圾都敢冒出来啊！”

    (本章完)

