    靳岚立即翻身下马，跪到赵元璟的马前，说道：“求殿下救卫家。”

    赵元璟道：“你求我有什么用。近年来南平郡王府的野心昭彰，越发连父皇也不放在眼里。朝廷要收拾他们，也不是今儿才临时起意。难道为了个卫家，你让父皇放过南平郡王府？”

    “可有别的法子？”

    “若说别的法子，倒也不是没有。”

    “求殿下赐教。”

    赵元璟打量他片刻，笑道：“小靳大人才貌双全，乃是京都万千少女倾慕的对象。”

    靳岚苦笑：“都这个时候了，殿下就别开我的玩笑了。若论才貌，臣如何能与殿下相提并论。”

    “你也不必谦虚。”赵元璟说道，“那卫红鸾认识你吗？”

    靳岚摇头：“我也是无意中捡到她一面，不曾有过相识。”

    “既如此，你去主动结识她，与她说明厉害关系，劝说卫横及早抽身，若这个卫横能听女儿的劝，也许还有希望。”

    “我明白了。”

    “至于姻缘之事……”赵元璟似笑非笑道，“这种事就看缘分吧，没有缘分也不必强求。”

    靳岚叹了口气，片刻后问：“听说陛下和皇后娘娘要为殿下选太子妃呢？可定下来谁家的贵女不曾？”

    “还没有。”

    “殿下就没有心仪的女子？”

    “没有。”赵元璟淡道，“左不过就是那几户人家，想来也是无趣。”

    “听说皇后娘娘属意陈国公府的嫡长女陈雪燕，我也曾远远见过一次的，果真是貌美如花的。不过，陛下倒是更看重我那个妹妹……”

    “好了，不想提这事。”

    “是。”靳岚也就不再说。

    回家后，他左思右想，想着即使自己与那卫红鸾没有缘分，既然知道了这事儿，总不能眼睁睁看着她们家受到南平郡王府的牵连。

    可人家是已经定亲了的闺阁少女，他一个男人，哪里有法子去结识？

    卫家人丁少，若去找卫横，难免被人察觉，倒是若不能救了卫家，反倒把自家给连累了就不好了。

    卫横只有一个儿子，年仅九岁，还是个少不更事的孩子。

    什么都不懂呢。

    靳岚正为难，忽见自己妹妹靳瑶，扶着丫鬟走进来。

    “哥哥。”靳瑶高兴的笑道，“我院里的的红梅，绿梅都开了。我打算举行一个赏梅诗会，可是我的字儿不好。哥哥的字最好看，帮我写几张帖子可好？”

    “赏梅诗会？”靳岚心中一动。

    靳家乃是百年的大儒世家，论才华，家中老少都有名气。

    妹妹靳瑶也是有名的才女，在京都贵女圈人气颇高。

    她举行的诗会，邀请的也都是京都的一些高门贵女。

    让她邀请卫红鸾，就方便得多。

    于是，靳岚欣然接受了这个任务，并且多写了一份帖子。靳瑶也没有多看，直接交给下人，命他们送出去。

    帖子很快送到了卫家，被交到卫红鸾的手上。

    红鸾拿到靳瑶的邀请帖子，十分惊讶。

    她向来低调，家中门第也不是很高，所以几乎没有出现在贵女的社交圈中。

