    “检测到又有两处虫洞开启，加上刚才那个，分别位于大西洋临近英格兰岛、旧金山海域、霓虹东侧海域！

    “已经有怪兽出现，正在观测数量、评估等级，共十二头，八头III级、四头IV级！”

    “得到最新消息，一头IV级怪兽已经摧毁了金门大桥，踏入了旧金山城区，罗利和扬西驾驶着危险流浪者号机甲前往支援。”

    “部署在各大基地的十二台无人机甲出动，形成第一波防御线，争取了宝贵时间！”

    魔都。

    浴血刑天、凤凰铁腕两台五代机甲抵达了长江入海口，而沿海的防线早已开始工作，机炮与导弹台疯狂输出，轰击着不断靠近的一头IV级与一头III级。

    还有一台六十米左右的白色机甲正在作战，正是邵氏集团试运营的无人机甲。

    无人机甲依旧被两头开菊兽给拆成了一堆零部件，但拖延了五分钟的时间，等到了罗柯等人的驰援。

    凤凰铁腕是三人驾驶，刚好是李磊、徐倩和陈啸，后者专门操控腰腹的超级机炮。

    “一人一个！”罗柯拔出背上的锤斧，一往无前地冲向了比自己高出三十米的IV级开菊兽，当然也只是站起来时，开菊兽蹲下也没比自己高多少。

    “你这么小怎么选个最大的！”李磊当即不乐意了，但还是和III级扭打在了一起。

    “你懂个屁，小而精悍！”罗柯笑骂一声。

    轰！

    腿部喷火加速装置启动，浴血刑天在距离二十米时骤然爆发，同时肩部导弹一轮齐射，把气势汹汹的开菊兽炸得连连后退。

    趁着时机，罗柯低腰躲开利爪袭击，一斧子劈在它的腰子上。

    噗！

    蓝血喷涌，但创面立即被斧刃的高热封住，防止血液大量流出污染环境。

    紧接着，罗柯左臂一拳轰击在刚才的伤口处，手臂上的加农炮连续开火，硬生生把腰部打出了一个大洞。

    纵然如此，开菊兽仍未死亡，它咆哮着站起，悍然地压向罗柯，意图把这个小矮子直接压爆。

    但罗柯的反应速度何等优秀，机甲脚掌下探出锯齿滑轮，直接向侧后躲闪，手中斧刃反转，巨锤向上挥舞，重重砸在开菊兽下扑的脸门上。

    砰——

    这一下，这头开菊兽当场毁容，脑瓜子都出现了密集的裂缝，它哀嚎着栽倒在地。

    就在罗柯想要给它最后一击时，不远处传来了沉闷的爆炸巨响，他诧异地看向凤凰铁腕的方向。

    五代机甲收拾III级开菊兽轻而易举，可就在凤凰铁腕的手臂贯穿其胸膛时，意料之外的事情发生了。

    那头开菊兽突然产生高热，抱着机甲的手臂一声吼叫，下一秒轰然炸裂，腾起漫天蓝血。

    而凤凰铁腕也倒飞了几十米，倒在海滩上情况不明。

    呼！

    罗柯急忙回头，下意识一斧子斜劈。

    然而开菊兽回光返照一样发疯，任凭在它身上留下狰狞伤口，都死死抱住不肯放开。

    同时，有大量的类似绳索的粗壮触须从它的背上长出，不难看出，是想要将罗柯紧紧捆住。

    一瞬间，罗柯隐约明白先驱们的如意算盘了。

    好狠毒的计谋！开菊兽果真是一次性消耗品。

    此刻他来不及细想，借助自己体型较小的优势，斩断了开菊兽的一条胳膊，从空隙里迅速撤向深海。

    开菊兽在后面追逐，一边痛苦不堪地嘶吼，它的身躯肉眼可见地出现灼烧后的那种开裂，如同干涸的泥土皲裂了一般。

    然后，轰隆一声，它炸了。

    浴血刑天的后背沾染了一些蓝色血液，出现了被腐蚀的痕迹，两年前的开菊兽血液可没有直接性的腐蚀效果，看来这一次被增强了。

    罗柯回到了沙滩，有点愣神地看着凤凰铁腕。

    机甲的右臂连带右半边身子都被炸毁，露出了里面还在冒火花的机械结构，驾驶舱自然也受到了严重波及。

    罗柯跳下，先把安然无恙的陈啸拍醒。

    两人爬进了破碎的驾驶舱，看见里面的一幕后内心巨震。

    李磊抱住徐倩，一根金属柱刺入了他的背心，血流如注，已经没了气息。

    在危急关头，他想到的是坦诚相待、彼此没有秘密的战友兼未婚妻。

    罗柯两人赶紧将李磊挪开，查看徐倩的情况。

    那根金属柱透过了李磊的身体，径直扎进了徐倩的小腹，所幸有作战服的保护，很浅，只伤及了浅层皮肉。

    “还活着！”罗柯一摸脉搏，十分微弱，毕竟她不单单只有这一处伤口。

    两分钟后，救援队赶到。

    躺在担架上的徐倩缓缓睁开了眼，茫然无措的她最后看了一眼驾驶舱内毫无动静的男孩，再次晕厥了过去。

    总教官也到场了，神情无比严峻。

    “各国的局势都不明朗，怪兽们比以前更加疯狂，会在将死之时选择自爆，猝不及防之下给人类同盟造成了极大的损失。”

    “怪兽们爆炸后所有躯体会迅速燃烧殆尽，化作有毒物质溶于空气，一根骨头都没剩下。”

    罗柯听后，立刻明白。

    先驱们又是在针对自己啊，自爆后尸骨无存，那么自己就无法将它们吞噬，显然先驱知道了自己是通过吞噬来获取某种能量。

    同时自爆也能最大程度榨干开菊兽的价值，改变地球生态，消灭人类有生战力。

    这一次它们有备而来！

    一名战士急忙跑来，汇报最新战况，“旧金山城区毁灭近半，怪兽自爆，危险流浪者战毁，两名驾驶员正在抢救中；英格兰机甲全部损毁，怪兽此刻仍在朝着内陆前进，准备核打击；悉尼的突击者尤里卡与一头IV级怪兽同归于尽……刚刚得到最新消息，新得理被两头III级飞行怪兽入侵，高层没有及时转移，全部殉国！”

    “香岗基地遭到一头IV级，三头III级入侵，请求魔都方面支援！”

    总教官拍了拍罗柯肩膀，“你先去吧，等会儿陈啸他们会赶到。”

    ……

    开菊兽们的卷土重来确实给了人类重重一击，若非科技在进步，估计开局都能被按在地上锤了。

    不单单是太平洋诸国遭到攻击，就连欧洲的很多国家也第一次被开菊兽踏上大地。

    环大西洋直接乱入。

    一时间哀鸿遍野，很多重建没多久的城市再次沦为废墟，无数人惨死在开菊兽无情的践踏之下，人类史上最黑暗的一天不知不觉地降临了。

    数量太多了，就算是罗柯变身龙王，也无法照顾所有地方。

    香岗。

    狂风暴雨，浪潮滔天。

    明明是大白天，却暗得如同黑夜，厚重黑云从海洋蔓延至城市上空，每个人心中都泛起了绝望。

    暴风赤红被一头IV级和III级强势近了身，被迫展开正面交锋，好在给它的弱点脑袋做了强化，隐约占据上风。

    另一边，两台无人机甲正在与一头III级交战。

    至于最后一头III级，五分钟前就已经冲入了闹市区，在城中大开杀戒，中银大厦等一片高楼已然倾塌在它身下。

    很多人来不及逃往地下避难所就失去生命，在这头七十米的巨兽面前，飞机大炮显得无比渺小。

    噗噗噗！

    它佝偻的背部布满锥形肉瘤，随着身躯一颤，无数肉瘤像是迫机炮一样，四散射出。

    肉瘤坠落，会爆成一摊强酸毒液，轻而易举地腐蚀了避难所的顶部，且渗透了进去，紧接着就是撕心裂肺的惨叫声，很快没了声音。

    相比两年前，开菊兽更加稀奇古怪，哪怕是III级也变得如此棘手。

    隆隆隆！

    浴血刑天在直升机的运输中勇猛跳下，下落途中，对准开菊兽一斧子下劈。

    刑天举斧，斩杀千军！

    这头开菊兽的肉搏能力不强，算是个法师。

    嘭！！！

    罗柯一斧子直接把它脑袋劈成了两半。

    “那是谁？竟然给秒杀了。”远处的几个士兵愕然道。

    “浴血刑天！是魔都战神罗柯！”一个忠实粉丝激动道。

    沿海基地。

    嘭——

    一头III级开菊兽自爆，爆炸前体内同样长出了密集触须，将两台无人机甲捆住。

    机甲报废的同时，四溅的蓝血倾洒在基地，一刹那造成至少二十人伤亡。

    暴风赤红的局势也不太好，倒不是打不过，而是生怕两头开菊兽爆炸，所以驾驶位的三兄弟想着把距离拉远，就算最后同归于尽，也不会连累基地。

    忽然，III级开菊兽从口中爆出无数触须，紧紧缠住了暴风赤红的一条腿。

    而另一头IV级开菊兽则推着暴风赤红往基地方向而去，显然是想将机甲连带整个基地送走。

    呼嗡——

    破风声极速靠近。

    一柄巨斧从楼宇间飞出，将触须斩断，并且直直扎进了III级开菊兽的脖子，尸首分离，没了自爆的机会。

    浴血刑天如脱缰野马猛冲，喷射起跳，对着IV级开菊兽的脑袋张开热情的怀抱。

    “啪”的一声，胸口处弹出一跟长达十五米的钢锥。

    嗡……

    钢锥转动了起来。

