    牢房内，

    油灯的火苗摇曳，很多人已经睡着了，和江浩同一个牢房的那几个女人，依旧挤在一堆睡觉。

    “咳！”

    最中间那个女子，忽然咳嗽了几声，然后赶紧压抑住，能感觉出她非常难受。

    “咳咳咳~~”

    可是咳嗽又怎么可能压制的了呢，女人接连咳嗽起来，围着她的几个女人也都醒了，立刻查看女子情况，有个女子焦急的说道：“哎呀，烧的更厉害了。”

    “呼~呼~呼~~”中间的女人大口大口的喘气，似乎想要驱散胸中的压抑。

    “要不我叫那些马匪救治吧。”有个女人提议道。

    中间的女子立刻抓住说话人的手臂，艰难说道：“不，不要，我怕，我怕他们会有人使坏。”

    江浩之前在闭目打坐，女人们在说话的时候他就醒了，一直听着女人们的对话，这还是第一次听中间那个那人说话。

    虽然说话女人的嗓音带着沙雅，可他能听出嗓音非常稚嫩，岁数明显不大，或许应该称作女孩才对。

    “可是如果不救治你会死的！”有个女人带着哭腔说道。

    女孩摇摇头，“不，这些马匪也医治不了我的病，还有，我也不想那些马匪触碰我的身体，死也不行。”

    几个女人跪在地上，悲哀的默默哭泣。

    就在这时一个男人的声音响起，“我懂一些医术，需不需要我帮忙看看。”

    女人们惊愕的看向江浩这边，虽然男人的龟兹语非常蹩脚，可她们还是听明白了江浩的意思。

    “您，您会医术吗？”

    说话的是刚刚向江浩要水的那个妇人。

    “是的，我懂一些中医。”

    那个妇人没敢擅自做主，看向最中间的那个女孩，女孩的大眼睛看了看江浩这边，虽然不一定能看的清楚，然后她点了点头，不过却用手把自己的围巾裹的更紧了，眼部也只露出一线。

    江浩走过去，女人们分开让出道路，江浩在女孩旁边坐下，对女孩说道：“伸出手，放在我这里。”

    江浩拍了拍自己的大腿。

    女孩有些犹豫了，忽然咳咳咳的一阵猛烈的咳嗽，等咳嗽完之后，女孩用力喘息了好一会儿呼吸才平稳下来。

    这次女孩乖乖伸出手，放在江浩的大腿上，女孩的这只手手指纤细柔软，只露出一点的皓腕，却显出洁白如玉的肌肤。

    只凭借这一只手，就可以做个手模了。

    这个女孩，一看就是养尊处优惯了的人，而旁边这些女人，明显就是她的仆人。

    江浩伸出三根手指搭在女孩的脉门上，一股灵力输入女孩体内，江浩很快就得出结论。

    肺炎。

    单纯性肺炎。

    其实之前听女孩咳嗽，看她的情况就能猜出个八九不离十，现在用灵力探查过后更加确定。

    如果在现代，到医院挂几天液就可以好，不算大病，可是放在汉朝，放在蛮荒西域，这可是要人命的病。

    “这里没有药物，我可以用针灸给你治疗。”江浩道。

    “针灸？可是要露出肌肤？”女孩看向江浩。

    “不多，只是身上的几处穴道，不需要除去所有衣服，一些地方只要撩起来就好。”江浩道。

    女孩没有半分犹豫，用力摇了摇头，“不，如果那样，我宁可死也不要治疗。”

    “医者父母心，再说，我也看不到什么的。”江浩道。

    “那也不行。”女孩语气十分坚定。

    旁边几个女人看着女孩眼中满是担忧，可却没人敢劝说，牢房中一下子又变得安静起来。

    “咳咳咳！”

    女孩再次咳嗽起来，咳嗽牵动胸口，女孩抚胸弯腰，可以看出女孩很是难受。

    “真不需要？如果不医治，你恐怕拖不过一两日。”江浩道。

    女孩抬头看向江浩，喘了两口气，这才艰难说道：“我不会让你触碰我的肌肤，死也不行。”

    靠，还真是酱牛肉啊。

    江浩退回了自己的地方，转身背对着这群女人，悄悄从空间往那只喝水的碗里放了一碗水，然后拿出一张祛病符，手上动作轻微，心里默念咒语，手指一引，符篆上的灵力就射入碗中。

    江浩拿着碗再次来到这群女人身边，女人们都好奇的看着他，江浩把碗递到女孩面前，说道：“我在水里加了些药，你喝了之后会有好转的。”

    一个女人接过碗，惊讶的说道：“你，你哪里来的清水，你不是把你的清水给了我们吗？”

    “现在不是讨论这些的时候。”江浩道。

    “哦，对对。”女人反应过来，赶紧把碗递到女孩面前。

    女孩接过水碗，顿了一下，看向江浩问道：“刚刚你为何不给我这些药，而要用针灸。”

    还真是个多疑的小丫头，你和军医有的一拼了。

    而且还更加矫情。

    所以江浩准备忽悠一下这个女孩。

    “在这碗水里，我放入了一粒丹药，那枚丹药异常珍贵，可救治百病，是万金难求的宝物，你我素昧平生，针灸也能医治你，你觉得我应该如何选择。”

    “我会偿还你的。”女孩道。

    “是吗，好啊，这枚丹药万金难求，可也总要定一个价格，就一万两黄金吧。”江浩很干脆的说道。

    女孩沉默了一下，聊起面罩把碗递到下面，然后一口喝干了。

    女孩把碗递还给江浩，江浩摇了摇头没接，对女孩道：“一会儿之后你会舒服许多，最好睡一觉，我估计等明天你就会好的差不多了。”

    “谢谢！”

    女孩轻轻说了一句。

    江浩回到原先的位置再次坐下，重新闭上眼睛打坐起来，整个牢房内再次陷入安静。

    女孩自打喝了江浩的那碗水后，就再也没有咳嗽，倚在一个女人旁边安稳的睡了过去。

    夜，很静。

    ......

    大漠之中，在距离塔石马匪城堡四五十里的一处沙坳里，苏牧他们二百多人都聚集在这里，他们没有生火做饭，吃干粮喝清水，以免引起敌人注意。

    “你们说，军候能成功吗？”牛开山有些担忧的说道。

    其他人都没吭声。

    “能，一定能，我对军候有信心，我们只要等着军候的命令就好，其他不论。”苏牧语气坚定的说道。

    PS：

    新年好，祝愿诸位书友在新的一年里万事大吉，财运亨通，看此书者江浩每人送你们一张发财符。