    陨星阁虽然是个宗门，但其实宗门内部对弟子的管理相对松散，平日里并不会限制门下弟子的行动。

    这些陨星阁弟子齐齐现身于大千世界，想必是与大千世界最近频发的异相有关。

    屡次有神明现身，又有虫族现世，难免这些弟子会想要前去探查一番。

    但没想到，在这一个小小的大千世界，居然有足以弑神的强者！

    哪怕是陨星阁，现在也不得不注意这大千世界了。

    这个世界之中，到底潜藏着什么秘密？

    “星尘尊者，这是遇上了麻烦事啊？”

    大殿之上，一道人影走入。

    这身影看起来年纪不大，着一袭白衣，却罩着一副漆黑斗篷，看不清相貌，背后尤为瞩目的，是一把造型奇特的漆黑重剑。

    这少年虽然挂着一副和善的笑容，但给人的感觉，却像是一把随时会出鞘的利剑一般，锋利且致命！

    “叶尊者？”

    星尘子点头示意。

    这个年轻人，原是混沌宇宙之中一个逍遥散修，一路游历至此。

    按照这年轻人的本意，他是不打算久留的，不过星尘子一再挽留，这才让他暂时在此处落脚。

    毕竟，一个实力强悍的剑修，星尘子可不会这么轻易的放走。

    无论开出多优厚的条件，都势必要将其留在陨星阁。

    在混沌宇宙之中，流传着一个来自上古时代的预言，混沌宇宙将会迎来一次史无前例的灾厄，即便是高高在上的神明，都有可能在这一场灾厄之中身死道消。

    星尘子作为老牌强者，自然是知晓这个预言的。

    更重要的是，他知道，预言所指的时间，就在不久之后，留给他们的时间不多了。

    也正因如此，他才会想尽一切办法拉拢眼前的这位剑修。

    有这等强者加入，陨星阁才有更大的恶把握，度过这次浩劫。

    “叶尊者，请坐吧。”

    星尘子招呼眼前的年轻人坐下。

    年轻人脱下斗篷，露出真容，此人不是别人，正是楚铭的首徒，叶尘。

    “实不相瞒，宗门之中有几个弟子在外陨落了，我这才有些烦心。”

    叶尘道：“混沌宇宙危机四伏，生死有命，这也怪不得谁。”

    星尘子微微点头。

    这话是不假。

    但是，几个弟子同时陨落在同一个地方，那就不是小问题了。

    星尘子所想的，当然不是给这几个弟子报仇，他更好奇的，是这大千世界之中，到底有什么。

    大危险，往往就意味着大机缘。

    哪怕大千世界什么都没有，只有一个杀人不眨眼的大魔头，将他杀了之后，他的躯体，都会有不菲的价值。这让星尘子如何能不心动？

    “叶尊者有所不知，我这些弟子，死的实在是有点蹊跷。否则的话，我又岂会如此上心？”

    话到此处。

    大殿之外一名弟子快步走来。

    “尊者，凤凰一族族长火曜求见。”

    “火曜？”

    星尘子微微皱眉。

    他陨星阁和凤凰一族，平日里可没什么交集，也称不上什么朋友，大家井水不犯河水，他跑来做什么？

    还亲自前来。

    但，毕竟是凤凰一族族长，星尘子也不好怠慢，高声道：“贵客迎门，还不快快有请！”

    不多时。

    火曜带着火炼走入大殿。

    整个大殿的温度，顿时间上升了些许，这热度的源头，自然就是火曜。

    这虽不是火曜有意之举，但明眼人也能看得出来，火曜这一趟过来，可不是交朋友的，虽然不一定是什么坏事，但也绝不会是好事。

    “火曜族长！许久未见，别来无恙啊！”

    火曜也并未一上门就甩脸色，还是客气着拱了拱手，给星尘子回了一礼。

    “这位是？”

    火曜和火炼的目光，不自觉地聚集在了一旁的叶尘身上。

    显然，这是个剑修。

    而且实力极强！

    能够走剑修这一路子，而且达到如此高度的，无一例外，都是狠角色。

    叶尘抱拳，淡淡道：“散修，叶尘。”

    一个散修？

    火曜的眼神，变得古怪了起来，一个散修怎么会在陨星阁？

    看来，星尘子这是有意拉拢叶尘了。

    火曜回礼：“老朽凤凰一族，火曜。”

    “火曜族长，说来也是有缘，家师与凤凰一族，倒还有些渊源。”

    “是吗？那有机会，一定要见一面了。”

    一位如此强悍的剑修的师父，实力肯定更加可怕。

    这等强者，火曜自然是乐意结交的。

    而且，叶尘刚才也说了，他的师父和凤凰一族有些饿渊源，说不定火曜还与那位剑修强者相识呢。他认识的剑修，同样也有一些。

    “不知火曜族长今日光临我陨星阁，所为何事？”

    火曜答道：“今日前来，自然是有要事相商，老朽就开门见山了，陨星阁之中，这几日可有弟子接连陨落？”

    此言一出，整个大殿之内，气氛突然变得诡异了起来。

    陨星阁弟子接连陨落，你凤凰一族是怎么知道的？

    要说这里面没什么说法，鬼都不信！

    但，如果是凤凰一族干的，火曜又岂会如此大摇大摆的走入陨星阁，这不是找死吗。

    “还请火曜族长明示。”

    火曜语气略有些冰冷，答道：“星尘尊者，劳烦告知你门下弟子，有些地方，可不是说去就能去的，就算是去了，也万万不可起贪念！若是引火烧身，整个混沌宇宙，没人能救得了你陨星阁。”

    星尘子双眼微眯。

    火曜话里的意思，他又岂会不知。

    大千世界，去不得！

    “这消息，火曜族长是从何得知？”

    “实不相瞒，我孙女火炼就刚从那个地方回来，又恰巧，看到了陨星阁弟子身死道消的场面。”

    寂静。

    星尘子看向火炼。

    一个连神明之境都未踏入的凤凰一族后辈，凭什么从大千世界活着走出来，自己的弟子可是货真价实的神明，却落了个身死道消的下场？

    明显，有问题。

    甚至火曜怀疑，这大千世界，是否和凤凰一族有关。

    亦或者说，大千世界之中藏着什么不出世的秘宝，被这小辈侥幸探查到了，凤凰一族这才杀了自己门下弟子以求掩盖真相，再散布谣言，将那大千世界说成险地。

    这些，都是有可能的！

    “火曜族长的意思是，那地方，你凤凰一族去得，我陨星阁就去不得了？”

    话里的怒意，火曜又岂会听不出来，只是冷声答道：“言尽于此。星尘子，若是你一意孤行，引得那位不高兴了，到时候可别怪我没提醒你！”

    “本座今日还就告诉你了！这大千世界，本座是无论如何都要去，你以为凭你这三言两语，就能吓得住我吗？”

    “大千世界？”

    咔嚓！

    清脆的响声传来。

    叶尘摆在嘴边的茶杯，顷刻之间化作齑粉，凶悍而又充满杀意的剑意，在整个大殿之上回荡。

    这经受过无数次神明大战依旧屹立于此的大殿之内，竟是在这一瞬，出现了无数道剑痕，火曜身旁的火炼，更是连连后退，周身护体凤凰真火被一道道剑意撕扯成碎片。若非火曜护着，她必将身死当场！

    “星尘子！你好大的胆子！”

    杀意……冰冷……剑光……

    下一刻。

    叶尘重剑出鞘，一缕剑光冲破大殿穹顶，引来大道本源灌注，化作一柄万仞漆黑重剑，屹立在陨星阁之上！

