    “凌峰，你们没事吧？”秦局问道。

    “我们没事，四名劫匪在车里，估计死定了。”凌峰指了指远处冒烟的车子。

    “只要你们没事就好！”秦局乐呵呵笑道。

    那些警务人员马上包围了防爆车，而且拉起了警戒线，秦局安排车子送他们返回酒店，他则留下来善后。

    人质危机解除之后，张叔记等人早就走了，至于合同的签订，要等那边的事情理顺之后，凌峰也并不着急。

    再说了，现在有着夏中伟来对接工程项目的事情，凌峰也没有必要再出面了。

    ————————

    第二天一觉醒来，凌峰看了看身边的喻美玲，觉得自己精神百倍，又一个翻身扑了过去。

    一大早的晨间运动，房间里再次响起了快乐的声音，一直持续了一个多小时，最终才鸣金收兵。

    “美玲，这几天你帮我盯着东城区的皇太子，我担心他对赵家下手。”凌峰说道。

    “对赵家下手？你是说他们想要彭城区？”喻美玲微微一愣。

    “我怀疑皇太子买通杀手干掉了赵炳坤。”凌峰沉声道。

    当然，他根本不是怀疑，而是确定，只是需要一个合适的机会，把皇太子干掉而已。

    其实，他完全可以一个人出马将皇太子暗杀掉，然后再趁乱杀过去，将东城区纳入自己的地盘。

    但是，他想把这个报仇的机会留给赵欣茹，才没有这么着急动手。

    “既然这样的话，我派人渗入进去，帮你盯死皇太子，要是他有异动，我们再干掉他也不晚。”喻美玲说道。

    之前的间谍案也好，还是后来的抢夺情报也好，凌峰都帮了她不少，现在也是她回馈的时候了。

    凌峰跟美女交代一番，马上给赵欣茹和强子去了一个电话，让他们做好准备，随时准备杀过去，将东城区收入囊中。

    有着喻美玲这种国安局的人帮忙，凌峰安心去了医院，开始了一天的工作。

    夏雪来上班的时候，特意过来看了他一眼，似乎对昨晚上没有谈到医院扩建的事情，还有些耿耿于怀。

    不过，父亲能够通过凌峰拿到彭海市最大的工程项目，让夏雪得到了不少安慰，甚至有些窃喜。

    她跟郑玉婷和两位小妹子聊了好一会儿，这才有点念念不舍离开了凌峰的办公室。

    嘀铃铃！

    电话响起，凌峰接起来之后，居然是喻美玲的声音。

    “你今晚是不是要去跟许家印比武？”

    “是啊，怎么了？”凌峰笑道。

    “你不能去！他们要害你！”喻美玲冷声应道。

    “他们能怎么害我？不就是一场比武吗？难道他们还敢使诈？”凌峰说得轻松，双眸寒光一闪而逝。

    “我也不知道他们怎么害你，只是得到了消息，他们的确想要在比武大赛上杀死你！”喻美玲还没有得到准确的消息，却已经等不及了，马上就给他打来了电话。

    “你放心吧，我会小心的。”凌峰脸色一沉，杀机爆现。

    “不行，你不能去，实在不行，你就把这次比武往后推。”喻美玲支招拖延。

    不过，凌峰可不是这么胆小怕事的人，冷声应道：“既然许家印想要我的命，那我就灭了他！”

    “凌峰——”喻美玲气坏了。

    “好了，如果你害怕我死了守活寡，那就过来盯着他们。”凌峰笑着打趣道。

    “你还有心思开玩笑，我都快急死了。”美女问道：“那你在哪里？”

    “我也不知道我在哪里？对了，那个许家武馆在哪里？”凌峰这才想起，自己是问她比武地点的。

    “许家武馆在黄埔区的朝霞路，你到那儿一问就知道了。”喻美玲爆出了地点，追问道：“凌峰，那我去哪里找你？”

    “找我干什么？你就不用来了，我能摆平。”凌峰笑着挂断了电话。

    嘟嘟嘟……

    喻美玲的电话被挂断，气得她大声臭骂道：“凌峰，你这个混蛋！居然敢挂本小姐的电话，气死我了！”

    想到这个混蛋还是帮她破了间谍案，脸上露出了一个得意的笑容，自言自语道：“小样，你以为你能逃过本小姐的掌心吗？”

    凌峰挂断电话，问清楚方向朝着朝霞路开去，一眼就看见巨大的牌匾。

    这栋十一层的大楼，外墙上挂着四个金色大字：“许家武馆”。

    更加令人惊讶的是，现在门口居然排起了长队，似乎是前来观战的观众。

    凌峰不知道的是，为了给这次比武造势，许家武馆早早就发出了传单，不但邀请彭海市武林同道前来观战，而且还对外卖出了几千张观战票，大赚了一笔。

    既来之则安之，他悄悄把车开进了对面酒店，要了一个房间，好好休整一下。

    凌峰在酒店餐厅里慢慢吃着牛排，以他的目力和听力，对面热闹非凡的武馆尽收眼底。

    那晚用战书打中他的黑衣人，此刻正在门口接待彭海市各大武林同道。

    一个身穿中山装的老家伙大步而来，身边跟着一群人，其中一位白色裙装的美女尤为惹眼。一身白色连衣裙飘逸出尘，却是英姿飒爽，给人一种刚中带柔的美感。

    看见美女，黑衣男人眼睛一亮，大步上前，朝着老人鞠躬行礼：“邓老。”

    “哈哈哈……”邓老哈哈大笑道：“周远东，你师傅一大把年纪了，怎么能跟一个后生晚辈动手呢？要是打赢了，也得不到什么荣誉，要是打输了，就得不偿失了。”

    看似规劝，却是暗含讽刺，周远东脸色一变，却生生压下怒火，辩解道：“邓老，你放心，对付一个小小的凌峰，还轮不到师傅出手，我就能摆平那个家伙。”

    站在邓老身边的绝色美女，插嘴道：“师傅，我就说嘛，凌峰一个小人物，最多就是打打小混混，许老怎么可能对他出手呢？”

    “妍儿啊！你可就小看这个凌峰了，据说他很厉害啊！”邓老笑着说道。

    “爷爷，我看都是外界以讹传讹，再说了，那些人全是小混混，就是来个几百人，我也能一个人摆平。”名叫妍儿的美女撅着小嘴，一副不屑一顾的表情。

    此女名叫邓心妍，是邓老的孙女，甚是得宠，自然也有点不知天高地厚。

    周远东显然对这个邓心妍有点感觉，笑着说道：“师妹所言甚是，我已经跟凌峰交过手了，而且一招就打伤了他。”

    什么？打伤我？这小子牛皮吹的！

    对面的凌峰闻言，只能一笑置之。

    “哦，一招就打伤了他吗？”邓老也有点吃不准。

    “这个凌峰连师兄一招都接不住，还敢跟许老交手，真是不自量力，我看他就是一个小混混，上不得大雅之堂。”邓心妍开口嘲讽道。

    “妍儿，外界传他什么不重要，我看那是有心人在后面传而已。”邓老慧眼如炬，自然一眼看出有人要黑凌峰。

    “爷爷，你不要长他人志气灭自己威风，要是让我遇见他，我就打得他满地找牙。”邓心妍说着还挥了挥拳头。

    “哎！都怪爷爷平时太宠你，把你惯得目中无人了！”邓老听得直摇头苦笑。

    “爷爷——”邓心妍撒起娇来。

    “好了，好了，走，我们进去吧。”邓老笑得很开心。

    就在这个时候，十几辆小车风驰电掣般驶来，后面还跟着十几辆豪华大巴，长长的车队一直延伸到街尾。

    所有人目瞪口呆望着车队，搞不清楚到底是谁有这么大的排场？

    “爷爷，这是谁呀？这么大的排场？”邓心妍秀眉一横，问道。

    邓老苦笑道：“看这个架势，应该就是你想要打得人家满地找牙的凌峰了。”

