    在绝影那边，她询问弟弟钱开宙，获得了和孟章这边差不多的结果。

    不过，为了慎重起见，他们还是交换询问，并且反复询问两兄弟，都得到了差不多的结果。

    这个时候，算是基本断定两兄弟说的都是真话。

    他们两兄弟落到刚才的下场，多半是在战斗之中中了某种攻击心神的法术。

    如果不是凑巧遇到孟章他们，被孟章救治，他们兄弟多半无法活着离开死亡沙海。

    经过一番救治和检查，孟章大致确定两兄弟身上已经没有大碍了。

    现在两兄弟身上的禁制没有被解除，还是无法动弹。现在还不是恢复他们自由之身的时候。

    孟章和绝影她们商量起来。

    孟章这次进入死亡沙海的目的，同样是为了灵髓而来。

    现在听到灵髓的消息，三人自然不能轻易的放过。

    不管灵髓落到谁的手里，孟章都会出手夺取。

    事关自己的结丹大道，这个时候，孟章可不会顾及什么正道修士的身份。

    对强取豪夺、杀人夺宝之类的事情，他绝对不会有丝毫的犹豫。

    也不知道这个时候，王齐全和宁博两人，到底有没有分出胜负来。

    不过，无论是谁最终获胜，都应该不会在这里久留，而是会以最快速度离开死亡沙海。

    事不宜迟，孟章不再继续耽搁，就领着二女上路了。

    他单手一招，两道无形的真气就缠住钱家兄弟，将他们提在自己身后。

    沿着刚才钱家兄弟所说的方向，孟章他们直接飞了过去。

    没有飞出去多远，他们就看见了钱家兄弟所说的坑道。

    在平坦的大地之上，数十道坑道纵横交错，延伸出去很远。

    这些深达上百丈的巨大坑道，就好像是一道道难看的伤疤，深深的刻印在了大地上。

    在坑道内外，有着大堆特殊的灰烬，应该就是沙怪被消灭后留下的残骸。

    孟章施展破妄法眼仔细打量，周围除了留下许多战斗的痕迹，并没有战斗正在发生。

    莫非战斗已经结束，胜利者已经离去了？

    孟章心里带着这个猜测，和二女一起，飞向了钱家兄弟所说的地方。

    他们带着钱家兄弟，飞进了中间的一处坑道之中。

    落到坑道底部，发现周围布满了密密麻麻、深浅不一的坑洞，以及各种战斗后留下的痕迹。

    在前方的地上，躺着两具尸体，看上去好像正是王齐全和宁博两人。

    莫非他们已经同归于尽了？

    虽然有点不相信这个结果，孟章心里还是有点暗喜。

    如果他们真的同归于尽了，那倒是省了自己许多手脚，就是不知道那颗灵髓现在在那里？

    孟章心里正想着灵髓，眼神四处延伸，一颗婴儿脑袋大小，晶莹剔透的圆球，就这样落入了他的眼中。

    孟章心头一阵狂喜，然后突然感觉到一阵不对。

    那颗圆球散发出一阵阵诱人的光芒，几乎将孟章三人的目光牢牢吸住，让他们无法挪开。

    圆球似乎散发出一种神秘的力量，在悄无声息的吸引着三人的心神。

    拥有天赋神通他心通的孟章，对于心灵力量非常的敏感。他敏锐的察觉到，有一种诡异的力量，正在无声无息的侵入他的心灵。

    孟章自己本人，就有多次利用他心通的能力，侵入读取他人心灵的经验。而且获取的传承之中，也有一些心灵对抗方面的内容。

    及时反应过来的孟章，立即抵挡住这种侵袭。

    这个时候，金巧儿和绝影两女，心神都已经开始动摇了。

    孟章大喝一声，“当心。”

    直击心灵的大喝声，将两女快要被迷住的心神拉了回来。

    对于各种鬼蜮伎俩异常熟悉的绝影，立即反应过来。她脸上露出了一丝少见的震怒之色，然后满脸都是掩饰不住的杀意。

    显然，这种试图控制她心神的法术，已经将她彻底的激怒了。

    金巧儿也迅速反应过来，同样很是愤怒。

    对于修真者来说，这种意图控制自家心灵的行为，极为可恶，绝对不能容忍。

    正在这个时候，地上那颗圆球大放光芒，一阵阵模糊不清的呢喃声音，在三人耳中响起。

    三人先是感到心神一阵晃动，然后立即做出了有效的防御。

    孟章不停的暴喝，暴喝声音削弱了呢喃声音的威力。

    绝影颈部亮起一阵光芒，她催发了护身法器宁神玉佩。

    金巧儿身上同样有防御敌人攻击心神的法器，将呢喃声音挡在了外面。

    正当三人正在和敌人侵袭心神的手段对抗的时候，原本被孟章制住的钱家兄弟，脸上一阵挣扎和迷茫，然后口中发出野兽一般的嘶吼，奋力一挣，不但摆脱了孟章设在他们身上的禁制，还挣脱了孟章真气的束缚。

    一恢复自由之身，两兄弟就好像野兽一样，疯狂的扑向了孟章他们。

    原本躺在地上，和死人几乎没有多大区别的王齐全和宁博两人，从地上一跃而起，同样疯狂的扑了过来。

    腹背受敌，还要承受暗中敌人的心灵攻击，孟章三人一下子就落到了下风。

    不过，他们都没有丝毫的惊慌，而是冷静应对。

    只要有了足够的防备，隐藏在暗中的敌人的心灵攻击，就发挥不了多大作用，最多能够骚扰一下三人，让他们稍微有点分心。

    而王齐全四人，虽然看似疯狂，悍不畏死，但是他们的实力大不如以前，而且明显没有清醒的神志，根本就是被人控制的傀儡。

    如果是正常情况之下，王齐全这个散修团伙，的确能够对孟章三人造成很大的威胁。但是在这种情况之下，他们看似凶猛无比，实际上实力大打折扣，远不如正常状态。

    孟章取出金乌灯盏，释放出太阳真火，挡住了最强的王齐全和宁博两人。

    而金巧儿和绝影联手，对上了钱家兄弟。

    在之前控制住钱家兄弟的时候，孟章和绝影都是反复检查过，两人体内没有任何的异常。但是两人现在突然发生异变，真让孟章他们意想不到。

    除了最开始有点措手不及之外，一旦反应过来，孟章三人就成功抵挡住敌人的攻击，并且开始慢慢的扭转局势。

    那名隐藏在暗中的敌人，施展的攻击心灵的法术，带给了孟章一种熟悉的感觉。

