    所以王勤知道自己的武功进步神速就是迷一般的存在，不要说外人，就是他自己都觉得云里雾里的。

    非要给个说法，只能说《神梦心经》真的很好用，另外也知道一点，武功不全靠苦练，而是靠开悟，一切都是来自于突然间的感悟。

    只是这一切说出来谁信？

    天才本来就是一班不被了解的群体，如同一些学霸，初中学几年，某些知识已经超过了老师，大学读几年，超过了不少教授，一切让人惊叹和无法理解。

    “南少真的调查清楚了？我小时候可是去少林学过武功的，要不要我把压箱底的龙爪手使出来看看。”

    王勤一时摸不准南少还要不要打，也摸不准他说那番话是什么意思，只好随便扯两句了。

    刚说完，发现双手痛入骨髓，知道刚才在战斗的时候不顾一切，现在心神一放松，疼痛马上就袭来了。

    马上运转内气，开始疗伤。

    “不用掩饰，学武进步神速又不是什么丢人的事，有什么好遮遮掩掩的？”

    南少微微一笑，接着又道：“现在我确认了一件事，你和红莲教确实没什么牵扯，你的武功路数没有一招有红莲教绝学的影子。”

    王勤想笑，因为红莲教是道教的分支，所教的都东西根本不会墨守成规，如果有人想要通过武功路数去寻找红莲教，十辈子也找不到。

    因为道家的武功根本没有标准，每个人学到东西都不一样，即使是同一个师傅教出来的弟子也不一样。

    即使王勤学会红莲叶掌，使用出来，也是大不一样的，想要认出来那是红莲教的绝学也是千难万难。

    想到此，王勤突然想起闵长布留下红莲叶掌的时候，特意交待过，非生死关头不要使用。

    突然间感觉自己的想法似乎也不一定对，可能如果使出红莲叶掌真会被认出来，不过又感觉很奇怪，红莲叶掌没有明确的内息法门，也没招式记载。

    想要学会都难如登天，为什么闵长步要特别交待非生死关头不能使用？

    难道红莲叶掌只有面临生死一刻的时候才能领悟？

    王勤被自己的想法给吓了一跳，见南少直直的瞪着自己，马上回道：“原来南少今天带我来这里，就是为了测试我是不是红莲教的人？看来你们从来就没有相信过我？”

    “信任、是这个世界上最奢侈东西，普通人连一点小钱都能产生信任危机，更何况是门派与门派之间？关乎传承，谁敢把自家的绝学掏心掏肺的说出来？”

    南少有些淡淡的笑了笑，接着道：“就好比我问你的泽国气势意场是这么修炼来的，你会说吗？”

    泽国？王勤听的是一呆，不知道南少说的是什么鬼，不过经过他这么一提，马上想起进入无我状态的时候，满脑子想的都是水，心中不禁产生了一个猜测，那就是在无我的状态中也能产生气势意场。

    马上笑道：“你不问问怎么知道我不会说？”

    此刻，王勤还面临着另一个问题，那就是发现伤势比想象中的还重，双手仿佛被灌满了铅，沉重无比，短时间别说动手了，就是抬一下都刺痛无比。

    用内气疗伤的速度也很慢，想要把南少攻入到经脉的中劲气祛除出去，没有个把小时根本做不到。

    如果南少继续进攻，只能转身逃跑，所以决定把话题说的更深一些，希望可以拖延一下，争取疗伤的时机。

    “是吗？我问了你就会说？”南少发现王勤有点孩子气，随口问道：“那你说说你是怎么领悟到像是水漫金山一般的泽国气势意场？”

    听到南少说的这么肯定，王勤知道自己在进入忘我的状态中也是有气势意场存在，只是自己似乎还不知道什么利用，不过没有纠结这个问题。

    因为水的意境奥义就是不争，如果特意的想要去利用，说不定反而无法领悟其实精华所在，因此在方向上背道而驰。

    对于感悟这方面，王勤早就知道都是在无意之间完成的，太刻意的去追求，反而领悟不到什么，就如同后来坚持每天看日出，再也没那种感觉。

    听到南少真的问了，王勤觉得这倒是没什么不能说的，因为感悟这东西不是说了就会被学去的，就如同初高中教材基本上让人可以学到，能考上清北的学生又有几个？

    何况是感悟上的东西？那就更难了，道经那么多，又不是什么秘密，又有几个学的会？

    于是，解释道：“有一次在游泳的时候，我一动不动，任由身体在水中浮沉，突然脑海中想到而水利万物而不争，突然联想到很多，突然间好像和水成为了亲密无间的朋友，都感觉到天地间的似乎变了，异常神秘，难以形容。”

    天人交感的感觉是无法形容的，王勤知道这些话说给别人听，肯定会一头雾水，但是说给七哥听，他一定明白点什么。

    至于什么游泳中自然是假话，不过顿悟这种东西，随便扯都可以的，如果说是因为遭到程泽气势意场的压迫，刚好见到杜轻舞在倒茶而领悟，更不可信了。

    所以一切都不重要，关键是怎么和水利万物而不争这七个字产生交感。

    南少仔细琢磨着王勤的话，还没想清楚这里面的关键所在，发现一个可怕的所在。

    王勤这是无师自通？甚至都没有事先完成什么推敲和研究就成就了天人交感。

    这种感悟方式只有传说中才听得到的行为，竟然发生在王勤身上？

    南少心中震惊至极，回想了一下刚才的战斗，突然都明白了，为什么那气势意场对心神没有任何攻击性了，反而还能得到好处。

    那是因为王勤只是悟了，还没把气势意场完整的构建出来，更不知道怎么利用，所以才会出现这种情况。

    突然间，南少觉得王勤这个如泽国一般的气势意场简直就是一个宝藏，要是完整的开发出来，能成为新体系的顶级武学，绝对不亚于各大门派的核心传承。

    心念电转间，南少心中又出现一个念头，觉得王勤这样的人才无论如何也要留住，有点麻烦的是他似乎被红莲教的人先贴上标记。

