
　　闻言，程玉瞪了他一眼，“我为什么不能进去，我可是这里的女主人，还需要通报什么，滚一边去。”

　　她伸手推开守卫，大摇大摆地走向客厅。

　　万管家听到动静，正好从客厅里出来。

　　看到消失匿迹的程玉突然出现，万管家一副被惊到的表情。

　　网上流传的视频他看到了，也知道程玉母女俩没死，但他没想到程玉会突然回来。

　　震惊过后，万管家连忙上前挡住程玉的去路。

　　“程女士，你不能进去。”

　　程玉被拦下，刚想发火，听到他一句“程女士”，瞬间瞪大了眼。

　　“万管家，我才半年多没回来，你居然喊我程女士？你什么意思？”

　　万管家皱眉看着她，难道她还不知道先生再婚的事？

　　“管家，是谁在嚷嚷？”

　　一道温柔的女声传了过来，立马吸引了程玉的注意。

　　她推开万管家，顺着声源走了过去。

　　万管家暗道不妙，连忙唤来佣人去楼上通知顾海。

　　走进客厅，程玉看到坐在东沙发上的女人，眯起眼睛，“你是谁？”

　　阮友梦知道程玉母女还活着，料到她们早晚会回来，只是没想到这么快。

　　她上下打量了眼程玉，敛去眸间的轻蔑，“我是阮友梦，顾海的妻子。”

　　一记晴天霹雳砸在她头上，程玉的脸色变了变，先是一愣，随后表情渐渐狰狞。

　　“你胡说，我才是顾海的妻子，你是哪里来的狐狸精。”

　　阮友梦没理会她，目光转到一旁的万管家身上，“管家，以后别随便什么人都放进来。”

　　万管家点头，“是，太太。”

　　一声“太太”，直接把程玉打入谷底深渊。

　　她难以置信地看着万管家，抬手指着阮友梦，“你叫她什么？”

　　“怎么，你还不知道吗，我和顾海已经结婚了。”阮友梦扶着肚子站起身，修身的长裙衬得她的肚子更加明显。

　　程玉这才发现她怀孕了，脸色瞬间惨白。

　　“不可能的，我和顾海都还没离婚，你们怎么可能结婚，不可能，你个贱人，肯定是骗我的。”

　　阮友梦不恼，呵呵轻笑，“看来你还真是什么都不知道啊。”

　　“你个贱人，敢趁我不在勾引顾海，我和你拼了。”程玉气急败坏地朝阮友梦冲了上去。

　　见状，万管家手快地抓住程玉的胳膊，怕她冲撞到阮友梦。

　　阮友梦一手覆着肚子，退到一旁，看了眼佣人们，“你们还愣着做什么，赶紧把她赶出去。”

　　“放开我，放开。”程玉正在气头上，力气都跟着变大，两个人都拉不住她。

　　“我才是顾家的太太，你们竟敢帮着外人对付我，你们这些混账东西……”

　　“住手。”

　　冷喝声传来，大家停下手，混乱的场面得到控制。

　　万管家看到顾海下来了，面上松了口气。

　　阮友梦眸光一转，扶着肚子，快步走到顾海身边。

　　“阿海，她要打我，还有我们的孩子。”她伸手抓住顾海的臂弯，委屈地道。

　　顾海安抚地摸了下她的手，道，“你到我身后站着，我来处理。”

　　阮友梦柔弱地点点头，顺从地站到顾海身后。

　　在无人看见的角度，她挑衅地看了程玉一眼。

　　程玉气得眼红，恨不得将她撕碎。

　　她看向顾海，愤怒地质问道，“顾海，我才失踪多久，你就把其他女人领到家里来，你对得起我吗？”

　　顾海打量着她，这大半年里，程玉过得并不好，整个人都消瘦憔悴了，一下子就像是老了好几岁。

　　和阮友梦一比，简直是云泥之别。

　　他眸底滑过一丝嫌弃，转头给万管家使了个眼色。

　　万管家会意，让佣人们都退下。

　　顾海淡声开口，“程玉，你失踪之前，我已经和你提过离婚了。”

　　程玉看着他冷漠的神情，心底的期待彻底幻灭。

　　她本来以为她回来能得到他的心疼，没想到他已经另结新欢，早就把她抛之脑后了。

　　“那又如何，我没有答应你。”她歇斯底里地低吼道。

　　“顾海，我跟你这么多年，你怎么能这么对我？”

　　阮友梦看着她悲愤的模样，嘴角勾起一抹嘲讽的笑。

　　顾海无视她的控诉，目光冷漠地看着她，“程玉，事已成定局，你再闹对你没好处，该给你的补偿我都会给你，那笔钱够你锦衣玉食地过完下半辈子。”

　　“呵。”

　　程玉讥诮一笑，脸上遍布泪痕，声音哽咽地道，“顾海，你真的够狠心，你都不问一句婉婉怎么样，不问我这段时间是怎么过的，就想拿钱打发我，你是有多冷血才能这般狠心绝情。”

　　“够了。”顾海开始不耐烦了，冷冷看着她，“程玉，我们已经离婚了，你最好识趣点，否则别怪我不不念及最后一丝情分。”

　　说完，他的视线转到万管家身上，“先把她带去郊外的公寓。”

　　“是。”

　　万管家看着程玉，面无表情地道，“请吧，程女士。”23sk.Com

　　程玉盯着阮友梦，突然冷静下来。

　　她要是再闹，顾海肯定容不得她，这样一来，岂不是让阮友梦那个狐狸精得逞了。

　　不，她得先稳住顾海，才能有机会拿回顾家太太的位置。

　　她压下火气，忍气吞声地跟着管家离开。

　　阮友梦看着程玉离开的背影，眸间闪过一抹遗憾。

　　她还想着程玉能和顾海大闹一场，让顾海彻底厌恶了她才好，没想到她这么听话就走了。

　　她上前一步，声音温温柔柔的，“阿海，她怎么又回来了？”

　　顾海拍了拍她的肩膀，神情略显疲倦，“她的事我会处理好的，你就别管了，我还有个会议要开，先上楼了。”

　　说完，他头也不回地上楼。

　　阮友梦转过身的一瞬，毫不掩饰地黑了黑脸色。

　　消失了这么久的人突然出现，肯定没安什么好心。

　　……

　　转眼间，温老爷子的寿辰到了。

　　在温野的百般纠缠下，顾影三人答应出席宴会。

　　一早，顾影就抵达京城。

　　刚下飞机，他都顾不得去酒店放行李，直奔戚家。

　　自从戚老夫人过世之后，戚萱和她父亲的关系就缓和了很多，珩珩也转回了京城上学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，571、你叫她什么（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 