

　　    涂世杰笑笑说：“这您放心，我会处理好北京这边的事务的。”
　　
　　    “还有啊，你要多关注一下熙海投资那边的事情，这一次要不是傅华那混蛋帮余芷青从于思丽手里买下了那百分之八的股份，也不至于把我搞得这么被动，你多关注关注那边，看看能不能想办法给傅华那混蛋一点教训。”
　　
　　    “行，我知道了。”
　　
　　    海川大厦，傅华在办公室里接到了余其平的电话：“傅董啊，我不是让你带话给余芷青，说我不会故意去招惹她，希望能跟她和平相处了吗？”
　　
　　    傅华说：“您这话我已经转达给她了，怎么了？”
　　
　　    “怎么了，她今天对鑫林发展发起了要约收购，有这么和平相处的吗？”
　　
　　    傅华心里暗自苦笑，余其平这个表现实在是太差劲了一点，余鑫林早就失去了对余芷青约束的能力了，即使他人活着，余芷青也不一定会听他的话，更何况他已经去世了呢。作为鑫林发展的董事长，早就不应该把希望寄托在余鑫林的一句遗言上的。
　　
　　    “话我确实是转达到了的，她这么做确实是不应该，不过余芷青并没有对我承诺什么的，她这么做我也没办法的。”
　　
　　    余其平冷笑了一声：“傅董啊，你别在我面前装什么好人了，你当我不知道吗，于思丽那百分之八的股份就是你帮余芷青拿到的。不管怎么说，我家老爷子也算是帮过你的，你这么做对得起他吗？”
　　
　　    傅华心里就有些不舒服了，余鑫林帮过他倒是不假，不过该还的人情他都已经还了。而且后来余其平和余则通父子还把余鑫林注资的钱全部抽走了，当时搞得他还挺狼狈的。傅华就说道：“余董啊，我没记错的话，林叔那笔注资早就被您给抽走了，我不欠林叔什么的。”
　　
　　    “这个，”余其平有些尴尬的笑了笑，说，“我的意思并不是想指责你什么，我只是觉得芷青跟你比较熟，让她别做这种亲者痛仇者快的事情，毕竟我们都是一家人。”
　　
　　    傅华心说你这个时候还跟余芷青说这些有个屁用啊，余芷青会因为你这句话就罢手吗？那你也太幼稚了吧？当务之急是赶紧想办法应对现在的形势，避免让余芷青收购成功，而不是在这里浪费时间跟余芷青套近乎。
　　
　　    这个时候，傅华越发觉得一个好的企业老板不是那么容易做的。商场其实比官场更凶险，一个不小心就有可能把企业给败个精光。就说余其平这家伙吧，余鑫林肯定从小就栽培他准备让他接班了。但是一个人如果不是那块材料，你就算是栽培他也没什么用处的。
　　
　　    他本质上只是一条狗，就算是你再往狼的方向去培养他，他还是一条狗，这个本质是不会改变的。中国有一个一直被宣扬的观点是勤能补拙，拙的本质已经注定了，再勤快也只能是更拙笨，而不会变聪明的。因此余鑫林基于宗族观念选择了余其平作为继承人真的是一个错误，余家的产业搞不好真的会葬送在他的手里。
　　
　　    明知道余其平的要求不会起到什么作用的，但傅华却不得不敷衍他一下：“行啊，余董，我会把您的话转达给余芷青的。”
　　
　　    余其平其实也清楚这样子不会有什么用处的，只好苦笑了一下说：“行啊，那就先谢谢你了。”
　　
　　    挂上电话之后，余其平心说最近真是诸事不顺啊，先是他想利用先行得到消息的便利炒作一下复闽集团的股票，本来是想能赚大钱的，结果钱没赚到，却把他的一大笔资金给套牢了，结果现在余芷青冒出来要要约收购鑫林发展，他却拿不出钱来迎战。
　　
　　    想到这里，余其平真是把杨卫东给恨死了，不是这家伙说要提供消息给他，他也不至于被坑的这么惨。余其平甚至有向傅华揭发杨卫东的冲动，但是想了想，还是把这怒火压了下去。现在就算是揭发了杨卫东，他的损失也是无法挽回的，还不如保留着这个内线，将来也许能在对付傅华的时候用上呢。
　　
　　    余其平打开了电脑，再次看了看复闽集团今天的行情表现，复闽集团还是像一条死蛇一样趴在低位，交谈惨淡，显然已经是跌无可跌了。他的心在流血啊，这笔亏空大了去了，他要拿什么去弥补啊？
　　
　　    如果没有资金进来，这只股票是不用想在活跃起来的，要不要把它割肉了？不割吧，股价一直在阴跌。割了吧，这一刀实在是太疼了啊。想来想去，他还是下不了决心，后来索性把电脑关了，我不看你总行了吧？
　　
　　    不过余其平也知道他恐怕迟早都是要割肉的，因为如果余芷青的要约收购真的威胁到了他对鑫林发展的控制，那他不想割肉也得割肉了，鑫林发展是他的根本，到那个时候他就顾不上亏不亏钱了，保住鑫林发展才是最重要的。
　　
　　    余其平忍不住在心里暗自埋怨余鑫林，如果不是当初余鑫林想要面面俱到，给家人都有一个很好的安排，余芷青也就拿不到那么多资产了。现在可好，面面俱到变成了养虎为患了，余芷青这只母老虎开始反噬余家了。
　　
　　    这时余其平的手机响了起来，是他在内地的股票经纪人的，他赶忙接通了电话，因为他前段时间让这个经纪人帮他查一下复闽集团这只股票的。因为复闽集团重组还没终止之前，这只股票就莫名的出现了大幅的下跌，这个情况是有些诡异的，他想知道这背后是谁在操纵。
　　
　　    经纪人并没有跟他啰嗦什么，上来就跟他讲：“余董啊，你让我查的事情总算是有眉目了，哇塞，我可真是费了九牛二虎之力啊。”
　　
　　    余其平知道对方这是在跟他表功，就笑笑说：“你放心好了，我不会忘记你的功劳的。快说吧，究竟是谁在搞鬼？”
　　
　　    “这件事情说起来还是有点小复杂的，具体是这样子的，最早呢，是熙海投资的一个什么人，好像是总经理之类的，反正是很关键的人物，出来找了一批浙江福建一带的私募基金，跟他们签了协议，要他们配合着复闽集团的重组，同步炒作复闽集团的股票。”
　　
　　    熙海投资的总经理，余其平心里念叨着那不是董建国那家伙吗？是这家伙在背后搞鬼吗？
　　
　　    经纪人继续说着：“结果呢，在签了协议之后，那个熙海投资的人发现了有资金好像已经提前知道了消息，提前潜伏了进去，他就跟那些私募基金的人研究了一下，想说在建仓之前，先来洗一下盘，把股价打下去，然后再来吸取低价的筹码建仓。”
　　
　　    余其平听到这里，心里的气真是不打一处来，这所谓的潜伏进去的资金不正是指的他的资金吗？他得到了杨卫东提供的消息之后，就把资金提前埋伏了进去。没想到居然被董建国察觉了，还想把他洗出去。原来是这混蛋害他这么惨的。
　　
　　    “私募基金也就按照商量好的去做了，洗了几天盘之后，没想到这个时候又出了意外，好像是熙海投资的董事长发现了私募基金在背后搞鬼，紧急叫停了重组。这下子可把那些私募坑惨了，没有了重组，也就没有了炒作的题材，他们也只能停下对复闽集团的操作了。”
　　
　　    “私募基金撤出之后，复闽集团也就变成了一只没有资金关注的死股，它的股价也就不断的阴跌了。这一次那个熙海投资的总经理好像是亏的挺惨的，他跟私募签协议是付了定金的，定金自然是无法拿回去了。”
　　
　　    余其平在心里直骂娘，董建国那混蛋损失点定金算什么，他哪有老子损失的多啊？老子不能就这么白白的吃这个亏的。于是他问道：“你说的这个消息可靠吗？”
　　
　　    经纪人笑笑说：“绝对是可靠的，因为好像是不只一家私募公司参与这件事情，不过我可不能提供什么书面的证据给您的，毕竟我还要在这行混呢，可不想把同行都得罪了。”
　　
　　    余其平也是知道一般人是不愿意蹚这湾浑水的，他也不想强人所难。不过经纪人提供的这些信息已经很足够了。只要证监稽查部门愿意进行调查，董建国一定逃不过的。而这一两年来证监部门是强化了对证券违法案件的稽查的，只要提供点消息给他们，他们肯定会感兴趣的。
　　
　　    余其平笑笑说：“你不用提供什么书面的证据给我，你就把参与这次炒作的浙江福建一带的私募基金的名字提供给我就可以了。”
　　
　　    “这个我能办到。”
　　
　　    上海，董建国的家中，董建国一直睡到了中午才起床，离开熙海投资之后，他一直也没有再找工作，他知道只要他放出风声，说是他在寻找新的工作机会，像他这种人才马上就会被人挤破门的。
　　
　　    他没找工作是因为他想休息一段时间，调整一下心态好重新出发，被傅华解雇是他这一辈子遭受到的最大的挫折，他不调整好心态的话，肯定会在心里留下阴影的。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

