    “既然如此的话，我想你们如今应该都是已经没有什么反对我的意见了吧？”

    这个儒雅的男人，看着他面前的这些人，也是不由得笑了起来。

    还好他早就已经准备要面对这些人了，要不然的话，也是不可能这样的轻松。

    而在这个儒雅的男人面前的这些人，也是没有人站出来了。

    之前最勇敢的那个老人，如今都是不说些什么了，他们这些人，之前就保持着沉默，如今怎么会变呢？

    “既然如此的话，那我就……”

    “我反对！”

    在这个儒雅的男人，还没有说完话的时候，一个女人也是闯了进来，直接就是大声的喊道。

    “你怎么来了？”

    这个儒雅的男人，看着他面前的这个女人，眼睛也是不由得眯了起来。

    这个女人，就是他们之前邪马台国的女王的女儿。

    这个儒雅的男人，也曾经派人去找过这个女人，可是无论如何，都是找不到她。

    恐怕邪马台国的女王，早就已经想到了这些事情。

    因此，早就已经将这个她最喜欢的女儿，给隐藏了起来。

    因为一直都是没有找到这个女人的原因，这个儒雅的男人，也是放弃了继续追寻下去了。

    毕竟，陶商可是也仅仅只给了他一天的时间。

    如果要是一天的时间之内，他并没有将邪马台国之中的那些事情，全都给解决的话，也是会让陶商不满的。

    如今的陶商，可是这个儒雅的男人最大的支持者。

    也是在邪马台国之中，最强大的那一个。

    无论如何，这个儒雅的男人，也是没有什么勇气，去面对陶商的不满的。

    因此，他也是只能够在这个时候，忽略了这个女人，将他们邪马台国所有的臣子，都是召集到了一起。

    可是，他却是并没有想到，这个女人居然会在这个时候，来到了他的面前。

    “怎么，你这个乱臣贼子，到了现在，都是不原因在叫我一声公主了吗？”

    这个女人看着这个儒雅的男人，脸上满是阴冷之色。

    虽然她并没有什么证据，可是她的母亲，之所以死亡，有很大的原因，都是因为她面前的这个儒雅的男人！

    在这样的情况之下，她又是怎么可能会对这个男人，保持着好脸色呢？

    而且，如今可是跟她当初躲藏的时候，完全不一样了。

    如今在场的这些人，可是有不少人，都是对她的母亲忠心耿耿的。

    如果要是这个儒雅的男人，想要在他们的面前，对她做一些什么事情的话，这些人恐怕无论如何，都是不可能会同意的。

    “公主，哈哈哈，如今邪马台国的女王，都是已经死在了那些外来人的手里面，整个邪马台国，还有什么公主了？”

    这个儒雅的男人，脸上原本一切都在掌控之中的表情，也是瞬间消失不见了。

    他原本以为，这个公主仅仅只是被之前的邪马台国的女王，给保护起来了，却是并没有想到，在这个时候，她居然选择回来了！

    而且，这个公主居然想要让他承认公主的身份？

    这怎么可能？

    他之所以选择归顺陶商，不就是为了他们邪马台国的王位吗？

    如果要是他承认了这个女人，公主的身份的话，那他的计划，不就是彻底的结束了吗？

    “果然是一个乱臣贼子啊，我母亲也不过就是失踪了而已，到了你这里，却是直接就变成了死亡了？”

    这个公主看着这个儒雅的男人，脸上的阴冷之色，也是更加的浓重了。

    “而且，就算是我的母亲，如今已经死亡了，你也是不想要称我一声公主吗？”

    这个公主之所以选择在这个时候来到这里，就是为了能够跟这个儒雅的男人对抗。

    当初，她的母亲就是曾经跟他说过，如果要是可以的话，一定不要再回到邪马台国的国都了。

    无论是才智，才是其他的东西，这个公主是无论如何，都是比不过这个儒雅的男人的。

    而且，这个儒雅的男人背后，可是站着陶商这样的庞然大物呢！

    如果要是陶商他们下场了的话，那结果就是异常的明显了。

    没有看到，他们邪马台国的那些士兵，一直到了如今，都是没有任何的动作吗？

    他们这些士兵，可是都看得十分的明白。

    在陶商他们的面前，他们这些士兵，就什么也不是。

    如果要是他们真的进场了，那他们麾下的那些武将，就是不可能有任何的犹豫，直接就会带着他们麾下的那些虎狼之师，过来攻打他们。

    他们这些士兵，可是不想要将生命给浪费在这个时候。

    毕竟，陶商麾下的那些虎狼之师，他们可都是一清二楚的。那样恐怖的战斗力，让他们如何能够抵挡？

    除非他们一个个都是不要命了，这样才是有能够暂时的抵挡住那些虎狼之师的可能性。

    不过，这些邪马台国的士兵，真的能够做到这样的视死如归吗？

    他们之中的绝大部分人，都是做不到这样的事情的。

    只有小部分的人，因为家庭和之前对于邪马台国的女王的信仰，有可能做到这样的视死如归。

    可是这有能够如何？

    就算是他们能够暂时的抵挡住陶商麾下的那些虎狼之师，可是之后呢？

    随后的那些时间，他们还能够怎么办呢？

    总不能能够在这个时候，将他们邪马台国所有的士兵，都是葬送了吧？

    如果要是这样的话，就算是他们能够抵挡住陶商麾下的那些虎狼之师，结果还能够怎么样呢？

    他们邪马台国，终究也是需要生存下去的。

    如果要是这样做的话，可能他们邪马台国，就是再也不可能离开陶商他们了。

    这样的事情，他们这些士兵，也是不可能做出来的。

    因此，这些邪马台国的士兵，就没有任何一个人，来到了这样的场合之中的。

    如果要是可以，这个公主也是不想要来到这的场合之中。

    可是没有办法，她还是不想要看到这个儒雅的男人，成为他们邪马台国的王。

