
　　“相公，你是否和我们一起？”张晗语恋恋不舍道。

　　她自然是想让王琳和他们一起历练，但她也知道，王琳背后有很多秘密，有更大的筹划，肯定是没有时间，这样说只是心中着实是舍不得。

　　“不了，我还有要事。”王琳道。

　　“我知道了！”张晗语乖巧的点头，并没有在此事上纠缠道。

　　“师弟，你找到你师父没有？”傅婉莹道。

　　“没有。”王琳摇头道。

　　“师弟放心吧，即便还没有找到你师父，师弟修成了御剑术，而且进入了筑基境，惊天峰算是保住了。

　　叶秋估计很快就会将此事上报给他父亲的，以他的性格，恐怕会更加的嫉恨师弟，所以要千万小心。”傅婉莹若明若暗的提醒道。

　　“多谢师姐提醒。”王琳道。

　　不过，王琳并没有立即离开，而是陪同他们一路向南进入了西原府城。一路之上，众人倒是其乐融融，欢声笑语不断。

　　期间，王琳通过绿笛让神工坊制作了一把极品真剑，通过召唤之门送到了西原府，交给了张晗语，先前她的宝剑坏掉了，自然是不能没有法剑使用。

　　如今神工坊聘请了几个善于炼器的散修，给予了丰厚的待遇，只要有材料，制作真器品质的法器已经是不在话下。

　　同时，王琳也通过召唤之门将供养金属送给了绿笛，让他予以分配。

　　随后，在西原府城最大的一座酒楼醉仙楼中，王琳请他们吃了一顿。然后送他们离开了，他们先要去夏国京城，然后往西南，主要是斩妖除鬼。

　　有火影马跟随张晗语，王琳随时可以掌握他们的情况，若遇到紧急情况，还可以立即赶过去，所以并不太担心。

　　随后，王琳去了飞将军神庙，因为薛飞已经通过法坛向王琳禀报了，王文澜有事情找王琳，而且还比较紧急。

　　王琳感到此事不简单，因为一般的事情，他完全可以和薛飞商议，看来此事涉及重大，应该非同小可。

　　“府台大人，不知道有何事？”王琳来到飞将军神庙不久，王文澜在李记诚的陪同下就来到了这里，王琳看两人神色匆匆，不由得询问道。

　　“确实是有一个比较严重的事情。”王文澜脸色深沉，看了一眼薛飞继续道：“我在朝中的好友秘密给我寄信说，皇上新任命了一个国师，地位超然，权力凌驾在六部之上。

　　而且按照他的说法，那国师向陛下建议，在夏国内破除所有伪神神庙，由陛下这个真龙天子敕封真神供夏国军民信奉。

　　并成立护国神教，由国师兼任神教教主，护国神教负责协助地方官员破除伪神神庙、斩妖灭鬼。只有皇上敕封的真神才能建神庙，享受香火。”

　　“护国神教！”王琳愕然，同时心中震颤，能有如此大的胃口，敢如此行事，其实力必然不小。一些修为不足的神道修士，恐怕也没有这个胆量干出如此事情。

　　而且，这一招实在是用的高明，王琳略微一思索，便感到这个国师不简单。

　　当然了，王琳的六丁六甲神不适合走他们这样的套路，因为，王琳的六丁六甲神依赖山水更多一些。

　　而且如此行事，那就是插手世俗间的事情，杀戮必然极重。王琳也不想为之。王琳可以肯定，这个国师不是良善之辈。

　　但他这一招用的非常好，正中了当今夏皇的下怀，若是夏皇能控制夏国内神祇，那他的统治自然可以延续绵延，而且还可以凌驾在神祇之上，这份诱惑任谁都难以拒绝。

　　毕竟，如今鬼神之事已经不再隐秘了，皇室必然会谋取出路。从送夏嫣和夏瑜进入昆仑剑门就可以看出来，如今的皇室有点病急乱投医的架势。

　　“府台大人的意思为何？”王琳沉思片刻道。

　　“若是有皇帝陛下的旨意，我恐怕不能不从。若是护国神教要我拆除飞将军神庙，我该如何是好。

　　所以，我想通过朝中好友，看能否争取为薛飞将军谋取敕封为真神，如此一来，既可以保住飞将军神庙，又能名正言顺的让百姓供奉飞将军。如此可好？”王文澜道。

　　王琳看了一眼薛飞，然后摇摇头道：“这国师横空而来，绝非良善之辈。我担心你的想法根本不会实现，若是你运作不成，他强行要你拆除飞将军神庙，府台大人该如何行事？”

　　“这正是我忧虑之所在，我毕竟是陛下敕封的地方官，他们若是带着圣旨起来，我不能不从。到时候我实在是不知道该如何抉择。”王文澜道。

　　“府台大人，若你运作不成，护国神教要你拆除飞将军神庙。我让你不遵圣旨，抵制护国神教，你敢是不敢？”王琳沉思片刻坚定道。

　　“容我仔细想想可好？”王文澜眉头紧缩道。他毕竟是科举出身，对夏皇忠贞无二，让他做此选择，当真是有点强人所难。

　　“好，这个你不急于回答。毕竟，现在圣旨还没有下。而且，西原府地处西域，还有时间观望，我等你最后做决定。”王琳道。

　　“多谢王公子体谅，感激不尽、感激不尽。”王文澜躬身行礼道。

　　可以说，自从飞将军神庙在西原府铺开后，对王文澜帮助很大，这段时间帮助他处理了上百起鬼物害人事件，还处理了十几个妖兽，帮助他稳定了民生。也让飞将军神庙在西原府香火越加的鼎盛了起来。

　　随后，王文澜和李记诚离开了。

　　“公子，此件事非同小可。属下认为，正如公子说的那样，这国师绝非良善之辈，恐怕所图非小。我们应早做筹划。”薛飞道。

　　“我有一个预感，随着神教扩张，这夏国恐怕要以神域为地界加速割裂，甚至神域之间还会发生战争。恐怕到时候会民不聊生。”王琳沉思道。

　　“属下也是这么认为的。所以属下认为，公子先前提出的稳打稳扎，步步为营的方略不能变。

　　如今我们更是要以不变应万变，金华府那边加大巩固我们以通河位核心的神域，我这里加快炼化西原府大的山脉，传播信仰收拢信徒，控制神域，做好和护国神教对抗的准备。”薛飞道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五百二十八章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 