    “谁知道呢，万事小心为上，不过相关部门肯定有自己的手段。”

    成礼岳点点头：“哥，咱们也出去，这里的事我也插不上手了。”

    一群人全都退了出去，那几个大师同样是士兵强硬带走，一路骂骂咧咧，无非是瞧不起普通人，嫌他们多管闲事。

    不过等人都出来了，看到外头站着的一群几十个一看就不好惹的特殊人士时，他们嘴里又放干净了。

    这便是圈子和等级，他们看不起普通人，可在他们的圈子里也有让他们觉得自己被看不上的人。

    那几十个人身后代表的，便是国之荟萃了，随便哪个点出来没有比他们高的本事和坚挺的后盾呀。

    怂了。

    那几十人凝重着脸进去了，成礼岳在后头张望：“不会很危险吧？”

    郝灵想应该不会，牡丹妖那个世界，埋葬男后的那个风**比眼前厉害多了，阵仗也大得多，最后也只是养出一只帝王犼。眼前这个里头都没什么极阴之气的，还竖了那么多棺，分都不够分的，能养出什么来？反正鬼是没见得一只的。

    还是那句话，天道不允许，凡人别妄想。

    不过她的关注点在别的：“那些人——工资高不高？”

    兄弟俩：...你很缺钱？

    成礼海如实道：“高也不会太高，他们挂号国家，不过是图个荣誉和便利，其实他们自己就很有钱。”

    成礼岳接道：“家底绝对比我们成家厚，人家才是真正的视金钱如粪土，哪像那五个啊，指着这个吃饭。”

    而进入墓室的几十人，因为事先得了些资料，进去后什么都未动，先把环境转了一圈，逗头一商议，觉得事情可能并不如眼前看见的简单。商议来商议去，决定先开一具棺看看。

    外人不知道这些石棺是什么，他们却是按图索骥确认了石棺上的雕刻是千年前青乌门的标记，看来，这些石棺中立着的应该便是青乌门人了。

    几个大汉齐出手，旁边其余各人掐诀的掐诀捏符的捏符，只等石棺一开盖里头什么东西窜出来。

    嘎吱——沉重的摩擦声悠然响起，巨大的石棺盖被开启平移，众人目光雪亮，缝隙中，里头一具完整人形逐步展现，他们甚至看到那人头上挽起的高发和苍白脸庞。

    这可是千年前的古人，就这样活生生出现在他们面前，仿佛谁一口气大一些，这些沉睡的古人就会骤然惊醒。

    嘎吱——嘎吱——嘎吱——

    沉重的石头棺盖饶是几人极力放轻也重重的放在地上，众人惊呼声中，石棺里立着的栩栩如生的男人宛如火烧后的纸灰塌得无声无息又猝不及防，一下落成一捧灰，那灰轻得虚无缥缈，没有风也像是随时要散了去。

    众人惊呆，旋即又不约而同的松了口气。死的好，死了就好，真怕他活过来才是大麻烦。

    一人问道：“大家什么个意思？把这些全开了？”

    这墓室可大得很，石棺不下百具，怕不是一门之人全在这里了。

    就有一人接口：“不开干嘛？留着也是见光死，还不如全开了不定能找到些有用的东西。这青乌门是玄门，留给他们也没用。”

    他们，说的便是考古人员了。

    有个年纪大的，声音沉沉：“按说，这是阵心，可看这里石棺之多，又不像阵心，我怀疑，另有隐藏的真正的阵心。这些石棺，怕是为他人做嫁衣的。留着也没什么用。”

    众人交换了眼色，有个中年的男人沉稳道：“还是要与外头说一声，免得他们多心。”

    有个女的一嗤，凉凉道：“干脆让人进来看着算了，反正这里也没危险。”

    众人都觉得可行，毕竟都是为爸爸做事的，有些无关紧要的事上无需坚持。

    所以，成礼岳一听里面没危险，立即拽着成礼海和郝灵又进来，那五位大师也进来，还有专业人员，确定了里头没有什么见光死的文物，立即将照明搬进来，将整个空间照耀得犹如地上。

    顿时墓室在所有人面前揭开了神秘的面纱，只见其真容——并不华美，也不诡异，甚至都没有男后墓葬里霸气的盘龙柱，更没有锁链和刀剑，就是一大群石棺竖着摆放，周围石壁也甚是简单，整个场面非常——寒酸。

    郝灵有些放空，问成礼海：“那个朝代，是不是很——穷？”

    成礼海：“外头皇室里陪葬品还是很多的。”

    金银青铜陶瓷珠宝，还是很富贵的，文献也有很多，怎么这里头就画风突变了？

    郝灵望着某个方向：“看，所有石棺，朝向的都是那里。”

    成礼海一眼望去：“那里还有墓室？”

    看着是与周围并无不同的石壁。

    这会子，也有几个年纪长的特殊部门人士走到那里，在石壁上观察摩挲，看来他们也看出来了。

    而别的人，则开始一具一具的开馆，进来的人便亲眼见证了什么叫做一念成灰。

    太神奇了。以前也有开棺见风，完好的尸体瞬间沙化的，可好歹给他们留下渣渣甚至几块骨头呀牙齿呀，可化成灰的、甚至这灰都不足一捧，这还是头一次。

    录好录好了，这都是珍贵的科学资料啊。

    成礼海低低问郝灵：“他们这样，是阵法失败了，还是他们自己也是陪葬品？”

    郝灵：“大约是被人骗了，以为自己会得长生，但实际成了成全别人的养料。”

    成礼海点头：“我也觉着是，棺材这样摆，明显是臣服的姿态。”

    成礼岳：“也不知道他们臣服的那个人又是什么枭雄。”

    郝灵：“打开就知道了。”

    剩下这道门却是难开，一百多具石棺全打开来那门还没找到缝呢。

    一群人围成一圈叽叽喳喳，那五个大师也挤了进去，不知进了什么谗言，有两个人一男一女，向郝灵这边走来。

    男的长的很稳，女的长得很平，郝灵觉得自己养过来的陈春霞的皮相都比他们好看，但，人家有气质啊，一看就是惹不起的非凡人呀。

    两人探究的看过成家兄弟，再看郝灵，点头招呼：“陈大师？你好。”

    郝灵点头：“好，你们好。开不了门？”

    两人脸上尴尬：“不知陈大师有何高见？”

    郝灵：“都什么年代了，用炮弹轰啊。”

    两人：“...”

    男人道：“怕引起塌方，伤着人就不好了，且这处墓葬群研究价值极大，尽量保全的好。”

    郝灵摆摆手：“太小心了。那人能选在这里就说明他是仔细勘察的，知道这里地质稳固岩石坚硬一万年都不会塌。那人敢成这样的大阵，其心性狠而厉，不会给别人从外破门而入的机会，只能待他神功大成自己破门而出。”

    女人惊异：“陈大师意思，他在里头练功？”

