    沈景阳不知道展萧萧接的是谁的电话，但看见展萧萧接电话的神情不太好，就知道电话那头传来的肯定不是什么好消息。

    在展萧萧接完电话之后沈景阳忍不住小声问：“萧萧，是出了什么事吗？”

    展萧萧说：“从现在开始，你什么话都不要说。不管思思兰兰跟苏幂有什么恩怨情仇，都不管你的事！”

    沈景阳听展萧萧这样说，就预感很不好，他问：“是谁的电话？”

    展萧萧说：“是天宝姐的电话。”

    “天宝姐她看直播了？”沈景阳听见林天宝的名字下意识的一慌，毕竟在林天宝旗下的艺人，没有一个不怕她的。

    沈景阳略慌地问：“天宝姐打电话来做什么？她有没有说是什么事？”

    展萧萧说：“一会儿你去微博上看就知道了，苏幂起诉我们了。”

    “什么？”沈景阳怒道：“她凭什么起诉我们？她凭什么？我要去问她！”

    说着沈景阳，就要往苏幂那冲。

    展萧萧立马把他给拽住了，她说“你别发疯了！如果你真的不想在娱乐圈再混下去，你就去找苏幂试试看。楚氏集团已经公开声明了苏幂楚少奶奶的身份。你现在去找她麻烦，是想当着全国观众的面前丢脸还是想让楚尧不放过你？”

    展萧萧这话说完，沈景阳更加不可思议了起来，他说：“什么？楚家居然声明了苏幂是楚少奶奶的身份？怎么可能？楚家怎么可能会真的要苏幂那种女人？”

    虽然展萧萧也并不愿意相信，但是事实摆在眼前，微博上早已经沸腾了起来。

    而楚氏集团的声明更是白纸黑字，还加了楚氏集团官方的章印，这件事不可能有奖。

    苏幂这个女人也不知道前世是修来了几世的福气，居然能让楚尧那么死心塌地的只喜欢她一个人，现在更是不顾楚家上下的反对，非要娶苏幂为他的妻子！

    展萧萧心里的气更甚，委屈与嫉妒更是达到了顶峰，可是她根本就拿苏幂完全一点办法都没有。

    比起沈景阳更生气的人是她才对。

    可是她却毫无办法。

    被林天宝在电话里训斥了一顿之后，她还得忍气吞声的去劝慰沈景阳，这就是无权无势的人必须经历的忍耐。

    ……

    另一边，兰兰早已经被微博上楚氏集团的声明吓得魂都没了。

    她面色苍白，半天都没有再敢说一句话。

    思思也复当时的嚣张，她只是不停地在安慰着自己和兰兰说：“没关系的！没关系的！我们还有金主爸爸！他一定不会不管我们的！”

    兰兰听见思思这样说，顿时也点了点头说：“对！对！对！我们还有金主爸爸彭总，我们不怕，我们一定不会被苏幂弄垮的！”

    两人这样自我安慰了一番，苏幂已经等的不耐烦了，她问：“怎么说？”

    兰兰听见苏幂这话，吓得心还是颤了颤。

    她才发现自己跟姐姐的自我安慰，根本一点用都没有。

    目前，唯独能救她们的就只有苏幂了，如果苏幂能够放过她们的话。那楚家人肯定不会跟她们计较的。

    想到这里，兰兰立刻说：“对不起，苏幂，是我错了。我认错了戒指，你手上的戒指不是我的。”

    苏幂挑了挑眉：“哦？现在说不是了？方才你不还挺理直气壮地说我是小偷，偷了你的戒指吗？”

