    可惜大兴朝出了一个战王，他自幼就熟读兵法，武艺超群，年纪轻轻上了战场又屡建奇功，继而成为北梁国从未能攻克的一道防线！

    北梁皇帝野心勃勃，一直想进驻中原。

    所以他曾不止一次派人暗杀战王，可惜次次均以失败告终！

    以前他还能等, 可他比大雍帝还老了十多岁，真的没有多少时间了，因此做事难免急切了些。

    年前战王回京这一路上他派了近百名杀手进入大兴国境内追杀战王，可惜，战王本身武艺高强，一看情况不对，直接和属下兵分两路，他带着几名亲随走小路回了京，而那队精锐却是和杀手们打起了游击战, 等杀手们发现不对时，人手已经损失了三分之二，最后只能无奈放弃追杀，将动手的地点放在了京城。

    本来，暗杀的人都得手了，战王中毒只要超过半个时辰就是天神下凡也无人能解，结果，让战王遇到了顾婉宁，他又捡回了一条命，北梁皇收到消息时差点被气的吐出一老血。

    于是年后，他就又传递了消息，欲派人渗透到战王身边，可惜计划还没实施，就被皇上的暗卫给抓了回来。

    战王凑过去看了眼口供上的内容，等他看完便立刻请旨, “皇兄，臣弟请旨立刻带兵去搜查这四个据点。”

    “好, 朕让席景配合你，此事宜早不宜迟，如果遇到反抗，皇弟可以直接将人斩杀，不必非留活口。”

    高手怎么了？功夫再高也怕菜刀，双拳难敌四手，皇弟多带些人还怕抓不回那些人吗？

    反正那些都是北梁人，是来要他皇弟命的，死八回都不冤！

    皇上的口谕一下，席景立刻点了两千名御林军与战王汇合，两方经过短暂的交流就制定了作战方案，为了不让消息泄露，他们决定四处据点同时动手。

    介于对方擅于挖地道，他们也做了两手准备，这会儿街上是没人的，席景将一半御林军分散出去，分布在四处据点附近三里内，一旦发现有人行走，立刻抓补起来。

    一下子出动了两千名御林军，又是战王和御林军大统领同时行动, 几个据点中那些杀手死的死, 抓的抓，前后不过一个时辰就全部解决了。

    幸存之人全部被秘密关押起来，战王就如同什么也没发生一般按时上了朝，下朝后就跑去关押点审问那些杀手。

    至于武成侯这边，皇上自然是没有动他，当然这只是明面上的。

    暗地里派了几批暗卫去搜武成侯府，又或是盯着武成侯，就只有皇上自己知道了。

    ……

    早朝之上武成侯一直心神不宁，一下朝他就立刻派心腹去街上打听到底发生了什么事，宫中出动两千名御林军再怎么小心也不可能一点动静也没有，等心腹回来禀告的时候，武成侯直接惊出了一身的冷汗。

    挥退心腹，武成侯一个人待在书房左思右想，他总感觉要出事了，北梁帝在京城安插了人他是知道的，但据点在哪儿，具体由谁负责这个他不知道，当然对方也不知道他的事，他和北梁帝是单线联系，他怕就怕这些人全都被抓，一个扯一个一个带一个最后把他扯出来，那他这么多年的筹谋就全完了。

    看来得想个办法打听到那些人都关在哪里，实在不行就来个斩草除根死无对证，这年头，心若不狠，难受的就是自己，他绝不能让自己陷入险境。

    他想的很好，但找了半个月也没能找到那些人的去向，因为打死他也想不到，那些人身上秘密被全部套出来后，直接就被战王就地处决了。

    ……

    太子被打了一顿又被告了一状后，好不容易洗脱了身上被雷劈的流言，再也不敢乱来了，老老实实的窝在东宫，皇后专门给他安排了个太医养身体。

    太子妃被烫伤不见任何人，太子侧妃有子万事足，平时压根不往太子跟前凑，其他太子侍妾都胆子小的很，毕竟太子虐待女人是被实锤了的，谁也不敢往太子身边凑，这么一来，元香竟成了太子身边唯一的女人。

    正月发生的事儿不少，但有聪明人还是把目光盯到了老六两口上。

    一个是损失颇大的七皇子，一个是文艺范的二皇子，另一个就是太子。

    七皇子并不是现在才注意到叶寒瑜，毕竟早在叶寒瑜第一次去朝阳殿送吃食就被贵妃发现了。

    接下来就发生了一系列的事，尤其到最近的庆王府被赏赐给瑜郡王，更加验证了母妃的猜测，让他觉得，一旦太子真的被拉下来，很可能六哥就成为自己最大的对手，尤其是他还娶了顾氏那么一个有点旺夫意思的王妃。

    所以，他一直在想办法，要怎么才能让父皇厌恶上六哥?

    二皇子盯上叶寒瑜主要还是因为曲廷祯出事后的那两日他的异常反应，后来他就着重派人注意老六的动作，接着就发现，老六竟然不止一次拎着个食盒跑去朝阳殿给父皇献殷勤。

    而且他事后还打听出来，他每次送去的吃食父皇都吃了。

    有些事不知道则罢，一旦知道了，很多事就都好解释了，怪不得父皇突然把庆王府给了老六，这里面和他会献殷勤绝对不无关系，于是二皇子跑朝阳殿的次数也变勤了。

    至于太子，倒是和这两位不太一样，这么多年，他和几个兄弟明争暗斗老六从没掺和过。

    结果呢，前些日子他被人参了，老六的岳父第一时间仗义执言。

    按理，福柔公主是他的亲姐，长姐想害顾献的亲生女儿顾献即使不落井下石也会冷眼旁观才对，但是他没有。

    这说明什么呢，说明老六对自己的态度很明确，最起码老六是透露着善意的，如果能用，他倒是不介意收一个弟弟。

    太子自动就把顾献归为老六的人，就像冯家右相家自然而然的被归为他的人一般。

    这三人的想法叶寒瑜是不知道的，这些日子他身上的伤已经完全养好了，身体一好他就开始起早贪黑的往宫外跑。

    自打拿了制作玻璃的方子他就想赶紧做做实验把东西弄出来，若不是正月不宜动土，他直接就把工坊弄出来了，但即使如此，该做的准备工作他都做得差不多了。

