    第1283章看着都疼

    孙玉竹看到站在门口的陈文军，脸色一下子就变了：“文军，你怎么回来了？”

    说到这里，她猛地反应过来，连忙补救道，“文军，你听我解释，我刚刚……”

    “有什么话回去再说。”陈文军淡淡开口，随即主动跟服务员说起赔偿事宜。

    即便对孙玉竹刚刚的做法非常不满，他也是要脸的人，不可能在外人面前质问孙玉竹，甚至跟她吵起来。

    许是自知理亏，孙玉竹这次没敢继续作妖，乖乖等在一旁，看着陈文军赔钱。

    然后跟着陈文军走出一品鲜，上了车。

    陈文军正要开车，孙玉竹主动说道：“你刚刚喝了不少酒，我来开车吧。”

    陈文华顿了顿，没有反对，默默跟她换了位子。

    其实刚刚孙玉竹也喝了酒，不过她是女人，喝得少，只是喝了一口意思一下。不像陈文军，他为了打探出内幕，是真的喝了不少。

    孙玉竹见陈文军换了座位，还没发火，心里微微松了口气。

    随即发动车子，一边开车，一边打起了感情牌，跟陈文军说起了这些年的不容易。

    她以前也经常这样，知道这一招百试百灵。

    所以这一次，她也以为只要这么说了，陈文军就会妥协。

    却不知道，她越是提醒陈文军这些年的不容易，越是会让陈文军对她和陈丽莎不满。

    是啊，他这些年做生意，哪会容易了？

    为了签下单子，经常喝得胃出血。

    他容易么？

    可结果呢？他好不容易才把生意做起来，陈丽莎和孙玉竹这么一折腾，他的生意就要完了！

    陈文军阴沉着脸靠在副驾驶的椅背上，他现在酒意上了头，只觉得脑子胀胀的，一阵阵发疼。

    想到造成这一切的原因，他心里的怒火便燃烧得更猛烈了。

    不过他这会儿身子不舒服，就没跟孙玉竹争辩，任由她一个人在那儿忆苦思甜地打感情牌。

    孙玉竹说了一路，嘴都要说干了，这才发现陈文军一个回应都没有，全是她一个人傻子似地在唱独角戏！

    她心里自然不满，只是看着陈文军的脸色，终究没敢发作。

    就这样，夫妻俩心情糟糕地回了家。

    下了车，陈文军就拿着公文包往里面走。孙玉竹担心他去找陈丽莎的麻烦，吓得都顾不上把车挺好，直接扔在门口就追了进去。

    反正他们这里是小区里头，也不怕有人偷车。

    孙玉竹穿的是带跟的鞋子，不过她上了年纪，没敢穿太高的跟，鞋跟只有7厘米的样子。

    即便如此，她走得快了的时候，还是会觉得双脚很不舒服。尤其是脚掌和后跟的位置，竟是钻心的疼，肯定是磨破皮了！

    孙玉竹双脚痛得厉害，却不敢停下来，好在很快就穿过院子进了玄关。

    她这才停顿了一下，迅速拿出拖鞋换上，这才觉得双脚好受了些。

    只是高跟鞋穿久了，突然换成平底的拖鞋，双脚反而很不适应。

    孙玉竹下意识看了看脚后跟，果然看见两个脚后跟都磨破了皮，露出了粉色的嫩肉，还出了血，看着都疼。

    (本章完)

