    

    “异人也有自己的战场？”

    宁辰眉头微皱，听这人继续说道：“我们异人相对于普通人是极其特殊的存在。

    一个异人造成的破坏甚至能超过，几十上百人，杀普通人易如反掌，这就是异人的恐怖之处。”

    林子风不解道：“这岂不是正好，我们去斩杀敌将也是保家卫国，你们为何还出来阻止？”

    “一看这位朋友就不谐世事，异人并不是我们国家独有的，岛国也有数量不少的异人。

    若岛国的异人也都像你们俩一样，伺机斩杀我们的指挥官，那这场战争无疑会变得更加艰难。”

    宁辰似乎想到了什么便开口问道：“莫非在异人战力对比上，我们还不如岛国？”

    林子风难以置信：“宁兄，开什么玩笑，岛国不过是弹丸之地，千百年前还得上咱们学习呢，华夏这么大，异人战力还能比不上岛国？”

    那人用赞赏的眼神看着宁辰道：“还是这位朋友心思活络，如果不是因为异人战力不如岛国，我们还能怕了他们？”

    “别朋友朋友的叫了，在下宁辰，这位是蓬莱派传人林子风，不知道几位是什么身份？”

    宁辰插口问道，那人笑了笑道：“我叫秦风，这几位都是我的战斗小组成员，我们是专门为了像你们这种刚出世的异人而来，目的就是告知你们异人界的规矩。”

    林子风还是难以接受便追问道：“秦兄，华夏异人界的实力真的不如岛国异人界吗？”

    秦风先是点了点头却又摇了摇头，林子风不知道这人什么意思，而宁辰猜测道：

    “如果我猜的没错，应该是因为，华夏异人界派系众多，所以无法拧成一股力量，但是整体实力，华夏异人界实力远超岛国是不会输的。”

    “宁兄真是一语道破天机，不错，泱泱华夏，无论是异人界还是普通人的世界，都是岛国不可比拟的。

    然而岛国不像华夏，在岛国境内，异人只有一个派系，那就是为天皇效力的忍者部众。

    千百年来，岛国异人专修阴阳术，可以说，在阴阳术上的发展，岛国早就超越了华夏。

    还有就是宁兄说的，岛国异人界，团结一致，华夏境内没有一个门派势力能超过岛国异人界，哪怕是实力极强的天师府也不行。”

    秦风缓缓开口，宁辰也算明白了，派系众多，凝聚力就越差，华夏有千百个门派，岛国只有一个。

    所有门派合力分分钟就能虐死岛国，可惜在华夏很难做到这点，自古以来就是这样。

    “好了，两位，这异人界的规矩，我已经告诉你们了，千万不要干预普通人的战事，如果真想做点什么，我们倒是可以给二位推荐一个地方。”

    秦风脸上带着些许期待。

    “莫非秦兄说的就是异人的战场？”宁辰饶有兴趣地问道，秦风笑着点了点头。

    “不会是像普通人一样受管制吧，或者说，所谓的异人战场，就是专门由异人组成的特殊部队，秦兄，别以为我看不出来，你们都是军人。”

    三人一组太像某军的传统编制了，宁辰虽说想做点什么，可不代表他想被官方招安。

    “不会，那些人和我们大不相同，他们随性的很，其中很多人都像你一样追求逍遥自在，而且据我所知，全性也有很多人在里面。”

    秦风说的一番话让宁辰颇为惊讶，全性的人说实话，在无根生当全性掌门之前，那就是一堆屎，特招人烦。

    而自从无根生当上全性掌门以后，全性贯彻的信义似乎也明确了，全性保真，不以物累，也不再是空话。

    “这样的话，那便由秦兄引荐了，我和林兄想去见识见识！”宁辰拱了拱手说道。

    秦风没有立刻动身，而又问道：“宁兄先别着急，我们也都是奉命行事，有些流程还是要走的。”

    “流程？看来某些人从这个时候就对异人界有了规划，说吧，我们还要做什么？”宁辰问道。

    “简单，就是注册一下异人身份，异人有了这个身份，以后国家在管理这方面的时候会省不少力。

    两位先告诉我一下出自各门各派，然后是最擅长哪方面的技能，然后我再带二位去专门的异人分区。”

    秦风掏出一个小本本便开始记录，宁辰嘴角一扯，这风格是跟大天朝越来越像了。

    林子风也没想那么多便开口道：“林子风，蓬莱派，最擅长什么技能嘛，当然是御剑术了。”

    秦风眼睛一亮，“林小兄弟竟然是数量稀少的剑仙？真是失敬了，我看林小兄弟一腔热血，想要保家卫国，不如加入我们…”

    秦风话还没说完就被宁辰打断了：“秦兄先别忙着挖墙脚，林兄还什么都不懂呢，给他熟悉熟悉情况再自己决定吧！”

    秦风叹了一口气，真是太可惜了，往往就是林子风这种初出茅庐且一腔热血的人最好忽悠。

    “那宁兄弟呢？”

    宁辰随口说道：“我出自古墓派，最擅长的分金定穴，天星风水，不过也学过一些御剑术…”

    “宁兄，你不说你是天师府的吗，怎么又冒出个古墓派，我在蓬莱从没听过这个门派，很厉害吗？”

    林子风开口问道。

    宁辰斜眼笑道：“当然很厉害了，我们古墓派专业对付僵尸、恶鬼之类的邪物，前不久我还在岛国杀了一只式神，有需要可以打招呼。”

    说完宁辰看向秦风，最后一句话，宁辰就是对他说的，在异人界，谁有什么能力从来不需要遮遮掩掩，像林子风这样的，巴不得自己名闻天下。

    谁的能力强那是一种荣耀！

    “古墓派？这我倒是第一次听说，擅长对付僵尸、捉鬼是吧，还杀了一只式神…”

    正提笔记录的秦风手上突然一顿，他好像听到了什么不得了的东西，宁辰说他杀了一只式神？

    杀式神，这怎么可能？

    众所周知，岛国忍者驱使的式神，是杀不死的！哪怕是天师府的人也不能杀死式神！

    确切来说是式神再被杀死一次后，往往会再次复活，只不过是换了个主人而已。

    所以华夏异人才对岛国束手无策，如果宁辰说的都是真的，其中的重要性秦风必须立刻上报。

    宁辰不知道秦风为什么如此震惊，问他也是支支吾吾的不说，只告诉宁辰会有专人告诉他。

    跟着秦风回到了某个隐秘的地方，宁辰能感受到很多异人的气息，而秦风说的专人也很快就来了。

    这人极其神秘，还带着一副面具，可惜他不知道在宁辰面前，带面具就跟没带一样。

    来人自称零号。

    ps：月末了，求月票啊~        

