    “你？你是琴？！”在这一刻，查尔斯突然间明白了什么，他明白了为何琴葛蕾会变成这个样子，为何会这么快的融合了凤凰之力，原来，这原本就是真正的琴葛蕾意识，或者说，是琴葛蕾与黑凤凰两个人格融合的意识！

    　　原来，这么多年以来，受到束缚的，不仅仅是被关在心灵牢笼之中的黑凤凰，一直跟随在查尔斯的身边，凡事都要听从查尔斯意思的琴葛蕾，不也一样受到了一种另类的束缚么？

    　　因此，当黑凤凰的意识觉醒之后，琴葛蕾才会与黑凤凰的意识产生共鸣，也正因为如此，万磁王才能够那么轻松的忽悠住心中迷茫的琴葛蕾，因为那时的琴葛蕾正处于记忆融合，心中混乱之际。

    　　而此时，查尔斯想要将黑凤凰的人格重新关入心灵牢笼之中，简直就是在痴人说梦，此时的琴葛蕾就是黑凤凰，黑凤凰就是琴葛蕾。

    　　不过，琴葛蕾形成的这个新的人格意识，一定程度上会受到双方的影响，因此这段时间以来，琴葛蕾依旧没有彻底适应过来，之前罗根给琴葛蕾种下了改变的种子，而查尔斯的出现与行为，帮助琴葛蕾完成了这最后的一步。

    　　彻底的融合，彻底的认清自我，承认自己是琴葛蕾，认可自己是凤凰之力的宿主，这也正是当初凤凰之力寻求宿主时，想要看到的场面。

    　　“我一直都是琴葛蕾，若不是这样，我又为何要帮助变种人呢？”琴葛蕾冰冷的声音响起，“不过，查尔斯，若不是因为你的错误决定，我也不会觉醒过来，而现在，你又做出了一个错误的决定，让我彻底想明白这一切，知道了我究竟是谁，作为报答，滚出我的脑袋！”

    　　随着琴葛蕾暴怒的声音响起，查尔斯的意识瞬间被驱逐了出去，甚至还损耗了大半，返回了自己的身体之中。

    　　可是，琴葛蕾可不打算就这样放过他，随着琴葛蕾目光看了过来，查尔斯的身体脱离了轮椅，直接飞了起来，他的身体，在这一刻，不受自己掌控了。

    　　“黑凤凰……”一旁的魔形女面色一变，下意识的想要向琴葛蕾求情。

    　　“叫我琴葛蕾。”琴葛蕾淡淡的声音回荡在四周，“这个人，叫做查尔斯，你们应该很清楚他的身份，泽维尔天才少年学院的校长，培养了许多的变种人……”

    　　“但是，这个人，他的立场，却始终在人类与我们变种人之间摇摆不定，而这一次，他选择站在了人类一方，在我们变种人即将成功建立自治州的时候，他要来杀了我，阻止这一切的发生，你们说，他应当如何处置？”

    　　“杀！”做为原本万磁王坐下的大将，被查尔斯控制最多次，最痛恨查尔斯的蟾蜍叫了起来。

    　　“杀！”随后，一些不明真相，一心想要成立变种人自治州，获得属于自己权利的变种人也叫了起来。

    　　“不！琴！你不能这样！”镭射眼与奥萝洛赶忙冲着琴葛蕾叫喊着，声音虽然淹没在人群之中，却依旧被琴葛蕾听到了。

    　　“那你们为何不阻止他前来找我的麻烦呢？”琴葛蕾淡淡的看了一眼镭射眼与奥萝洛，对于这两个完全不会反对查尔斯意思的人，她已经看不上眼了，“他对付我的时候，你们只能够看着，不去阻止，那么我对付他的时候，你们也只能够看着，无法阻止……”

    　　“琴！”罗根被镭射眼打伤的伤口慢慢愈合着，他下意识的张了张嘴，眼中闪过一丝不忍，他与查尔斯，也算是多年的老友了，虽然他很看不上查尔斯的某些行为，甚至行事风格与查尔斯迥异，但是看到查尔斯要死在自己面前时，罗根还是下意识的想要劝阻一下。

    　　“罗根，你知道吗，刚刚若是我输了，那么现在的我，就是一具冰冷的尸体，没有任何意识了。”琴葛蕾解释的声音在罗根的耳边响起，让罗根下意识的闭上了嘴。

    　　“那么，杀！”琴葛蕾看到罗根不再说话，凤凰之力瞬间爆发了出来，在泽维尔天才少年学院的众人悲痛的目光之中，查尔斯的身躯化作了齑粉，彻底消散而去。

    　　“嗯？我说呢，难怪你有恃无恐，即使面对死亡也根本无所畏惧，原来，你是还有后手啊！”琴葛蕾突然感应到了什么，冷笑了一声，看向了不远处的夜行者，“跟着我的指令走！”

    　　“是！”夜行者的身躯颤了颤，下意识的点了点头，带着琴葛蕾的身形消失在原地，然后不断的瞬移着。

    　　“琴？”

    　　“凤凰大人？”

    　　对于琴葛蕾的消失，周围所有人都没有想到，甚至他们的都没有明白过来，琴葛蕾最后说的话究竟是什么意思，而那些普通变种人对于琴葛蕾的称呼已经从黑凤凰变成了凤凰大人，以表示自己从心底里敬重琴葛蕾。

    　　米国的一处私人医院之中，一个模样与查尔斯一模一样的光头睁开了眼睛，他刚刚对一旁的护士露出一个和善的微笑以展示自己高深莫测的时候，突然间查尔斯的面色一变。

    　　“琴？！你真的要赶尽杀绝么？”查尔斯有些难以置信的声音响起，这个后手，他谁都没有说过，包括万磁王，为的就是有一天，自己能够凭借着这个后手再来一次，但是他没有想到，这个后手，竟然在刚刚使用的时候，就已经被发现了。

    　　随着查尔斯话音刚刚落下，他的身躯瞬间漂浮了起来，琴葛蕾与夜行者的身形出现在了这里，在护士惊恐的眼神之中，查尔斯再一次的化作了齑粉。

    　　而这一次，查尔斯可没有机会再次重生了，因此有了经验之后的琴葛蕾直接彻底抹除了查尔斯的全部意识，让其消失在物质界与精神界两个世界。

    　　“植物人弟弟？我看是没有意识的克隆人还差不多吧？虚伪！”琴葛蕾冷冷的看了一眼旁边的护士，给了夜行者一个眼色，两个人的身形消失在原地，重新返回了宾夕法尼亚州变种人聚集地，而此时，人类方面已经知道了查尔斯与X战警的失败了。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

