    见十三阿哥如此反应，阿扎兰连忙说罗刹国暂时未有举动，如今拿下漠北大片领土后，罗刹国正在经营漠北，同时不断移民那边。漠北地域广阔，一时间恐怕是不会南下的，再者建兴皇帝那边不是一直都想让罗刹国出兵联合其部南攻大明么？但罗刹国却未作出丝毫回应。

    “那你提罗刹国又有何意？”十三阿哥有些不明白地问。

    “火器！”

    阿扎兰轻声说出两字，这两字顿时让十三阿哥愣了一下，随后有些明白过来了。

    十三阿哥是和大明打过仗的，自然知道火器的厉害。当初在直隶一仗虽说他是中了明军的圈套，可如果不是因为明军锐利的火器，十三阿哥也不会败得如此之快，如此之惨。

    此战过后，十三阿哥更明白了大清和大明的差距在哪里，面对日新月异的火器，依旧以弓马为主的清军很难抵抗大明的力量。

    其他的不说，仅仅只说火枪吧，如今大明军队，尤其是新军的火枪是大明最新研制的隧发枪，这种火枪无论是精度还是威力都远超普通火枪，再加上大明的军阵和火炮，在战场上发挥出的力量是极其惊人的，普通的骑射在这种火枪部队的攻击下根本就无法抗衡。

    而在满清这边，火器的比例低下不说，就连火枪也远远不如大明。作为统帅过大军的十三阿哥非常清楚，就算是满清最精锐的火器营，他们手中的火枪也是老古董，有些甚至是百年前前明的遗留下来的东西。

    不仅是火枪，大炮同样也是如此。盛京是有装备大炮的，但那些炮的历史可以说比大清还长。那些还是当年后金在关外和前明作战时的战利品，这些玩意虽然看起来还算样子，但领教过大明新式火炮的十三阿哥却清楚，它们仅仅只能吓唬人罢了。

    其实这点不仅是十三阿哥，就连建兴皇帝也是一清二楚。正是因为如此，建兴皇帝已在研制新式火器，不仅仿造各式火器，还不断从罗刹国那边采购以装备清军。

    这点，十三阿哥倒是觉得建兴皇帝是做对了，可惜的是就是做的太晚了些，假如大明在江南崛起的时候大清就能反应过来，或许这天下也不会到如今的局面。

    “你的意思是从罗刹国那边购入火器？这恐怕有些难度吧……？”十三阿哥心有所动，却同时又摇了摇头。

    “为何不试试呢？”阿扎兰倒不以为然，开口道：“关外比不上关内，资源缺乏，更无良匠，如需仿制难上加难。我看这罗刹国一向唯利是图，是极其贪婪之辈，再者关外乃我大清祖宗之地，直接向罗刹国购入火器也是理所当然的，就算西边知道了又如何呢？”

    “这个……。”十三阿哥依旧有些迟疑，毕竟他在关外的情况现在还瞒着西安那边，因为他手上的力量不足，眼下不仅是大明，就连满清中枢也无法抗衡，假如此事被建兴皇帝知道，天知道他会如何办。更重要的是，他一直都打算把雍亲王接来关外，奉其为主，十三阿哥有自知之明，这天下如果说谁能和建兴皇帝抗衡的，在满清中也唯一只有他这个深不可测的四哥了。

    “王爷，如果您信我的话，这件事我来替你办，如何？”看出了十三阿哥心中的顾虑，阿扎兰在一旁建议道。

    十三阿哥仔细想了想，最终还是答应了阿扎兰的建议，同意让他出面私下去办，但必须要保证不能泄露秘密。

    几日后，吉林将军孟俄洛悄悄来到盛京，同十三阿哥等人见了面，关起门来几人深谈了几日，之后孟俄洛如同来时那样又悄悄地离开了盛京返回了驻地。

    再过几日，朝鲜那边的物资终于过江运到了，这一天十三阿哥亲自带人去接，当看见一车接着一车的物资，还有连同运输物资的几千朝鲜人随之同来的时候，十三阿哥心中极是兴奋，这些物资的到来不仅缓和了他目前的极需，更让他看到了以朝鲜作为后盾的战略部署成功的可能性。

    只要这样一步步下去，效仿当年太宗之举，大清就能再一次在关外兴起，别忘记这可是祖宗之地，更是龙兴之地，大清气数尤在。

    而在关外十三阿哥等人忙忙碌碌的时候，汪文已经从北京启程，就如同来时那样先抵达天津，然后再由天津登船前往济州牧，随后再直达朝鲜本土。

    这一次返回朝鲜，汪文是有些疑惑的，原本在见了朱怡成后，那时在听完汪文对朝鲜情况的讲述，朱怡成是愤怒中带着欣喜，同时又有着一丝雀跃。

    在汪文看来，朝鲜的大逆不道是自寻死路，以天子的脾气和性格，必然会出兵讨伐朝鲜。朝鲜小国，其全国兵力不过数万，而且战斗力极弱，再加上现在大明又在朝鲜驻有舰队和陆军，要拿下朝鲜并不是什么难事。

    原本汪文以为很快朱怡成就会下达讨伐朝鲜的圣意，可他万万没有想到，在京中等待了半个月后，第二次入宫面圣时朱怡成却改变了主意，不仅丝毫不再提要出兵朝鲜的事，反而让他尽快返回朝鲜，同时告知驻朝鲜大臣黄滔涣，令他约束在朝明军，只需牢牢控制住目前所占的济州牧和朝鲜南部几个港口外，对于朝鲜的举动不必干涉和过问。

    当时汪文差一点儿怀疑自己听错，怎么突然皇帝就改了主意了呢？直到确认朱怡成说的意思没差后，汪文这才反应过来。

    就这样，汪文借了旨意出了宫，出宫之后他依旧有些晕呼呼的，不明白这是怎么回事。不过很快通事处那边就给他传来口信，让他必须把此事做好，千万不要大意，这才让汪文感觉到这事的变化不寻常。

    所以在回程的一路上，汪文都在琢磨着这件事。可不管他是否能够理解，君意难测他算是领会到了，正如通事处那边提醒他的一样，理解要办，不理解也要办好，这是皇帝的意志，作为臣子只需按皇帝的意志去执行即可。

