

    七月的暖阳挂在天上，整个天地都被染成了金暖的颜色。

    向晚把窗户大开着，享受着自然的微风从小区了绿林中拂过来，闭上眼，觉得格外惬意。

    陪白慕川休养在家的日子，两个人“自由自宅”，生活里几乎只剩下彼此。

    今儿方圆圆早早来了电话，她和黄何一会儿要过来。为了客人的美好体验，向晚特地和李妈一起做了个大扫除，又准备了一堆食材，等着他们——自己来做。

    上午十一点多，两人准点到达。

    方圆圆没有进门，就带出一串笑声。

    这姑娘是个地道的乐天派，不管走到哪里，都是一副没心没肺的样子。

    看到一堆的食材，她当即就瞪大了眼。

    “哟，挺客气的啊，准备这么多好吃的？”

    “不客气不客气。”向晚走过去接住她的包，递上一条围裙，“赶紧下厨吧。”

    方圆圆：“……”

    “有这么待客的吗？人家可是大老远从锦城来的，都没来得及休息呢……”方圆圆一边接过围裙一边把白眼递给向晚，并为她下了定论：“虐妹狂魔。”

    向晚笑眯眯的扫了一眼这对小夫妻，“没关系，有你家宠妻狂魔在，虐不了你。”

    黄何嘿嘿地笑，帮方圆圆整理食材，然后往房间看了一眼，“嫂子，白队呢？”

    向晚：“写东西，马上就好。”

    方圆圆撅起嘴，“怕是昨晚熬夜了，还在睡懒觉吧。”

    向晚一怔，意会到她的调侃，乐不可支，“你好像知道得太多了。”

    方圆圆：“会被灭口吗？”

    “会！”说话的人，是白慕川。

    他刚出房门就听到姐妹二人的玩笑，顺口接过，看方圆圆吐舌头，又问黄何。

    “队上不忙？”

    黄何工作忙，不常来，即便来了，也是来去匆匆，像今天这样悠闲的带着老婆过来蹭饭吃，肯定是无事不登三宝殿的。

    “嘿嘿！”

    看着白慕川了然的眼，黄何不否认，瞥方圆圆一眼，笑着说：“我们今天来，是有政治任务的。”

    “政治任务？”白慕川挑挑眉，拉椅子坐下，拿过向晚泡好的水，轻轻抿了一口，“说说看。”

    黄何又看方圆圆。

    可这时的方圆圆，却像个害羞的小媳妇，偷偷低下头，咬着下唇偷乐。

    向晚和白慕川交换一个眼神，上上下下打量方圆圆。

    “你们两个，在搞什么鬼啊？”

    方圆圆偷瞄黄何，一脸羞涩，“你说。”

    “……”

    这家伙越活越回去了？

    搞得像不谙世事的小姑娘似的。

    向晚轻笑一声，就听黄何清着嗓子说：“我们准备办喜事，今天是奉命过来送请帖的。”

    “啊！”

    向晚愣了两秒，来不及说恭喜，先笑了起来。

    “我以为多吓人的事呢，瞧把你俩给神秘的，都老夫老妻的了，至于么……”

    “还有——”黄何今天说话一反常态地大喘气，说一半又观察方圆圆的表情，那只手还条件反射的搂住了方圆圆的腰，一脸疼惜的样子，“圆圆怀小宝宝了。”

    “嗯？”这一下，向晚真的惊住了。

    “好哇！有这种事，我居然不是第一个知道的。”

    向晚笑着去捏方圆圆的胳膊，看她瞥着笑又忍不住偷乐的样子，也是乐开了花。

    “几个月了？”

    “三个月了。”

    “你可以的啊，居然瞒着我——”

    方圆圆连忙解释，“他家里有个习俗，怀孕的头三个月不能告诉别人，说是这样对胎儿不好，容易流产……”

    “……”

    好吧。

    向晚目光落在她的肚子上。

    “那你们这是准备奉旨成婚了？”

    “得了吧。我们早就婚了好不好？只是补办一个仪式而已。”方圆圆笑着哼声，然后别扭地道：“要是现在不办婚礼，我怕真再往后，就找不着我能穿的婚纱了……”

    这三个月里，向晚和方圆圆见了好几次，从来没有察觉她有什么不一样。

    现在再仔细观察，发现她眉眼间真多了几分不一样的温柔，原就丰腴的身子确实胖了一圈。

    “不要太在意这些细节。”向晚笑道安慰她，“其实你怀没怀上都一个样。”

    “什么一个样？”方圆圆扭头问。

    “体形一样，找不到合适的婚纱也一样。”

    “我靠！”向晚拎起一颗菜就揍她。

    “别别别……”向晚马上举手告饶，接过她手上的蔬菜同，顺便解开她的围裙，“孕妇大人，赶紧去沙发上坐着休息。一根手指头都不要乱动了，知道没有？”

    方圆圆初为人母，有点小害羞。

    “我哪来那么娇气。”

    “有的有的，你一直都娇气。”

    “向、晚！”方圆圆哭笑不得，“你在家里闭关几个月，一个字不写，嘴巴变坏了啊？”

    “哪有啊？我一直都这么坏。”

    “……嘚瑟。”方圆圆也不客气，把展示厨艺的机会让给她，顺便催稿，“新书什么时候开？”

    “在筹备啊！要不然昨天晚上我怎么会和我家二少探讨到深夜？”

    “呵呵！”方圆圆赏她一个白眼，“怕不是探讨新书吧？”

    “孕妇小姐姐，你挺懂事的啊？”

    “那是，要不然，我肚子里的小人哪来的？”

    说说笑笑，时间过得很快。

    中午饭是向晚做的，李妈为她打下手。

    本来想来帮忙的黄何也被她撵去陪伴孕妇了。

    能看到从小一起长大的表妹与爱人甜甜蜜蜜的生活，向晚内心说不出的欣慰。

    “这感觉，就像……好不容易养大的猪，终于出栏了一样。”

    “……向晚，你是不是以为孕妇不打人啊？”

    “哈哈哈哈！”

    方圆圆和黄何的婚期定在月底。

    还有半个多月。

    从时间上来说，有一点赶。

    但现在有婚庆公司全程打理，取代了新人的劳动，也来得及。

    这突如其来的一场婚礼，仿佛在向晚和白慕川宅懒的日子里，投下了一颗石头。

    也许是太热，

    生活突然就燥了起来。

    黄何和方圆圆离开了，向晚却怎么都沉不心来想新书。

    “虽然我帮不上圆圆什么忙，可我也得准备准备的，对吧？”

    “准备什么？”白慕川问。

    “做伴娘什么的？不需要准备吗？第一次做伴娘，我有点小紧张的啊。”

    白慕川哭笑不得，弹一下她的额头。

    “向女士，你会不会脑补过度？”

    “嗯？”向晚懵，无辜的盯住他，“什么意思？”

    “方圆圆有说请你做伴娘吗？”

    “……”

    没有。

    真的没有。

    向晚燥起来了。

    “对啊，为什么她没告诉我呢？”

    “傻姑娘，因为你已婚了啊。需要我提醒你吗？”

    “……”

    向晚脸垮下来了。

    “忽然好难过——”她捂脸。

    “……”白慕川的脸也垮下来了，“你这样，我更难过。”

    “唔！我还没有做过伴娘呢。你不懂。”向晚抬起头，朝他委屈地撇了撇嘴，“以前我和圆圆说过的，谁先结婚，肯定要找另一方做伴娘的，可是没有想到……我们谁都没有实现这个承诺。”

    白慕川喟叹着将她搂过来，拍拍后背，“要不，咱厚着脸皮去要一个伴娘？”

    “……”向晚白眼珠子给他，接着也叹气，“你说是谁规定的，已婚就不能做伴娘？”

    白慕川耸耸肩膀。

    “等我们婚礼的时候，你想找谁做伴娘就找谁。就算找个老太太也没问题。”

    “噗！”向晚被他逗乐了，慢吞吞地躲在摇椅上，撑着脑袋左思右想，“不行，我还是得准备一套漂亮的礼服，就算不做她的伴娘，也要做除了新娘以外，全场最漂亮的女人……”她又摸了摸脸，遗憾地叹，“再不打扮打扮走出门，我这天天睡衣在家，都快成黄脸婆了。”

    白慕川一本正经，“一点也不黄啊……婆！”

    向晚直起腰就去打他。

    白慕川勾唇捉住她的手，“媳妇息怒！我只是少对你说了一个老字……”

    “谁老，谁老啦？”

    “你啊！你是老婆……”

    “活不起了！我要出去找小鲜肉！”

    “……”

    婚期快到了，方圆圆没有再过来。

    向晚陆续听到他们婚礼筹备的各项事宜。

    重案那一群朋友，也都接到了喜讯。

    “吃瓜群众”那个群里，从早到晚都是讯息。

    恭喜的，祝福的声音，好像一直包围着他们这一群人。

    大家都替黄何和方圆圆开心，向晚的心里，却隐隐地升起一种情绪。

    不是不开心。

    是不能看到所有人都这么开心。

    “唉！”

    “叹什么呢？”

    白慕川听到了她的叹息，轻轻搂住她。

    向晚摇摇头，不说话。

    “看到表妹举行婚礼，你也想了？”

    “……”向晚看他一眼，“乱说！”

    大概每一个没有穿过婚纱的姑娘都会期待自己的婚礼。

    向晚也不例外。

    她想过婚礼会是怎样。

    也想过婚礼上的白慕川是怎样……

    可，白慕川是个孝顺的人。

    在老太太的孝期里，不举办婚礼她是能理解的。

    “那为什么突然叹息？”白慕川不依不饶，捋她头发，把她的脸捧起来，“嗯？”

    向晚沉默一下，垂下眼皮。

    “在这个炽热的季节里，我突然觉得有点儿寂寞。”

    “……”

    “怎么了？”白慕川认真看她的眼神，“没有写作灵感？”

    “不。正是因为有灵感了。”向晚抿了抿唇，沉吟道：“我想在开新书之前，先写一个番外小故事。”

    “嗯？”白慕川严肃地皱眉，“什么番外？”

    “一个改变结局的小番外。”

    不待白慕川说话，向晚将自己的笔记本电脑转了个方向，递给他看。

    上面只有几行字——

    “我特别地想你，尤其是像今天这样的日子。窗外骄阳似火，每个人的脸上都挂着快乐。”

    “我总是幻想着，你没有离去，只是一个人躲在某个小城的角落，安静地生活，不再关注这个没有给过你爱和温暖的世界……”

    “今天的你，已不是你。但今天的我，还是我。依旧想你。”

    简单的文字，充满了感情与力量。

    白慕川看了片刻，又慢慢抬头，审视着她，抿唇不语。

    向晚眼神飘到窗外，有一只白鸽掠过，她的声音，幽幽的凉。

    “谢绾绾……快要百日了。”

    百日祭。

    好快。

    一转眼而已。

    戏台散，人事非。

    娱乐圈层出不穷的新闻，早已将她掩埋在时光里。

    “可是，唐元初还没有走出来。”

    快一百天了。

    不管别人是喜是忧，

    吃瓜群里，他一言不发。

    沉寂在他的世界里。

    是成熟了。

    褪去了青涩。

    也是失去了爱的能力。

    “所以写这个番外又有什么意义呢？”

    “……就当是为了故事的完美。或者一种另样的安慰吧。”

    白慕川没有反对。

    坐了片刻，他起身关上电脑，捏了捏向晚的肩膀。

    “写吧，别太晚。我明天带你去选礼服。”    

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢小仙女们。

    预告：新书在12月30日，这里首发——

    另外，今天是月末哦，有月票的不投要化掉啦，厚着脸皮求一发！

    么哒！下一章番外再见！

    