    皑皑白雪中，一摊又一摊鲜血绽放。

    金老先生等人看着一地的尸体，已然震惊到了麻木的地步。

    这一手暗器手法虽然高明，但是连刚相这等当世一流高手都被莫离一剑杀了，还有什么更值得让他们震惊的？！

    至于莫离不放走这些人，却是为了保险。

    倘若金刚门的人知道消息，提前做好了准备，以他一人之力，未必能奈何的了这一个坐地虎。

    他武功再高，毕竟是一个人，也得吃喝休息，这便给了对方下手的机会。

    “走吧。”

    莫离看着外边的鹅毛大雪，大步朝外边走去。

    众人愣了一愣，金老先生下意识的道：“去……去哪儿？”

    “自然是去大兴商号了。”

    莫离回过头来，冲众人一笑，道：“金刚门持强凌弱，我等岂能坐视，咱们早一步去，大兴商号便早一步平安。”

    晚一步去，那黑玉断续膏便晚一步到手！

    众人闻言，心中不由得升起了一阵敬佩之情。

    一个中原少年，与大兴商号素不相识，却远赴千里绝域，只为行侠仗义！

    他们扪心自问，倘若不是受大兴商号大恩，与这少年易地而处，是绝做不到这个地步的。

    “好，有莫少侠相助，这金刚门又有何惧！”

    金老先生哈哈一笑，道：“咱们这便上路！”

    不上路也不行，这一番打斗，破庙的墙都塌了半堵，哪里还能遮蔽风雪？

    “爹爹，这位莫公子当真是侠义心肠！”看着莫离的背影，那少女眸光发亮的道。

    霸道岳擎看了看自家女儿，顿时生出了别样的心思，他道：“嫣儿你若是喜欢莫公子，这些日子可与他多接触接触。”

    “爹爹……”

    少女害羞的低下了头，脸颊变得一片绯红。

    ……

    “金刚门乃是哈密第一大派，他门中自门主以下，有四大金刚，各个都是一流高手，整个西域，也是首屈一指的大势力。”

    风雪之中，一边赶路，金老先生一边给莫离说着金刚门的消息。

    他道：“那刚相在四大金刚里排行第三，不过他前面两名金刚，多年前便消失不见，我等只要小心那位门主和剩余的一名金刚便是了。”

    莫离微微点头，问道：“大兴商号到底是什么情况？”

    “大兴商号……”

    提及这四个字，这位奔雷手金老先生脸色顿时一暗，不止是他，便是那霸刀岳擎和少女嫣儿也是流露出一抹悲伤神色。

    金老先生道：“大兴商号，是西域数的上的大商号，乃是老夫救命恩人黄沙剑闻一古所建立，闻老弟一身剑法，独步大漠，只可惜天不假年，他两月前过世，留下孤儿寡母，被金刚门的人盯上……”

    莫离顿时了然，巧取豪夺的老套剧情，以他听过的金刚门的故事，做出这等事，并不奇怪。

    “确实是可惜了，不然我还可以一观黄沙剑的厉害。”莫离不无惋惜的道。

    到了他这个境界，多见识见识其他高手的武功剑法，对于自身修行是很有意义的。

    “那莫公子倒也不会失望，闻老弟门下还有几名弟子，亦继承了黄沙剑，总是会让莫公子不虚此行。”金老先生笑道。

    莫离笑了一笑，没有说话。

    倘若那闻一谷的弟子真要继承了黄沙剑法的精妙，只怕金刚门也未必敢造次了。

    糟了！方才杀人忘了摸尸！

    莫离的笑意忽然僵在了原地，万一那些金刚门的人带着黑玉断续膏呢？！

    ……

    哈密城，西域说得上的繁华大城。

    闻府便坐落在城池西北角，广厦华宅，连绵数里，好不气派。

    此时天色方亮，可以看见这一座大宅张灯结彩，喜气洋洋，显然是在筹备什么喜事，只是宅院中的仆人奴婢，各个面色不虞，瞧不出半分喜色。

    “总算是赶上了。”

    莫离一行数人，瞧着那一座大宅，都是心中一阵放松。

    大雪之后，道路难行，他们生怕错过了日子，连日赶路，好在今日终于是赶上了。

    “你们瞧那里！”

    霸刀岳擎忽然指着远处街角说道，众人定睛望去，只见得那里一行人敲锣打鼓，抬着花轿便朝闻府而去，显然是迎亲的！

    “金刚门的人来的好快！”

    金老先生明显有些慌乱，因为这迎亲队伍中，有金刚门主这样的大高手坐镇。

    莫离手持长剑，神色淡然，青衫随风飘动，他语气淡然的道：“该来的总会来，咱们先入府见过主人家。”

    先拿到黑玉断续膏，之后怎样都好说，谁让他之前折回去摸尸一无所获？

    众人早都被他武功折服，视他为主心骨，当下纷纷应是，与他一起朝着闻府而去。

    闻府大门敞开，外边站了两派守卫，俱是身材魁梧，凶神恶煞的金刚门弟子，显见是迎亲在即，怕出了变故。

    “怎么办，杀进去？”岳擎出声问道。

    莫离摇了摇头，在拿到闻府的黑玉断续膏之前，绝不能打草惊蛇，不然大伙一乱，便极易出茬子！

    他大步上前，高声喝道：“在下莫离，曾蒙闻老前辈恩惠，今闻闻府嫁女，特来恭贺！”

    一众守卫看着眼前这个身穿青衫，眉目清秀的持剑少年，心中都是赞了一声好卖相。

    他们只是金刚门普通弟子，不认识莫离，也没见过岳擎及金老先生，见得莫离说的真诚，还真当是前来恭贺的。

    当下一人道：“请莫公子入内。”

    莫离冲他笑了一笑，当即大步朝内而去，而金老先生等人愣了一愣，这般简单就进来了？

    不过他们也来不及多想，随即跟了进去。

    闻府之中，高朋满座！

    金刚门乃是哈密城中第一大派，而闻府的大兴商号，更是西北数得上的大商号，财力雄厚至极，双方的亲事，自然少不了来巴结的人。

    “你们怎么来了？！”

    莫离几人进入厅内，正在接客的一名中年男子陡然拦了上来，此人看着岳擎等人，怒道：“出去，我们闻府不欢迎你们！”

    莫离看向身后二人，只见得金老先生脸色难看的道：“姬无真，你这是什么意思？”

    “没什么意思，只是倩儿师妹今日大婚，容不得闲杂人等进来捣乱！”

    “你这个吃里扒外的东西，你师父才走了多久，你便投靠金刚门了？！”金老先生恨铁不成钢的骂道。

    几人闹出的动静，顿时吸引了众人的目光。

    奔雷手和霸刀这两个名号，在西北大地上还是有几分重量的，不少人也知道他们和闻一古交情匪浅，顿时便议论了起来，俱都是看好戏的模样，没有一个看好他们能和金刚门作对！

    那姬无真冷笑一声，道：“金刚门武功高强，与我大兴商号联姻，正是强强联合，我哪有吃里扒外，倒是你们，别有用心，只怕不想看我们两家联姻，想前来捣乱，来人，将他们赶出去！”

    顿时，六名家仆打扮的武者便要上前。

    岳擎几人神色都紧张起来，还未见到正主，便要动手吗？

    莫离却是轻抚剑柄，神色淡然，道：“如此，便得罪了。”

    铮！

    一缕寒芒陡然在众人眼前绽放。

    那道剑光太快太快，快到所有人肉眼都无法捕捉，只见得一道电光在空中连闪数下，随即消失不见。

    那六名家仆包括姬无真在内，只觉得犹如在死神手中走了一圈一样，森寒剑锋自他们的肌肤之上划过，那种冰冷的触感，让他们浑身都出了一层冷汗。

    一众宾客则是面面相觑，那剑光是快，可是似乎，没有造成任何伤害啊！

    莫离收剑入鞘，与此同时，那些家仆和姬无真的裤子忽然掉落在地。

    这！

    在场宾客顿时瞪大了眼睛，方才的一刹那时光，这小小少年竟然一连出了七剑，将这七人的腰带尽数斩断？！

    这世上怎生有如此快剑？！

    “烦请诸位带我去见闻小姐。”莫离轻声说道。

    方才还神色凶恶的姬无真，此时却乖如鸡仔，连连点头，提起裤子便朝前带路，还极是客气的道：“公子请。”

    ……

