    不对！！

    差点被他绕进去了。

    诺亚毁灭麦基镇跟那些白骨有什么关系？

    别跟我说，整个麦基镇都被夷为平地，连地下河都打漏了，你还能找回尸骨？

    那种威力的爆炸，再硬的骨头也早就化成灰了！

    “你说的这些我暂且相信，但你还是没说那些白骨的来历！”

    秦的眼神有些锐利，他知道眼前这个男人肯定在隐瞒什么。

    之所以抛出麦基镇的毁灭真相，也只是想借此转移自己的注意力，或者说让自己下意识地以为那些白骨就是死在那枚导弹下的麦基镇居民。

    而听到秦这话，男人明显一愣。

    “白骨的来历？那些白骨自然就是麦基镇原本的居民。”

    “是吗？那你来告诉我，在一场能够毁灭整个镇子的大爆炸中，你是如何找回这些尸骨的？”

    “这……”

    男人沉默了，似乎也知道自己这个说辞出现了一个很大的漏洞。

    “看来，我终究是小看你了。”

    良久之后，男人叹了口气。

    “并非是你小看了谁，而是当你撒了一个谎，后面就需要用更多的谎去遮掩，那么，总有一个谎是你圆不回来的。”

    “我猜，所谓的麦基镇是被导弹所毁灭的，也是你的谎言吧？”

    秦用的虽然是疑问句，但却是肯定的语气。

    “其实你从一开始就展现出了太多漏洞。”

    “从最初地疯狂阻拦，再到之后的毫不在意，以及刚刚的信口开河，都只说明了一件事！”

    “你在害怕！”

    “你害怕我们发现埋在地下的那些白骨！”

    一开始，秦就觉得他的反应不正常，就跟要挖他家祖坟一样。

    当然，事实上，的确是挖到坟了。

    可问题就在于，他并没有直接说明情况！

    以此可以推断出，这些白骨的成因或许跟他有关，否则又何必害怕被人知道？

    “之前我始终不明白你为何要阻拦，直到我挖出这些白骨！”

    “如果我没猜错的话，你编造这些谎言的唯一目的，就是为了掩盖你跟这些白骨的联系！”

    “或许，你就是制造出这些白骨的幕后黑手也说不定！”

    不得不说，秦这个推测很大胆，可却不失为一个最合理的解释。

    啪啪啪！！

    中年男子突然起身，鼓起了掌。

    “什么意思？”

    秦想象过眼前这个男人听完自己的猜测后会出现的各种反应，或怒或恼，却唯独没想到会是这个反应。

    “你的确很聪明，可你为什么要来麦基呢？还偏偏要挖什么坑！”

    男人说这话时，脸上的表情很怪异，愤怒中带着一丝无奈。

    “可惜了，我给过你机会，可是你不中用啊！”

    “现在，你要为自己做出的选择付出生命的代价！”

    轰！！

    当眼前这人说出这句话时，秦就已经果断出手，打算先将其控制住了再说。

    然而秦的手掌在距离男人只有十厘米时却突然停住了，一股混乱邪恶的意志突然降临到秦的脑海，让他的意识瞬间恍惚。

    好在秦的灵魂属性也不算太弱，几秒钟便恢复了，但那名中年男子却已经消失不见。

    轰隆隆！！

    “不好！”

    突然，大地开始剧烈颤动。

    秦冲出房子，见到了惊天动地的一幕。

    一棵粗壮的大树从之前挖的大坑中拔地而起，眨眼间便化为一根擎天巨柱。

    青翠的树干上，缠绕着无数根紫黑色的藤蔓，每一根藤蔓都有成人手臂那般粗，如同一条条巨蟒在空中肆意狂舞。

    “食人魔树！！”

    这棵树在出现的第一时间，秦便知道了它的来历，同时也明白那些白骨究竟是怎么来的了，显然都是做了【食人魔树】的口粮！

    只是有一点秦没有想通，如果说麦基镇十几年前的巨变是因为【食人魔树】，那为什么还留下了这几个活口？

    并且还能在【食人魔树】的眼皮子底下安然地生活了这么长时间。

    “奇怪，既然【食人魔树】的本体就在萝卜地下，为什么【生命探测仪】却没有探测到？”

    秦又拿出【生命探测仪】看了看，现在上面的确出现了一个红色标记，但之前却没有。

    估计是【食人魔树】藏在地下藏得太深，再加上土层的干扰，这才让【生命探测仪】失效。

    “秦大哥，好险啊，我们刚刚竟然在这玩意儿头上挖坑！”

    雷班纳不知道屋里发生了啥，只以为【食人魔树】正好就长在萝卜地下面，之前没出现可能是在休眠，而现在它醒了！

    “拿上武器，接下来可是一场硬仗。”

    秦知道这玩意的突然出现，跟那个中年男人肯定脱不了干系。

    他虽然不清楚这两者之间有什么联系，但显而易见，这两者肯定是一伙的，否则没办法解释之前发生的一切。

    此刻【食人魔树】似乎是因为刚苏醒，并没有急着对秦跟雷班纳两人发动攻击，全身藤蔓都在杂乱无章地舞动着，发出一阵阵音爆。

    说实话，看到这种情景，说不紧张那是自欺欺人。

    要是被这些玩意儿扫一下，以秦目前的防御力，就算不死也得去掉半条命。

    “拉开距离，先用骨枪进行消耗。”

    对付这种大体型异种，用远程攻击是最佳选择。

    只可惜战车没法开进沼泽，而普通自动步枪给【食人魔树】挠痒痒都够呛，现在唯一有可能伤到它的远程攻击，就是投掷骨枪。

    以秦66点的力量，再加上骨枪的锋利度，想破开【食人魔树】80点的防御不算太难。

    此时秦跟雷班纳已经退出了麦基村，离【食人魔树】大概有50米。

    虽然仍有被藤蔓攻击到的可能，但再远的话，骨枪的威力就会大打折扣。

    至于村子里其他人，秦就顾不上了。

    不过他们既然能在【食人魔树】安稳生存这么多年，想来是有其原因。

    秦从背后抽出一根骨枪，掂量了几下，随后对准没有被藤蔓覆盖的树体间隙，用尽全力扔了出去。

    咻！

    骨枪带着足以贯穿一切的锋芒破空而出，狠狠地扎向【食人魔树】躯干。

    嗡！

    没有想象中木屑纷飞的场面，在距离树体不到十公分的位置，骨枪生生停在了空中，仿佛扎上了一堵无形的墙，未能伤到【食人魔树】本体分毫。

    “这是……念力场么？”

    秦微微皱眉，暗自解析着那股力量的本质。

    根据异种图鉴上的情报，【食人魔树】乃是以罕见与诡异著称的恶魔异种。

    这类异种的共同特点就是精神力强横，据说是因为受到了某些不可名状的高维生命体的污染。

    这也是它们明明精神力强横，却依旧没法沟通的原因。

    它们的意识扭曲而狂暴，毫无灵智可言。

    一旦遇到，干就完事了。

