
　　苏长生不由向席君买问道：“席君买，你可曾学过兵法？”

　　席君买早已经从师傅聂十娘哪里得知，这位苏公子不但救了师傅的性命。

　　并且还是为国为民的仁人志士，因此对这位苏公子十分敬佩。

　　听到苏长生询问，他连忙说道：“公子，我喜欢兵法，不过一直都是自学的。”

　　聂十娘不由说道：“我只能教他武功，至于兵法，我一窍不通，无能为力。”

　　妥了！

　　这个席君买，就是那个席君买啊！

　　苏长生看着席君买，不由越看越是满意。

　　他不由说道：“既然你这么喜欢兵法，我这里有本书，你先拿去看看！有什么不懂的，随时可以问我。”

　　说罢，苏长生从书架上找出一本书来，交给席君买。

　　席君买接过来一看，赫然是孙子兵法。

　　席君买顿时激动的难以自持，忍不住说道：“公子大恩大德，席君买定会铭记于心。”

　　“大恩不言谢，这份恩情，席君买记下了。”

　　苏长生哈哈一笑说道：“何至于此？好了，我让老冯头给你们安排房间，你自去看书就是，有不懂的，就来问我。”

　　席君买用力地点头说道：“多谢公子。”

　　旁边，李元芳眨巴着眼睛，嘻嘻笑道：“公子，你都给大师兄见面礼了，哪你给我准备的什么见面礼呢？”

　　聂十娘忍不住拍了这小子脑袋一巴掌，瞪了他一眼说道：“元芳，不得无礼！”

　　这小子，很跳脱啊。

　　不过，苏长生倒是很喜欢这个性格。天籁小说网

　　“无妨！既然都给你大师兄见面礼了，你这个二师兄也不能不给！喏，这把剑送给你，希望你能喜欢。”

　　说着，苏长生从墙上摘下一把剑来，递交给李元芳。

　　李元芳接过剑来，握住剑柄，顺势将长剑抽出一截。

　　一股寒芒迸射而出，剑身上似有一汪秋泓流转，令人不由遍体生寒。

　　李元芳马上惊喜地说道：“好剑！”

　　聂十娘则是忍不住说道：“公子，这把剑乃是传世宝剑，太贵重了，元芳他，万万承受不起。”

　　听到师傅的话，李元芳马上苦起一张脸。

　　苏长生微微一笑说道：“这种剑，寻常的很，我们庄上就能打造。”

　　“十娘还有君买，你们把你们喜欢的兵器和尺寸说出来，可以让村里的匠人打造。”

　　听到这话，就连一向沉稳的席君买都按捺不住内心的激动。

　　忍不住问道：“公子，这是真的吗？”

　　苏长生点头道：“自然是真的。”

　　聂十娘脸上，也忍不住流露出意动之色。

　　一把好剑对一个剑客来说，实在是太重要了。

　　……

　　长安城，万年县修政坊，周围的住户惊奇的发现，牙子老易家的大门上，张贴了两张彩色画像。

　　这两张画像，分别画了两位将军。

　　长安城内的居民，自然是认识这两位将军的，他们便是秦琼和尉迟恭两人。

　　让周围的居民惊奇的是，这两位将军的画像，画的实在是太传神了。

　　惟妙惟肖，简直就跟真人站在身前一样，实在是太像了。

　　他们还从未见过如此像的画像。

　　周围的居民，忍不住问道：“老易，你这画像，是从哪里弄来的？”

　　“这么宝贵的两张画像，你干嘛贴在大门上呢？你就不怕被人偷走吗？”

　　老易嘿嘿一笑，骄傲地说道：“咱们大唐皇帝陛下门上张贴的门神画像你们知道不？”

　　“知道啊，这件事儿，前几天都传遍了，怎么可能不知道呢？”

　　“这两张画像啊，就是门神画像！”

　　听到老易的话，周围的居民不由撇嘴道：“你就吹牛吧！”

　　“张贴在陛下门上的门神画像，怎么可能落到你手里呢？”

　　老易嘿嘿笑道：“你们还别就不信。”

　　“这两张画像啊，虽然不是张贴在陛下门上的哪两张，但是却是同一个人画出来的。”

　　“这位画师啊，乃是咱们大唐第一画师。他画的画像啊，惟妙惟肖，不断能画形，更能画出两位将军的神出来。”

　　“这门神画像，是被开过光的！”

　　“你们是不知道，这门神画像啊，是我昨个晚上贴上去的。”

　　“你们猜怎么着？昨个晚上啊，我在屋里就瞅见外面金光闪闪的，偷眼一看啊，有两个金光闪闪的将军在门口一边一个站岗呢！”

　　老易的话，让四周的居民，发出一片惊呼声。

　　“这门神画像，也实在是太神奇了啊！”

　　“天呢！到了晚上，竟然有真的门神站岗！怪不得能保家护院的呢！”

　　“对了，老易，你这门神画像，是在哪里求来的啊？能帮俺们也求一副不？”

　　“老易，老易，咱两家可是托妻献子的交情，你说啥也得帮俺们家求两张回来吧？”

　　老易连连摆手说道：“乡老们，乡老们。”

　　“画这门神画像的哪位画师，也想到大家家家户户都想要这门神庇佑。”

　　“但是呢，画这画像，最耗心神，他一天也画不了多少幅。”

　　“这些画像，现在在程家杂货铺，还有长孙家杂货铺里还有的卖！”

　　“你们想要的要趁早，数量不多，抢到就是赚到啊！去的晚了，可就抢不到了！”

　　轰——

　　不等老易说完，周围的居民，一下子四散而走。

　　他们纷纷回家取钱，准备去买门神画像去了。

　　这么宝贝的画像，数量又这么少，绝对是手快有手慢无啊！

　　去的晚了，可就没有了。

　　一时之间，许多居民，纷纷往最近的程家杂货铺奔去。

　　这一幕，出现在长安城，乃至周边各村落之中。

　　本来按照李丽质的想法，是准备将摊位铺设到周边的村庄去的。

　　而苏长生则是觉得并不需要。

　　他们只需要在长安城售卖就可以了。

　　用不几日，自然会有人联系他们，从他们手里取货，然后卖向周围的村庄。

　　这一日时间，门神画像，遭到了疯抢，简直卖疯了。

　　李丽质拉了几车的画像，居然还不够卖。

　　大半天的时间，便是销售一空——

　　当然，这句话并不完全正确。

　　秦琼和尉迟恭两位将军的画像，全部都销售一空。

　　但是程咬金和长孙无忌的画像，还剩下了一大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二十五章：门神传说免费阅读。https://xs.23sk.com 