 小巴车爆炸案发生之后，南圳市警方出动了大批警力走访排查，追踪真相。

同时，因为案情涉及到了极其敏感的内情，警方如今处理此事也只是被有关机构给巧妙安排了，仅仅只是就案情表面的一些情况，在做所谓的深入调查追踪。

真正的绝密内情，如今已经被京城直飞来的特殊机构调查组所封锁。

在此期间，特殊机构同样是安排了精兵强将，一直在追踪陆亦轩的踪影。

可惜随着时间过去几天，各方面皆施出了浑身懈数，却仍然没能找到任何线索。

小巴车爆炸点附近那处污水井一度成为重点追踪目标。

因为那是迄今为止，现场排除一切可能之后，唯一可以证明陆亦轩疑似逃生的痕迹。

然而，污水井下的错综复杂管网，直接就让追踪团队傻眼了。

随后一段时间，各方反馈回来的线索，却都无法给出陆亦轩的行踪去向。

陆亦轩就此凭空消失了！这样的结果，最让宋小宁难以接受，她几近崩溃边缘，自责与愤怒，已经让她神智快要陷入疯魔之中。

宋小宁无疑是最痛苦的一个了。

一方面，她要时刻承受内心自责与愤怒煎熬，直恨不得自杀来谢罪。

另一方面，她却还要想尽方法去安抚下谢春莹这些姐妹，想尽办法让陆家其他人都心存希望，让所有人都坚信，陆亦轩只是因为执行特殊任务需要，只能承受这般的假死而亡之厄。

她必须选择坚强。

她若是承受不住自杀而亡，引发的连锁后果反应，那铁定是刺激得陆家其余人彻底崩溃，让可怕的事实真相，再也无法隐瞒下去……现在，唯一能够支撑着她的信念，也就是爆炸点附近污水井有疑似逃生者的痕迹出现。

经过对爆炸烧毁的小巴车的事后检测，基本确认其中并无陆亦轩的尸身。

也就是这样的一个事后调查结果，令她心存一丝渺茫希望，相信陆亦轩仍然还活着的渺茫希望。

只是……这段时间以来，她连番发出联络秘语消息，却都是石沉大海，得不到丝毫的回应。

这无情事实，同样也是让她内心无比折磨痛苦。

陆亦轩若仍然活着，不可能接触不到她如此密集广泛的联络秘语消息。

但一直没有回应，这便只两种可能存在了。

一种可能，逃生后的陆亦轩，真的是身负重伤，没机会接触到她的联络秘语请求，压根没机会跟她联络。

另一种可能，那就只有一点，陆亦轩现在已经连她也不再信任。

事情发展演变到这般地步，被陆亦轩所怀疑，产生不信任，这已经是再正常不过的事情。

宋小宁的痛苦在于，她被夹在这种公与私的夹层之中，真的有点不知道该要如何自处。

过去这么多年，身为陆亦轩身边的最为特殊火种守护人，她一直渴望谋求的公私之间的所谓平衡，一直高度信任的特殊机构，一直以来，特殊机构对于陆亦轩所采取的有限度关注策略，原本让这种公私之间的微妙平衡关系向来维持得顺畅自如。

可是，如今这种平衡，被汤格卢斯·本杰明那老狗打断之后，再想要重建这种彼此之间的信任关系，实在就如登天之难。

一切都不可能再回到过去那种公私分明、公私兼顾，被无条件信任的美好感觉之中了。

现在看来，汤格卢斯·本杰明许以重诺，给特殊机构开出一个无法拒绝合作条件为代价，尽管是让特殊机构真的换来了不少的好处，但事实上这在无形之中，却是直接将陆亦轩给推离开了特殊机构之外。

而且，这种失去，或许将会是永久性。

“我该怎么办？”

“若有机会，我定要一枪杀了汤格卢斯·本杰明那老狗！”

“陆亦轩，姐不求还能得到你的原谅，姐只是希望，你若真的还活着的话，不要因为愤怒失去理智，不要因为仇恨，认错了你最该要复仇的目标……”“姐知道，如今这般情形之下，仍要你爱这个国，爱这个机构，实在有些强人所难……”“但是……”“但是你若有一日携怒而归，却要用你那一身的本领，反来对付这个国，反来算计这个机构……”“真要是有那一刻，我会亲手杀了你……”“然后，我来为你殉葬……”……汤格卢斯·本杰明同样一直在关注着事态进展，得知被爆炸焚毁的小巴车内，并没有陆亦轩尸体的痕迹的那一刻，他甚至开心得举杯庆祝起来。

站在五角楼的立场上，自然是最希望陆亦轩死掉，而小巴车爆炸案的发生，也正是源自这一点。

但在汤格卢斯·本杰明的立场上，陆亦轩是不可以这么轻易死掉的。

再没有任何一件事，比确定陆亦轩仍然活着让他轻松自在了。

至于说，南圳市警方及特殊机构，已经针对小巴车爆炸案，将其归例为了特级绝密，对外封锁了相关消息，但为何却仍能被汤格卢斯·本杰明轻松得获第一手的内情资料。

这事情，实在可就只能呵呵呵了！间谍这种生物，绝非战争年代所特有，只要是利益纷争的所在，自古而今，便从未缺少过其踪影。

“陆，我亲爱的朋友，你果然没有让我失望呢！得知你仍然活着的消息，我可是诚心实意要为你送上祝福了呢！”

“没得办法啊！”

“谁让咱们才是真正意义上的同类群体……”“不过，想必经历了这一次的折磨之后，你一定会再也不信任这世上任何一个人了，你一定会将自己变换身份牢牢隐藏起来，你或许还会在暗中长久蛰伏下去，等待有朝一日能找到我然后亲手复仇……”“对于你的这些内心所想，身为一个过来人，我实在太了解不过……”“只是，我这个老家伙，如今已经是风烛残年，我可没那么多时间长久等待你，我怕我没命等到那么久远……”“哈，不过不要紧，你一定会如愿的……”“因为，很快我就会主动创造这样的一个，可以让你亲手复仇的机会……”“想来届时你一定会给我带来相当劲爆的惊喜……”“想来，真要到了那一刻上演时，你会让这个世界再次惊诧莫名……” 