
君飞祤握住了月千澜的手，他轻声回道；“母后别担心，绵绵没受伤，龙瀛每一次都护着她的。”

于是，他又简单地，将君云绵在北楚发生的事，都一一叙述出来。

月千澜听了，轻轻地松了口气。

得知君云绵马上快要生了，龙瀛也化险为夷了，她这颗心才缓缓地放下。

“这么说来，绵绵与龙瀛也是好事多磨，从相遇到相知，再到相爱……好，真的很好。”月千澜轻声呢喃着，一双眼眸忍不住的泛红起来。

当初，她选择让绵绵与北楚联姻，不过是为了顺从鹤云所说的，为了挽救君墨渊的命罢了。

那时候，她几乎都不敢想，如果那北楚太子不是绵绵的良人该怎么办。

一旦思及到这种可能，她心里就满是愧疚心疼。

如今，绵绵能在这条路上，真的和龙瀛做到心意相通，这何尝不是老天赐给她的怜悯与厚爱？

月千澜低下头来，紧紧地攥着手中的帕子，竭力控制着激动的情绪。

君钰与君飞祤有些担心的看着月千澜。

“母后……”

“母后。”

月千澜抬眸，冲着他们勾唇一笑。

她死命地将眼眶里的泪意，狠狠地压回去。

“母后没事，走，我们去看看你们的父皇去……”

君飞祤紧紧地握着月千澜的手，重重地点了点头。

君钰拉着月千澜起身，母子三人相互搀扶着，朝着凤仪宫的后殿走去。

君墨渊自从昏迷，就一直被安置在凤仪宫的后殿。

月千澜几乎，日日夜夜都与他相处在一起。

她每日，都会亲自给他擦洗身体，亲自为他换衣，伺候他饮食。

白日里，她做得最多的，就是拿着一本书，靠在一旁的软塌上，给君墨渊读书听。

也不知道，他到底听不听得到。

总之。她所做的这一切，就像是十多年前，她昏迷时君墨渊对她做的那样。

如今，两个人颠倒了不过，倒也让她有机会，好好的弥补这个男人。

君墨渊虽然昏迷，但他被照顾得很好，他躺在那里，脸上的气色红润，全然不像是昏迷的人，而是在陷入沉睡做着美梦的健康人。

君飞祤几步走到床边，他屈膝跪下，朝着君墨渊磕头。

“父皇，不孝子回来看你了。”

他说着说着，声音便充满了哽咽：“儿子在北楚见到了绵绵，绵绵过得很好，龙瀛待她很好，父皇你不要挂心她。待绵绵生了孩子，儿子一定让她抱着孩子回大越。到时候，你就要做外祖父了……”

月千澜的眼眸，酸涩得厉害。

她没跟着进去，冲着君钰摇头，退出了宫殿。

君钰叹息一声，他走到君飞祤身旁跪下。

月千澜出了宫殿，还没来得及喝一杯茶水，便有一个宫人，急匆匆地从外面跑过来。

宫人扑通一声，跪在月千澜的面前。

“皇后娘娘，沧国来人了，说是医术高明的神医，能救活陷入昏迷的陛下。”

月千澜挑眉，神医？

还是来自沧国的？

她怎么从来都没听说过这号人物？

她稳了稳心神，看着那个宫人问：“那位神医，如今在哪里？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70517825"  chaptername="医术高明的神医">加入书签</a>
</div>
