    “可别了，你要是努力一点的话，也可以的。”

    卡尔拍完背又坐了回去，对于法玛十分跳脱的思维模式，总让人摸不着头脑。

    “哪有那么容易，再说了，我也不是上战场的那块料。如果能当上中尉的话，工资也会多开一点。”

    法玛的想法很真实，因为每个月他的大部分收入都会补贴给家里人，虽然是图特林根乡下的一户人家，但父母已经没了什么赚钱的能力。

    而且法玛还有一个弟弟，一切的一切都需要金钱。

    “法玛小姐一如既往的真实。”

    卡尔对于她的回答毫无意外，如果这一世的父母没有出现问题的话，自己更多的可能是当一个文人政客，然后因为家族原因备受排挤，最后打脸成为一代传奇之类的。

    招了一下手，卡尔让服务员送来一杯水，法玛不顾形象的接过杯子一饮而尽。

    两人之后聊了很多话题，比如74期的学员们近况如何，西线战场上的战况如何，希贝尔少校还在就职吗。

    这顿饭吃的很愉快，只不过两个人有些忘了时间，走的时候已经很晚了。

    “晚上七点钟了，我送你回去吧。”

    卡尔把自己的外套披在法玛身上，在路口等了一辆出租车，并且嘱咐法玛外套不用送回来了。

    “哦，对了，我还没给你礼物呢。”

    法玛突然想起自己的礼物还没有送出去，连忙小跑到不远处的卡尔身边，把口袋里的一个礼物袋交到了他的手里。

    “这次的生日礼物是什么呢？手套么。”

    卡尔好奇的拿起礼品袋，轻轻晃了晃。

    “你打开看看不就知道了。”

    法玛的眼睛眯成一条缝，故作神秘的说道。

    “一条围巾。”

    卡尔看着礼物袋里的白色围巾，用手上去摸了摸，光说外貌就要比去年的手套强上不少，看来法玛姐姐私下有努力哦。

    “我帮你围上吧，这个季节正好适用。”

    法玛不顾后面司机师傅迷惑的眼神，把白色的围巾系在卡尔墨绿色的军装领口上，整体看下来还是很不错的。

    “小卡尔真是帅气呢，如果今天是你的十八岁生日，我或许会夺走你的初吻。”

    法玛看着卡尔，突然开了一个有些尺度的玩笑，这让卡尔连忙后退了一步。

    “法玛女士，我还是个孩童，以后还是不要开这种玩笑了，警察叔叔会把你抓走的。而且这样以后还怎么找一个老公。”

    卡尔也接受了这样的玩笑，不过第一时间还是被吓到了一下。法玛是长相不错的女孩，无论是性格还是外貌，都配得上是女孩，只不过到现在也没有合适的男生。

    “知道了知道了，我也是努力过的，不要总是打击我啊。”

    法玛撇了撇嘴，现在是时候离开了，看来是不错的结尾。

    不过身后的司机师傅好像开车走了，或许是觉得这对“情侣”没有离开的意思，或许是被无语到了，不想载这个客人。

    总之需要等下一辆出租车了，卡尔只好和法玛在街上继续走着，两人一路上有说有笑，如果不是年龄的问题，可能看上去更像是一对情侣。

    海德堡的夜色很美，或许是因为今天晚上的月亮很美，或者是因为法玛的心情很美。

    作为一个繁华的城市，而且还是周末的时间点，街上有不少的情侣会在今天去看电影，或者是餐厅，亦或者是旅馆。

    法玛只是看着这些家伙，脸上无悲无喜。

    作为一个正直年轻的姑娘，她也想有一个可以依偎的恋人，或者是志趣相同的男性朋友，通过今晚的接触（非涩）确定恋人关系。

    此时的法玛已经陷入了自己的幻想，不过很快就被打破了。

    “想什么呢？”

    卡尔看着突然一脸怪笑的法玛问道，不过法玛的脸一下变得幽怨起来，她突然有点不自信了。

    “我说，卡尔啊……我是长得比较丑吗？”

    法玛没头没脑的问了一句，然后脑袋直直的向前看，她不想被卡尔用看傻子的眼神看着，不过卡尔很快就注意到了旁边的情侣，他明白了法玛的意思。

    快步跑到法玛上前面，用自己的小手拉住法玛，郑重的说道：

    “听好了，我只说一次。

    我卡尔.邓.安普尼米尔，向神明发誓。

    法玛.海约特是我见过的女生里，最漂亮的人之一，无论是美丽的外表，还是她动人的声音，亦或者是让人沉陷的人格，都让人无法挑剔。

    只不过发现这些美的那个王子还没出现，也只是目前没有出现罢了，你的美丽是毋庸置疑的，是那些错过的男人的损失。”

    卡尔认真的和法玛对视，不过这位女士的小脸一下就红了起来，虽然那一丝粉红在夜晚不易被发现。

    “好了好了，不要再说了，如果你再说下去，我就要带你回图特林根见我的家人了。”

    法玛说着一把搂住卡尔，嘴上说着玩笑般的话语，不过两只眼睛已经泪汪汪的了。

    “法玛小姐，我之前和你说过的，我还未成年哦。”

    此时的美好突然被打破，前面突然有一个人大声喊着失败的论调。

    “德意志帝国必败！法兰克共和国必败！战争没有胜利者，只会让更多的人死去！除此以外，一无是处！”

    对于战争没有胜利者的言论，卡尔是非常认可的，不过这里可是德意志，社会的风气是爱国，爱国，还是爱国。

    无论你说的多有道理，如果在里面加上“德意志帝国必败！”就一定会有人制裁。

    这个手里拿着酒瓶的中年男人醉醺醺的走着，他嘴里一遍又一遍的喊着自己的旗号，很快就有巡查的警员冲了过来。

    “混蛋，你这是在侮辱帝国！”

    警察二话不说把他摁在地上，男人手中的酒瓶更是碎了一地，此时他的脸被按在粗糙的地面上，围观的群众也拍手叫好，虽然他们其中有一部分人上一秒还是热恋的情侣。

    没办法，这就是风气的影响，爱情和国家，不少德意志的少年郎会在犹豫之后选择国家。

    “你这家伙……”

    几个脾气火爆的路人直接冲了过去，伸手就直接拳打脚踢，之前那个压制醉汉的警察并没有出手制止。

    虽然能当上警察的人不至于是没有脑子的，虽然这个醉汉的言论里后面有“法兰克必败！”，但没办法，谁让他提及了德意志帝国。

    醉汉此时想用双手捂住头部，其中一个施暴的路人直接抓住他的双手，另一个人直接用脚踹在他的脸上。

    “住手！”

    卡尔冲了上去，也只有他能制止这场暴乱了。

    发动了身体强化术式后，卡尔把那些暴动的路人推翻在地。

