    钦州鱼龙岭，地处群山之间，原本也有居民，只是甲子前鱼龙岭附近忽然出现了大片瘴气，聚集在山岭间终年不散，百姓逐渐迁走，慢慢变成了人迹罕至的荒芜之地，也只有胆大的猎户和药农偶尔会跑来这里。

    深秋时节，鱼龙岭周边古木遮天蔽日，下方薄雾弥漫，哪怕是大晴天，能见度也很低。

    密林深处，司空稚杵着藤蔓拐杖，熟门熟路的绕过一道道布置好的陷阱，来到鱼龙岭下方的一个石洞内。

    石洞看似天然形成，里面游荡着不少毒蝎，寻常人即便瞧见，肯定不敢涉足。

    司空稚用藤杖扫开挡路的蝎子，在石壁上轻敲了两下，不出片刻，靠在石洞角落的一块巨石便缓缓移开，露出一条通道。

    幽深通道的深处，灯火通明如白昼，一座地宫处在视野尽头，身着黑袍的人影在其中走动，捣药、碾药的声音不绝于耳，也不乏各色毒物在其中游走，侧面有个深坑，里面饲养着不下万条毒蛇，还有不少带着脚镣的苦力，如同行尸走肉般被趋势着干着各种重活儿。

    钦州境内，相传千年前有一帝王陵墓修建于此，南越朝廷也找过几次，只可惜未曾找到下落。直至甲子前，传承数百年的百虫谷被大玥焚毁，残余的十几名的核心弟子遁入山野，偶然发现了这里，把这里当成了避难之所。

    当时正是百虫谷有史以来最低估的时候，司空稚和周勤，也是在那时候，出生在这个墓穴中，当时身边只有十几个长辈，深藏地下、不见天日，三岁前甚至不知道世上竟然有白天。

    好在经过近六十年的休养生息，百虫谷总算是有了点起色。原本的皇陵，被慢慢改造成了如今的规模，当年的十几名弟子，也开枝散叶发展到了近千人，大部分隐匿在南越各地。

    不过这与百虫谷鼎盛时期数万门众相比，还是相距太远，要知道当年的百虫谷，就是百越诸国的国教，在江湖上，更是能和中原江湖分庭抗礼，什么武当、龙虎、曹家、陆家，到了百越地头，谁敢不卖百虫谷个面子？

    司空稚从父辈口中听说过往日的辉煌，却未曾轻眼见过，不过百虫谷在他和周勤的手中，发展到如今的模样，已经很有成就感了。

    而且甲子前的惨剧，也给百虫谷诸长老提了个醒——江湖势力再大，大不过皇权，想靠着毒术长盛不衰是不现实的，世上唯一能千年不倒的，只有门阀望族。

    也就是从那时候起，百虫谷转变了方向，不再混江湖了。

    百虫谷门主的嫡系传人上官擒鹤，在三四岁的时候，便被秘密带去了外面，成了一户周姓人家的小儿子，化名‘周勤’，读书识字考科举，成了偏远地方的小县令，慢慢熬履历。

    在把周贵妃送进宫后，百虫谷又各种打点关系、肃清政敌，用了二十多年的时间，逐渐掌控了南越朝堂。

    接下来，只要等陈炬继位，百虫谷就可以换个身份，以另一种形态重新显世，然后正式开始下天下这盘大棋。

    不过想下棋，首先得有棋子。

    百虫谷即便掌控了整个南越，在天下面前也不过是个软脚虾，为了防止刚冒头就被大玥打死，还得控制一个更强的棋子。

    而就在这种时候，许家篡国占据了关中，大玥一分为二，许不令的女人又恰好出自南越。

    那事情就简单了嘛，只要把许不令引过来，再一控制，就可以安安心心的暴兵蚕食周边地域了，不用许不令做什么，只要他不下令对南越用兵就行了。

    只要再给南越几年时间，把兵马拉起来，凭借百虫谷的各种毒术，不说一统天下，占据南方，和东玥、西玥、北齐呈四国鼎立之势，还是没问题的，说不定比东部四王组成的东玥还要强些。

    只是想法很美好，实际操作起来，却不是一般的麻烦。

    许不令太狡猾了。

    司空稚直至此时，依旧为这事儿头疼，若是不能给许不令下毒，那百虫谷就完全没办法奈何许不令，现在只能寄希于许不令能主动出击，找到五名人质的下落，自投罗网了。

    司空稚杵着藤杖，走过幽深墓道，来到错综复杂的巨大地**。

    百虫谷的三长老古灵，快步走了过来，询问道：

    “二哥，你怎么回来了？京师的事儿办完了？”

    司空稚卸下斗篷，交到弟子的手里，摇了摇头：

    “回来守株待兔，抓来的五个人，现在在哪儿？”

    地穴之中毒物太多，又终年不见天日，居住其内难免会受到影响。

    三长老古灵也和司空稚一样，头发稀疏脸上布满褶皱，看起来十分苍老。他抬手指了指远处石壁上的几个木笼：

    “在那儿关着，不过几个人都是没点根底的寻常人，扛不住洞里的寒气，都病倒了，怕以后有用，也曾医治，但那个老妪年纪太大，估计活不了几天。”

    司空稚微微抬手：“死活无所谓，人在即可。疯王蛊如何了？”

    南越兵力差北齐、大玥太多，被大玥压了六十年，想和大玥军队正面相抗很难打，只能想办法走邪门歪道，而能让军队炸营自相残杀的疯王蛊，自然是上上之选。

    只是疯王蛊名头太大，当年便是因为这玩意，才让百虫谷遭了灭顶之灾，若只是锁龙蛊之类对付江湖高手的毒物，大玥孝宗皇帝才没兴趣挖地三尺，剿灭一个南越江湖势力。

    当年百虫谷被付之一炬，门徒几乎被杀绝，残余弟子虽然抢救出了不少宗门瑰宝，但疯王蛊实在保不住，连饲养的方法都失传了。司空稚这辈子大部分的时间，都是在想方设法复原疯王蛊，只可惜效果一直不尽如人意。

    古灵脸上也有几分愁色，把司空稚带到了地宫后方的一地牢内。

    地牢有百间囚室，每个里面都装着一个囚徒，甚至还有几匹战马。

    此时这些秘密抓来的百姓，大多目光呆滞，剩下的则是用头撞墙、哈哈大笑等，疯肯定是疯了，但明显没什么杀伤力。

    “前年养出那只疯王蛊，算是品相最好的，但中蛊之人，少数自残暴毙，大部分都是疯疯癫癫却没凶性，少有的几个四处杀人的，也很快就死了，难以扩散。据书上记载，疯王蛊毒不死人，而且中蛊者发狂能持续数日直至力竭，咱们现在弄得，和祖宗差太远了。”

    “唉……”

    司空稚对此也无可奈何，养蛊动辄一两年，没可以参照的例子，基本上就等于无限试错，神仙也不知道什么时候能蒙对。他想了想：

    “能让人疯疯癫癫，也足以瘫痪军阵，让弟子抓紧时间养蛊收集毒液，打起仗来，用投石机往城墙上一扔，总是能帮忙破城退敌的。”

    古灵思索了下：“投石机……没这么用过，耗费有点大，也不知效果如何……”

    “有南越国力支撑，不用担心耗费，放手去做即可。”

    “好……”

    -------

    多谢【不准打脸】大佬的三万赏！

    多谢【这本书真不错QAQ】大佬的万赏！

    多谢【陌沫黑】大佬的万赏！

    今天是太后宝宝和萧绮的生日哦~

    2021年的第一天，求点月票呀~

