    幽离甲象，圣人级别的大妖，这种大妖该有多么强大？

    没人知道，因为没人遇见过圣人级别的大妖，只有一些圣人会遇见，但也不会告诉一般修士。

    邪子城丝毫不惧，再次纵身而去，径直朝着幽离甲象飞去，气势如虹，如白虹贯日，划破虚空。

    幽离甲象生性好斗，看见邪子城主动飞来，更是长鼻子仰天发出一道巨响，旋即，直接飞了起来，虽然体型看起来非常的笨重，但速度却并不慢。

    不过这一次，邪子城可没有像对付幻海圣人一样，直接硬碰硬。

    而是在虚空之中便停了下来，手中多出了一柄飞剑，这飞剑通体流光溢彩，看着极为的惊人。

    大妖的防御力本就惊人，肉身之力比修士不知强大了多少，这世上可没谁会与大妖硬碰硬，更别说幽离甲象在大妖之中，肉身本就属于最顶尖的那个层次。

    “剑楼！”

    邪子城低喝一声，手中飞剑疯狂的爆发出一道道剑芒。

    这些剑芒，赫然是在虚空之中形成了一个楼阁，一个完全由剑芒组成的楼阁，看起来有一种别样的美感。

    当然，更让人有一种心惊胆颤的感觉。

    剑楼之上传来的威压，让幽离甲象的身躯也顿了一顿，不过它还是低头撞击过来，它的身躯，便是它最为强大的武器。

    一片片鳞甲，仿佛会呼吸一般，微微开合。

    巨大的剑楼，带着冲天剑意，疯狂的轰击在幽离甲象身上。

    “轰轰轰轰！”

    这一刻，无数爆响声传来，剑楼在撞击幽离甲象后，便散开了，但不是消散了，而是重新化作了无数的剑芒。

    开始不断的轰击幽离甲象。

    “砰砰砰砰！”

    剑芒击在幽离甲象的鳞甲之上，传来一道道清脆的爆响声。

    幽离甲象的鳞甲极为强大，竟然完全抵挡了剑芒，但是，虽然抵挡住了，但剑芒带来的冲击，让它脸上露出了痛苦之色。

    让它的身躯，不断的飞速后退。

    一般修士，自然是有些难以抵挡同等级的大妖。

    但邪子城可不是一般修士，是修士之中，整个大罗真界中，最为顶级的那种。

    幽离甲象在大妖之中，也是非常强大，顶级的那种，但邪子城更强。

    他手中长剑再次一抹，只见无数剑芒汇聚起来，朝着幽离甲象便再次冲击。

    “叮叮叮！”

    “咔嚓！”

    无数剑芒冲击同一处鳞甲，在无数叮当声后，鳞甲赫然咔嚓一声碎裂了。

    即便是幽离甲象的鳞甲强大，身躯强壮，但也挡不住邪子城的强势攻击。

    “吼！”

    幽离甲象吃痛后，直接转身便走。

    这种大妖生性好斗，依仗自己强大的防御力量，无论是见到大妖还是修士，都想来斗一斗，但倘若你无比的强大，将它击伤了，它跑的比谁都快。

    李墨看着直接逃走的幽离甲象，想起了地球上的一些人，也正是这般。

    平时叫嚣的很厉害，谁都不怕，真正出手打一架，跑的比谁都快，总而言之一个字就可以概括，贱！“这种大妖，还真是无趣。”

    邪子城收回飞剑，这才刚刚起兴就跑了。

    “算了，正事要紧！”

    张居正道。

    几人再次朝着前方飞去，或许是周围的几个圣人级别的大妖，看见了这行人的厉害，也都没有叫嚣，没有阻拦。

    四人很顺利的朝着前方飞去。

    然后，便靠近了中心的湖泊。

    在靠近湖泊的位置后，这里没有一个大妖了，非常的安静，甚至没有任何生命，似乎所有在这里的生命都知道，这里有一尊极为强大的老妖，是整个黑山的王者，是不容侵犯的。

    哪怕是其他的圣人大妖，都躲得远远的。

    在湖泊周围的上千座山峰之中，都没有任何一只大妖。

    如此大的一片地方，都没大妖敢踏足。

    可见这湖泊之中，传闻中的黑山老妖到底是多么的强大。

    穿过湖泊附近的山峰，极为的安静，这种安静，让四人都是感受到了一阵心惊。

    虽然速度降低了一些，但还是很快便来到了湖泊旁边。

    “黑山老妖是什么样的大妖？”

    李墨看着眼前的湖泊问道。

    “没人见过，圣人也不敢轻易深入到这里来，不过多年来还是有圣人到来，但还未见到黑山老妖便退了。”

    张居正道。

    “为何？”

    李墨问道。

    “被吓退的，所以才有传闻，黑山老妖可能是天圣级别的大妖！”

    张居正道。

    “但究竟黑山老妖的实力如何，是什么大妖，并未有人知晓！”

    邪子城道，“我等看看，若能抵挡便抵挡，抵挡不了只能退了！”

    几人一边说着，一边关注着庞大的湖泊，湖泊虽然庞大，但表面非常的平静。

    湖水乃是碧绿色的，根本看不透下方到底有什么。

    “玄天龙眼大势！”

    李墨喃喃道，这个大势，最为珍贵之物，便是这湖泊了，湖泊中心的黑池，其实并不珍贵，那里反而是整个黑山玄天龙眼大势，排除无用之物，所形成的一处地方，这些无用之物，对于任何一个修士都没用，只有负面作用。

    但李墨，正是要用这些负面作用，来锤炼自己的肉身，让混沌星河功，再上一个层次。

    如果有大妖一直在这里，绝对，非常非常的可怕。

    “叮咚！”

    忽然，传来了一滴水滴落的声音，整个湖泊表面缓缓荡漾起一道涟漪。

    众人皆是，瞬间紧绷起来。

    看向湖面。

    “咕咚！”

    湖面再次发出一道咕咚声，越来越多的涟漪，从湖面不断的荡漾开来。

    随后，一道极为可怕的气息，朝着众人汹涌而来。

    感受到这种气息后，四人脸色，皆是瞬间一变。

    “天圣！”

    邪子城脸色一变，然后露出兴奋之色，“天圣级别的大妖，我还从未遇见过，必须要战一下。”

    “天圣大妖，且是这里最为强大的，以我们的实力不敌！”

    张居正微微摇头。

    “我自然知道，但不敌我也要一战，这种机会不可多得，李墨你和帝九仙子去后方！”

    邪子城道。

    

