
　　第六七四章

　　蔡琰房间之中，吕布的未亡人严氏，此时是又惊又喜，又显得羞涩。

　　原本的时候，她还以为作为右夫人的董白，是改变了主意，在这个事情上反悔了，要对自己进行敲打。

　　董白乃是有夫人，地位最高。

　　在这个事情上，如果她坚决反对，那自己还真的是没有办法。

　　如果今后皇叔不主动的话，自己与皇叔之间，十有八九是成不了。

　　结果却没有想到，却在右夫人这里，听到了这样的话。

　　原来，右夫人是担心皇叔过于劳累，才会将自己留下！

　　又想起右夫人说，等等了让玲绮与自己分房睡的话，心中欢喜与羞涩就变得更多。

　　她自然明白，这重安排之中，所透露出来的更多意思。

　　玲绮，确实需要与自己分房睡了！

　　就是……这孩子与自己一起睡了这样多年，此时猛的一分房睡，也不知道习惯不习惯，会不会不同意。

　　依照这孩子的性格，只怕十有八九会不同意，自己还需要多花费一些的功夫才可以……

　　小孩子才生下来的几天里，大人想要睡一个安稳的觉，显然是不可能的。

　　不是拉了就是尿了。

　　很是熬人。

　　不过刘成倒是没有被影响到。

　　他来到房间之中，躺在那里，想了一会儿自己有儿子的事情之后，闭上眼睛，很快就已经是酣然入睡，并进入到最深层次的睡眠之中。

　　入睡特别快，并且，基本只要睡觉，就是高质量的睡眠。

　　这是刘成精神旺盛，且忙碌的时候，一天只睡很短的时间，也不会困的主要原因所在……

　　他睡着了，但这玉山之上，睡不着的人，还有很多。

　　比如，在那里忙着管小家伙的严氏还有蔡琰，比如很是欢喜的貂蝉。

　　比如第一次来到玉山这里，见到了夫君身边其余姐妹的韩暮。

　　比如因为母亲没有在身边，第一次独自睡觉的吕玲绮。

　　吕玲绮躺在床榻上，怀里抱着剑，房间里面吹灭了灯火，她独自一人睡在房间之中，是真的有些害怕。

　　好在，怀里面还抱着秋水剑。

　　多少能够壮胆。

　　躺在这里，想了一些自己所听过的山野鬼怪之类的故事，将自己吓得不轻之后，吕玲绮开始想别的东西来转移注意力。天籁小说网

　　这样想了一阵儿之后，就不由的想到了自己的武艺上面。

　　经过了这样长时间的勤学武艺，自己的功夫，有了不小的进步。

　　皇叔的武艺，极为高强，自己最近要找皇叔比试比试，让皇叔传授自己一些功夫，这样自己肯定就变得更为强大……

　　这样的想法升起之后，吕玲绮越想越是兴奋，觉得自己的这个想法很行。

　　皇叔的武艺那样高强，他传授自己一招半式的，自己学会了，今后这武艺，必定会有一个极大的增长。

　　不说上阵杀敌，防身应该是不成什么问题的……

　　这样越想，就变得越是起劲，一时间也将那些山野鬼怪这些，都给抛到了脑后。

　　不再害怕了……

　　玉山之上的野战医院那里，华佗也没有睡着，还在思索生孩子的问题。

　　并想着皇叔若是有办法，将会是采用什么样的办法，才能够将这个难题给解决了。

　　而且，这个办法，还需要具有普遍性，能够推行到许多人的身上，都可以使用才可以……

　　这些人，睡不着的原因，基本上都和刘成有关。

　　而刘成却陷入到深层次的睡眠之中，呼呼大睡，对于这些，全然不觉……

　　第二天一大早刘成就起床了。

　　虽然昨夜他睡得时间不长，但整个人却极为的精神抖擞。

　　轻手轻脚的来到蔡琰这里，蔡琰和小家伙两人睡得香甜。

　　而严氏，则躺在外面房间的床榻上睡觉。

　　昨夜大部分时间都在照顾小家伙，所以严氏没有怎么睡好，这时候睡得很是香甜。

　　她背对着外面，侧躺睡觉。

　　身子自然的蜷曲。

　　严氏的身材，本就高挑，此时乃是夏季，天气热，穿的薄，盖得也单薄。

　　可能是晚上睡觉，感受到了炎热，用来盖的薄单子，只有一角搭在了她的腰上间，其余的都在一边，不少被她压在身子下面。

　　也是因此，那玲珑的曲线得以展现出来。

　　站在刘成的角度往上去，只觉得曲线惊人，令人感到赏心悦目。

　　又想起这是吕布的未亡人，刘成就更加觉得眼前景色，令人流连忘返起来。

　　再想起自己之前带兵从玉山这里离开之前，所发生，然后又没有完全发生的事情，刘成一时间，觉得这当真是这边风独好。

　　这样看了一阵儿，正准备这样无声离去，去亲自下厨，与蔡琰做上一些月子饭。

　　结果，里间忽然响起了小家伙的哭声。

　　本在熟睡的严氏，听到这哭声，一下子就翻身坐起，要去看看这小家伙是拉了还是尿了。

　　结果刚一起身，却发现身边不远处站着一个人。

　　不由吓了一跳。

　　定睛一看，发现是刘成。

　　当下便将将要出口的呼喊压下去，忙对着刘成屈身行礼：“见过皇叔。”

　　她此时刚从床榻上起来，头发显得凌乱，衣衫有些不整。

　　带着一些慵懒。

　　刘成也没有想到，会有这样的变故发生。

　　不过，他到底是见过大场面的人，虽事情发生的突然，但却一点都不慌乱。

　　显得很是镇定的对严氏点点头，开口道：“辛苦你了。”

　　严氏闻言，只觉心中有着一股热流流过，忙道：“不辛苦，都是应该的。”

　　刘成对她点点头，笑着伸手，将她扶起：“这里今后就是你的家，不必这样拘礼。”

　　说罢，就朝着房屋里面走去，严氏忍住心中欢喜，应了一声，也随之来到里屋，去抱小家伙。

　　蔡琰也帮忙。

　　刘成也凑到跟前去看。

　　襁褓打开，这小家伙果然是拉了……

　　刘成在这里待了一会儿之后，就对二人说：“时间还早，你们再睡一会儿，我去炖点汤，待会儿与你们吃。

　　大约需要一个时辰才能好……”

　　说罢之后，从这里离开。

　　严氏将小家伙哄睡之后，蔡琰催促严氏去睡觉。

　　严氏便重新回到外间的床榻上躺下。

　　脑海之中，不由自主的便浮现出方才皇叔与自己所说的，这里是自己家，不必拘礼的话，以及方才皇叔伸手将自己扶起时，自己胳膊上的感受。

　　这样想了一会儿之后，忽然间想到，不久之前，自己醒来时见到皇叔的情景。

　　当时自己也没有多想，只觉得是皇叔过来，看望一下世子和右夫人，正常的路过这里。

　　但是这个时候，静下心来，仔细的去回想当时的情景，很快就从中发现了一些不一样的东西出来。

　　越是回想当时的情景，就越是觉得事情好像不太不一般。

　　貌似……好像……方才的时候，皇叔并不是从那里经过，而是……而是站在那里不知道看了多久……

　　他……他在那里看自己做什么？

　　这样的方法在心中升起之后，严氏顿时就觉得心如鹿撞。

　　原本她是有些困意的，但是这个时候，在这个想法心中浮现之后，她一下子就睡意全消。

　　越想越是心如鹿撞……

　　这样想了一阵儿之后，又想起皇叔说的，等上一阵儿，就会将炖好的汤端过来的事情，就变得更加期待和慌乱了。

　　一时间，竟然觉得比当初自己与死去的前夫吕奉先，成亲当晚入洞房时还要紧张和激动……

　　她原本是要睡觉的，但此时却再也睡不着。

　　只是，睡不着也不敢大动作的去翻身，争取不弄出动静来。

　　免得会被里面的右夫人，听出一些什么端倪来。

　　躺在这里了一阵之后，她想了想就悄然的翻身，再度面朝内侧的进行侧躺。

　　蜷曲着腿，感受到衣服紧绷在身上之后，才算是停止调整。

　　这样过了一阵儿之后，她再度伸手，将自己衣衫上的口子，解开了一颗。

　　并将口子弄得大了一分……

　　做完这些，严氏的一张脸已经变得通红，面颊滚烫……

　　并忍不住的用指甲掐了掐自己的手心，暗骂自己怎么能够这样。

　　但骂归骂，她却没有将扣子扣上……

　　依然是保持着这样的姿势，这样的状态不动，看上去就像是睡着了一样……

　　厨房里面，刘成用心烹制着汤。

　　自己的夫人给自己生下了儿子，自己又经常不在家，此时自己回到玉山，与她做上一些月子饭吃，也算是一种爱护的表现。

　　在做月子饭的同时，刘成也顺便做了一些其余的食物，用来给严氏，貂蝉，董白，韩暮等人吃。

　　可能有人会觉得，他如今乃是汉王之尊，还经常下厨做饭，有失身份之类的。

　　但对于这些，刘成是真的不在乎。

　　他下厨，是因为他喜欢下厨，享受做饭的过程，也享受别人吃到他做出来的食物时狼吞虎咽，赞不绝口的样子。

　　下厨不下下厨的，与自己的身份无关，只与自己的喜好有关。

　　若是成为了汉王，就必须将自己的一些喜好给舍弃了，那可就真的无趣了。

　　至于有失身份这些……

　　自己下了这样多次厨，也没有见到自己的身份怎么有失了。

　　反而这身份还在不断的提高……

　　将近一个时辰之后，刘成将做好的食物，弄到了饭盒之中，将另外的一些食物，给盖在了锅里面。

　　刘成拎着饭盒，朝着蔡琰的房间而去。

　　走在路上的时候，他心中忍不住的在想，严氏有没有起来……

　　距离房门还有一段儿距离，刘成就忍不住的放轻了脚步。

　　悄然来到门边，推开房门，悄悄的走了进去，并顺手掩上房门。

　　刚一进去，近看到了那依旧是躺在床榻之上，不曾起床的严氏。

　　严氏身上搭着薄薄的单子，但只遮掩了一点。

　　这样程度的遮盖，反而更加吸引人的目光，自成一番靓丽风景。

　　让人愿意为之驻足。

　　刘成站在这里，静静观看，这样看了一阵儿之后，看到了那不知何时开了一颗的扣子。

　　通过这缝隙，能够看到一些若隐若现的红色里衣，与一些雪白……

　　这让刘成心中不由一动……

　　而侧躺在那里的一动不动，闭着眼睛看起来像是睡得非常沉的严氏，此时一颗心噗通噗通乱跳。

　　她并没有睡着。

　　刘成进来的动静，虽然极其细微，但是却一样是瞒不过心神高度集中的她。

　　她能够感受到，此时的皇叔正在自己背后驻足，静静的看着自己。

　　这让她忍不住的身子发僵……

　　再想想自己此时的状态，她面色忍不住的为之泛红。

　　刘成站在这里看了一会儿之后，见到沉浸在熟睡之中的严氏，面颊居然变得红润，不由的为之一愣。

　　然后就明白了是怎么回事。

　　心中不由的一笑。

　　这吕布的未亡人，实在是……有些可爱啊！

　　他心中这样想着，然后将右手之中提着的饭盒，悄悄的放在地上，然后缓缓将手，穿过缝隙，落了下去……

　　刘成能够感受到，严氏身子颤了颤，并见到她的面颊变得通红。

　　可是严氏，因为照顾孩子的缘故，很是辛苦，一直未曾醒来……

　　一直等到刘成弯腰拎其地上的饭盒，从这里走向里屋蔡琰那里，她也一直是沉沉的睡着……

　　“昭姬，这是老母鸡汤，我特意炖了很久。

　　这是白面大馒头，松软香甜……”

　　刘成将蔡琰轻轻的推醒，将其中一个食盒打开，把里面的食物拿出来，与蔡琰说道。

　　蔡琰一听夫君说话声音很小，就知道，外屋睡的严氏还没有醒。

　　她也知道，严氏照顾小家伙很是辛苦，所以就也尽可能的不发出声音来，免得吵到严氏睡觉。

　　顺产的人，身体恢复的很快，她此时已经恢复了很多，没有怎么用刘成帮忙，便的、自己坐了起来，靠在床头。

　　接过刘成递来的汤和馒头吃。

　　吃了几口之后，她指指外面。

　　刘成笑着对她点点头，然后拎起了另外一个食盒，示意这里还有。

　　在这里等着蔡琰吃完饭重新躺下，刘成才拎着另外一个食盒来到外面。

　　将里面的两个炒菜和一碗汤拿出了来，还有两个馒头也一并端出来。

　　然后喊严氏起床吃饭。

　　刘成喊了两声，严氏这才算是醒来。

　　她的神色正常，像是真的睡着了一样。

　　直到看到刘成摆放在桌子上面的食物之后，这种状态才被解除。

　　也不知道，她想到了什么，一张脸瞬间变得通红……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六一七章 这未亡人有些过于……免费阅读。https://xs.23sk.com 