    　　“那个，你们认识”旁边的张起有些疑惑的问道。

    　　“认识，当然认识，大名鼎鼎的柳大师，我熟悉的很”白城皮笑肉不笑的说。

    　　“啊，哈哈，既然认识我就不用帮忙介绍了，大家快落座，落座”

    　　张起尴尬了一下，似乎看出来白家跟柳俊的关系并不好，不过他不打算参与。白家有白家的财力，柳俊有柳俊的势力，都不好惹。

    　　“你怂成这样，还能当白家继承人”落座的时候，白城小声说。

    　　白龙鸣听了很不是滋味，可看看柳俊，自己又打不过，好不容易鼓起勇气，还没开始说话呢，柳俊先开始了。

    　　“白贤侄，当叔的有句话要嘱咐你，自古多情出人命，不信你问西门庆，小心点哈”柳俊笑嘻嘻的说道。

    　　“不劳柳老弟操心，我儿一直都是深情专一，老实本分的人”白城一看白龙鸣那怂样，赶忙接过话茬。

    　　这次来，主要是为了娃娃亲的事，他亲儿子白龙吟死了，现在的白龙鸣，他想续上去这门亲事。

    　　当然，这事甜甜是强烈反对的，只是她妈杜婷，同意。她爸，张起张院长则是模棱两可的态度。

    　　在杜婷看来，白龙吟虽然死了，但白龙鸣是白家继承人，那就是甜甜最合适的伴侣，无论模样，身份，地位可以说是门当户对，而且两家联姻，对于她的生意也十分有利，当然，白城也乐得和张院长家联姻，百利而无一害，各取所需嘛，虽然张院长一直对此保留意见。

    　　吃饭的时候，杜婷故意安排甜甜和白龙鸣坐在一起，可没少当着白城的面夸奖他这个宝贝儿子，什么英年才俊，商业精英之类的，愣是把一个败家子吹上了天。

    　　听得柳俊，张院长李芳等人浑身起鸡皮疙瘩，但杜婷，白城两人却是乐此不疲。

    　　白龙鸣自然不会错过这样献殷勤的好机会，不断的给甜甜夹菜，看到甜甜第一眼时，他就认定一定要把这女人，只是这些年，甜甜对自己爱搭不理的，并不感冒，而且有白龙吟在，也没自己什么事。好在，白龙吟没了，杜婷也十分认可自己。

    　　作为局外人的柳俊和李芳两人坐在一起，低着头吃饭，也插不上什么话，也不想说什么。

    　　“伯母，听说您爱美容，我特意给您办了一张至尊会员美容卡，里面充值了五十万，全国连锁，你想什么时候去，就什么时候去”

    　　白龙鸣拿出一张闪亮的金色会员卡，笑吟吟的递给了杜婷，一旁的白城还有些得意，他承认柳俊有两把刷子，但是比财力，他还真不怕谁。

    　　“哎呦，这孩子，这礼物太贵重了，我不能要”杜婷又惊又喜。

    　　白城十分满意儿子的表现，劝说道“卡都办了，你总不能让我们爷两去吧都是自己人，收下吧”

    　　这句话惹得哄堂大笑，杜婷也没有再推辞。

    　　“龙鸣啊，甜甜最近在休病假，自己在家也挺无聊的，有时间多过来，陪陪我们家甜甜啊”

    　　这话正合白龙鸣心意，面带笑意的说“婷姨，当然没问题了”

    　　“妈，这几天柳哥哥在家陪我，我们玩的很开心，很刺激呢”甜甜眼珠子一转，直接把柳俊拽了出来。

    　　要说刺激，确实挺刺激，又是笔仙又是女鬼的，问题是，听在别人耳朵里就是另一回事了。

    　　“咳咳”柳俊直接被呛了一下，眼神望向甜甜，俩人开始眼神交流。

    　　“帮帮忙帮帮忙”甜甜眼神带着哀求，传达的这个意思。

    　　“加钱”柳俊就简单了，眼神就差写上这俩字了。

    　　甜甜翻了个白眼，点点头。反包办婚姻同盟，柳俊，张甜甜，就在这种环境下，友好的达成协议。

    　　杜婷脸色有些难看，狠狠刮了一眼甜甜。

    　　“哈哈，没事，年轻人嘛，都喜欢热闹”白城干笑着说完，用胳膊肘碰了碰白龙鸣。

    　　“甜甜，有的人，就喜欢装神弄鬼的骗人，你小心点，现在骗子多”白龙鸣说这话的时候，完全不敢看柳俊。无他，怕挨揍。

    　　“骗子能骗得我开心，我也愿意跟他在一起，你管得着么你”甜甜直接反驳，她对白龙鸣一点好印象都没有。

    　　“甜甜，你太没有礼貌了”杜婷皱着眉头怒斥道。

    　　白城也皱了皱眉头，他也听出了一些意思，深深看了一眼柳俊“杜婷啊，这是怎么回事是不是甜甜已经有男朋友了，如果这样的话，我们家龙鸣再掺乎可就是他的不对了”

    　　“没有，哪有的事”杜婷十分坚决的说道，她知道白城指的是柳俊，但她对柳俊没什么印象，张院长也没有告诉过她，柳俊是什么人。

    　　白城点了点头，从怀里拿出一张卡，推给了柳俊，笑眯眯的说“这张卡里有两百万，密码六个零。估计对于柳大师你，也算一笔巨款吧，我儿子和甜甜从小青梅竹马，我们双方父母也很满意，两人结婚不过是时间的问题，希望小兄弟不要横插一脚离开甜甜”

    　　一旁的甜甜急的直跺脚，谁和这个纨绔子弟青梅竹马。

    　　“那个，白家主，我问一下哈，是不是只要我不跟甜甜是男女关系，以后也不会在一起，这钱就是我的。”柳俊笑眯眯的问道，两百万即将到手。

    　　“额，确实”白城愣了一下，有点摸不准柳俊的意思。

    　　“那就行，来，麻烦你签个字”柳俊直接拿出一个os机，把白城递过来的那张卡，在上面一刷，瞬间出票，丫的又掏出一支笔，把票跟笔都递给白城。

    　　这波操作，别说在场的其他人都看呆了，白城脑瓜子也嗡嗡的，这是哪里来的太空人，随身带着os机

    　　机械的接过笔跟单子，签上字，柳俊美滋滋的看着到账那两百万。

    　　这波不亏，净赚二百万，忽然脚那传来一股剧痛，柳俊低头一看，是甜甜的脚。

    　　甜甜反应过来了，顿时怒视柳俊，直接给了他一脚，那眼神，就差喷火了。说好的反包办婚姻同盟，你居然反水。

    　　柳俊立马给回了个稍安勿躁的眼神，甜甜强压怒火，勉强控制住自己。

    　　“那什么，白家主，我要跟你解释一下，我跟甜甜真的一点关系都没有，俺俩只是好朋友而已，我对天发誓”柳俊煞有其事的举起手起誓。

    　　“那这钱”白城愕然。

    　　“你给的啊，俺俩本来就不是男女朋友关系，我遵守约定，你给钱，没毛病”

    　　柳俊那表情，那眼神，分明是在说白城就是个傻子。

    　　“好小子，你行，小心坏事做多了遭报应”白城阴沉着脸，自己精明一辈子，碰到这个柳俊屡屡吃瘪。

    　　“唉，彼此彼此，白家主你不光自己要注意，你儿子也要注意啊，不瞒你说，我给别人算命，都是五块钱起步，看在这二百万的份上，我这都免费给你们算，千万不用谢我”

    　　“你”白城怒极。

    　　“好了，开开心心吃个饭，扯这些没有用的干什么我女儿喜欢谁，是她的自由，我们这些做长辈的就不要跟着瞎掺和了”

    　　张起终是忍不住，狠狠的拍了桌子说道。

    　　“对，对吃饭，吃饭”白城意识到自己失态了，连忙深吸一口气，露出一抹笑容说。

    　　这顿饭吃的不欢而散，本来打算借助这个机会让两个年轻人能够有接触的机会，但事与愿违，杜婷，白城两人的如意算盘是落空了。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

