    第460章我主沉浮！（118）

    宁颜有句话说的没错，

    盛东集团最近的确是发展的非常顺利，准确的说，现在的金陵，宁颜风头正盛，所有人都在上赶着跟盛东集团合作！

    而且，

    之前的时候，盛东集团之所以没有多点开花，主要是因为内部缺少真正的职业经理人，这是【硬伤】！

    可现在不一样了！

    随着以【陆国富】为首的大批职业经理人涌入，盛东集团的主体框架已经开始逐步搭建完成！

    现在的盛东集团，

    宁颜是董事长，也是真正的话事人，赵天龙是老总，李幼薇是董事长特别助理，李楠与周雪是副总，现在，又多了一个陆国富！

    其实陆国富带着那么多人一起入职，也曾经在公司内部非常引人瞩目，但却几乎没有任何反对的声音，

    这主要是因为整个盛东集团的主要班底，本就是宁颜的嫡系！

    表面上看起来，

    陆国富这批人是属于典型的【空降兵】，可事实上，很少有人知道，这批人本就是宁颜最近一直在暗中挖过来的商业经营！

    尤其是陆国富！

    除了宁颜之前，

    没有任何人知道，上一世的时候，宁颜身边，除了赵天龙负责处理一些见不得光的事情以及安保问题之外，商业上的事情，大多数都是陆国富在处理！

    宁颜对陆国富，极其信任！

    虽说现在陆国富只不过刚刚开始崭露头角，可宁颜却非常清楚的知道，陆国富在商业方面的能力很强，完全可以委以重任！

    办公室里，

    赵天龙正在喝茶，赵八两敲了敲门，直接推门而入。

    “我就知道你们坐不住！”

    赵天龙淡淡说道：“说吧，是不是对宁先生对陆国富陆总的安排有意见？你要知道，咱们这批人，90％都没什么文化，大多数都是读完初中就辍学了！”

    “让咱们打打杀杀没问题，商业运作，咱们是真的不懂！”

    赵天龙自嘲一笑，道：“讽刺的是，打打杀杀的年代早都已经过去了，不用说你们，有时候我都觉得自己生不逢时！”

    “但，无论如何，我们都要非常清楚的知道，如果没有宁先生，就绝对不会有我们的今天！”

    赵天龙满脸认真说道：“咱们都是泥腿子出身，注定上不了台面，如果不是宁先生，咱们哪儿里有资格西装革履人模狗样的坐在这里？做人呢，一定不能忘本！所以，我不希望弟兄们因为陆国富的事情就对宁先生有意见，哪怕是私底下议论也不可以，听明白了吗？”

    赵八两愣了愣，愕然问道：“啥呀？老大，我找你不是说这事儿的啊！我也没听谁有意见啊！”

    赵天龙当时就迷了！

    原本他以为是宁颜让一个初来乍到的陆国富，就直接坐上了副总的位子，手下人会觉得心里头不舒服，觉得宁颜厚此薄彼，

    可现在看起来，根本就不是那么回事？

    “那你闲着没事来找我干什么？”

    赵天龙满脸狐疑问道：“是曹无庸那边出问题了？”

    赵八两微微摇了摇头，“曹无庸已经从张卫国那边出来了，我们的人一直在盯着他！没问题！”

    赵天龙：？？？

    赵八两犹豫了许久，才终于试探着问道：“老大，您觉得李幼薇李小姐这个人怎么样？”

    赵天龙满头雾水，“不是，你踏马到底几个意思？你到底想说什么？”

    赵八两咬了咬牙，直言道：“老大，你还记得曹胜利死的那个晚上吧？我没去墓地那边，而是一直在医院这边，负责保护宁先生爸妈，以及李小姐！”

    “就是那天晚上，我发现了一个天大的秘密！”

    赵八两沉声道：“曹胜利，极有可能是李小姐杀的！”

    赵天龙豁然起身，厉声道：“你说什么！？这不可能！”

    赵八两满脸无奈说道：“我也觉得不可能，所以我最近这段时间一直在犹豫，可这就是真的啊！”

    “那天晚上，我先是听到李小姐在洗手间跟人打电话！”

    “然后，她说杀掉曹胜利，曹胜利就真的死了！”

    赵天龙只感觉脑袋里嗡鸣一片，整个人都懵了！

    李幼薇是谁？赵天龙非常清楚的知道，李幼薇就是宁颜心尖尖上的那个人！

    虽然宁颜的女人很多，

    可李幼薇明显是最特殊的那一个，哪怕一直到现在，赵天龙都还非常清楚的记得，宁颜还一无所有的时候，就敢为了李幼薇，直接把曹家曹龙给打的血头血脸！

    甚至，

    后面曹胜利那三个老东西三方混战的时候，宁颜曾经非常明确的告诉赵天龙，他打算暂避锋芒，躲在暗处坐山观虎斗！

    结果，

    沈万山为了帮郭进报复宁颜，派人居然想要往李幼薇脸上泼硫酸！

    就是因为这件事，

    宁颜勃然大怒，不惜推翻了之前所有计划，直接跟沈万山正面死磕，哪怕因此落入曹胜利的算计，被曹胜利利用，宁颜都在所不惜！

    以赵天龙对宁颜的了解，如果有人惹了宁颜可能未必会出事，可但凡是只要有人敢碰李幼薇，就一定会出事！宁颜根本就不允许任何碰李幼薇！

    而且，

    赵天龙见过李幼薇太多次了，李幼薇平时总是柔柔弱弱的样子，可现在，赵八两却说是李幼薇杀了曹胜利！？

    这踏马，简直！

    赵天龙绝对不愿意相信，可问题就在于，赵八两从小跟他一起在孤儿院长大，赵八两根本就不可能拿这种事情开玩笑，也没理由骗他！

    “这件事，还有谁知道？”

    赵天龙面沉如水，“宁先生知道吗？为什么拖了这么久才告诉我？”

    赵八两满脸苦涩说道：“老大，不是我想瞒着你，兹事体大，咱们都知道，李小姐跟宁先生之间的关系是何等的特殊！”

    “这件事，我没有告诉过任何人！”

    “而且，一开始我都不知道该如何跟你开口，所以我才一拖再拖！”

    “可现在，宁先生已经把李小姐放到身边，直接带进公司来了！”

    “如果李小姐杀曹胜利，是宁先生安排的，那皆大欢喜！”

    说到这里，

    赵八两略微停顿了下，然后才继续说道：“可如果这件事，不是宁先生安排的呢？”

    (本章完)

