    第200章不对劲

    龙瑶越听越不对劲，把手里的果子扔给了绝影。

    站起身到了杨柳面前。

    龙瑶小小的个子比杨柳矮一些。

    龙瑶在心里撇嘴，自己竟然这么矮？没气势！

    “这位大姐，我怎么了？他的药厂我怎么就帮不了他了？”

    “你以为全世界就你杨家有钱呢？”

    “人家不喜欢你！你就该识趣的转身走人！而不是在这里自荐枕席！你这样真的很丢脸的！”

    龙瑶把杨柳气的胸口上下起伏，憋得脸通红。

    杨勇眉头紧紧皱起，自己的女儿被他宠的太自我了。

    “我们走！”杨勇看得出，这里的几个人都不简单。

    尤其是那个白发的男子，给他的感觉很危险。

    如果他女儿再继续纠缠下去，绝对讨不到好处。

    偏偏杨柳不懂得自己爸爸的良苦用心。

    原本较好的容貌扭曲，指着龙瑶的鼻子就骂，“你个小贱人有什么资格跟我说话？”

    “不知道哪里来的穷鬼，为了钱想方设法靠近临臣，不就是为了钱吗？我给你五百万离开他！”

    杨柳从自己包里拿出一张卡甩在了龙瑶的身上

    龙瑶抬起头淡淡一笑，眼中覆盖上一层猩红，“你是个什么东西？竟然敢跟我这么说话？”

    啪！

    杨柳还没反应过来，就感觉自己的身子已经离开了地面。

    脖子上的手越收越紧。

    杨柳感觉快要憋死了。

    “住手！”

    杨勇看到自己女儿竟然被人掐住脖子，双目赤红，抬手就要去扇龙瑶。

    嘭！噗——

    杨勇魁梧的身材重重摔在了地上。

    他感觉自己这下子要废了。

    蠪蛭淡淡收回自己的脚。

    慢慢蹲下身子拍着杨勇的脸，“老东西，别想着对我主子不敬！否则我让你女儿躺在大街上被人上！让你亲眼看着自己的女儿成为一个人人都可以骑的荡妇！”

    “你如今就这么在床上躺着过你的下半生吧！”

    转身盯着杨柳，红唇勾起淡淡弧度，对着她做了一个抹脖子的动作。

    杨柳被龙瑶掐着，浑浊的液体从身下流出。

    看到蠪蛭的动作，吓得白眼上翻。

    龙瑶看着她已经白眼上翻，手松开，任由她摔在地上。

    “再让我看到你，我就把你扔去喂狗！”

    龙瑶笑的一脸无害。

    啊——

    季清清被这一波操作吓得大吼一声昏死了过去。

    躺在地上的杨勇，口吐白沫，浑身抽搐，眼中慢慢没有了焦距。

    杨柳吓得躺在地上动弹不得。

    她的脑子里一片空白，只有一个声音告诉她，赶紧离开这里。

    可是双腿双脚的不听使唤。

    绝影厌恶的皱眉，喊来管家，“把人好好送回去！就说他们犯病了。”

    “是。”管家识趣的什么都没问，招呼人拖着三人离开了别墅。

    “绝影，你那个小姨也已经吓破了胆，看来又要疯一个！”

    龙瑶眼中红光收起，又变成那个人畜无害的小姑娘。

    绝影微微一笑，“正好。”

    “走吧！换着地方住，这里的味道太难闻！”

    “对了！顺便把这个卡里的钱捐献给孤儿院！”

    龙瑶哼着小曲离开了绝影的别墅。

    竟然有人白送钱上门做善事，今儿天气不错啊！

    “按照老大的吩咐做。”

    绝影吩咐自己的保镖。

    “是！”一名保镖捡起地上的黑卡，打算送去孤儿院。

    (本章完)

