    和妖海相比，内海无端多了很多约束。

    不愿加入正魔两道，参与争端的势力也不再少数，但无法和正魔正面抗衡，明面上也只能遵从。

    无怪乎那些元婴老怪，甘愿舍弃内海基业，去妖海占岛为王，图的便是一个逍遥自在。

    持续不断飞行，秦桑终于看到天兴岛轮廓。

    此岛对人族意义重大，堪称龙兴之地。

    后来传送妖海的传送阵也设在天兴岛，所以天兴岛虽然不是位于沧浪海中心，而是偏向东方，依然成为人族圣地。

    正魔两道约定共同执掌，岛上的天兴城逐渐发展为人族第一大城。

    天兴城广阔无边，无数修士汇集于此，加之生活在这里的凡人，城中人影如蚁、川流不息，这是在小寒域看不到的景象。

    第二次来到天兴岛，秦桑依旧被眼前宏伟的景象震撼不已。

    他上次走马观花看过一次，知道该去哪里租赁洞府。

    天兴城中，共有四座圣山，是此岛灵脉汇集之处。

    四圣山，以当初人族弱小，生死存亡之时，四位曾经力挽狂澜，挽救人族于危难之中的前辈命名，作为供奉之地。

    其中一座圣山设有传送阵，是天兴岛守卫最严密的地方。

    另外两座圣山的洞府，分别给城中正魔两道的修士修炼。

    最后一座才能租赁给散修或者外来修士。

    天兴城内的洞府价格昂贵，品质没得说，秦桑连得两个大高手的遗物，手头丰裕，能负担得起，其他修士则未必了。

    瞻仰完天兴城，秦桑身影连闪，来到一座城门前。

    与此同时，四面八方时不时有遁光闪现，从天兴岛各大城门入城、出城，城内修士之密集，可见一斑。

    凡人就更多了，城外道路纵横，岛外航船不计其数，一片欣欣向荣之景。

    凡人和修仙者从不同的城门出入。

    天兴城有护城大阵，秦桑可不想试探天兴城卫队的实力，老老实实走城门。

    秦桑现身。

    守卫虽然修为低微，却不知用了什么手段，准确探知到秦桑的修为，换上恭敬的面孔，“晚辈见过前辈，前辈可曾来过天兴城，若有信物，直接进城即可。前辈乃是结丹期高手，无须缴纳灵石。”

    秦桑拿出一枚之前准备好的令牌，“我在结丹之后，一直在妖海活动，只有大荒岛的信物，可以么？”

    其实这种得到信物不难，秦桑用两个身份，在大荒岛拿了两枚。正魔两道应该是自恃实力强大，不惧宵小，天兴城和大荒岛都有种海纳百川的气魄。

    不过大荒岛的灵脉远不如天兴岛。

    乘坐传送阵是笔不菲的开销，总不能没事传送着玩。

    “原来前辈一直在妖海猎妖，”守卫的语气更加恭敬了，伸手一引，“两城信物是通用的，前辈请进。”

    秦桑却没有动，又问道：“我想在留在城中修炼一段时间，租赁洞府，还需要什么东西么？”

    守卫问：“敢问前辈出自何宗门或者势力？”

    秦桑摇头，“我是散修。”

    守卫恍然，抬手指向其中一座圣山，“前辈若想租赁洞府，手持信物去鲍姑山即可，山上肯定有适合前辈的洞府。从山脚到山顶，洞府的品质越来越高，价格也不一样。如果前辈需要，晚辈可以帮您叫一个向导……”

    鲍姑便是四圣人之一，而且是一位女冠。

    说着，守卫招呼了一声，门后立刻窜出几个人来，有低阶修士，也有凡人。

    出人意料的是，秦桑选了一个凡人青年。

    此人二十出头，面带奸猾之色，像个二流子，但在秦桑面前，不敢有丝毫造次，他从守卫口中知道了秦桑的修为，一根手指就能碾死他。

    他也非常意外，这么强大的仙师竟会选中自己。

    “带我去凡人购买宅院的牙行，这是你的报酬，”秦桑丢给青年一枚灵石。

    天兴城内，除了四圣山附近，都是凡人和低阶修士生活的地方，占据天兴城大部分面积。

    青年抱住灵石，一脸惊喜，连声应是，也不敢废话，“仙师请跟小的来。”

    城内可以低空飞行，秦桑不耐烦走路，提着青年的后颈，让他出声带路。

    不一会儿。

    他们转过数条街道，青年哆哆嗦嗦指着远处一座小楼，颤声道：“启禀仙师，那里就是名气最大的牙行，保证都是城中最佳地段，只是价格昂贵一些，当然对仙师来说，肯定不算什么。”

    “知道了，你可以回去了。”

    秦桑把青年丢下去。

    他让青年指了几个牙行，等找个时间，伪装成凡人买下一个靠近鲍姑山的小院，准备用来联络柳夫人。

    事关项义和东极盟盟主，还是谨慎些为好。

    丢下青年，秦桑御剑直奔鲍姑山而去，在山脚找到租赁洞府的地方。

    饶是他身家丰厚，在看到租赁洞府的价格时，也不禁有些肉痛。但四圣山位于天兴岛最大灵脉之上，灵气充沛至极，贵也有贵的道理。

    在山中洞府修炼，速度确实能快不少。

    最终，他选定了一个尽量靠近山顶的地方，一次性租了三十年，交齐灵石后，得到洞府灵阵的玉符。

    这座洞府依山而建，距离山顶不远，站在门口，便能看到山顶鲍姑的雕塑。

    雕塑风姿绝世，不愧是当时的第一高手。

    秦桑催动玉符，开启灵阵，进去后发现洞府还算宽阔，周围环境也甚是清幽，在里面闭关几十年也不会觉得拘束。

    他苦修惯了，也不会在意这些，仔细检查了一番，又在内部布下一个隔断灵阵，才真正放心。

    “以后就在这里修行了，还算有点儿家的样子。”

    秦桑心中有种莫名的情怀在涌动。

    他在洞府枯坐了一会儿，缓解了一下连日赶路的疲惫，开始仔细规划起后面的修行之路。

    “这些事都是无法一蹴而就的，不急于一时。倒是剑魂需要先着手炼制，需孕育一段时间才能变成魔种，等炼成后，再外出寻找尸体，天兴岛附近岛屿众多，总能找到合适的……”

    秦桑想到便做，参悟《种元魔胎》。

