
　　柳亚什么时候受过这种委屈，他在绵州，不说横行嚣张，那也没什么人敢惹，更别说当众给他一耳光。

　　但是现在他只能憋在心里，这个何天奇是蓉城何家的人，何家哪怕比不上况家蔡家，却也不是区区绵州柳家敢招惹的。

　　更何况，现在他们还有求于何家。

　　柳星咬了咬牙，他是柳家大哥，看到柳亚挨打，最终还是无法忍住。

　　他沉声道：“何少，生意谈不成就算了，何必要动手，大家都是年轻人，这样太丢我弟的面子了。”

　　何天奇冷笑一声：“呵呵，你敢这么跟我说话？你以为这里是哪儿？”

　　两个从旁边三线城市上来的乡巴佬，挨打就要立正，居然敢顶嘴？

　　这种事前面何天奇也碰到过一次，不过后面差点被那个乡巴佬把腿打断，从那天之后，他就一直想着怎么那次的账给找回来。M.23sk.com

　　想起这里，何天奇怒火油然而生，猛地一摔杯子，喝道：“来人，把他们两个给老子绑起来，毒打一顿，再送回绵州去。”

　　柳星和柳亚两兄弟不知道为什么何天奇突然之间就发疯了，还没反应过来，旁边的几个保镖冲过来把他们两人给架了起来。

　　这时，卡座的门突然被推开，三四名年轻人走了进来，看到这一幕，纷纷笑道：“何天奇，你小子又在干什么呢？”

　　柳星柳亚见到这些人，脸色微微一变，挣扎的身体也不敢动了。

　　况天君、蔡韩宇、何天龙，这些人都是蓉城顶级的大少，他们根本就惹不起，随便说句话，都能把他们给碾成灰飞。

　　何天奇不屑地看了一眼柳星和柳亚，嗤笑道：“这两个绵州来的土鳖，找我何家做生意，敢顶撞我，正准备收拾一顿扔出去呢。”

　　闻言，那几个大少都是微微一笑，似乎这种事都见得多了，根本就不在乎，自顾自地坐下开了瓶酒。

　　这时，旁边的况天君却说道：“别在这里动手，要打出去打，等会我有两个客人，弄脏了地方不好。”

　　他说的自然就是秦飞和尹初晴，秦飞倒是无所谓，况天君主要是担心尹初晴看到，否则自己的完美形容在她眼里就不复存在了。

　　何天奇耸了耸肩，然后扭头道：“算了，放了他们吧，今天况少都说话了，我懒得动你们这两个傻逼。”

　　那些保镖立刻松开了柳星柳亚两人，然后让他们两个赶紧滚。

　　柳星柳亚脸色难看，受了这么大的屈辱，他们却也只能往肚子里咽。

　　就在两人准备离开时，房门再次打开，一男一女两人走了进来。

　　“秦飞？”柳星诧异地低声道，虽然卡座中灯光昏暗，不过他还是一眼就认出来了。

　　秦飞听到有人叫自己，扭头望去，竟然是柳星，笑道：“嗯？是你？好久不见。”

　　自从上次在柳家震撼柳家全场之后，秦飞就再也没见过柳家那帮人，况且自己跟柳家的人也不是很熟，除了柳雨欣。

　　柳星虽然不知道为什么会在这里碰到秦飞，但这时他哪里有心思去跟秦飞叙旧，拉开门就要离开。

　　况天君微笑着起身，道：“初晴，你们来啦，快坐吧。”

　　“站住！”

　　正在这时，何天奇突然站了起来，他此时的脸色难看，盯着秦飞和柳星几人，问道：“你们两个认识？”

　　柳星愣了一下，下意识地点头道：“嗯，认识。”

　　何天奇脸色阴沉，道：“那你们就别走了，给老子把这两个人的腿打断！”

　　卡座中的众人见到何天奇又突然发难，都是有点不明所以，旁边的蔡韩宇好笑道：“何天奇，别人认识怎么了，你要把别人腿打断，是不是有点过了？”

　　他也知道今天况天君追求的尹初晴在这里，不想让尹初晴因为何天奇的原因对况天君印象变坏，虚伪地劝道，放在平时，他才不会管这些闲事。

　　“哥几个，这个叫秦飞的小子，前几天才把老子给阴了，老子还没找他算账呢！”

　　何天奇冷笑道，上次他小看了秦飞，找了群学生对付他。

　　结果没想到秦飞那么能打，那几十个人都被他给扇趴下了，今天他有七八名保镖，这些都市经过专业训练，甚至可以参加格斗大赛的高手。

　　“老子不信，今天你能走出这家会所！”

　　何天奇恶狠狠地说道。

　　秦飞淡淡地看着何天奇，双手插兜，丝毫不惧，道：“姓何的，上次我说的话你忘了是吧？”

　　“小子，你他妈别嚣张，今天老子这里可都是格斗高手，你最好现在给老子跪地求饶，否则今天你们三个都他妈别想活着出去！”

　　何天奇脸色铁青，暴躁地指着秦飞道。

　　他一想起上次自己在礼美堂的事情就来气，为了躲避学生的嘲笑，他特意请了假，每天在外面花天酒地。

　　尹初晴见状，眉头一皱：“你以为这是什么社会呢，还敢威胁人？”

　　况天君见状，打着圆场道：“应该是误会，老何，不用这么生气，我明天送你辆跑车，代替这位秦兄弟给你道歉。”

　　周围的几个富二代见到这一幕，都是悄悄地把目光聚集到了秦飞身上。

　　旁边的柳星和柳亚看何天奇竟然突然暴怒起来，将责任都推到了秦飞身上。

　　“秦飞，你这次把我们害死了！”

　　“你以为这里是渝州还是绵州，惹了这些人，你找死吗？”

　　柳星柳亚两人恶狠狠地盯着秦飞，他们知道秦飞是那个什么牛逼的府南王，但终究也只是在渝州附近很牛，放在西南第一大城市蓉城就完全不够看了。

　　而且上次秦飞碰巧有哪些府南大佬来帮忙，这次在蓉城，他又能叫来谁？

　　卡座当中突然安静下来，那群莺莺燕燕的陪酒美女此时也都大气都不敢出，她们见过很多大少发脾气，知道这时候敢说话就是找死，只能安静地缩在角落。

　　只是她们眼中，都带着一丝可怜和同情，秦飞一身穷酸相，像是个农村小子，今天竟然招惹了蓉城的顶级大少。

　　上次有个外省来的小子，惹了何天奇，第二天就被打得面目全非，扔出了蓉城，那家人知道何天奇的身份后，还不敢上门来找麻烦。

　　现在看起来，何天奇比上次还要生气，这个农村小子，今天可能真的要遭殃了。

　　秦飞淡定地看着在座众人，没想到一来就碰到了麻烦事，自顾自地坐在了沙发一角，倒了杯酒，靠在沙发上道：“何天奇，看来今天你的双手双脚保不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第358章 保不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 