    就在这个时候，房间门突然砰的一声被人一脚踹开，就看到一个五十多岁的男子走了进来，尖嘴猴腮，瘦高的像是麻杆一样，他眼神喷火的死死的盯着床上惊慌失措的赵婉茹。

    床上的赵婉茹被这突如其来的动静吓得手忙脚乱，此刻她衣衫不整，乌黑的长发披肩凌乱的遮掩在滑腻的香肩上，被子外露出的她两条修长雪白的大腿，那软白小脚犹如兰蔻般吓的紧缩着脚心，透着说不出的香甜。

    “赵婉茹外面那么多男人你不要，非要勾搭小叔子，做出这般丑事，你想怎么了结啊！”

    来人正是杏花村的村长王长贵，其实今天他媳妇来找赵婉茹，他是知道的，他等的就是这一天。

    他眼馋赵婉茹这个小娘们已经很久了，可对方就是不肯就范，现在捉奸在床，只要她不傻，就知道该怎么求自己。

    王长贵舔了舔干裂的嘴唇，兴奋的狠搓着裤链，好啊，今天老汉我终于如愿以偿，积攒了多年的念头，他要一股子脑子的宣泄出去。

    “啊，长贵叔，不是你想的那样子。”赵婉茹吓得脸色大变，急忙穿上外衣，蹬蹬蹬的顾不得穿鞋就是下床求情。

    “信不信我喊一嗓子，让村子里的人都来看看，你们做的好事啊。”王长贵小眼微眯，撩起她的一缕秀发闻了闻，腥臭的舌头舔弄着嘴角，耸着满是皱纹的老脸，凑到赵婉茹的俏脸前得意道。

    “长贵叔，求你了，别……别喊人行吗？”赵婉茹不敢往后躲，吓得脸都泛白，忽然腿一软扑腾一声跪在地上，白皙的俏脸上挂满泪水。

    “那就看你怎么做了？”王长贵嘿嘿一笑。

    “我……。”赵婉茹脸色难看，本能的捂紧了领口。

    “婉茹当初你逃难到我们杏花村，可是我做主留下你的，这两年你们家缺钱，我可是借了你不少钱，你应该知道我对你是什么心思吧！”王长贵眼神火热的点拨道，望着跪在脚下的赵婉茹，二十七八岁水嫩的年龄，只比自己女儿大几岁，真迷人啊。

    赵婉茹此刻衣衫凌乱显露出的一抹白皙的丰盈，腿部丰腴的曲线坐在地上，在白色短裤下勾勒出一道迷人的弧度。

    王长贵忍不住咽了咽口水，蹲下身深吸了一口气，入鼻清香，就这一瞬间竟然亢奋了，他抬手颤粟的抓住她的胳膊，忍不住握紧了一些，眼馋的上下扫视着她的好身材，恨不得把她整个都给吞下肚子里。

    “婉茹，你懂我的意思吧。”

    “我……。”赵婉茹又不傻，惨然一笑颓然坐倒在地上低头啜泣，上衣领口下那一抹蓬松的雪白，是如此的惹眼，她紧紧的攥住领口，身子缩了缩，却最终没敢拒绝。

    “这才乖……宝贝婉茹，以后别叫叔，太生份，叫哥……哥我会好好疼你的，以后你家就是我家，晚上就别关门了，哥每晚都来疼你！”王长贵急切的一把抓起赵婉茹的胳膊，就是迫不及待的把她往床上拉去。

    “我的小心肝，来吧。”

    “我等这一天，已经很久了，一秒钟也不想等了。”

    赵婉茹哭哭啼啼的被强拉着上了床，她本能的挣扎，嘴里喊着长贵叔放了她，可她哪里挣脱的开一个男人。

    “不准欺负……婉茹姐。”缩在床角的李扬被突如其来的变故吓懵了，可看到赵婉茹哭了，他忍不住冲了过去。

    不过他虽然人高马大的，但那股子傻劲哪和人打过架，被王长贵一脚踹在了肚子上，一个狗吃屎般的摔倒在地上，他刚爬起来。

    王长贵上前又是狠狠的踢了几脚。

    李扬上前一把抱住王长贵的腿，死死的不肯撒手，嘴里大声喊着，“婉茹姐快跑，你快跑！”

    “村长，长贵叔，我答应你，你别打了，你想怎么着我都行，求求你别打他了，他就是一个傻子啊，我……答应你，我……全听你的，你想干嘛就干吧。”赵婉茹听着李扬的话，心里揪心的疼，跑，能往哪里跑啊。

    她只得跪在地上一阵磕头哀求。

    赵婉茹哭的很伤心，呜呜的透着心碎，她整个身子趴在地上止不住的颤粟，连衣衫扣子开了都没有系上，那一副凄楚，忍辱负重的顺从神态，更令王长贵兴奋了。

    “滚一边，在旁边看好了，今晚你的婉茹姐，就是我的女人了。”王长贵一脚踢开李扬，迫不及待的拉着簌簌发抖跪在地上的赵婉茹，这次她没有再敢挣扎，木讷的被拉上了床。

    这个时候的李扬犹如一条死狗般蜷缩在地上，嘴角满是血，血啪嗒一声滴在了脖子上的玉佩上，忽然碎裂成一道光芒遁入他的脑海里。

    李扬就感觉脑子里像是要炸了一样，嗡嗡嗡的作响，忽然一道道各种各类的术法在脑子里乱冲。

    片刻之后，他原本呆滞的目光变的锐利了起来，外面的月光打在脸上，衬托出他的身影俊朗，坚毅，特别一双眸子，闪烁着无尽的力道。

    他记起了所有的事。

    他感觉此刻比任何时候都要好，脑子里的各种术法犹如凭空而出，那种舒爽感觉令他毛孔都好似会呼吸了一样。

    就在这个时候，他耳边听到一道‘不要’的哀切声。

    他急忙睁开眼，望向床上，王长贵已经把婉茹姐驱赶到了床角，眼看就要扑过来去了。

    “该死！”

    “王长贵，你该死！”

    “万幸，我这个时候清醒过来！”

    看到眼前的一幕，李扬心底生出滔天恨意，快步上前，双手一把揪起王长贵的脖子把他重重的甩在三米远的墙上，恢复记忆后，李扬的力量明显增强许多。

    “婉茹姐，没事了，以后我不会再让任何人欺负你。”李扬走到床前，看着她衣衫还算完整，稍松了一口气，不过望着她吓的俏脸透着惊惶的样子，就攥紧了拳头。

    赵婉茹哇的一声大哭了起来，一把抱住他，呜呜的哭着。

    “我没事，没事，我怕，让他走，让他走啊。”

    “呜呜。”

    ……

    “让他走，太便宜他了！”

    “今天我要剐了他。”

    李扬骤然起身，脸色阴沉，心底充斥着难以克制的愤怒，听着那无助的哭泣，心疼的都在滴血，像是被刀在心口上搅过一样。

    该死！

    欺负她的人都该死啊！

    过去的一幕幕跃然眼前，这些年是眼前女人，厚着脸皮四处打零工，养活的自己，她不舍的吃，不舍得喝，一件新衣服都没有添过。

    这样温柔，贤惠的女人。

    这些该死的人渣，打着帮忙的借口，对她动手动脚的，其中王长贵最为可恶，每次喝多了就闯进家里，有几次吓得婉茹姐都不敢洗澡。

    外面多的是不要钱的女人，你们却欺负婉茹姐，真以为我不敢杀人吗！

    李扬沉着脸，朝王长贵走去。

    “你……你想干嘛！”王长贵脸色一变，抬手扔过去一个板凳砸过去。

    李扬抬手一拳打裂了那凳子，那一拳的威力，吓的王长贵整个人傻眼，不断的往后面退。

    “李扬，我……是你长贵叔啊。”王长贵吓得脸色大变。

    李扬一步上前抓住王长贵的脖子，抬手大巴掌就是扇了几十下，王长贵满脸是血，左右两边脸肿大了一圈，牙齿崩出去七八个。

    “啊，饶命啊！”

    李扬不解恨，又是砰砰砰连续几脚踹过去，王长贵惨叫一声，整个人摔在地上捂着嘴哀嚎，脸上满是畏惧之色，吓得裤裆处一片湿润，屎尿接连崩出。

    王长贵是真的吓坏了，忍着痛刚想往外跑，就被李扬一脚又踹飞出三米远，疼的快晕死过去了。

    “他怎么这么厉害了！”

    王长贵心底悔啊，他真后悔今天来过，跌着脚就想赶紧逃离这里。

    李扬沉着脸，从旁边又抄起一个板凳，一步来到他的面前。

    “李扬求求你，别打了，会死人的啊，我刚刚什么也没做啊……我猪狗不如，我不是人，我……我喊你爷爷，求爷爷，饶了我吧，我再也不敢了。”王长贵见逃不掉，扑腾一声跪在地上，双手互扇着耳光，不断的哀求。

    “晚了！我就想打死你！”

    李扬右手高高扬起那板凳恍若斧头，外面忽然炸裂了一道闷雷，闪电狰狞的亮起，衬托着他冰冷透着阴沉的面庞，犹如一个冷血的刽子手一般，他要把王长贵当烂柴一样劈了。

    王长贵整个人犹如跌入冰窖，吓得嘴唇打颤，双眼圆睁透着畏惧，后悔，只顾着连连磕头哀求。

    突然这个时候赵婉茹跑下床，挡在了李扬前面，对着王长贵狠狠的踹了一脚后，羞愤的喊道。

    “滚啊。”

    “给我滚啊。”

    “好，好，我滚。”王长贵哆嗦的说了一句，卯足最后一口劲，急忙拔腿就是往外面跑，嘴里还不忘大声的喊着，傻子要杀人啊，傻子杀人啊。

    李扬沉着脸，转身朝着门外走去。

    “李扬，别去了，我们惹不起他的。”赵婉茹转过身抱住他，乌黑的秀发凌乱的挂在肩膀上，泪水斑驳了俏脸，她声音中透着万般的委屈和无力的挣扎。

    李扬紧紧的握着拳头，惹不起，惹不起吗？

    现在我清醒了，以后这样的日子，不会再有了。

    我李扬发誓，绝不会再让这个家，这个女人过苦日子了。

    一股股强烈的情绪犹如滔天巨浪一样滚涌澎湃，直冲入他的头顶，忽然脑海里一阵刺疼，令他低吼了一声，抱着头，直挺挺的晕倒在了地上。

    李扬不知道睡了多久，睡梦里他完全吸收了那玉佩中的术法，包括各种的医术，种田，武术，古玩类等术法。

    玉佩是家传的，这术法应该是李家祖上所赐，一部囊括各种术法的无上宝典。

    等他睁开眼之后就看到躺在一个软软，透着喷香的床上，应该是婉茹姐的床上，坐在床头边的正是丰腴迷人的婉茹姐。

    “你醒了，身上还疼吗？”赵婉茹眼睛有些泛红，看来哭了挺长的时间。

    李扬有千言万语想和她说，却又一时间不知道该如何开口。

    “我也想通了，你是傻子，我是一个寡妇，咱们在一起又怕什么，那王长贵他想说就说去吧，至于丢人，咱们家也没有什么好丢人的了。”赵婉茹脸上露出一抹对生活无助的自嘲，忽然拉起了李扬的手搂进她柔软的怀里。

    “以后咱俩过，也是时候给李家留个后了。”

    窗外若隐若现的月光下，她直接褪掉了裤子，随手把透着她体香的裤子往床上一扔，夜色下那令人血脉喷张的绝妙身材，跃然眼前。

    这个时候李扬才真正意识到，原来婉茹姐的身材这么好，往常都被衣服遮住，这次却能看的一清二楚。

    李扬心底没有太多喜悦，更多的是无奈。

    这世道，如果不能让她过上好日子，怎么对得起，她这些年的付出！

    正待这个时候，忽然一个温热的身子突然靠近了他的身边，以及耳边悉悉索索的拉扯被子的声响，一切都是婉茹姐的主动，夜色下她的身段显得如此迷人，她颤抖的小手拉开了李扬裤头拉链，要亲手教他怎么做个男人！

