    看到目前华为公司的情况，对于内心有种说不出来的感触。

    年轻是最美好的，哪怕一无所有，也会有梦想和憧憬，哪怕工作辛苦睡在马路上，日子也是甜的，因为有体力，有精力，更重要的是有希望。

    也正是因为如此，仅仅靠的任正非画出了一张大饼，这群年轻人就会夜以继日，废寝忘食的工作，这也是很多当年来深圳创业年轻人的真实写照。

    “砰砰砰！”

    而就在这个时候，屋外再次响起了敲门声。

    “任经理回来了！”

    屋子里传来一阵喜悦的声音，段云也将目光看下了门口。

    果然，来人正是任正非，只见他手里提着一个大篮子苹果和蔬菜，脸上带着熟悉的笑容，走了进来。

    “段总！”

    当任正非看到从李屋走出的段云后，先是一愣，然后放下手中的篮子，热情的走了过来。

    “老任，你这么大个经理，还要亲自出去买菜啊？”段云上前和任正非握了握手，然后调侃般的说道。

    “公司的这些年轻人太辛苦了，技术方面的事情我现在帮不上什么忙，也就只能帮着买菜做饭，干点杂活了。”任正非笑了笑，对段云说道：“今天老家人寄来了一点茶叶，我想着段经理爱喝茶，所以就把他送到了你那里，结果没想到段经理会亲自来公司一趟……”

    “呵呵，好歹这个公司也有我的一份，平时比较忙，今天闲下来就顺道过来看看。”段云才不相信任正非会没事给他送礼，于是他接着问道：“对了，你们公司现在的研发情况怎么样？”

    “到里屋说……”任正非看了周围员工一眼，然后把段云带到旁边的屋里。

    “我们这里条件简陋，段经理别见怪啊。”关上房门，任正非给段云发了一张凳子，示意他坐下，然后说道：“段经理，实话和您说，现在我们公司的研发进度都比较顺利，不过我唯一担心的就是这些年轻人之前没有产品开发的经验，我怕他们研发出来的芯片有可能会失败……”

    “我觉得你还是对你的团队缺乏信任。”段云收起了笑容，面色严肃的说道：“没有什么事情是100%成功的，就算我们天音集团的研发中心那些来自中科院的技术大能，他们做出的产品都不一定100%成功，这也是很正常的事情。”

    段云明白，任正非这么说目的无非就是想要钱或者要人，但是目前天音研发中心那边的任务也很艰巨，而且任正非这个人善于“忽悠”，段云担心一旦自己向华为公司提供技术人员支持，这些员工说不定就会投靠任正非。

    而且后世的时候，高平等人的研发团队也是不负众望，一次性就成功研制出了交换机所需要的指令芯片，而且段云现在提供的资金已经比让华为比当初的条件好了很多，所以他也不准备再给华为公司提供资金。

    当你给一家公司提供100万资金援助的时候，这叫做帮助创业，但如果你给他提供1000万的时候，任正非其实就已经是成功人士了，缺乏企业生存危机感，这会严重的削弱他的“狼性”。

    “是啊，有时候创业确实需要一些运气。”任正非点头说道。

    “我来这里是想提醒你一句，距离咱们之前定下的合约，你们华为这边还有三个月的期限，如果到时候还不能把芯片研发出来的话，那我只能按合同办事了。”段云正色说道。

    “我明白。”任正非点头应道。

    “还有一点就是，虽然我入股了你们公司，可决策权还在你的手里，我希望将来你们公司无论发展到什么地步，交换机必须用咱们国产的芯片，除非我们天音集团倒闭了，否则的话，我不希望你们交换机的用进口的芯片，哪怕价格贵一些……”段云说道。

    “段经理，这个不符合商业逻辑啊。”任正非笑了笑，接着说道：“不过我一直认为段经理你是我的贵人，而且华为公司没有你的支持，我们也不可能走到这一步，所以我肯定会优先使用段经理你们厂的芯片的。”

    “不光是我们厂的芯片，除了最核心的指定芯片，其他的芯片也尽量采用国产的，哪怕不是我们厂的产品……”段云又补充了一句。

    “段经理，我有点不明白你的意思……”任正非疑惑的问道。

    在任正非的印象中，段云就是个纯粹的商人，虽然很多商人表面上会显得很爱国，但私下里从来都是赚钱为主，虽然段云没有华为公司的决策权，但也是有分红股份的，如果说他们华为公司的交换机采用天音芯片，是为了自己的公司获利的话，那其他不重要的芯片放着走私的便宜芯片不用，却要用成本价格很贵的国产芯片，这也会影响到段云将来的分红，所以这就让他有些琢磨不透。

    “我实话和你说吧，我一直有想法，那就是在国内建立一个集成电路产业联盟……”

    “集成电路产业联盟？”任正非闻言一怔。

    “是的，现在国内的芯片产业一直面临欧美厂商的打压，技术落后，质量差价格高，如果再不想办法赶超，将来国内的芯片市场将是外国厂商的天下，国内的芯片产业将会全军覆没。”段云顿了顿，接着说道：“如果芯片市场彻底被欧美厂家控制，那么他们就可以漫天要价，可以任意敲诈咱们国内的电子厂家，到时候包括你的华为公司，也会成为待宰的羔羊……”

    “段经理这么说确实有道理，那些外国人确实比较奸诈，必须要防着他们。”

    “光凭我们天音集团一家，势单力薄，根本不可能和美日等跨国厂家掰手腕的，只有团结国内的其他芯片大厂，才有可能赢得这场竞争。”段云看了任正非一眼，接着说道：“只有利益才能将所有人捆绑在一起，可能短期之内，咱们需要多付出一些成本，不过从长久来看，绝对是万全之策。”

    “嗯。”任正非应了一声。

    “而且这个联盟一旦成立，将会在联盟内部建立一个技术壁垒，你可以试想一下，如果国内厂家只向你一个人提供最先进的芯片，那你觉得你们华为公司在国内还会有竞争对手么？”段云又说道。

    “段经理，你怎么说我就怎么来！”听到这里，任正非顿时眼前一亮，连声说道。

