    叶陵再次走近超级黑手小店的时候，就看见以前从来不愿意离开小店铺半步的德里森此时正坐在店铺门外，向着黑市入口的方向不住张望。

    在看清楚叶陵的身影以后，德里森瞬间就露出了一个狂喜的表情，几步抢到叶陵面前，一把抓住叶陵的手臂，用力将叶陵往超级黑手小店拖去。

    “哎呦，你终于过来了。快快快，我这都等你半天了。”德里森一脸的焦急，将叶陵扯得人都倾斜了。

    “用不着这个样子吧？黑市这不是才刚开门嘛。我能自己走能自己走，我人都已经在这里了，你还怕我转身跑掉啊。”叶陵被拉扯得分外无奈。

    他觉得自己最近好像常常被人拖着压着走，让他觉得分外不爽却又无可奈何。

    谁叫他的力量至今只有1呢。

    “行了行了，进店里再说。”德里森急急忙忙将叶陵拖进了超级黑手小店，反手将门用力关起，这才稍微将叶陵松开了一些，“坐，快坐。”

    叶陵：“……”

    叶陵低头看了看距离自己好几米远的椅子，又扭头看看抓在他手臂上的德里森的手。

    但叶陵很快就被德里森按到了椅子上。

    等两人都坐定以后，德里森十分兴奋地搓了搓手，直接就开口，“20银币一份！还是那天的货，你有多少，我这家小店全收了！你要是有属性更好的东西也可以拿出来，只要东西好，价钱绝不是问题！”

    “20银币吗……”叶陵沉吟。

    实际上他自己心里面其实并没有太具体的估算金额。因为游戏开放烹饪技能的时候，游戏已经运行了两年了，一线等级的玩家普遍等级已经到了七八十级的阶段。像这些最低等的食物所提供的增益效果实在有限，根本不会有多少人在那时将低等级的食物当成商品进行交易。

    然而，现在的情况又不一样。没有玩家入驻的游戏世界，NPC本身等级也并没有那么高，这些低级食物的增益很可能会成为左右一场PK或是战斗的胜负手。

    这些食物比一次性的药水贵，这是肯定的。至于贵多少——

    叶陵估不出来。

    他现在是深恨自己以前玩游戏的时候对商人这个很有钱途的职业完全不感兴趣，处理下来的装备与烹饪的产物全都直接交给公会里的职业商人们统一分配与销售。现在需要他自己估价的时候，瞬间就是两眼一抹黑，什么都说不出来。

    “好吧，就按照你说的价格来。”叶陵点了点头。

    德里森见叶陵如此爽快地就同意了他开出的价格，顿时就是喜出望外，心想这小兄弟也太不会讲价了，早知道他还可以再将价格往下压一点。

    叶陵还有后半句话，“不过在这个价钱收货的同时，你得再送我一根储物腰带，空间大小有个5平米以上就足够了。”

    德里森瞬间就哭了出来，“小兄弟，你这可也太会讲价了吧。你这个……我……”

    不等德里森想好要怎么和叶陵说这价格的事，超级黑手小店的门突然又被推开了。叶陵与德里森两人一起回头，就见从外面走进来了一个身上穿着铠甲的男人，看不清面目和年纪，但从那一身铮亮的铠甲上看，应该是个不知供职于哪的骑士。

    那推门而入的骑士好像也没料到超级黑手小店里会有其他人在，他愣了愣，十分客气地对德里森说，“对不住，我没想到你还有客人。我到外面去等一等。”

    德里森显然是认识那名骑士，当下摇头道，“既然你过来了，你就进店里面等一等吧。我要带这位客人到里面的房间去挑几件货，你正好帮我看一看店。”

    骑士也不多话，闻言只回了个“好”，真就走到进了店里来。

    德里森向叶陵招了招手，果然就领着叶陵走进了里面那个小房间里去了。

    小房间还是一样的简陋，德里森招呼着叶陵坐下，开口和叶陵继续谈收购的价格。叶陵却是不听不听，不管德里森说什么，他都咬死这个价格不放。20银币一份食物，再加上一根5平米的储物腰带。

    他依稀记得以前与公会里的商人们聊天时，商人们曾说过，如果对方还愿意与你死磨价格，那就说明他很想要你的东西，且你的价格也不算太过分，确实有达成交易的可能性。这时如果对自己手上的东西质量有信心，大可再坚定一些，说不准就能按自己心目中的价格成交。

    所以不管德里森陈述再多压价的理由，叶陵都是一副“不听不听，王八念经”的态度。

    “你可以的，我相信你就算是按照这个价来收货，你也还是有办法将东西卖得更贵。你一定还能赚回来。”叶陵十分真诚地对德里森说。

    德里森差点没吐血，他能看出来叶陵在商业方面完全是个菜鸟小白。这就这样的一个小菜鸟，也不知道是为什么，就认准了价格不松口。其实在买卖的时候遇到这种菜鸟反而是最讨厌的，因为菜鸟自己心里压根不懂什么市场行情规律，人一心就只按着心里的价位卖，任你有天大的理由，也不可能动摇半分。

    “唉。”德里森深深地叹了一口气，“行吧行吧，我也不瞒你，你的那些东西确实很受欢迎，现在至少有四五家在排队等着要货。你就说你手上还有多少东西吧，要是太少，那就没办法了；可要是数量足够多，倒也不是不能商量。”

    叶陵：“……那多少叫够？”

    德里森朝他翻了个白眼，“你少来，就说你都有多少。”

    “四百？”叶陵试探。

    德里森：“呵呵。”

    叶陵：“……好吧，也没那么整齐。夹心包还有154个；兔肉干还有97个；猪肉干还有122个；蔬果干多一点，有204个。”

    德里森迅速在心里计算了一下，点点头，“一共577份，这个数量的话，暂时应该够了。”

    这些数量看上去不少，可其实换成金币，也不过是115金币又40银币罢了。买点低级装备是足够了，可想要买点什么好东西，比如叶陵手上的黑女巫月戒，那是绝无可能。

