    今天又得推迟到晚上更新了。

    番茄也觉得该解释下……

    过年前这一段时间的确事情多，我老爸50岁生日，我陪亲戚等。亲戚、同学过年前回来了，又聚会啥的。还有岳父从上海住院回老家，我和老婆也长途赶到岳父那边，今天则是再赶回去……生活节奏完全紊乱了。

    当然也有迟更补更废除后，俺也放松对自己要求吧。

    嗯……

    我准备好了……一定要存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    存稿了，就能稳定更新了。

    ……

    同时也说下春节。

    春节更新应该不会让大家多么惊喜，毕竟是新婚第一年，番茄初一到初五是我家这边亲戚跑，初六到初十是丈母娘家那边亲戚跑，单单年礼就买了一大堆……所以新年几乎没玩的时间，每天保证一更吧，晚上一更。

    本星期六和星期天，应该会对调。

    番茄星期六正常更新，星期天（大年夜）能够休息下和家人一起看看春晚热闹热闹。

    ……

    情况就是这样，提前通知下。

    ……

    好吧，番茄不给力，要骂要打认罚！可以随便用西红柿砸我……我绝对不躲！

    *

