
    叶秋又没想要追颜菲。

    这个小妞脾气不好不说，而且还死小心眼。

    谁要是追到这种女人算他倒了八辈子的血霉。

    所以叶秋也没在意，随口问道：“这是颜菲自己的事情吧，他管得着？”

    李林看叶秋的神色，还以为他真的想要泡颜大校花呢，吃惊道：“叶哥，你不会真的想要泡颜大校花吧？”

    “没有。”

    叶秋汗了下，你哪只眼睛看出来的，于是说道：“不过这事情，关那个项少什么事情，颜菲找什么对象有自己选择的权利。”

    李林闻言一愣，然后皱了皱眉。

    听这个叶秋的话，看他那脸色，显然是真的没有把项玉龙，放在心。

    这也太目无人了点。

    罢了，自己都跟这个叶秋提过醒了，那么等以后后悔也不关他的事情了。

    想到这，李林也没有兴趣跟叶秋说什么了，直接玩起手机来。

    ……

    太景山这边，一直以来还流传着一个故事。

    几十年前，当初临海陷入危机，曾经有无数学生危急关头站出来发声，结果有十几个学生最后被人追杀到了太景山，堵在了山，想要让那些学生投降。

    可是最后那些学生宁死不屈，最后在太景山遇难，后人为了纪念这些学生，在山顶立了一块无名石碑。

    今天还是周末。

    照理来说，这个时候太景山的游客应该蛮多的。

    等叶秋一行人到了的时候，山脚下却不见有多少的游客，一行人虽然有点怪，但是也没有在意。

    游客少最好，当时候取景方便。

    到了山脚，因为颜菲想要拍摄的地方在山顶，要爬一段的山路，所以先在这边休整下。

    “那个是颜菲学姐请来的武术指导？”

    “看起来瘦瘦弱弱的，行不行啊？”

    “看他那身板，跟武飞哥没法相啊。”几个人走在一起聊天，不时看看叶秋，他们口的武飞哥，是颜菲找来的男主角。

    这个武飞，是临海戏剧学院的大四学生，现在已经开始接拍一些xiǎodiànyǐng，小戏剧了，算得小有名气。

    今天他穿着一身白色背心，虎背熊腰的，一身的腱子肉，看起来非常强悍。

    叶秋那不算是太强壮的体型，在他面前，简直像是小巫见大巫了。

    ……

    因为李林觉得叶秋太目无人了点，所以下车后找其他人聊天去了。

    女生那边，因为李玲的缘故，而且跟叶秋也不熟。

    于是下车之后根本没有人过来跟叶秋说话。

    叶秋倒也不在意，乐得清静。

    正当叶秋一个人想着事情的时候，突然一个身高体壮的青年，走到叶秋身边，打量了他一眼说道：“你是颜菲请来的武术指导？”

    叶秋对这个称呼很无语，说道：“算是吧，你是？”

    “我叫武飞，是这部xiǎodiànyǐng的男主角。”

    武飞咧了咧嘴，露出一口洁白的牙齿，不得不说这个家伙长得倒是不错，这么一笑非常阳光，引得不少路过的女生，都是眼冒红光。

    “叶秋。”叶秋报了自己的名字。

    武飞对着路过的女生挥了挥手，然后看着叶秋，眼闪过一丝不屑，说道：“你听好了，什么武术指导的，我根本不需要，你到时候在一旁看着，不要打乱我的思路好。看你这样子……”

    武飞伸出手捏了捏叶秋的胳膊，摇了摇头说道：“这小胳膊小腿的，肌肉倒是不错，挺有韧性的，不过看起来练得也不多，等到拍摄结束，你过来找我，我倒是可以教你几手。”

    小胳膊小腿？

    叶秋哭笑不得，不过还是点头道：“那行，多谢了兄弟，下次有机会我也找你拍拍xiǎodiànyǐng。”

    武飞一愣：“什么xiǎodiànyǐng？”

    当然是那种xiǎodiànyǐng。

    叶秋心里面嘿嘿一笑。

    武飞见叶秋没回话，也不在意，只是听到叶秋的话，倒是一愣。

    他本来以为算是对方不敢说什么，多少也应该有点愤怒的表现才对，到时候他少不了要使出些手段来了。

    可是现在看起来居然那么坦然。

    估计是看到了跟他的差距吧。

    倒也是识相。

    武飞心里面也只能够这么认为了，这倒是让他省了一番口水，拍了拍叶秋的肩膀，嘿嘿一笑笑道：“那行。”

    他哪里知道，叶秋是觉得麻烦，今天过来算是放松下心情了。

    “你们俩说什么呢？”

    一道悦耳的声音响起，颜菲走过来狐疑道。

    她今天穿着一身白绿相间的衬衫，下身一条墨绿色的包臀裙，衬衣的衣摆塞入包臀裙当，提臀收腰，凸显出一双měituǐ的修长，húnyuán莹润。

    “没什么，在商量动作呢。”武飞闻言，转过身笑道，然后眼睛看了看叶秋，示意他别乱说话。

    “对，商量动作呢。”

    叶秋也笑道。

    “那好，这是剧本，你们先看看。”颜菲把两份剧本给了两个人，然后对着叶秋眨了眨眼睛，娇笑道：“叶指导，等等麻烦你了。”

    麻烦，当然麻烦！

    叶秋露齿一笑，他怕说话会喷颜菲一脸。

    颜菲还以为叶秋默认了，心里面高兴，眼神鼓励了下叶秋和武飞后，去找其他人商量了。

    接下来。

    反正武飞不准备让自己指导，叶秋干脆都没有看剧本。

    他只是一双眼睛贼兮兮的，不时盯着路过的měinǚ一个劲看，差点让那些měinǚ报警了。

    这让武飞相当无语，自己居然还想着给这个逗指导。

    时间不久。

    颜菲招呼了一声，然后众人开始爬山了。

    让大家都有点怪的是，山的时候居然没有人。

    在门票检查的地方，居然也没有见到其他人在。

    “没人卖票？今天景区不开放吗？”

    李玲一愣。

    “那怎么办，还进不进去？”李林皱了皱眉头。

    颜菲想了想，小手一挥说道：“直接进去，又没有人拦着，你们看门都开着，说不定人正好没在，把门票钱放在窗口那边算了。”

    一次她都敢带着人去被查封的酒店，现在作死的性子又来了，直接带着人直接进去了。

    其他人也都是听着颜菲的话，各自拿着东西进去了。

    在他们进去没多久后。

    两个人晃晃悠悠回来，看到门口没人说道：“刚才走的着急，门都没管，不会有人进去吧？”

    “应该不会，这边不是挂着牌子吗？”

    “咦，怎么倒了。”“算了，不管了。”
