    第673章 激战

    “十三尊王者，嘶！”

    “这次杨凡死定了，十三尊王者，除了神王，谁人可敌！”

    “........“

    无数人倒吸冷气，这一刻，再没有人看好杨凡，哪怕杨凡身为王者，但是也只是一个人，面对十三尊同级别的王者围杀，谁能活下来，王者也不行。

    “杨凡，今日就是你的死期。”

    摩诃古族的王者开口，声音响彻帝关！

    ..................

    “手下败将，何足言勇。.”

    杨凡毫不客气的回言反击，哪怕深处险地，被十三尊王者包围，

    但是他依旧气势不弱，早在他当初在骨海将各大势力的人斩杀之后，就已经料到过这样的结局，

    会遭到各大势力的王者围攻，毕竟这不是小孩子过家家，也不是擂台上的决斗，各大势力在知道自己实力的情况下，肯定不会蠢到一个一个来找他对决。

    杨凡依旧心如止水，并没有因此惊慌，他早就做好迎接各种大地的准备，有放手一搏的决心，现在这些人出现，最多只不过是让他跟家谨慎罢了。

    “将死之人，你也就能逞口舌之利。”

    摩诃古族的王者冷笑，他并没有因为杨凡的话而生气，因为在他眼里，现在的杨凡已经是一个死人，一个将死之人，完全没有让他生气的必要。

    “杀了吧，一个王者，也敢挑衅我等圣地王族的威严，真以为自己是神王吗？”

    天族的云天开口，一身白衣，看起来二十多岁，俊逸如仙，风采逼人，一双漆黑的眸子平静的看着杨凡，深邃平静，却有一种冷漠，宛若看一个死人，有一种高高在上的姿态，身为王者，他是高傲的，哪怕杨凡同为王者，但是此时此刻，他们这里十三个人联手他有绝对的把握镇杀杨凡。

    “我仙宫的威严，不容侵犯，挑衅我教，任何人，都要付出血的代价，哪怕是王者。”

    颜千雪开口，声音冰冷，透露着一种冰冷的杀意和一种不容置疑的威严。

    “道友自裁吧，念在你同为王者，修行不易，我等可以考虑给道友留个全尸。”

    慈航静斋的清惠开口，声音清灵，淡然如仙子，看着杨凡淡淡道，像是为杨凡考虑一般，不过这话有些气人，有些刺耳，像是将杨凡看成死人一样，旁边的拓跋长天、火灵子等其他势力的王者虽然没有开口，但是冷漠的神色已经表明此刻他们的心里。

    这一刻，他们已经将杨凡看成了一个死人，有绝对的自信让杨凡今天血溅帝关，而且他们也确实有这个自信的资本，毕竟他们是是三个人，十三尊王者联手，哪怕杨凡也是王者，但毕竟只是一个人，十三个打一个，几乎是必死之局。

    “能让我们联手，就算死，你也该感到荣幸了。”

    九幽圣族的王者开口，语气平静，脸色也是古今无波，事实上，在场的众多势力王者中，除了摩诃古族的王者之外，其他势力的王者都显得很平静，无论是从脸上还是眼神中都看不出多少情绪波动，除了有着杀子之仇的摩诃古族王者显得情绪过激之外。

    “谁生谁死还不知道，手底下见真章吧，看看是我先死，还是你们中有人先死。”

    杨凡嘴角微扬，露出笑容，下一刻，在他的头顶上，就是风云突变，星空一下子变变成五彩之色――

    赤色、金色、紫色、黑色、银白色，五种颜色交织在一起，将星空染成了无色，像是五种颜色的云彩汇聚到了一起，不过仔细看就会发现，这并非云彩，而是闪电，五种颜色的闪电汇聚成雷云，爆发出五种颜色的光彩！

    雷云汇聚，直接将帝关之上的星空都笼罩，也将杨凡和各大势力的王者一统笼罩了进去，这是杨凡主动出手，直接动用毁灭神雷！

    “轰隆隆！”

    最后，这片星空都直接炸开了，五彩的雷霆倾泻下来，每一道闪电都恐怖到极致，轻易劈碎空间，方圆数亿里的空间几乎第一时间被五彩的雷霆笼罩，直接将这里化作无尽雷海，空间也在第一时间变得支离破碎。

    “杀！”

    雷霆中，杨凡手中的凡剑寒光闪烁，毁灭神雷虽然不凡，但是他知道，要想凭借毁灭神雷对付十三尊王者太不现实了，或许会给这些人造成一些麻烦，但是还不至于让他们重创，到了王者这个境界，没有一个人是简单的，又岂会那么请以对付。

    手中提着凡剑，杨凡看准机会，直接向着摩诃古族的王者杀过去，十三个王者中，摩诃古族的王者先前就和他交过手，受了不轻的伤现在肯定是十三个人中实力最弱的，要想一口气解决这十三尊王者明显不切实际，今天自己能不能活下来还是个未知数，唯有各个击破，自然，柿子也要挑软的捏，摩诃古族的王者就是他的对象。

    “咻！”

    一道剑光，璀璨夺目，宛若划破了永恒，杨凡出手，一剑光寒，像是空间都为之凝固，如同流星划过，直取摩诃古族的王者。

    “吼！”

    摩诃古族的王者变色，感到巨大的危机，口中发出一声长啸，浮屠塔被他推出想要抵挡杨凡的攻击，不过就在这时，一只索大的拳头砸下来，浮屠塔碰撞在一起，直接将浮屠塔一拳宏开，摩诃古族的王者也是身体一震，身体在虚空中被震得倒退，然后还不等他反应过来，璀璨的剑光就已经落下。

    “噗嗤”

    一连串的银色血液溅落，摩诃古族的王者左肩直接被洞穿，整条手臂都在这道剑光下炸裂，身体也如同炮弹一般倒飞出去，这还是他反应快的原因，若非他及时反映躲开了一下，杨凡这一剑就不是落在他的左肩上，而是直接一剑穿喉！

    “杨凡！”

    摩诃古族的王者怒吼，他眼睛都红了，气得不轻，先前和杨凡单独对决的时候他就被杨凡压着打，心里窝火，但是现在大战开始，杨凡第一个就直接找上了他，明显是把他当成软柿子捏，而偏偏杨凡还吃定了他，让他如何不气！

    一声怒吼，足够表明此刻他的心中的愤怒情绪，加上杀子之仇，他几乎恨不得将杨凡生吞活剥，不过杨凡却没有管这些，俊逸的脸上古井无波，一双紫色的眸子深邃的悠远，一股恐怖的大势在杨凡身上升起，这一刻，他如同一尊帝王。

    “咚！”

    虚空中，杨凡踏步，一步一幻灭，在他脚下，虚空破碎，手中的凡剑高举，想要继续对摩诃古族的王者出手，不过这时候，在他头顶上的虚空一下子破开了，一只巨大的拳头砸了下来，这是各大势力的其他王者出手了，这些人这次都是为了来对付杨凡，自然不可能在旁边袖手旁观，看着杨凡追杀摩诃古族的王者。

    出手的是战族的王者，一身火红战甲，像是整个人都被赤炎包裹，宛若一尊复苏的战神，直接一拳向着杨凡的头顶砸下来，很直接，没有多余的花俏，简单除暴，但是却很有效，杨凡不得不放弃继续对付摩诃古族的王者的打算，左手捏拳迎击摩诃古族的王者。

    不过就在要出手的一瞬间，杨凡脸色微变，只感觉周围的空间像是一下子多了一种粘力，有一股无形的大力从四面八方向他涌来，让他的行动突然百年的迟缓，他知道，这时有人出手在封禁他的这片空间，要限制捆住他。

    “轰！”

    随后，杨凡就感觉视线一花，眼前的空间随之炸开，不仅仅是头顶上的那只火红色的拳头咋了下来，还有一道道攻击从四面八方打了过来，如同毁灭潮汐，直接将他包裹，他知道，这是其他的人一同出手了，这片空间直接在第一时间破开。

    “哇”

    杨凡咳血，身体到飞出去，整个人都差点直接被磨灭，他先前所在的那片空间直接被打出一个巨大的空间黑洞，不过还没等杨凡稳定身形，就感到一股冰冷的窒息寒意从身边传来，甚至想都没有想，右手中的一台年间直接对着左边挥出，同时身体爆退。

    “铛！”

    几乎在杨凡做出反应的一瞬间，一道红光就出现在他的眼见，几乎贴住他的脖子，伴随着一股冰冷的死亡气息普遍而来，仔细看，这是一柄通体血红的弯刀形兵刃，想要从他的脖子划过，不过却被杨凡凡剑挡住。

    “嘎嘎.....反应很快嘛”

    这是血族的那尊王者，在攻击被杨凡挡住的一瞬间身影显化出来不过接着马上消失，融入虚空中，只留下阴惨惨的声音，宛若暗中的死神。这很危险，若非杨菜反应极快，感觉到虚空中突然出现的杀机挡住血族的这尊王者的攻击，恐怕这一下直接头颅都要被割下来，就算不死也是重创，不过就是躲过了这一击，杨凡的危机依旧灭有解除，依旧身处险地。.

    血族的王者一击不中再次消失，身体融入虚空，像是与虚空融入成了一体，就是杨凡都感觉不到血族的那尊王者具体在哪里，完全感觉不到对方的气息，刚刚杨凡躲过那一击也仅仅是在对方出手的一瞬间感受到了对方的气息和对杀机本能的警惕才做出反应。

    血族本就属于黑暗一族，被称为阴影死神，不过该族也确实在这方面让人难以企及，尤其是在隐匿诡道之上，造诣非凡，他们就像是天生的刺客，最擅长隐匿，躲在暗中，等到敌人露出破障的时候给出致命一击，而现在的血族王者就像是一尊躲在暗中的死神，时时刻刻等到杨凡露出破绽给出致命一击。

    杨凡不是没有见过此刺客，大多数刺客都擅长隐匿自己，这也是此刻最基本的能力，但是像血族的这尊王者这般让他忌惮的却是从未有过，他可以断定，血族的那尊王者就隐匿在这片虚空中，但是他却丝毫感觉不到，这是何等惊人，以他王者的实力，感官何等敏锐，洞察玄冥，几乎看穿一切，但是血族的王者却能在他眼前隐匿而不被发现。

    不过这时候，杨凡也没有太多的时间去管这尊血族的王者了，哪怕他感觉这尊血族的王者是对他威胁最大的，但是他也毫无办法，因为对方的隐匿真的太好了，就像是与天地空间融为了一体，让他无处可寻，而且这个时候，各大势力的其他王者已经在此对他出手了。

    这片空间破开，杨凡的毁灭神雷也直接被打散，显露出这里的大战情况，让远处很多观战的人都能清晰可见，虚空中，一道人影踏步，白衣飘飘，宛若红尘真仙，超凡脱尘，正是天族的王者云天，他一身白衣胜雪，俊逸出尘。

    云天的身影出现在杨凡的头顶之上，右脚高高抬起来，向着杨凡直接踩了下来――

    “十方俱灭！”

    很霸道，也很强势，云天出现在杨凡的头顶上，右脚直接踩下来，像是要将杨凡一脚踩在脚下一般，霸道强势，而他这一脚所造成的破坏也是惊人，可以看见，在他的右脚踩下来的一瞬间，虚空直接一声闷响，在他脚下的虚空也如同镜子一样在一瞬间崩碎。

    一股恐怖的气息也也直接从杨凡的头顶上碾压下来，像是一股湮灭潮汐一般，杨凡出手迎击。

    “碰！”

    双方碰撞，云天的身影在虚空中剧烈的摇晃，直接被震退，杨凡却是立身原地，纹丝不动，云天眼中闪过一丝羞怒，他刚刚强势出手，本来是想铩一铩杨凡的气势，结果没想到却被杨凡强势回击，不仅没有铩到杨凡的威势，反倒是自己落入下风。

    不过另一边的杨凡却是没有击退云天的喜悦，因为他知道，他这次面对可不仅仅只是一个云天，他有自信面对这些人中的任何一个人都无惧，但是对方却是十三个人，这直接让他陷入绝境，刚刚击退云天，背后就传来危险的气息。

    这是天国的王者出手，双手飞快结印，一连打出好几道散手，最后，这些散手直接融合成一道手印向着杨凡打过来，一瞬间，虚空破碎，虚乱，这一瞬间，众人甚至有一种错局，在这道手印之下，时间空间都虚乱了，给人一种时空错乱的感觉！

    “这是，逆乱八式！”

    (本章完)

