    第8章 诡异世界

    这股由紫色光球散发出的，在林耀身体里的横冲直撞的剧烈力量完全没有停下来的迹象。

    直到将林耀三十六条灵脉全部开辟后，林耀才如梦初醒。

    “呵呵……呵…”林耀嘴角不停抖动。

    十五岁便将体内三十六条灵脉全部开辟出来，放眼整个大陆，应该也是凤毛麟角吧。

    而且还是一夜间的。恐怕别人呕心沥血十几年，砸下各种价值昂贵的灵丹妙药，都不一定能开辟出三十六条灵脉。林耀一个晚上就给开辟出来了。

    纵然是前世，林耀那高超的炼药术也不可能一夜之间就把三条灵脉开辟到三十六条。

    紫色光球在给林耀开辟完灵脉后，光芒也黯淡许多。

    林耀探了探自己体内的灵力，在体内，三十六条灵脉都生机勃勃，富有活力。

    林耀只感觉自己现在的灵力非常充盈，身体也变得非常轻盈，力量也增强了许多，如焕然一新一般。

    自身的灵力等级也从辟灵境三级一下提升到了辟灵境五级。

    那颗黯淡下来的紫色光球停下了在林耀身上的环绕，仿佛在指引林耀一般，向前带路。

    林耀便跟着紫色光球前进，林耀觉得这颗紫色光球应该没有想要加害自己的意思。

    毕竟这颗紫色光球已经帮林耀一夜间开辟出了全部灵脉，如果紫色光球有求于他，办得到的话，他也会尽全力帮助。

    走了一段距离后，紫色光球在一棵大树底下停了下来。

    林耀看着这棵大树，寻思道:“咦？奇怪了，这座小山坡上有这么一棵大树吗？如果有的话，怎么我现在才发现？”

    这棵大树如同鹤立鸡群一般，在一些寻常树木的围绕下，异常显眼。

    “这里到底还是不是我上来时候的小山坡啊？”林耀越想越不对劲。

    只见紫色光球遁入大树中，大树的表面上渐渐浮现出一道诡异字符。

    这道诡异字符，一个字一个字的环绕成一圈，就如同一个阵法一般。

    就在这时，林耀掌心的山河社稷图发出了异样的紫色光芒，正是跟刚刚遁入大树中的紫色光球一模一样的颜色。

    林耀感觉古怪，这道诡异字符环绕的中间位置，刚好能够让林耀将掌心放入其中。

    林耀缓慢地，用掌心那山河社稷图发出的紫色光芒触碰诡异字符的中央。

    顿时这道诡异字符发出了光亮，然后随着光亮减弱，慢慢消失在大树的表面上。

    随着诡异字符的消失，林耀突然感觉到脚底一空。

    向脚下看去，不知什么时候，林耀脚下的土地消失了。而呈现的则是一个深不见底的刚好能容纳林耀一个身子的洞口，林耀则刚好在这洞口正上方。

    “啊！！”随着一声惨叫，林耀顺着地洞，飞速往地底滑去。

    周围的小石子不断摩擦着林耀的屁股和手臂，他已经隐隐感觉到他的屁股似乎快要燃起来了。

    “这何时才是一个尽头啊……”

    林耀不知滑了多久，终于看到了一丝光亮，林耀瞬间提起百倍精神，目向前方的那一片“希望之光”。

    林耀掉入地面，摔了个七荤八素，神智不清，长时间的翻落已经逼得林耀几乎要吐血。林耀缓了缓，晃了晃脑袋，好了些后，便观察起四周的环境。

    “这……这是……什么鬼?！”

    这里似乎是另一片天地，一个截然不同的世界……一片不仅灰暗无光而且令人感到凄凉的世界……一片颠覆了林耀的认知的……没有亲眼见到根本就不会相信的世界……一片令林耀这种在明玄大陆从未感受过的，恐惧万分的世界。

    这里跟上面截然不同，而且无比广阔，根本不像是地底。林耀身体不禁开始颤抖，他努力克服恐惧，吃力的转向身后，望着自己之前掉落在这里的那个洞口，这道洞口望上去，便是一座高耸入云的大山。

    这座大山充满灵力，充满着神的威压，宛如一尊神，似乎正在目不转睛地盯着林耀。

    林耀迅速移开目光，瞬间瘫倒在地，冷汗直冒，喘不过气来。

    这里的景象十分诡异，似乎经历过一场非常惨烈的战争，到处都是一片骷髅白骨。

    似乎这里的每一寸土地都是这些骷髅白骨所形成，那奔腾的江水根本就是一滴滴的鲜血汇聚而来。

    那些草木似乎就像有了神智一般，形成了人一般的凄惨表情。

    林耀终于知道为什么那座大山会令人喘不过气来，因为那座大山根本就是一堆堆白骨堆砌而成，高耸入云。

    这里的世界，一片昏黑，仿佛黄昏时刻，日落西山。似乎有一些看不见摸不着的东西一直缠绕在林耀身上，不断的发出令人心生恐惧的诡异的笑声。

    林耀呼吸开始紊乱，上气不接下气，仿佛一座大山压在林耀身上。

    这时山河社稷图突然发出耀眼的紫光，似乎震慑住了这些奇怪的东西，使林耀顿时解脱。

    林耀缓了一口气，这时，那道紫光突然间脱离了山河社稷图，如同萤火虫一般，飞在空中，驱除林耀周围这些诡异的东西。

    这道紫光不是刚才遁入大树的紫色光球吗？什么时候跑到了我的山河社稷图里面？

    那颗紫色光球飞来飞去，似乎是要指引林耀前进的方向，林耀跟着它，它散发着紫色光芒，周围那些看不见摸不着的诡异东西不敢接近林耀。

    林耀随着这道紫光，走了一段路，路上看到了各种奇奇怪怪的景象，更有一些浮在空中的骷髅白骨，更令人匪夷所思的是竟然隐隐约约听到战场激烈的打斗声和惨叫声。

    紫光在这时停了下来，林耀也跟着它停下脚步。

    望向前方，两尊庞大的石麒麟屹立在一座山洞石门两旁，那两尊石麒麟如同活物，栩栩如生，仿佛在注视着跟随紫光前来的林耀。

    紫光示意林耀打开石门，林耀不管三七二十一，硬着头皮，用力推开尘封已久的石门。

    紫光乘着缝隙，飞入石门之中，林耀生怕远离紫光，快步跟上。

    (本章完)

