    “杨昭，你好像忘记一些事了，你所要面对的，可不仅仅是第一百九十九域的天皇！”这时候，灵星提醒说道。

    “还有其他域的天皇，尤其是长孙凌烟的哥哥，那位在凌烟阁上留下自己姓名的天才。”

    听见灵星的话，杨昭神色一变，语气变重，“是啊，怎么忘记这了，不仅仅是第一百九十九域域府府主和英雄剑主啊！”

    “还有那位在凌烟阁上留下名字的天才。”

    “这样的话，矛前辈...”玉水儿担忧起来。

    “希望矛前辈先保护好自己吧。”杨昭重重道。

    “闭关吧，现在的你，需争分夺秒，每一分，每一秒，对你来说都至关重要，只有天皇战力，才有资格触碰到紫薇鼎影，否则获得了阴之钥匙也是白的。”灵星道。

    “你始终缺少的只是时间啊！”

    “时间，时间，每一次，都是缺少时间！”杨昭也是愤恨道。

    而这一刻，杨昭不知道的是，在他体内，那紫薇时间符文好像感受到了他的愤怒，和他的愤怒渐渐结合，一些玄妙的时间力量开始涌入杨昭体内。

    ......

    反面之地，分为两部分，阴之地域，阳之地域。

    阳之地域，一切和阴之地域是相反的，炙热，空间中全是火光，刺眼的光芒一道接着一道，永不停歇，身处其中，仿佛置身在熔炉之中。

    炙热之中弥漫层层纹路，那是一种规则的显化，所以，非天皇级力量根本无法到这里。

    阳之地域，一片无形的空间，四周全是符文之影，和阴之符文所在的符文之地非常相似，毫无疑问，这也是符文之地。

    不知何时，两道身影出现，其中一道，英姿勃发，俊朗威势，每一根头发都好像一柄锐利之剑，周身剑气逼人，自衍成剑意世界，自然是英雄剑主。

    另一道身影，一席白裙，高洁如天道之上的莲花，仙女范范，足以让任何男子拜在石榴裙下，正是那玄白天皇。

    “剑主，就是这里了，符文之地，阳之符文就在这里。”玄白天皇激动说道，一双美眸只落在英雄剑主的英俊之脸上。

    因为只要得到阳之符文，英雄剑主的计划就完成一半了，英雄剑主想要的，也就真正踏上道路了。

    她玄白天皇的心中，只有英雄剑主。

    英雄剑主则没有什么激动，反而神色沉重，轻语重声道，“此番出现了一些变故啊，这变故是本皇没有预料到的。”

    “长孙凌天么。”听见英雄剑主的话，玄白天皇神色也沉重下来。

    “不错，长孙凌天，一个在凌烟阁上留下名字的人，这是真正的天才，先前的对碰，虽然没有生死力战，但也隐隐感受到了他的强。”英雄剑主道。

    “而且一点，他好像刚刚突破到天皇！”

    “刚刚突破么...”玄白天皇的语气更加沉重了。

    另外的地方，一些身影也相继浮现，出现在这阳之符文的符文之地。

    第一百九十九域的域府府主，以及其他域的天皇，再就是茅十八。

    共有十位天皇。

    天皇的感知力是非凡的，所以一到阳之符文之地，全部相互感受到了，也在一瞬间汇聚到了一起。

    不由得，十位天皇分散成三方。

    域府，反朝盟，再就是茅十八独自一方。

    虽然是其他域的天皇，但都属大唐皇朝或者反朝盟。

    阳之符文，紫薇鼎影这样的东西肯定是要上交的。

    茅十八的神色很不好，事情比他想象中的要严重许多。

    这时候，英雄剑主和域府府主对视一眼，好像是达成了什么协议，继而，九位天皇的气势渐渐朝着茅十八压过去。

    “师兄，我真不知你有什么胆量来这里？死过一次的人了，为什么就不能好好珍惜生命了？”英雄剑主传音茅十八。

    “你也说了，已经是死过一次的人了，又岂能害怕死，所以心中唯一剩下的，就是疯狂和报仇，以及为自己欣赏的后辈做一些事，哪怕做不到。”茅十八道。

    “告诉我，师父，还有我的儿子，你是不是幕后那只手？”

    “事到如今，没有什么好隐瞒的了吧！”

    “师兄，这种事，我怎么好承认了，不够，这种事，你何必明知故问了。”英雄剑主冷笑。

    “英雄两个字落在你身上，真是侮辱了。”听见英雄剑主承认，茅十八并没有展现太多愤怒，只是冷冷回应。

    “师兄，在你心中英雄也好，狗熊也好，什么也好，在我心中，唯一永恒的只有实力，唯有实力，才能让我自己掌控自己，而不是反朝盟的一条狗。”英雄剑主语气激愤起，嘶声传音。

    “知道么？你知道师父为什么该死么？”

    “他是我的师父，是我心中从小唯一敬仰的人，甚至是神，他在我心中是不可战胜的，可你知道么，他在那些反朝盟强大的天皇面前是多么的懦弱，何其懦弱。”

    “从他下跪的那一刻起，我心中的神就死了，那神必须由我亲手终结。”

    “从他下跪的那一刻起，那所谓的狗屁正义也就不存在了，所谓的反朝盟，只是一群无法让自己曾经的皇朝持续下去的失败者，永远的失败者，甚至，成了神的走狗。”

    “而我，要摆脱这一切！”

    “想要摆脱这一切，掌控自己，唯有实力，用一切手段获得的实力，为了实力，不顾一切！”

    “师兄，你失去了什么，哼，你所失去的，只不过是你的儿子罢了，你的儿子也只是一人罢了，而我失去的，是我信仰，是我为之奋斗搏杀了数十年的信仰，知道那些人么，他们在我心中，同样是儿子，是女儿，我所失去的，是千千万万，而你失去的，只是你的儿子而已。”

    听见英雄剑主的话，茅十八心中泛起了那么一丝悲伤，对英雄剑主的悲伤，也是替他师父对英雄剑主的对不起。

    他师父，英雄剑主的曾经，他是最清楚的。

    英雄剑主，天纵奇才，剑道天才。

    若不是那件事，现在的英雄剑主岂能只在天皇境，天尊境或许就不是他的终点吧。

    英雄剑主，和第三反域子千无敌一样，天生剑体——修罗剑体，可谓天地第一杀戮剑体，虽修杀戮，但在其师父的教导下，心中只有正义。

    曾经的他，一柄修罗剑，杀遍第一百九十九域的邪恶。

    然而，在那一天，他心中像神一样的师父对其他反朝盟强大的天皇下跪了，并且，为那天皇奉献上了无数无辜之人。

    因为那些天皇需要人为其开采血矿。

    那一天，英雄剑主知道了所谓的正义不过是一场游戏罢了，不过是强者在弱者面前玩的游戏。

    他的心死了。

    他所保护的最终成了他所效忠之人的猎物。

    他看透了，所谓正义不值一提，唯有实力才永恒。

    他所要保护的，也只是一些无辜者啊，然而，那些无辜者在他的眼皮底下被带走了，带进了那永远不可能出来的血矿之中。

    他站出来阻止了，但他的师父只是怯弱的跪着。

    因为他站出来，他的剑体被夺了，他成了废剑体。

    所以他恨，他心中再无正义，这个武道世界，哪有什么正义，唯有实力永恒，在愤和恨中，他还是修炼到了天皇境。

    “师兄，你告诉我，师父该不该死？”看见茅十八不回应，英雄剑主传音怒吼。

    “师弟，我知道你的愤怒，但无论如何，你不该杀师父，也不该杀我的妻儿，师弟，我同情你，曾经的我，想保护你，但对不起，你变了，现在的我，只想用这条已死过一次的命为我认可的人力战一次。”茅十八回应了。

    “哈哈，又给我说这些狗屁东西！”听见茅十八的话，英雄剑主笑了，“那么师兄你就再死一次吧！”

    “茅十八，想不到再见你已这么年强，看来灵魂重创全好了，但可惜，你还是要死，不过你可以有一条生路。”这时候，域府府主也传音茅十八。

    “生路？”茅十八回应，“那么，我很有兴趣听听。”

    “加入域府，加入我大唐皇朝，你可活，你要知道，英雄剑主可是想着和我域府联合，先干掉你。”域府府主道。

    “这确实是一条生路，但可惜，我已有了选择。”茅十八道。

    “那确实是可惜了，毕竟域府是惜才的。”

    “不可惜，据我所知，你们域府，只要不是姓李的，都只是你们的炮灰罢了。”茅十八淡淡笑道。

    听见此传音，域府府主脸上的神色明显一沉，也不再浪费口舌，彻底爆发战力，强大的紫薇天皇气势直接朝着茅十八碾压过去。

    “师兄，这是我最后叫你一次师兄了。”英雄剑主冷冷道，化身为剑，朝着茅十八斩过去，其他天皇也全部催动自己的招式，轰向矛十八。

    “来吧，这或许是我茅十八最后一战，杨昭，我所能做的，就是为你拼尽全力一战。”茅十八心中怒吼，迎面而上。

    嗡嗡嗡！

    但忽然，嗡鸣的古老藏歌声在这里回荡，在十大天皇中心，无数金光迸发，好像让时间空间都停止，十大天皇也全部停止，他们的攻势更在这一瞬间溃散。

    “来了么！”英雄剑主心中狠狠一声。

    嗡！金光凝聚，化作一道佛影，黄金掌影拍出，衍化十掌，直接震退十大天皇。

    “阳之符文是我的，你们争什么？”淡淡的声音响起，一位青年出现在黄金之佛上。

