    当然，轮回如此强大，就凭后土一人的本源，远远是不够的。

    但，

    轮回要的，

    也不是后土的本源。

    祂要的，

    是后土身上的盘古血脉。

    后土就像一个引子，用自己的牺牲，来吸纳盘古散落在洪荒的力量。

    祂的先天本源不算什么，但盘古遗留的力量就不同了。世间，除了大道的力量外，也就只有盘古散落在洪荒的力量，才能加速轮回的衍生。

    这是不可思议的力量，是超越世人想象的力量，几近于无所不能。

    因为某些不知名的原因，在洪荒开辟后，盘古不能在世间现身，更不能直接插手洪荒的发展。

    所以，盘古只能用引导的方式，间接的促进洪荒的发展。

    风紫宸得到世界树如此，后土身化轮回也是如此。这都是盘古在通过祂们，来间接的改变洪荒。

    “洪荒，远比我想的还要复杂，还要深不可测，连盘古都有着种种顾忌，不能随心所欲的行动。”

    望着轮回，风紫宸不由皱起了眉头。这一刻，祂确信了，盘古的情况，或许并没有想象中的那么好。

    无论是世界树，还是开辟轮回，盘古都可以亲自动手。毕竟，这对他来说，太简单了，挥挥手就能做到，十分的随意。

    但祂没有！

    祂不仅没有亲自动手，反而还大费力气的找别人的帮忙。

    这很不合理。

    似这等关乎洪荒发展的大事，交给别人来做算怎么回事？

    万一别人办砸了怎么办？

    这不是没有可能的，后世之中，风紫宸并未听说过世界树的传闻。由此可见，世界树之事，怕不就是让人给办砸了。

    而且，洪荒天地是盘古用来印证自身大道的，当然是越强越好。可风紫宸自后世而来，洪荒世界的未来走向，祂再是清楚不过了。

    自盘古开天，到巫妖分治天地，洪荒一直处于进步之中。可以说是，一个时代比一个时代璀璨，无数高手踊跃而出。

    就连修行境界，都从大罗金仙扩展到了混元大罗金仙。这个盛况，在巫妖时代达到了顶峰。

    道祖合道，

    六圣驻世，

    天庭坐镇浩瀚星空，

    巫族镇压无垠大地，

    大神通者纵横天地。

    这是一个极尽辉煌的时代，

    准圣多如狗，大罗金仙满地走。

    纵观洪荒历史，再未有任何一个时代，像这般璀璨与精彩。

    可辉煌过后，是无边的暗淡。

    自巫妖大战结束后，洪荒的历史可以说是一部衰落史，每一次量劫过去，洪荒的等级就会向后退一步，面积也随之减小。

    修炼环境，也愈发恶劣了。

    在巫妖时代，大罗金仙只能算作是高手，准圣才能抖一抖。要想称霸一方，唯有成为大神通者才有希望。

    而在封神时代，大罗金仙就是了不得的高手了，准圣已经可以称为绝世强人了，大神通者那就是传说了。

    在西游时代，大罗金仙都成了传说，太乙金仙就能称霸一方，准圣已经不露面了，大神通者更是成为了神话。

    西游过后，仙人，就是顶峰！

    洪荒的衰落，简直令人震惊！

    ……

    而这，当然不是盘古所希望的。

    但就算如此，也没见盘古在洪荒现身，出手干预洪荒的进程。

    事关自身道途，要不是有着巨大的限制，或是自身的处境不妙，风紫宸不信盘古会不现身。

    从洪荒的发展来看，盘古不能直接出手干涉洪荒，是必然的。所以，这才有了风紫宸培养世界树，后土以身化轮回。

    “也是，这才正常嘛！”

    想到这里，风紫宸有些释然。

    盘古就算再强，但祂终究没有证得大道，也是有着极限的。先是开辟洪荒，再是斩杀三千魔神，最后更是以身化天地。

    接连做出如此多的大事，要说盘古一丝代价也没有付出，风紫宸是不信的。

    身受重伤，不得不沉睡在洪荒深处养伤，只留一缕神念照看洪荒，这样，才显得合理。

    不然，

    那三千混沌魔神就太废了。

    三千魔神联手，连让盘古受伤都做不到，还是在祂无法发挥全力的情况下。

    这……

    想想都觉得不可能。

    盘古要真有这么强，早就证得大道了，哪还需要开辟洪荒证道。

    开天劫后，盘古重伤垂死，无力花费太多的心神看顾洪荒，这才能解释得通洪荒发生的一切。

    “嗯……”

    “仔细想想，”

    “若非盘古身受重伤，又哪有我如今的机缘，更不会有今日这般的成就了。”

    沉思一会，风紫宸忽然意识到，盘古身受重伤，对祂来说，是一件大好事。

    虽然这么想有些不对，但道理确实如此。

    要是盘古没有受伤，祂所经历的一切，都将会大为不同。

    不周山山腹，是风紫宸与盘古结缘的开始。从那里，祂得到了开天功德，也得到了世界树种子，以及盘古的青睐。

    自此之后，祂就一飞冲天，开启了传奇之旅。

    在开天功德，以及盘古的关照下，别人想都不敢想的机缘，在祂那里，成为了常态。

    几次足以致命的危机，更是化险为夷，成了惊天的大机缘，让祂屡做蜕变，取得了惊人的造化。

    而要是盘古没有受伤，单凭鸿蒙道印打碎鸿蒙量天尺，这一滔天大罪，就足够风紫宸死无葬身之地了。

    什么培养世界树，将开天功德送予有缘人手中，通通与祂没了关系。

    因为，祂已经死了！

    这些事，

    盘古自己做，岂不更好？

    ……

    不周山内，鸿蒙道印打碎鸿蒙量天尺的那一刻，风紫宸的命运，就发生了改变。

    这是祂的命运转折点，

    也是祂辉煌的开始。

    对风紫宸而言，除了鸿蒙道印，就属盘古对祂的帮助最大。

    鸿蒙道印，给了祂新的人生。

    盘古，则给了祂成道的希望。

    没有盘古的帮助，风紫宸在鸿蒙道印的帮助下，虽然也能取得不错的成就，但远不如今日来的辉煌。

    “我既然来了洪荒…”

    “那洪荒的未来，就注定要有所不同。”

    “不然，”

    “岂不是白来了洪荒一趟？”

