    荒草间，站出数十名衣衫褴褛的年轻人，手中拿着规格不一的粗劣兵器，甚至有拿着木棒的，还有几把粗糙弓弩，远远对对准了雷远等人。在数十人簇拥之中，有条麻杆也似的黑瘦汉子正持刀作势，对着骑兵方向。

    李贞不禁失笑。

    跟随雷远的数十骑都是久经沙场的精兵，且有良马甲胄，哪里会在乎这个。他们甚至都没有特意排出战斗的队形，就这么大大咧咧地勒马于道路中央，倒像极了曹军的做派。

    郑高迎了上去：“飞象，是我，是我郑高来也！”

    杨飞象看看郑高，再看看他身后的骑兵，脸色并无故友重逢之喜，反倒显得有些沉重：“我恭候很久了！”

    郑高点了点头，正色道：“实不相瞒，如今我乃驻扎在原鹿城的卢司马麾下曲长，今日待往葛陵一行。还请足下为我们引路。”

    杨飞象抬眼看看雷远：“那位便是卢司马？”

    “正是。”

    见这“司马”甚是年轻，杨飞象不再多问。他沉吟片刻，又道：“你们有多少人？”

    “一千人。放心，都有妥当准备，沿途绝不会令足下难做。”

    “一千人？太多了。葛陵城里最近增添了守军，每日都有人马出外巡逻。他们若来盘查，我可应付不了。”

    “这一千人都是骑兵，奔走如风。只要算准时间，当不致惊动守军。另外，我们也不必入城，要去的，乃是城南粮库。”

    “原来如此。”杨飞象按了按腰间刀柄，回身看看同伴们，皱眉不语。

    他与郑高都是黄巾余部，但两人的出身大不相同。

    郑高是受尽苦难，绝望求存的流民黔首，杨飞象却是汝南当地的豪强。天下虽乱，此等豪强倚势凌人，所获只有比往日更多。他也不是太平道的信徒，参与乱事，不过是想乘机掠夺，以图谋更大的富贵。按照后世的话说，此人乃是混入革命队伍内部的地主阶级野心家是也。

    只不过他野心虽足，眼力却差，跟着黄巾军厮杀几年，别说没混到荣华富贵，反倒败了自家的家业名声，最后只沦落为一个区区屯司马，说是管着五十家屯民，其实自己也要参与耕作，日子过得甚是困苦，整日里吃糠咽菜。

    要不是仗着当年的威风，在整个屯田都尉部里有些声名，只怕他一天也过不下去。

    可是……可是再怎么苦，这好歹是条活路啊。

    他对自己的苦难生活抱怨是真，恼火是真，可终究被驯服了好些年，气焰不如往日之盛。此番老伙伴前来，邀他再作冯妇，他犹豫了数日，直到现在还下不了决心。

    眼看杨飞象许久不答，郑高有几分恼怒。当年两人并肩作战，彼此有过命的交情，谁晓得数载不见，这杨某人变得如此畏缩？

    郑高待要呵斥，雷远策马，悠悠然从后头过来，二话不说，往杨飞象眼前扔了一个皮袋。

    这皮袋极重，撞在地上发出咚地一声闷响，激起一团烟雾来。袋口很宽大，又没有扎紧，落地便散。两枚金饼从袋子里骨碌碌地滚出来，在地面转了两圈。黄金烁烁生辉，瞬间将杨飞象等人的脸面都映得橙黄。他们下意识再看袋子里，隐约还有不下数十枚！

    自古以来，财帛最是动人。何况这么一大袋的黄金！

    杨飞象是见过点市面的，知道这种金饼乃前汉所铸，号曰“麟趾”。每枚约莫一斤重，足足能换十万钱。也就是说，这一袋子金饼，就是数百万钱的巨资！

    杨飞象和他的同伴们瞪着这些金饼，一时间几乎忘记了呼吸，额头的青筋都爆了出来。

    雷远倒不惊讶。这些金饼，原本乃是夏侯惇随军携来，预备用以赏赐作战有功的将士，结果一战兵败，金饼全都落到了雷远的手里。此番雷远拿出来炫富，顿时将杨飞象这种过气的土豪完全吓住了。

    又过一会儿，站在杨飞象身后稍远的一个年轻人连声道：“杨司马！杨司马！”

    这种享受过富贵，却又失去之人，最见不得金珠财帛。眼前这些金饼，就像有吸力那样，把杨飞象牢牢吸住了。年轻人叫了好几声，他才魂不守舍地拔出眼神，问道：“何事？”

    那年轻人猛地拉着杨飞象的胳臂：“有骑兵往我们庄子去了！”

    杨飞象连忙回头去看，却见原本在郑高后头的数十骑，不知何时分了半数出去，已经直迫到村庄左近，慢悠悠地策马巡游。

    他猛又扭头回来，因为用力过猛，连颈椎骨都格格响了起来。

    “你什么意思？”

    雷远扬眉道：“杨司马不必疑虑，我并没有恶意。若足下愿意相助，这些资财便是谢礼，日后另外有官职、俸禄相待；另外，足下的家眷亲族，我也会遣人送往荆州，妥善安置。”

    这年轻军官的意思，分明是敬酒不吃，便有罚酒伺候。

    “不知阁下是？”

    “庐江雷远。”

    “竟是荆州奋威将军？失敬，失敬！”杨飞象又吃了一惊，慌忙拜见。他不是那种没有见识的农人，过去数日里早就听说有荆州重将从庐江杀来，不仅攻城掠地，还击败了威名赫赫的夏侯将军数万人马，但他真没想到，二千石的大员还会带人来敌后弄险？这雷远实在是胆大包天！

    起身之后，他再盯着那些金饼看了会儿。

    须臾，他下定了决心，向左右道：“一人一个！”

    话音未落，他先揣了一个在怀里。

    “村庄中的家眷，请雷将军尽快遣人带走。”杨飞象摸摸金饼，沉重的触感似乎使他想起了当年的美好生活，说话气势也足了些。

    雷远道：“尽管放心，我立即就办。”

    “那么，将军请随我来吧！由此路向西，再经过四个民屯，便到城南粮库。沿途的屯司马或巡兵司马之流，都是我的好友。只要我这张脸摆在军前，断无一人会拦阻。”

    雷远微笑道：“果然如此的话，事成之后，我再送足下一份礼物。”

    当下便有扈从奔向后方林地传令，不久之后，千余骑倾巢而出，大张旗鼓地想着葛陵方向去。

    沿途果然如杨飞象所说，沿途碰见哨卡四个、巡兵若干，只要杨飞象出面言语，俱都嬉笑放行，竟没有一丁点的阻碍。

    一行骑队猛赶了十余里路，眼看接近了葛陵南面的粮库。

    这粮库规模着实甚大，宛若一个独立于县城以外的小城池，周围还挖了河道，建有码头。城头上确有几个守兵在巡视，但都很松懈，看到了雷远所部的千骑大队前来，也不关门。大概他们都觉得，既然沿途哨卡都报无事，这队人马绝无问题。

    想不到这一路竟然如此顺利！雷远简直要为自己的好运气高雀跃。虽然他一再告诫自己要沉着稳重，绝不能在将士们面前失态，但此刻从心中涌出一股兴奋与激动，几乎要让他笑出声来。

    “让各队查问，火种、火把之类都要准备好，不得有误。”雷远对李贞道。

    李贞勒马兜转回去传令。

    “我们不要急，慢慢前行。如果城上守军喝问，照前回答。”雷远又对杨飞象和郑高吩咐。

    两人难免有些紧张，都点了点头，但没接话。

    “入城以后，邓铜负责把住城门，其余人各往纵深去，不求杀敌，只要纵火，先烧马料、粟菽之类。以一刻为限，退回城门汇合。”雷远又道。

    诸将俱都应是。

    其实这些话，路上都已经说了不止一遍。事到临头的时候，雷远也紧张，但又不能表现紧张，于是话就格外多些，零零碎碎的事情一桩桩吩咐个不停。

    然而就在这时候，众人耳中有雷鸣般的马蹄声响起。从葛陵城方向，一支规模甚大的骑队蜿蜒而来，目标竟也是城南粮库！

