    “你敢。”

    顾尧瞪了她一眼。

    喂了一碗醒酒汤，许如清吐了将近一半。

    顾尧疲惫的舒了口气，道：“璃璃，你去把如清带到你房里的浴室给她洗一洗，换身衣服。”

    顾璃看着哥哥，好奇的问：“然……然后呢？”

    “然后？”

    顾尧蹙眉道：“然后睡觉！”

    顾璃弱弱的问：“是……跟你睡还是跟我睡？”

    “你说呢？”

    顾尧无语的看着妹妹，道：“你整天都在想些什么？猥不猥琐？”

    “我去！你说我猥琐？”

    顾璃走到他面前，抬头看着他，“你大晚上的把如清灌醉带回家，你不猥琐？我哪知道你想要干嘛？”

    顾尧懒得和她争。

    他这个妹妹是个缠人精，一旦和她争起来了，她能缠得你一小时都脱不开身。

    再加上许如清还难受的躺在沙发上，还需要顾璃帮忙。

    顾尧败下阵来，认错道：“好好好，我的错。你现在按照我说得做，这样可以吗？”

    “那……有什么奖励？”

    顾璃瞥了他一眼，傲娇的昂着下巴。

    顾尧想了想，问：“你想要什么奖励？”

    “就是……你再帮我弄到一个代言？”顾璃冲他眨了眨眼，道：“还得帮我说服爷爷和爸爸，让我接代言，继续在娱乐圈混下去！”

    顾尧吸了口气，指着她，“你别给我得寸进尺！别忘了，如清也是你的朋友。你就是这么对待朋友的？”

    “可她以后说不定也会是我嫂子，那她是你的人啊。”顾璃哼了声，道：“我帮了你的人，你连这点条件都不肯答应？”

    顾尧无奈之下，点点头，“好，我答应。你现在立刻给她洗澡，然后休息。”

    就这样，顾尧先把许如清抱到了顾璃房间的浴室，自己撤了出来。

    顾璃废了九牛二虎之力才给许如清洗完澡，又换上了干净的睡衣。

    ……

    翌日，许如清在顾璃的房间醒来，头还沉沉地发痛。

    睁开眼睛，触及到的是一片陌生的环境。

    她心下一惊，猛地坐起身来。

    这里……

    是哪里？

    就在这时，顾璃的声音从门口传了过来，“你醒啦？我去叫我哥来！”

    “等等。”

    许如清捂着发痛的脑袋，“这是你家？我怎么会在这儿。”

    顾璃扁扁嘴，走到床边坐下，道：“你还说呢！你不能喝就别喝啊，喝这么多，你作死啊！”

    许如清这才想起昨晚自己在乔森那儿，的确喝了不少酒。因为，她实在是太压抑了。

    顾璃好奇的问：“你昨晚是和我哥一起喝的吗？你怎么会跟他在一起呢？是他把你送来的。”

    “我也不知道。”

    许如清不仅不知道，而且，她的疑问和顾璃是一样的。

    于是，她给乔森打了电话。

    这才得知，昨晚是顾尧找到了咖啡店，把她给接走的。

    乔森关心的问：“如清，那个顾少……没对你做什么吧？”

    顾璃听到这儿，立刻拿过手机道：“我哥才不是那种人！他是正人君子，好嘛！”

    “啊，对，我忘了顾少是你哥哥了。”

    乔森尴尬的笑了两声，赶紧拍彩虹屁，“你这么好的人，你哥哥也一定是个好人。”“行了吧你！”

    顾璃挂了电话，脸上却笑眯眯的。

    许如清看着自己身上干净的衣服，道：“昨晚是你帮我换的吧？麻烦你了。”

    “跟我还瞎客气！”

    顾璃碰了她一下，打趣儿道：“不过你身材好，是真的。”

    许如清羞红了脸，道：“你能不能正经点？”

    “好，那我们就来说点正经的事情。”

    顾璃坐直了身体，郑重的道：“我哥对你上心了。他以前，根本就没有对哪个女孩子这么上心过！”

    许如清沉默。

    顾璃急的要命，催促道：“你倒是说句话啊！你不说话是什么意思？你到底对我哥有没有意思？”

    “没有。”

    许如清很确定的否认了。

    顾璃无语的捶胸顿足，蹭的一下站起身，道：“那我去告诉他。郎有情，妾无意，这还有什么意思？我还是让他趁早断了念想，别一天天的折磨自己。”

    两人正说着，顾尧端着早餐走了进来。

    见许如清醒了，他将早餐放下。

    笑容干净而温暖，“现在怎么样？头还疼么？”

    许如清想到昨天下午与他发生的争执，昨晚又喝的烂醉如泥，她有些难为情。

    低头尴尬的道：“不好意思啊，顾医生，麻烦你了。”

    顾璃赶忙接话道：“你麻烦的是我，好不好？昨晚你都不知道，我给你洗澡换衣服，花了多少功夫！”

    许如清简直想找个地缝钻进去。

    顾尧看出了她的尴尬，便道：“璃璃，你和如清赶紧吃早餐，我一会儿要带如清出去。”

    “去哪儿啊？”

    顾璃茫然的看着他，像个跟屁虫似的，“我也去，我也去！”

    原以为顾尧一定不想带她这个电灯泡，可没想到，顾尧居然轻松的同意了。

    “嗯，你也去，反正今天爸妈和爷爷都不回来，我们家总是要有人去厉家参加晚宴的。”

    顾尧指着早餐，道：“快吃饭吧你们，马上带你们去做造型。”

    许如清连忙道：“顾医生，我……就不去了。你带着璃璃去吧，我去不太合适。”

    顾尧还没说话，顾璃便道：“去啊！干嘛不去？你又不欠他们的！如清，你不过就是嫁给过他们厉家人，那又怎样？现在你和他们已经没有关系了！去！大大方方的去！”

    顾璃根本不容许如清多想，拉着她就下床。

