    “金老头，问你件事。”周毅忽然开口。

    “臭小子，都知道老夫的身份了，竟然还这么没大没小的？”金瀚笑骂道。

    “少说没用的，我就问你们，有没有把握把这些隐门的狗东西全部留下来？”周毅没好气地问道。

    “我们五位问道境强者，对方只有一个，你觉得呢？”金瀚撇嘴说道。

    “那就行，我就让对方做个明白鬼。”周毅露出冷笑神色，看向章月朗冷漠说道：“你们来杀蓝璇，是因为她灭掉白莲宗，对吧？可你们不知道的是，她之所以独自杀进白莲宗，是为了给我出气，是我跟那白莲宗有仇！”

    “你是谁？”章月朗问道。

    “我是他们这些老家伙最宠的药门弟子。”周毅指着金瀚等人说道。

    “没错，毅哥儿是我们大家的好孩子，虽然他从小就调皮捣蛋了些，但谁敢欺负他，我们这些老家伙就算是一只脚踏进棺材板，也得抽出来跟对方拼命。”金瀚放声大笑道。

    章月朗心里一紧。

    麻烦了！

    如果敌人只是蓝璇，自己把姿态放低，或许这些药门老鬼不会真的动手。

    可是，仇人是这个药门小子，这些药门老鬼们，恐怕就会置身事外了。

    怎么办？

    章月朗心里快速思考着，表面上却不动声色，淡漠说道：“我们隐门跟药门素来井水不犯河水，既然我那孽徒招惹了药门弟子，就是死有余辜，这件事情咱们双方都放下，以后继续做朋友，如何？”

    顿时，一双双目光落在周毅身上。

    周毅对着蓝璇招了招手，在对方来到他身旁后，他伸手抓住蓝璇的手腕，朝着外面走出七八步，才缓缓抬起另一只手，做了个抹脖子的手势。

    一瞬间！

    金瀚四人同时出手，扑向的目标正是章月朗。

    “浑蛋，就为了一个小辈，你们药门真要和我隐门成为不死不休的敌人吗？”章月朗怒声吼道。

    “夸张了，把你们杀死在这苍狼山，没有人知道是我们干的，又何谈咱们两个宗门成为不死不休的仇敌？”金瀚放声大笑，飞沙走石间，在章月朗抵挡其他人攻击的时刻，一拳轰击在他的肩部。

    问道境强者们的厮杀，动静非常大。

    周毅和蓝璇倒退数百米远，才勉强在一棵树下停住脚步。

    而凤凰寨的几名村民，还有周庙村的村民们，则也没有闲着，他们倒退的同时，也对着数十位隐门高手发动了攻击。

    周毅没再动手，蓝璇也没有再动手。

    两人腾空而起，站在七八米高的树枝上，淡淡看着厮杀的场面。

    “你怎么回来了？”蓝璇问道。

    “专程来找你的。”周毅说道。

    “找我做什么？给我送丹药？”蓝璇问道。

    “比丹药还好的东西，保证会让你心花怒放。”周毅嘿嘿笑道。

    “原来你是回来讨好我的，不管礼物是什么，我都挺高兴。”蓝璇瞟了眼周毅，然后又重新把目光看向那六位问道境强者，只是她的嘴角微微翘起，眼睛里多了一丝的笑意。

    章月朗很惨。

    哪怕他拼尽全力，依旧如囚笼困兽。

    任凭他怎么挣扎拼命，都始终无法冲出五名问道境强者联手布下的杀局。

    “都是你们逼我的，要死咱们一起死。”随着身上的伤势越来越重，章月朗终于陷入绝望，当一颗漆黑的金属球出现在他手中后，手指直接按在上面的绿色按钮上。

    “霹雳雷，全都后退。”金瀚暴喝一声，始终背着的竹筒，瞬间被他打开，随着一张大网朝着章月朗笼罩过去，他又取出一个玉瓶，瓶塞拨开之后，艳红的粉末在真元的推送下，弹指间笼罩方圆百米范围。

    “轰……”

    漆黑的金属球爆炸，如同TNT炸药被引爆。

    恐怖的爆炸威力，摧毁金瀚抛出的大网，但一层透明的光幕，却把爆炸压缩在十几平米的范围之内。

    最终，透明光罩破裂，爆炸的余波朝着周围蔓延，而大量的火光触碰到艳红色粉末，就像是遇到的水，纷纷熄灭在半空中。

    章月朗被炸得粉身碎骨，他原本所在的位置，已经变成了一个十几平米的深坑。

    “毅哥儿，赔我的金网。”金瀚满脸心疼的转头看向周毅，大声叫道。

    “多少钱？”周毅问道。

    “老夫不要钱，我要金网。”

    “哪里能弄到？”周毅再次询问。

    “炼器阁，只有炼器大师才能够炼制出来的宝贝，你……算了，你没本事弄到，我回头找门主讨要吧！”金瀚郁闷说道。

    “呵呵，不用找我师父，最近梁磊梁长老帮我介绍了一位师父，就是炼器阁的炼器大师，回头我求他给你弄一张金网。”周毅不以为意地笑道。

    “炼器阁的炼器大师？你师父？”金瀚愣住了。

    “对啊！我要做个全才，自然得学学炼器，等以后我学会了，能够自己炼制，到时候你想要多少就有多少。”周毅大声说道。

    “吹吧你就！”金瀚哼哼一声。

    章月朗死了。

    剩下的数十位隐门高手，也都没逃过杀身之祸。

    当最后一名隐门高手惨死在杜如晦手中后，他那挺拔的身躯重新佝偻下来，甩掉指尖上的血迹，摇头苦笑道：“年纪大了，身子骨真是不如从前啊！如果能年轻个几十岁，我自己就有把握干掉那姓章的。”

    “切，就算你能干掉那姓章的，恐怕也会身受重伤，那家伙实力可不弱。”金瀚讥笑道。

    “身为药门老人，会怕重伤？几颗疗伤丹药吞下去，用不了三天，老夫就又能活蹦乱跳。”杜如晦哼道。

    “你现在都没受伤，活蹦乱跳一个给我们看看？”

    “滚犊子。”

    周毅来到几人面前，他没理会斗嘴的金瀚和杜如晦，而是看着眼前这个深坑，眼神里闪烁着忌惮神色。

    一位问道境强者，在他眼前被杀，这种情形让他意识到，双拳难敌四手。

    他有自信将来能够突破到问道境，可他没自信独自面对五位问道境强敌，能够活着逃脱。

    培养心腹，培养强者。

    周毅深吸一口气，看向走过来的老村长周天雷，说道：“周爷爷，你们应该有化尸粉吧？赶紧毁尸灭迹，省得留下隐患。”

    “放心吧！咱们药门别的东西不多，化尸粉多的是。”周天雷捋着胡子呵呵笑道。

    “嗯！回头我离开的时候，记得给我准备一百瓶。”周毅随口说道。

    “多少？一百瓶？你拿回去当饭吃呢？没有，我只有……咳咳，只有三瓶，爱要不要。”周天雷黑着脸说道。

    “只有三百瓶？真少，算了，蚊子再小也是肉，回头记得给我啊！”周毅说完，目光看向凤凰寨的那位问道境老者，对着对方抱了抱拳，然后快速回到蓝璇面前，伸手拉住她的手腕，说道“跟我走，送给你礼物。”

