    半空中，林渊身形凌空，只是周身缭绕住了一层冥空湛然的紫色玄光，更有滚滚混沌源力从四面八方而来，涌入体内，流露出的气息玄之又玄。

    “开始建立阳世轮回了，这是在阴冥之地的基础上，更进一步，这对于整个洪荒而言，是一件巨大的好事，洪荒秩序大道更加的完善，但对于其他强者而言……”

    太清天尊，上清天尊都能明白其中的意义，神色复杂。

    这位地仙之祖当真是事实出乎众人意料之外。

    天干地支守护神之事已经足以让洪荒众神对此心怀警惕，而轮回突破幽冥地界至阴一侧的牵引，开始影响阳世，这种变化堪称石破天惊。

    变化还在滋生。

    洪荒众神都能感应到。

    一股奇特的天地大道法则在拓展，无数天地大道法则变得更具有延展性，而变化最大的莫过于大地。

    幽冥之地的力量深入进来，洪荒原本广袤的大地，多了一丝润泽的力量。

    如孤阴不长，独阳不生。

    大地的力量更加的粘稠与稳固。

    还有许多莫名的变化在滋生，说不清，道不明。

    但众神都能够感应到，轮回之地的力量透过天干地支为跳板，进入洪荒阳世，对于众神而言影响是巨大的。

    “应当是多了一些什么，可是到底多了一些什么，竟然练孤也算不出来！”

    在天庭上。

    女娲坐在天帝御座上，借用天帝道果的力量扁观洪荒天地大道法则，看到的变化更多一些。

    只有有一点更加的确切。

    轮回之地的力量冲出幽冥地界，与洪荒阳世如同阴阳相会，巨大的生死轮回大磨盘变得如同实质，无数阳间天地大道法则，缓缓镌刻在其中，浮现出一条又一条不朽的大道法则纹路。

    磨盘转动，一股令人心生寒意的恐怖威能蕴含在其中。

    “恐怕已经拥有了一部分先天至宝的威能！”

    女娲眼中闪烁着艳羡之色。

    先天至宝谁人不想。

    但洪荒中先天至宝屈指可数。

    这种天地重器，非绝大巧合，难以孕育。

    “若这个时候，孤有一件先天至宝在身，那些神族强者岂敢如此试探！”

    女娲神色暗叹。

    历数数任天帝，恐怕就只有她身家最惨淡。

    第一任天皇苍离氏身怀数件天皇重宝，天皇印，也就是九天苍穹印，九大天珠，还有另外数件天帝重宝都是第一任苍离氏所留。

    第二任地皇岳鉴氏，也有地皇九宝傍身，其中数件品级极高，包括顶级先天灵宝地皇印。

    第三任人皇九头氏，九头氏身上也有顶级先天灵宝崆峒印，大成至圣图，人皇衍道鉴，人皇九龙鼎。

    人皇衍道鉴乃是推演大道玄妙的至宝，而另外一件人皇九龙鼎，这件龙族灵宝又名乾坤鼎更加了不得。

    而到了第四任天帝手中，太一手中宝贝极多，而众所周知，他还掌握着先天至宝混沌钟。

    混沌钟镇压鸿蒙混沌，哪个神族强者胆敢轻易试其锋芒。

    而到了她这第五代天帝之时，身上没有几件是属于自己的先天灵宝。

    九天苍穹印是历代天帝帝玺，是属于神庭的，身上的江山社稷图也是地皇九宝之一。

    身上唯一拿得出手的就是红绣球，以及从不周山上摘来的一个橙皮葫芦。

    ……

    太阳宫中，众多妖族强者也看到了那弥漫洪荒的巨大法则灵光。

    巨大的太阳星剧烈燃烧着，镇压着纯阳一侧的大道法则力量，气运浓郁无比。

    白泽领着一群妖神望着这一幕，叹为观止。

    “扩张的好快，借助天干地支大道法则的力量，让那件先天灵宝更进一步，便是众神想要阻止都来不及了！”

    旁边，那巨大的扶桑神树火焰猎猎，也有一个声音响起。“若是能够阻止，众神只怕是已经出手了，轮回之地进一步入侵洪荒，对于众神而言，未必是一件好事，吾能够感觉到，吾等寿元燃烧速度进一步加快了！”

    “也不知道是烛九阴在其中推波助澜，还是因轮回而生！”

    “这种变化，对吾灵族影响也是不小！”

    白泽妖圣，毕方妖神，计蒙妖神等听到这声音，顿时略微欠身行礼，这是太阳星中另外一尊上尊，扶桑古神。

    扶桑古神虽然无法化形，但神力滔天，不比那些神话准圣要弱。

    其实扶桑古神更想说的是，对后天生灵影响更大一些，因为那股阴风吹来，隐隐约约带来了许多奇奇怪怪的东西。

    它听到有书页沙沙作响，又似乎有无数阴冥大道洪流，席卷而来！

    但扶桑古树不好细说。

    这恐怕是那幽冥教主搞的小动作，现在强者都在先天神祗当中，后天生灵中最强者充其量也不过是个太乙金仙，连先天道君都没有。

    说出来非但无济于事，还会得罪那位同族，扶桑古神何苦来哉。

    众多妖神听了扶桑古神的提醒，却是将注意力放在另外一句话语上。

    “寿元燃烧加速了吗？”

    白泽妖圣，以及商羊，计蒙、英召、飞诞、飞廉、九婴等妖神各自运转灵觉感应。

    那无形轮回之地的大道法则席卷洪荒，众神寿数是受到了一定影响，时光大道法则的力量是变得更加汹涌。

    但对仙神影响不大，反而似乎还有大有裨益。

    时光长河变得更加的浑浊。

    时光长河中孕育着一种名唤烛九阴的先天神兽十分麻烦，这种先天神兽最爱喜欢攻击金仙等上神，因为金仙已经触摸到了混沌源力的存在，一动动作大了会干涉时光变化，这种先天神兽偏偏对于时光变化十分敏感。

    一旦被发现，顿时就十分要命。

    时光长河变得浑浊，这种先天神兽的感知必然会受到影响，转圜的时间会更多一些。

    仔细察觉其中变化，众妖神感觉并无影响，顿时松了口气。

    只道这位扶桑古神当真是大惊小怪！

    白泽妖圣沉吟不语，他不认为扶桑古神是无的放矢，其中必有缘由，但他此时注意力放在另外一事之上。

    白泽想起了帝俊正在所行之事，眉宇间凝聚着忧色。

    “陛下得加快速度了，这轮回之地的力量扩张下来，若是速度慢了，恐怕会让这位强者提前察觉到吾等妖族大计！”