    纳兰嫣也知道，楚远山的实力在丽无双之上，由他出手的话，说不定可以救下自己。

    楚远山听到纳兰嫣的话后，并没有轻举妄动。

    虽然丽无双是一个半吊子神王，但毕竟也是踏入了神王序列。

    此人能够将丽无双击败，实力怎么说也至少是神王。

    同为神王，楚远山可没有把握战胜他。

    纳兰嫣看到楚远山听到自己的呼救声后，站在原地迟迟没有动作，不由再次说道：

    “楚道友，只要你救下我，我还可以告诉你更多信息。”

    而一旁的楚远山听到纳兰嫣的话之后，面色也是阴晴不定，同时在心中盘算起来。

    这个女人，居然还有其他消息没有告诉他。

    如此一来，为了知道更多关于神庭之主转世的消息，自己也不得不出手了。

    楚远山身上的战意很快就被伏天察觉到，身形一闪，就出现在楚远山的面前。

    好快的速度！楚远山心中一惊，刚要做出反应。

    一个金黄色的拳头就在他的瞳孔中放大。

    嘭！伏天一拳打在楚远山的脸上，楚远山的身形就直接飞了出去。

    沿途还撞到了大阳镇的几个摊子，最后也是倒在地上半死不活。

    随手将楚远山一拳打飞后，伏天就对着手里的纳兰嫣说道：

    “纳兰嫣，我再次你最后一次机会，否则，就别怪我手下无情了。”

    “说吧，你们来大阳镇干什么？”

    最后的希望被伏天硬生生打碎，纳兰嫣此时早已吓晕了过去。

    看到纳兰嫣已经晕过去的样子，伏天一时间也是有些无语。

    “不会吧，这么快就晕过去了？”

    嘴里喃喃说了一声，就把纳兰嫣丢到地上。

    接着，一张羊皮纸就从纳兰嫣身上掉了下来。

    将地上的羊皮纸捡起之后，伏天就看到了上面显示的百香果。

    “这不是师尊让若缈师妹寻找的百香果嘛，正好带回去给若缈师妹。”

    将羊皮纸收入怀里之后，伏天也不管丽无双三人是死是活，就继续往大阳宗走去。

    ......

    萧长天院子里

    萧长天此时正在杂物间中，在里面捣鼓一番之后，萧长天就满意地看着自己面前的小木架。

    只要等伏天从大阳真人那里借回来火焰珠，将其放入其中后，一个自制的小太阳就算是完成了。

    从杂物间里面出来，萧长天就看到天空中的一阵阵红黄交映。

    看着这红黄交映的画面，萧长天眼里闪过一丝追忆。

    这红黄交映的景象，不就是自己前世经常放的烟花吗？

    没想到这修仙界的人也喜欢放烟花，而且，这烟花的特效，跟自己前世所玩的那些有得一比了。

    接着，就走进自己的房间里面，从床底下拿出一个木盒子。

    缓缓打开之后，里面存放的正是自己从前世带过来的烟花。

    正好自己好久也没有放过烟花了，不如今晚就和九儿他们一起玩玩吧。

    萧长天在心里缓缓说着，接着就将木盒子缓缓闭上，来到房间外面。

    看到门外的一些钢铁，也是拍了一下自己的额头。

    这才想起来，这些钢铁是他打算用来制作一个铁笼的。

    老污鬼老是带着荣荣到处乱跑，在院里则老是和鸡棚里的老母鸡打架，而且还屡教不改，实在难以令人放心。

    自己得做一个铁笼以防万一，要是他再跑出去，非把它关起来不可。

    不然哪天被人抓去炖汤喝了，自己的无敌之路岂不是泡汤了？

    自己的炼器术可是得到系统特别训练的，打一个铁笼子还是没有什么问题的。

    心中这么想着，萧长天就拿起旁边的铁锤，坐在台阶上面制作铁笼子起来。

    砰！砰！砰！

    萧长天挥舞手中的铁锤，两下子一个笼子的雏形就在萧长天手里出现。

    这一幕也毫无意外地被院子里的动物们看见。

    在角落的胖哒荣荣听着萧长天铁锤每次落下的敲打声，心里一阵恐惧，对着自己头上的玄武说道：

    “老大，你说主人这是在干什么，该不会是做个铁笼子关咱们吧。”

    玄武看着萧长天手中已经逐渐成型的铁笼子，眼里也是一阵恐惧，但还是对着胖哒荣荣说道：

    “胖哒，不能慌，要关也是关死猴子他们。”

    说完之后，玄武就把自己的龟头和四肢缩回自己的乌龟壳里面。

    胖哒荣荣听到玄武的话后，觉得似乎有些道理，但还是缩在角落里瑟瑟发抖。

    其他动物也是，看着萧长天手里已经成型的铁笼子，内心都是一阵寒意。

    砰！伴随着最后一锤落下，萧长天手里的铁笼子已经大功告成。

    将铁笼子从地上提了起来，在手中翻转几圈之后，看到没有任何漏洞之后，这才将它放到一旁。

    而此时伏天也是从大阳宗回来，手里拿着正是从大阳真人那里借过来的火焰珠。

    将手里的火焰珠递给萧长天，看到地面上面的铁笼子，不由问道：

    “师尊，这是？”

    在伏天的眼中，这铁笼子上面附带着一道道天地法则。

    如果被关进去的话，怕是无人能够逃脱吧。

    “哦，你说这铁笼子啊，这是我刚刚打造出来的，老污鬼他们太不让人省心了，下次敢跑出去就把他们关起来。”

    萧长天对着伏天选着说道，同时也是把火焰珠装到自己刚刚制作好的木架上面。

    火焰珠装进去之后，萧长天就转动自己木架上面的小把手。

    顿时，一股股热风就从木架里面吹了出来。

    有了这个东西之后，在配合上家里的火炉，今年的冬天倒是没有什么需要担心的了。

    萧长天看着已经大功告成的小太阳，脸上也是露出一丝满意的笑容。

    而一旁的玄武和胖哒荣荣他们听到萧长天和伏天的对话之后，身体不由地瑟瑟发抖起来。

    “老大，你刚刚听到了吗？主人好像说那铁笼子哦就是为你准备的。”

    玄武在刚刚听到萧长天的话之后，四肢和龟头就没有伸出来过。

    对于胖哒的话，也没有给予回应。

    一切大功告成之后，萧长天看一下天色，这似乎也是到达晚饭时间，就对着伏天说道：

    “伏天，你收拾一下，然后叫其他人过来吃饭吧。”

