    城里。

    某处大宅院中。

    “山君，我已经确认了消息，魔尊鬼王他们真的已经走了，我们在燕国已经彻底败了。”

    房间里，两道身影聚在一起，这时其中一人便是说道。

    “可恶，怎么会败？”

    另一人听到这个消息，直接瘫坐在了椅子上，脸上尽是震惊，也充满了不敢相信。

    “我们确实败了，现在那些仙修很快便会开始反扑。山君，我们接下来该怎么办，也要跟着一起逃吗？”

    另一人语气中充满了惶恐，很显然这个消息让他彻底丧失了胆气。

    “我不逃，这是我们辛苦打下来的基业，燕国是我们的，他仙门想拿走，休……”

    那个山君这时却是咆哮道，然而忽的，空中一声雷响，随后莫大的天威降下。

    面对这可怕的危机，山君原本涌到喉咙的话，也硬生生的被掐住了。

    一股可怕的危机感，瞬间浮现在了他与另一人的身上。

    根本没有多想，却见那山君咆哮一声，然后身躯一遍，竟然化为了一个十丈巨虎，直接将整个房屋都给撑垮。

    然而对此那巨虎却是毫不理会，而是朝天咆哮，隐隐一层淡黄光辉便笼罩在了巨虎身上。

    另一边也有一只数占大小的穿山甲出现，却见那穿山甲身形一屈，就化为了一个圆球，厚厚的鳞甲将整个身躯包裹住，直接缩在原地瑟瑟发抖。

    然而正当两妖各自作出反应，才刚刚看清天空出现的雷云之时。

    两道雷霆却已轰然落下。

    就见雷霆带着赤红的火焰，一瞬间便跨越了空间，直接击打在两妖身上。

    面对这可怕的雷火，不管是虎妖身上的那淡黄光辉，还是穿山甲身上那厚厚的鳞甲，皆是被一击而穿。

    雷火没入了他们的身躯，轰的一声，两妖身上便燃起了熊熊烈火，火中更有着电光游走，将他们的身躯切割出道道裂痕。

    下一转瞬，这些裂痕便直接轰然散开，就见雷火之中，无数飞灰飘出，这两妖已经彻底的陨灭在了雷火之下。

    而同样的情形。

    这一刻在整个邺城，此起彼伏的出现。

    大量的妖魔被雷霆找出，然后直接给轰灭。

    面对可怕的真人之法，那些妖魔根本毫无抵抗之力，才过去数息时间，城中数十妖魔，便就被清理了个干净。

    “果然都是些小虾米，加起来连一个五气草原的灰气量都没有。”

    陆离看着朝自己飘来的灰气，有些失望的摇了摇头。

    随后也不理会下方，已经慌乱成一团的城市，又往下一个红点所在方位而去。

    下来片刻，他又逛遍了半个冀州。所过之处，皆是雷霆落下，然后收取灰气。

    如此断断续续，走走停停，前后也有上百妖魔被他找出清理，但到此也到了一个极限。

    毕竟遗散各地的妖魔，终归是少数，大头还在白泽那边。而最后又被暗月他们带走，陆离能够减的漏其实不多。

    但最终结果他还是满意的，上百妖魔加起来，也勉强有了一个五气朝元的灰气总量，也算不小收获了。

    做完了这些。

    陆离也没停止，反而直接往冀东方向而去。

    原先他没有理由，包揽整个燕国的妖魔。但眼下他清理了自己的所属区域，李妙元那边若是还没清理完，自然是有了借口帮忙。

    若非因此，陆离有不用如此急迫的清理那些妖魔，便就是想着多赚几分灰气。

    来到李妙元那边，再度打杀了十数只妖魔他，便与李妙元再度会首。

    “为想道友进展如此迅速，真是让我感到惭愧。”

    李妙元看着眼前的陆离，颇有些感慨。

    “我也是仗着雷法迅捷，所以速度快了些而已。”

    陆离微微一笑，确实并不多说。

    毕竟自己跑来对方的区域杀妖，也有几分信不过对方能力的嫌疑在，当然不好多深入下去。

    李妙元自然不会因此感到生气，见冀州各处妖魔清理的差不多了，他想了想便道：“冀州既已安定，余下燕国还有十一州，笔触妖魔也有不少。

    不如我与道友各自选定一个方向，逐州逐州的清理过去，道友以为如何？”

    陆离对此自然乐于见得，当即道：“既如此，那我便向北，道友向南，各自负责一片区域吧。”

    他这划分也是有些私心。

    毕竟燕国南方的妖魔，其实先前就被清理过一遍，残存的并不多。剩余妖魔主要还是在北方，尤其是幽并冀三州，这里才多。

    不过李妙元自然也不知道陆离心中所想，他所知道的，便是陆离将事务繁重的区域自己揽下，给自己的反而是一些轻松区域。

    心中不免愈发的感慨，这位陆道友真是急公好义，宽宏大量。

    他没有拒绝这位倒有个好意，点头道：“那便如此吧。”

    于是两人又再度分开。

    李妙元往南而去，陆离则是去了并州。

    这里原先是迦罗鬼王的地盘，不过这位鬼王并不像万化一样，喜欢搞一个什么神教出来。

    而且也不怎么注重收拢势力，所以此地的妖魔极为零散。

    虽然之前为了应付决战，迦罗也用了一些心思，将这里的零散妖魔收拢了很多。但也有不少遗落下来，并没有被征集而走。

    但同样也因为和迦罗他们的交集不深，所以这些妖魔的消息渠道，也更为闭塞些。

    因此对于暗月他们败退的消息，依旧毫无所知，蒙在鼓里。

    这也给了陆离慢慢清剿的时间。

    毕竟在并州可没有一个白泽水神帮他去找人，一切只能靠陆离一人之力慢慢寻找，这自然需要耗费许多功夫。

    不过并州并不大，也就千里方圆。

    陆离一路行来慢慢搜查，找到妖魔后将之击杀，如此搜掠过来，也不过花了三日时间而已。

    并州的收获倒是比冀州大一点，甚至让陆离找到了一头遗漏的五气狼妖。

    这狼妖说来也是倒霉，他原本游荡在草原蛮族那边，本不算燕国之妖魔。

    但似乎听到了某些风声，察觉到了燕国这边有乱子，似乎想来捡个便宜，然后就撞到了陆离的雷云之上。

    在并州收获了大概两个五气朝元的灰气量之后，他又转道了幽州。

    幽州是大燕帝都，此地在妖魔横行的时候，都没有完全沦陷，而是有一位帝都城隍坚守此地。

    凭借着大燕帝都的特殊位置，那些妖魔们顾忌天道之约，倒也没有过分逼迫，而是任由那位帝都城隍龟缩帝都。

    不过这也不是放任不管，随后便有普渡慈航出手，在帝都这边暗自筹谋，不断的给大燕放血。

    陆离在这边逛了一圈，发觉这里还有基础的阴司体系，所以妖魔并不算多。仅余的一些也被得到风声，知晓妖魔败退的鬼神，主动出手给清理掉了。

    这是陆离来此之后，拜会帝都城隍这位大神得知的信息。

    郁闷的离开幽州之后，陆离就转道凉州。

    这里是此前暗月的大本营，有不少妖魔聚集此地，虽然先后经历了数次大战，那些妖魔也被清扫了数次。

    但相较于其他，此处应当还是有些许遗漏的。

    这日。

    陆离清剿完一处的妖魔，赶路时飞到了汾河上空，忽的感应到了什么，便就在此停下。

    “汾河这边有不少河妖，记得还有一个水君统辖，还是白练那妖女的父亲。”

    陆离视线向下看，仿佛透过了重重浪涛河水，见到了底下那一片宫殿。

    先前他便是感应到此处，灵机有些不对，这时查看，便就发现了河底的异状。

    想了想。

    陆离伸指一点，分水神通便就使出，却见河水分开，下方出现一条大道，直通河底。

    纵身一掠，他往下飞去。

    经过水流，抵达河底之后，入眼却是一片断壁残垣，到处都是崩塌的宫殿，以及各种道法遗留下来的残痕。

    那些堆积的废墟之中，隐然还能够看见一些河妖的遗体。

    根本不用多想，见此一幕，陆离便就知晓之前这里发生过大战。

    “被仙门之前的清扫，刻意针对了吗？”

    此前万石林之战，水君白宏率领水府众多妖物相援暗月，自然因此被仙门记恨上。

    随后双方罢战，但仙门这边确实取得了优势，逼得暗月不得不放弃凉州。

    后面仙门派出了不少弟子，四处清剿西北各地妖魔。

    在那时，水君白宏还根本来不及逃离，便就被仙门追上，最终爆发大战，剿灭于此。

    看着眼前的遗迹，陆离心头感应，便就从残留的信息之中，得出了之前发生的事情。

    随后他又想起，那个被自己掳掠过一段时间的妖女，微微动手掐算一下，最后摇头叹息道：“已经死了啊。”

    陆离感慨一句，却也没有太多心绪波动。

    毕竟白练与他，也无什么感情，甚至立场还是对立的，一段时日的相处并不能代表什么。

    唯一令陆离有些可惜的，便是水府近万妖众，竟然不等他去处理，就先被其他仙门给清剿了。

    那大量的灰气，也与自己失之交臂。

    带着一丝遗憾，陆离离开此地，继续去寻找妖魔，收割着燕国之乱的最后一丝余泽。

