 杨福山依然不肯履行赌约，还站在道德制高点，谴责陈友好没有容人之量，语气中还带着威胁的意思，好像陈友好不答应放过他，以后在渭城古玩界就难以立足一样。

    陈友好早就看穿杨福山的为人，不过陈友好有的是办法，让他履行赌约。

    “对，我就是这么睚眦必报，我就不肯放过你，你还不跪下磕头叫爸爸？”

陈友好听了杨福山的威胁，一点都没有放在心上，坚持让他叫爸爸。

    就算陈友好今天放了杨福山，他以后就真的不来找麻烦吗？

不，杨福山只会变本加厉的找自己的麻烦，既然如此陈友好为什么还要放过他。

    “哼，真是幼稚的赌约，我没时间陪你在这疯。”

杨福山看见陈友好不依不饶，干脆骂了一声，直接扭头就走。

    “原来藏宝阁的鉴宝师，竟然如此没有信誉，这还是号称不卖赝品的藏宝阁吗？

鉴宝师如此没有信誉，传出去了，别人还怎么相信藏宝阁的信誉？”

    “要是方少爷知道了，你这种背信弃义的行为，严重影响了藏宝阁的名声，你觉得自己会有好果子吃吗？”

    陈友好看着杨福山离开的背影，淡淡的笑了起来。

    听见陈友好的话，杨福山确实停住了脚步，不敢就这么离开，内心挣扎得不行。

    要是给陈友好磕头叫爸爸，杨福山什么面子都丢了，要是不磕头叫爸爸，毁了自己的信誉不要紧，万一毁了藏宝阁的信誉，方和恐怕不会轻易放过他。

    杨福山太清楚方和的手段，上一次为了报复陈友好，直接将他家的青松公司弄破产，这一次因为自己连累了藏宝阁的声誉，谁又知道方和会怎么惩罚自己。

    杨福山思量再三，还是咬了咬牙，转身跪在了地上，向着陈友好的方向磕头，脑袋都贴在了地面，羞愤的喊道：“爸爸”。

    “行了，我没你这样的不孝子，滚吧。”

陈友好莞尔一笑，还真的没想到杨福山会下跪，随意的应了一句，就让杨福山滚蛋。

    杨福山也没脸在这里停留，赶紧爬了起来，转身就走。

    热闹看完了，大家的注意力自然放在了田黄石上。

魏奉贤还想要出价，将这块田黄石买下来，作为欣宝斋的镇店之宝。

    不过魏奉贤的提议，被陈友好婉言拒绝，原本想要送给唐老的田黄石，既然唐老不愿收下，那陈友好也没有转卖的心思，留着自己收藏。

    “好了，时间也不早了，我也该去吃午饭，就此告辞吧。”

    陈友好看了一下天色，已经快要11点了，这才将田黄石从一群鉴宝师的手里收了回来，在他们依依不舍的目光下，离开了解放街。

    唐老目送陈友好的背影离开，内心也是暗暗感叹，陈友好的应变能力和鉴宝知识一样出色，这样的年轻人一旦进京，那就相当于龙游大海，虎归山林，前途不可限量啊。

    陈友好自然不知道，唐老在心里对他有这么高的评价。

    离开了解放街，原本陈友好想着随便找一家饭馆，填饱肚子就行，即使现在身价过亿，陈友好也没有养成奢侈浪费的作风，更不会故意的追求高消费。

    没想到陈友好还没找到饭馆，手机却响了起来，是一个意料之外，而又在情理之中的女孩子打来的电话，陈友好没有过多的犹豫，直接就按了接通键。

    “秦瑶，找我什么事。”

陈友好的语气里既没有喜悦，也没有抗拒，非常平静的问道。

    “陈友好，我来渭城了......所以想要......约你吃顿饭......”秦瑶有些紧张，说话也断断续续的，一副生怕陈友好拒绝的样子。

    “好啊，地点呢？”

陈友好直接就答应下来，虽然和秦瑶不熟，但他也能感觉得到秦瑶是一个善良的女孩子，跟她一起吃顿饭，陈友好也不会拒绝。

    在读书的时候，陈友好只知道秦瑶是漂亮的校花，是男生追捧的女神，除此之外就没有更多的印象，陈友好对秦瑶也没有特别的好感。

    反而是上次的同学聚会，秦瑶误以为陈友好欠了一屁股债，非但没有跟他疏远，还主动提出借钱给陈友好解决困难，这才是陈友好对秦瑶生出好感的原因。

    “我刚来渭城，也不太熟悉这里的餐厅，你有什么好推荐？”

秦瑶有些不好意思，明明是她邀请陈友好吃饭，结果连地方都没选好。

    不过这也怪不得秦瑶，她刚来渭城没几天，道路都没混熟，就有些迫不及待的想见陈友好，毕竟陈友好可是答应过，回到渭城之后，还可以约他出来见面的。

    自从毕业之后，两人好几年没见，秦瑶的内心一直都有陈友好的身影，那个在夏日的乒乓球台上，挥舞汗水的少年。

    “我平时对吃的，也没什么要求，所以不了解附近的餐厅，要不这样吧，你说一下你的位置，我先过去接你。”

    陈友好想了一下，还是准备先和秦瑶见面再说，见面之后再商量去哪里吃饭好了。

    “我在西关路的十字路口。”

秦瑶拿着手机左顾右盼，看清楚了路牌，赶紧向陈友好汇报位置。

    “行，那就先这样，我现在开车过来。”

陈友好说完，暂时挂断了电话，开着宾利向着西关路而去。

    秦瑶收起了手机，心里暗暗奇怪，陈友好不是没车吗？

怎么会开车过来，难道陈友好最近不做鉴宝师，转行给人当司机了吗？

    之前在星移娱乐公司海选场地发生的事情，只流传在男同学的圈子里，更别说秦瑶和那些同学也很少联系，自然不知道陈友好在海选场地教训郝安，威慑李家的事情。

    现在的秦瑶对陈友好的印象，还停留在月薪几千块的鉴宝师上。

    一个小时后，秦瑶依然站在路边等着陈友好的到来，内心有些期待，也有些紧张。

    要一个美女苦苦等待，是非常没有绅士风度的事情，不过也怪不了陈友好，毕竟这场约会是秦瑶临时提出来的。

 