一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               杀！

    两人谈话之际，身后响起了拜月圣王滔天的怒喝声，声震九霄。

    拜月教强者各个也皆如疯子一般，几次都欲脱离战船冲杀过去，但碍于玄荒星海诡异束缚力，却也只得受制于各自的战船。

    嗡！嗡！嗡！

    几百艘战船争相嗡动，推开了波澜壮阔的玄荒星海，速如幽芒。

    值得一说的是，他们战船虽多，却多是准圣兵级，个头儿与叶辰和小灵娃那艘差了不止一星半点，更莫说战船攻击和防御了。

    要知道，叶辰和小灵娃自拜月星搬出来的战船乃是圣兵级别的。

    这艘战船来历可不小，其名雷霆，乃拜月神教唯一一艘圣兵级战船，是拜月神教开山鼻祖所祭炼，铸造所用神料，皆是上品，加上其上禁制，它的速度、防御和攻击，皆是无比凶悍。

    也正是如此，小灵娃和叶辰才未在第一时间驾船开遁，俺们是圣兵级战船，攻击法阵和防御结界都是杠杠的，不服就来干。

    说话间，拜月神教几百艘战船已距离叶辰他们所在的雷霆战船不足五万丈，而且速度还在飙升，炮台也皆复苏了巅峰威力。

    “打啊！”见这架势，小灵娃坐不住了，忍不住对叶辰嗷了一嗓子。

    “打你妹啊！”叶辰骂回一句，“此炮台最远射程只有三万丈。”

    “你丫扯得吧！这可是圣兵级的古战船，炮台只能打三万丈？”

    “没办法，就是这么寸。”叶辰无奈的耸了耸肩，“不过不用在乎这些细节，连圣兵级战船也才能打三万丈，对面拜月神教那些个准圣级战船射程更短，以我看来，至多只能打两万丈。”

    “也对哦！”小灵娃挠了挠大脑袋。

    “来了。”叶辰眸中闪过精光，稳站如山，极尽催动阵法炮台，瞄准了冲在最前方的一艘战船，射出了一道粗壮的雷霆神芒。

    圣兵级战船的炮台，堪比陆地上的虚天绝杀阵，威力极其强横，那道雷霆神芒，可谓是璀璨夺目，携带着摧枯拉朽的洞穿力。

    登时，对面那艘战船便中招了，船身当场被洞穿，船上拜月神教的人，成片成片化作飞灰，不少人跌入星海，在星水中扑腾。

    混蛋！

    屹立中央战船的拜月圣王，勃然震怒，如一条疯狗一般在咆哮。

    攻，给我攻！

    此命令一出，几百艘战船在同一时间嗡隆巨颤，几百座攻击阵法炮台，纷纷瞄准了雷霆战船，一道道无匹的神芒随之射出。

    然，让人吐血的是，他们的攻击虽然凶猛，可射程却是差了一筹，距离雷霆战船还有不到万丈时，炮台神芒便湮灭了威力。

    再来一发！

    叶辰也很自觉，拂手堆出十万源石，又一次复苏攻击阵法炮台。

    轰！

    随着一声轰隆，对面战船，又被击沉一艘，惨叫声响彻了星海。

    干的漂亮！

    小灵娃咧嘴一笑，一脸跃跃欲试，也想跑上去给对面来上一发。

    攻，给我攻！

    拜月圣王还在咆哮，亲自掌船，冲锋在前，身后几百艘战船一字排开，一边射出神芒，一边疾驰而来，只愿在最短的时间将距离拉近到两万丈内，不然他们的炮台永远也打不到对方。

    只是，小灵娃怎会让他们如愿，对面追近一丈，他便御船退后一丈，将双方距离时刻保持在两万五千丈，走位的确骚的很。

    不得不说，他与叶辰的配合还是很默契的，他驾船、维持结界，叶辰御动攻击炮台，对方冲来的战船，多是被挨个儿点名的。

    除了这些，他们还有更强大的资本，那便是源石。

    先前大闹拜月星，拜月神教的源石被扫荡一空，其数量不是一般的庞大，他们可肆无忌惮的挥霍，一堆接一堆都不带心疼的。

    轰！砰！

    玄荒星海这下热闹了，轰隆声不绝于耳，星海星水更是骇浪滔天。

    这么大的动静，让在星海上渡船的修士看的神色惊愕，“搞什么。”

    跑来围观的修士也驾船来了，远远便瞧见这无法无天的一幕，各个咧嘴咂舌，“堂堂拜月教，竟是被一艘船打的抬不起头。”

    “能抬起头就怪了。”有人唏嘘一声，“战船多有吊用，对方那是圣兵级战船，无论速度、防御、攻击都完全碾压拜月教。”

    “本想来搞点油水啥的，如今看来，还是回去睡觉较为靠谱。”远方星海浮现出一艘艘零散的战船，乃是玄荒星海传说中的海盗，见拜月神教都被干的抬不起头，干脆又缩了回去。

    “干，干死他们。”议论声中，一道狼嚎声尤为响亮，那是小灵娃，嚎的惊天动地，带着修为之力和霸气侧漏的龙魂之力。

    “跑，哪跑。”叶辰不断催动炮台，对着拜月神教冲锋而来的一艘战船猛烈轰击，射出了一道有一道摧枯拉朽的阵法神芒。

    再看他轰击的那艘船，跑的的确快，只因掌船的乃是拜月圣王。

    拜月圣王那艘战船，的确有所不同，个头比拜月神教其他战船还要大一圈，加持了圣王法力，不知速度，防御力也强横很多。

    不过，纵它跑的快、防御力强横，也架不住叶辰玩儿命的轰击，一道道炮台神芒，打的其嗡隆巨颤，几次都险些被轰的崩裂，战船上人影，准圣级以下的，成片成片的被震成了血雾。

    拜月圣王吐血了，不知是气的还是被伤的。

    堂堂圣王，从未这般憋屈过，追又追不上，打又打不着，自身受制于战船，只能眼睁睁着自家战船一艘接着一艘被击沉。

    给我破！

    随着一声嘶吼，畜生似的叶辰，直接堆了百万源石，接连射出了三道神芒，拜月圣王那艘坚挺的战船，从头到尾被轰穿了。

    再看战船上的人，无论是老祖还是弟子，随着战船崩裂而跌入了星海，无论是老祖还是弟子，法力皆被束缚，在水中扑腾。

    围观的修士神色精彩了，堂堂一尊圣王，此刻竟如凡人入了江河一般，更可笑的是，他还不会游泳，真就如陆地上的旱鸭子。

    老祖！

    拜月神教战船，纷纷驰来救援，一尊圣王若是淹死了，那才扯淡。

    然，飞驰而去的不止他们，还有小灵娃和叶辰所御动的雷霆战船。

    如今拜月圣王落水，法力被束缚，就等同于一个手无缚鸡之力的凡人，如此千载难逢的好时机，叶辰和小灵娃怎会轻易放过。

    围观修士惊了，如何看不出叶辰他们的打算，这是要强杀圣王啊！

    救吾！

    拜月圣王嘶吼，他还真不会游泳，灌了不止一口星水，就如一个溺水的人，在星海中扑腾，堂堂圣王威严，此刻荡然无存。

    快、快！

    拜月神教圣主眼眸血红，嘶声大喝，老祖若是这样被灭，于拜月神教而言，那才是天大的打击，迎接拜月神教的，将是厄难。

    快、快！

    叶辰也在嘶喝，一边御动炮台轰击那片星海，一边传音小灵娃。

    小灵娃气血升腾，在堆入源石的同时，也灌入了霸王龙的精血，战船嗡动，仙光四射，速度暴增，如一缕神芒，快到极致。