    他没有说本王，他称呼的是：我。

    七个字，说得无比郑重又认真，是经过深思熟虑的考量。

    绾宁知道他什么意思，微微笑了笑，那笑容仿佛是春末山涧里的花，一路荼蘼。

    “不必。”

    君逸愣了一下，猛的抬头看向绾宁，似乎没想到她会是这个回答。

    因为没有组织好语音，显得有些语无伦次：“可是……你，我们……”

    君逸站起来，往前走了几步，背过身，掩盖自己的窘迫。要是外头那些影卫看见这，一定惊掉下巴。

    绾宁开口，清晰地表达出他的意思：

    “可是我们都在一张床上躺过的是吗？”

    君逸错愕。

    这是女子吗？

    是大家闺秀吗？

    这种事说起来，居然面不改色？

    君逸有点自闭了。

    而且，看到绾宁这般坦荡，他的支支吾吾倒显得居心不良。

    绾宁：“你不说我不说又没人知道，难道我跟别人成亲的时候，你还会特地来拆穿我不成？”

    “不会。”

    君逸立马摇头否认。

    但是当反应过来绾宁话里的意思，一双眼睛直直的看着她。

    要嫁给别人？

    要跟别人躺在一张床上？

    绾宁被君逸盯得浑身不舒服，那眼神，仿佛是出轨的妻子被丈夫抓了个现行一样。

    “你不必脱衣的。”

    君逸的语气冷冷的。

    既然还想着嫁给别人，脱衣做什么，直接挽袖就好了。

    君逸口中说得凶狠，但是脑子里出现的画面却是：

    侧过头绾宁靠着他的肩膀睡着的样子。

    那般娴静美好。

    薄被从肩头滑落，露出一小截莹白如玉的肌肤……

    君逸闭上眼，不让自己再想下去。

    绾宁感觉自己是不是幻听了，她竟然会觉得君逸这句话是赌气的语气。

    “我只是脱了外裳，里面还穿着襦裙的，只不过方便胳膊露出来。”

    绾宁一本正经的解释。

    君逸：“你不必跟我躺在一张床上的，你可以坐在旁边。”

    绾宁：“我疼。”

    伤口相连，那种疼像针扎一样。躺着会舒服一些。

    一句我疼，君逸心中一阵烦闷。

    绾宁听他话里的意思，是对她的做法很不满。

    想了想，开口解释道：

    “殿下，对不起，是我乘人之危了。

    当时情况紧急，我怕我太疼会松开殿下，所以才挨着殿下的。

    殿下放心，这件事我不会告诉别人的，殿下忘了就好，便不会有人知道。”

    君逸听着这话气结，看着绾宁的视线都感觉要冒火。

    绾宁看他气大发了，赶紧补充了一句：

    “若是殿下不信我，我可以和殿下保证的……”

    君逸越听火越大，但是有火不能发。

    憋着的后果就是脸色越来越冷，他直接打断绾宁：

    “无论如何感谢苏大小姐出手相助，救命之恩，没齿难忘。”

    “不客气。”

    绾宁看了君逸一眼，眉头微微皱起。

    看他这般冷淡的模样……

    这是要翻脸不认人？

    “为何救本王？”

    绾宁：“为了报答王爷当日遵守约定。”

    君逸想起策王府宴会那一日，绾宁把头发上的簪子取下来：我想和王爷做个交易。

    当时，他本来也没打算多管闲事。后来把恒王引过去，也只是顺手的事情。

    没想到，如今却救了自己一命。

    “本王帮你，只是微不足道的小事，但是你帮本王却是救命之恩，而且还……”

    君逸本来想说：而且还赔上了自己的清白。

    但是一想到刚才绾宁说：大家不说没人知道。

    他这话，又说不出口。

    当日的危险情况，卢大夫已经跟他详细说过了。

    若是没有绾宁，就算毒医赶到，他也只能堪堪保住命，有什么后果谁都不好说，也有可能余生就在床上度过，什么都不知道，只剩一口气。

    他无法想象那样的生活，让自己变成那样子会是什么光景。

    君逸正想着，耳边听得绾宁又说道：

    “我们是合作伙伴，殿下好就是我好，我自然希望殿下好的。”

    “你想要什么？本王会想办法给你。”

    君逸的语气更冷了。

    一切都只是因为交易。

    绾宁看了她一眼，斟酌着用词：

    “我能有什么想要的。身份富贵，衣食无忧。

    无论作为是苏家大小姐，还是国公府大小姐，都没有什么缺失。

    不过，殿下既然问了，那我便说一个：若以后我时运不济出什么事，若王爷能帮忙，还请不要袖手旁观就是。”

    绾宁救他，打的就是这个主意，怎么可能推三阻四，什么都不要。

    只不过，话得说得好听些。

    至于君策，有了这一次的事情，君逸和君策便已经站到了彼此对立面。

    她接下来只要帮着君逸就好。

    既对付了君策，又在君逸这里刷了好感，一举两得。

    君逸看着她，是啊，她什么都有，根本不需要他出手。

    若真有事，宋渊绝对不会袖手旁观。

    而且，她本身又那么厉害，似乎天底下，都没有能难倒她的事情。

    这一次，还救了他的命。

    君逸一时心里有些挫败感。

    再一看她为了救自己，现在还不能下床，接下来还得养一年，心里各种情绪纷至沓来，他生出愧疚之意。

    “本王答应你，你的事便是本王的事。”

    绾宁看他一本正经，跟发誓似的。

    总感觉自己有欺骗敲诈勒索对方的嫌疑，而对方傻不愣登的全部都应了下来。

    君逸：“你还有什么要求吗？

    本王可以满足你，你好像缺钱，本王有很多。”

    绾宁一笑：“原本是缺的，现在，有个玲珑坊，便不缺了，等以后缺了，我再问你要。”

    这“问你要”三个字，不知怎么就戳中了君逸的心弦，他一下子就高兴起来。

    但是脸上却绷着，生怕别人发现。

    正儿八经地应了一句：“好。”

    “你现在有什么想要的吗？本王可以送给你。”

    绾宁想了想：“有，要四个高手暗卫。

    可以贴身保护的那种，要十二个时辰不间断的保护。”

    说到这个，君逸点点头。

    绾宁确实是需要暗卫保护的，三天两头又遇到被人陷害的事情。

    “明日便给你送来。”

    绾宁摇头：“不是给我，是给阿梨。”

    君逸有些疑惑：“安平郡主？”

    绾宁点头：“是。”

