    宁有光无语，“事情不发生在自己身上，你们才能笑的这么欢。”

    “我倒是希望发生在自己身上啊，可惜了，我与热搜无缘！”吃完包子的师姐又在喝豆浆。

    “我们是热搜绝缘体！”

    其它几个师兄师姐们也说。

    “不好意思啊小宁，我们真的没办法跟你感同身受。”

    “……你们开心就好。”

    ……

    京城机场的贵宾候机室里。

    宁有光轻轻靠在时望月的肩膀上，看着候机室窗外如丝的雨帘，听着窗外嘀嘀嗒嗒的雨声，忍不住感慨，“好快啊，又到了每年的清明了。”

    “时间并不在意人类的纷乱，它只遵循属于自己的步调。”时望月和她十指紧扣。

    “时间逝去如水流，万物都在幻灭中。”下雨的日子里，宁有光的声音轻的有点飘渺，“我们都是其中的一份子。”

    “纵使人生是一场幻灭，一场虚妄，我们也要享受着把它演完。”时望月说，“除非能远离颠倒梦想。”

    “那我们还有好长的路要走。”宁有光轻笑。

    “路再长，也要走。”时望月的声音很轻，却态度坚定，“否则永无自由。”

    “是，为了永远的自由。”宁有光侧过头看他。

    他们两人就坐在贵宾室临近窗户边的位子上，周围没什么人，越发显得窗外的雨声清晰。

    “我们下飞机后，可以去家里好好休息一会儿。”为了这个清明能够回锦城，她和时望月已经连续加了好久的班，“大舅妈提前帮我们把明天要用的东西都准备好了。”

    时望月抬起握着的她的手，轻轻的在她手背上印下一个吻，“都听你的。”

    “今天休息好了，明天我们早上就早点去看叔叔。”宁有光柔声说，“在那里坐久一点，我们多陪陪他，顺便整理一下杂草。”

    “好。”时望月点头。

    “就是不知道明天下不下雨。”

    “下雨我们去晚点儿。”

    “不要。”宁有光摇头，“说好了早点去就不能随便更改了。”

    “那我给你撑伞。”时望月说。

    宁有光抬头，对着时望月温柔的笑，“到时候我抱花。”

    “好。”时望月脸上没有笑，但眉眼弥漫星云，眸光里装满了宁有光的笑脸。

    ……

    飞机冲破云层，在空中平稳飞行后。

    空姐过来给头等舱乘客提供服务了，宁有光和时望月靠在一起，接过空姐递过来的菜单和酒水单在看。

    与此同时，听到另一位空姐和后座的客人温柔的说话声。

    “你怎么买了豪头的票啊？”

    后座的客人，宁有光上飞机的时候瞄了一眼，发现对方穿着一身名牌休闲装，戴着棒球帽看不太清脸，不过看气质和身型像是个年轻的男孩子。

    现在听这位空姐的问话，她后座的男生想必比她想象的还要小。

    果然，对方一出声，就露出了淡淡的少年音——

    “我家其他人都坐私人飞机走了，就我这回坐了客机。”

    空姐许久没再说话了，想必被小男生的话给惊到了。

    宁有光勾了勾唇看了一眼时望月，发现对方眼底也有几丝笑意。

    刚刚空姐问话的时候。

    她还以为会听到“我爸妈都是开公司的。”，“我家里有钱。”之类的答案呢。

    万万没想到这是一个关于勤俭节约的故事。

    很快，宁有光他们和后座的少年都点好了自己需要的餐点，空姐离开的时候，后座的少年突然窜过头来跟他们说话，“你们是艺人嘛？”

    他笑容灿烂的问。

    “不是。”时望月回答。

    宁有光和他一起看向问话的少年，发现少年长了一张颇清秀的脸，小麦色的肌肤，笑容很有感染力。

    “你们都长得这么好看，我还以为你们是明星呢。”少年很是诧异，“原来不是吗？”

    时望月淡淡颔首，身上的清贵气瞬间让少年折服了。

    “也是，你们气质这么好。”少年微微沉默后又笑着说，“原本以为你们是明星，我还想找你们给我们家当代言人来着。”

    他晶亮的目光落在宁有光身上，“可惜了。”

    ……

    锦城，郊区墓地。

    天空呈现清澈的蓝色，白云悠悠的流动。

    山间吹来温柔的春风轻轻拂过时望月和宁有光的脸庞，带着嫩草与不知名花的芳香。

    “剩下我的来拔，你把东西从篮子里拿出来摆好吧。”宁有光对身旁的时望月说。

    清晨薄薄的日光下，她白皙爆满的额头正冒着汗。

    时望月从带来的矿泉水瓶中倒了点水把手指洗干净，接着，从口袋里掏出纸巾给她擦汗，“拔完草我们一起摆。”

    “那我们快点。”宁有光加快了拔草的速度，“你自己也擦下脸上的汗。”

    时望月随意用手抹了一下脸，又继续弯下腰去给父亲的坟头清理杂草。

    时亭松的坟墓因为去年被修过，所以面积比周围的坟墓看起来都要大，最特别的是，他的墓前有长着翅膀的天使的雕塑，比之前只是简单的竖了个墓碑的样子要暖很多。

    只是一年不来，这新修的坟墓上头也长满了杂草。

    好在他们来的早，等两人把时亭松坟墓四周的杂草全部除光后，太阳才刚刚升至半空。

    “我们把花插上去。”宁有光把带来的几扎鲜花剪开，一枝一枝插在时亭松的坟上。

    这些花五颜六色的，开的灿烂极了。

    待他们把花全部插满后，整座坟头就被盛开的花覆盖住了，在春风中看起来绚烂又热烈。

    “叔叔会喜欢吧。”宁有光清澈的目光落在时望月的身上，如一剪秋水，映照着空谷白云，璀璨不可直视。

    “喜欢。”时望月眉目幽深的看着父亲坟头上盛开的花，“他喜欢五彩缤纷的颜色。”

    接着，他蹲下身把带来的祭祀品一碟一碟从篮子里拿出，摆在爸爸的墓前，“爸爸，我来看你了。”

    他边摆边说，“还有你最喜欢的会发光的同学，她也来看你了。”

    “现在我们在一起，如果你还在的话……”时望月的声音哽咽，“你也可以叫她宝宝了。”1314

