    第八十八章摊牌人也不老实

    “刀哥，你能带阿山进入游戏世界，也就能带我们进去？”山草开口询问。

    这话一出，大家一顿，个个激动的不得了，眼睛直勾勾的望过来。

    游戏是什么？能杀怪升级啊，这完全不是苦练能比的。

    “带入没有问题，但是真身进去，死了可就是真死了。”小刀迟疑道。

    “小心一些没问题，刀哥你不是一次都没有死过嘛！”山草接着道。

    其他人眼睛依然发光，如同木头人一般连连点头。

    “何况咱们还有热武器，我可知道刀哥你偷藏了一些。”山草嘿嘿笑道。

    “这个山草今天有些活跃啊？”二狗子寻思着，感觉不对，但也没有说什么。

    小刀苦笑，摇了摇头，带大家进院落参观。

    以黑大王为首的狗群，还有那夸张个头的鸡，更加坚定了进入游戏升级的打算。

    生命危险，值得冒。

    特别是有热武器的情况下。

    当然，最吸引大家都是嗜血藤，如今的嗜血藤在小刀海量物资，不惜代价的培养下，已经五十三级了，当之无愧的第一打手。

    “五十三级，有它看家护院，咱们用枪消灭二十五级的荒野狼升级绝对没有问题。”山草又开口了。，

    这让大家更加的急不可耐。

    随后，小刀带大家参观了自己的仓库。

    看到大家一个个眼冒金星，太多神奇的玩意了。

    “自己兄弟，大家随便选。”小刀笑道。

    “别急，大家实力太低，这里面有些东西很危险，使用代价不小，何况必须定下规矩，免费取用不合适。”二狗子急了，连忙道。

    “不错，就该如此，刀哥大方，咱们却不能失了规矩。”山草扫了二狗一眼，点了点头。

    这样一来，大家自然不好意思了。

    不过此时大家迫不及待的想要进入游戏中升级。

    小刀再次强调真身进入的危险。

    “富贵险中求，刀哥，这么天大的秘密，咱们没实力保护总是不行的，谁也不能保证什么时候就被发现了。”棒子认真的道。

    小刀无奈，带着他们来到自己的后院，挖了开来。

    挖出了不少热武器。

    这都是当年小刀依靠个人空间运货后留下的。

    当时，太穷啊，依靠乡亲们的善心活了下来，并不表示活的滋润。

    加上他身体太弱，练武都不行，最红小刀一咬牙铤而走险，使用个人空间运货。

    有些事情，一个人不行的，只能拉上发小们一起下水。

    最后虽然也算是发了些财，改善了生活。

    但是毫无疑问，无法避免，怀疑的种子已经种下了，这才有小刀离开隐居的生活。

    虽然也有小刀实力不够，无法成为被认可的这一代首领到原因。

    但说实话，这只是小刀离开的一个借口而已，他只是个普通的人，有点自知之明，没信心让发小们绝对臣服，一辈子不暴露秘密。

    而且留下来，发小们大手大脚的，停了的运货生意早晚还要被重新提起来，这也是小刀不愿意的。

    有了个人空间这个秘密，小刀的安全感实在不足，总感觉有人要谋害朕，这里的埋藏的私货自然也是因为如此。

    现在启开了，大家一个个武装了起来，充满了自信和按耐不住的兴奋，打算游戏中大干一场。

    小刀也压不住了，只能同意，希望大家悠着点，别把小命丢了。

    好不容易熬到了天黑，所有人进入了巫居，小刀手按上去。

    巫居飞速缩小。

    “别怪我！我只是没有安全感而已。”小刀嘀咕了一句后向回而去。

    回到了屋内，还是秀儿守着，这才带上了游戏头盔。

    将巫居放入个人空间的瞬间，选择进入游戏。

    游戏内睁开眼睛，第一时间拿出了巫居来。

    再次将巫居放大落在了地上。

    随即门打开！

    发小们都在院子内，看见门开了，小刀站在门前。

    “这是游戏世界了？”他们直接从打开的石门看见了外面的图腾柱，荒野，还有部落的野人？

    小刀定眼一看。

    棒子：人族：挑战等级：13。生命：99%

    技能：？？？

    二狗子：人族：挑战等级：7，生命：98%。

    技能？？

    ……！

    不错，进来了都有等级评价，应该能升级。

    “天呢！这绝对是真实的世界。”一个个全副武装，兴奋难耐的走了出来。

    棒子第一个迈步走出了石门。

    就在这瞬间。

    “什么人？”震惊的声音响起。

    棒子等人不有身体一颤，下意识的抓起了武器。

    一团黑雾极速笼罩而来。

    “别误会，都是自己人。”小刀连忙挡在了前面。

    黑雾落下，化作了人形。

    “自己人？这绝对不是我们部落的人。”黑魂鸦厉声道。

    同时属于他的图腾柱散发出了光芒，将这一大片都笼罩下来。

    所以人发现自己无法动弹了，无形的压力挤压着自己。

    这一下他们脸色大变，赖以自豪的热武器无法举起来，顿时惊恐了起来。

    也从兴奋狂热中冷静了下来。

    此时那些战也有不少向这里极速而来，一个个手持骨刀。

    “这都是我的人，我可以保证，他们对部落没有恶意。”小刀急了，连忙大声解释。

    “你的人？难道是你俘虏的奴隶？”黑魂鸦皱眉道。

    “是的，是的，我们都是主人的奴隶。”山草第一个开口了，虽然不能动，还能勉强说话。

    这样一说，其他人也连连出声表示自己就是俘虏，没有危害性。

    这样一来，巫，黑魂鸦的表情明显缓和了不少，扫了众人一眼道：“都是一些弱小的奴隶，以你的实力也能俘虏，这么弱小，估计也没有本事来部落破坏。”

    “那是，他们都是我的奴隶，绝对不会破坏部落的，我保证。”小刀也松了口气，抹去了额头的汗水连忙道。

    “你毕竟只有巫的地位，而没有巫的实力，没有能力施展奴印，所以这些人必须杀掉，等你成为了真正的巫之后再收取奴，到时候别选这样弱小的废物；嗯。”

    说着话。

