    萧林虽然不是钓鱼高手，但他垂钓别的东西，从来都是有一把刷子的。

    就比如眼前这个幽冥毒火，他虽然从来没有勾引过这种东西，但是这并不妨碍他下手。

    反正药尘已经给出了一个不错的例子，用异火本源加上厄难毒体去做诱饵，基本上就是对幽冥毒火宝具。

    唯一需要担心的，是幽冥毒火到底有没有力量，从斗圣的封印之中脱离开来。

    “照着这种趋势下去，这个屏障已经起了一些反应，要出来的话应该不是太难，不过，我们还是要做好准备，不能够掉以轻心。”

    虽然照这个趋势下去，幽冥毒火肯定能出，但是谁也不知道后续会不会有别的反应，就在说话的这一小段时间里，萧林和药尘已经取出了他们的玉佩。

    虽然来的时候他们准备了四块玉佩，但回去的时候未必需要那么多，他们拿出来的这些玉佩，经过系统的调试，基本上能够保证斗圣之下完整的离开，所以满打满算，他们四个人用两块玉佩已经有点多了。

    只要毒火一出，他们立刻就会封印小医仙的身体，将幽冥毒火直接封印在小医仙的身体之中，然后离开这里。

    他们在这片地方提心吊胆的过了这么多天，为的就是最后的这一下。

    “小心，这个地方的光幕要碎掉了。”

    萧林，药尘和萧炎都飞到了距离小医仙非常近的地方，只要光幕破碎，他们会立刻召回属于自己的异火本源，让小医仙成为幽冥毒火的靶子。

    只有这样，幽冥毒火才能够顺利被小医仙吞到身体之中。

    当然了，在幽冥毒火看来，是他在吞食小医仙。

    高端的猎人总是往往以猎物的形式出现，这个道理不管在哪一个时空之中都是通用的。

    但这里的光幕，不仅仅是破碎那么简单。

    在幽冥毒火出来的那一瞬间，他们下面的这一片区域，忽然之间晃动了起来，在幽冥毒火和小医仙融为一体的时候，其余三人眼疾手快，用异火联手在小医仙的身上刻画了一个封印，将幽冥毒火暂时封印到小医仙的身体之中。

    这个封印，他们在来的路上已经熟悉了无数遍了，但是这事还没完。

    因为他们脚下，这片浮在黑暗之中的浮岛，正在缓慢的崩解。

    一道璀璨的玄光，从浮岛之下迸发而出，十分虚无，但又无可阻挡。

    好家伙。

    萧林顿时震惊，但是紧接着就反应了过来，他之前就说不对劲，黑暗种族，不管是守护这片遗迹的还是那位斗圣的后代，那斗圣把自己豢养的异火都做了如此清晰的打算，不可能不给黑暗种族留下些什么。

    如今看起来留下的这些东西就在这个黑洞之中了，幽冥毒火是这里的钥匙，

    如果黑暗种族遭遇到了灭族之祸，他们必然会躲到这里来，那么他们的敌人，必然会看到幽冥毒火的存在。

    所以不管怎样，只要这个光幕破碎，这一道能量就会发出来，

    如果是幽冥毒火自行离开，那么这其中隐藏的东西，就是留给黑暗种族的传承，如果是被迫的，那么这里头的力量，黑暗种族的人应该也有办法调动。

    可以说，当年的那位斗圣对黑暗种族也是非常用心的了。

    “有了下面这些东西，八成黑暗种族要再出一位斗圣了……可惜了，这些东西不能拿走。”

    看着这道玄光，药尘显得有些失落，毕竟成为斗圣的契机，对于他这个境界的人来说，是最有吸引力的。

    “兄长不必担心，机会总是有的是的，这边出了动静，黑暗种族的人应该很快就会赶过来，我们还是抓紧离开吧。”

    萧林取出玉佩和药尘手中的玉佩合在一块，然后拉住萧炎和小医仙的手，一瞬之间，庞大的空间力量从两块玉佩之中爆发而出，将四人笼罩起来，从此处彻底消失。

    而在他们离开之后，原本放置着幽冥毒火的那个浮空岛屿，很快便如同春日的雪一样消融开来，隐藏在其中的传承，也开始浮到天空之上。

    而这些景象，萧林他们显然是看不到了。

    空间之中，各处乱流横生，看起来非常新奇绚烂，但是其中危险却令人十分胆寒。

    既然是逃命，那是否会引起黑暗之地的阵法的警示，就已经不重要了，几人在玉佩所爆发出来的力量的包裹之下，飞快地朝着萧林既定的位置穿梭而去，这种行动方式让萧林十分羡慕，只可惜他自己不是斗圣，而且这玉佩也十分珍贵，即使是拥有着系统商城，也没有太多。

    物以稀为贵，所以能省就省。

    在虚空之中的穿梭并没有占据太长时间，毕竟他们用的这玉佩，来自斗圣之手，是用斗圣的力量制作而成，速度自然十分快捷。

    不过十来分钟的功夫，他们就已经脱离了虚空，出现在了一个陌生的地方。

    “这是……哪？”

    落地的一瞬间，萧炎便开始环顾周围的环境，只不过，放眼望去尽是皑皑白骨，根本不是熟悉的长生帝国。

    他有些不理解的回过头，跟抱着小医仙的萧林问道：“爷爷，我们不回家去吗？”

    萧林将怀里的小医仙放在清理出来的平地上，这丫头的体内封印了幽冥毒火之后，毒火和封印一直在互相冲撞，只是好在萧林和药尘一直在用异火帮忙压制，情况和在黑暗之地的时候完全不一样，所以幽冥毒火也没能够成功冲破封印。

    “但这样下去肯定不是办法，异火的力量要远远超出仙儿自己的力量，就算是咱们两个帮忙压制也坚持不了太久，他还能够吞噬厄难毒体的力量，强化自己，此消彼长之下，恐怕不能坚持下去，”

    药尘和萧炎同时问了问题，萧林当然选择先回答前者的话。

    “所以我们才到这里来，幽冥毒火的特性非常麻烦，即便是斗尊境界，恐怕也会受到毒气干扰，在这样的情况之下，只能使用拔苗助长的方式，给仙儿的体内灌输能量了。”

    而且，灌输普通力量是没有用的，必须得灌输灵魂力量强化小医仙的灵魂，这样才能够反过来压制异火。

    “若是要灌输灵魂力量，你应该带她回你萧家秘境之中去，而不是来这里。”

    药尘站在洞口朝外看，和萧炎不一样，这个地方他是认得的。

    “魔兽一族的骸骨山脉，虽然传说有强大灵魂的效果，但那毕竟是传说，而且针对的目标是魔兽。你要如何利用这些能量？”

    十万大山一直是魔兽的疆域，在这一点上药尘是最清楚的。

    他当年游历中州的时候，对于中州的诸多地方也有所了解，绝不会像萧炎这种初来乍到的小毛孩子一样，对萧林听之任之。

    “我带你们来这里自然是有我的考虑，说起来先前离开黑暗之地的时候，兄长不是说有些可惜那份进入斗圣境界的契机吗？

    这个地方，说不定有这个契机可以交到兄长手中。”

    骸骨山脉之中也有斗圣遗迹，只不过和黑暗之地不一样的是，这个斗圣遗迹现在尚未开启。

    可是没有开启，不代表萧林没有办法进入。

    萧林这个人从来不打无准备之仗，所以此次出来之前他就没想过只去黑暗之地，将玉佩传送的地点选在骸骨山脉，正是因为他早就开始打了骸骨山脉的那一个斗圣遗迹的主意了。

    “在骸骨山脉正中，有一处隐藏在虚空之中的遗迹，这份遗迹十分古老，时间甚至还在无尽远古之中，那个时代，远古天凰都还存在着。”

    药尘占据了这个天妖凰的身体之后，也接收了天妖凰的一部分记忆，而能够在漫长时光之中被残存下来的记忆，自然是非常重要的。

    而且哪怕没有这份记忆，药尘也知道远古天凰那种生物存在的时代，绝对是十分久远的年代之前。

    “可即便知道这个消息又能怎样？

    遗迹自己不开启，咱们也进不去，你可要知道，一位斗圣留下来的遗迹，而且这还是远古时代的斗圣，他的力量，恐怕要比黑暗之地那一位更强。”

    “那倒也不至于……若真是强到那种地步，当年萧族还在的时候就去开发了。”

    萧林自然是知道，造化圣者的实力，也就在一星斗圣左右，他只不过是活的时代比较古老而已。

    但他总得想一个理由，对于他而言，当年的萧族就是万能的挡箭牌。

    尤其是如今天门恢复，当年萧族有不少老祖宗也随着醒了过来，各种应该是隐秘的事情就不再成为隐秘了。

    “萧族之中，有确定空间所在的办法，这些办法，原本已经失传了，不过此次出来之前，特意去拜访了玄祖，将这阵法学了出来。”

    说来，这东西倒是存在感挺高的，魂族猎捕其他远古种族的时候就是通过这个阵法确定的远古种族的小世界的位置，当年的萧家，的确是给魂族留下了很多遗产，而且魂族也用的非常好。

    “不说这个了，想要找到位置不算太难，难的是进去。”

