    “野狼帮和黑鹰帮？”

    叶来笑了，道，

    “八爷，可能是我刚才没说清楚，我不是野狼帮的人，也不是黑鹰帮的人，我只是和张浪青鸾是朋友！”

    “如果想合作，你可以去找他们，我可做不了主！”

    “叶来，八爷给你脸，你还不要了是吧？”

    铁八爷身后小丁冷笑道，

    “别以为我们不知道，要不是你，野狼帮和黑鹰帮，怎么可能统一了城南？你在这里装什么？”

    张淮向前跨出一步，怒气冲天。

    叶来却摆摆手，示意他不要乱来。

    他看向铁八爷身后的小丁，笑道，

    “这位兄弟，从我一进门开始，你就好像一直在针对我，是看我长得帅，对我有意见吗？”

    “我靠！”

    小丁翻了个白眼。

    还长得帅对你有意见？

    这么白痴的家伙，怎么可能带领野狼帮和黑鹰帮统一城南的？

    “叶来，你给我听好了，今天八爷叫你过来，是给你脸，不过你可别给脸不要脸！”

    他冷哼道。

    “这话说的有些重了吧？”

    叶来皱眉道。

    “不要听他乱说，咱们继续聊我们的！小丁，以后记住不要乱插嘴！”

    铁八爷淡淡道。

    “是，八爷，我就是看他太能装，觉得生气！”

    小丁得意道。

    刚才他连番挑衅，叶来却都不敢正面回应，他觉得这家伙也就是这个熊样了。

    铁八爷看向叶来，笑道，

    “我这手下就这脾气，叶来，你不要在意！”

    “没事，年轻人嘛，冲动点也不是什么大不了的事，只要不要太过就好，不过咱们这些做长辈的，应该及时提醒他们。”

    叶来笑道。

    长辈？

    你丫是谁长辈？

    小丁怒了，咬牙切齿瞪着叶来。

    要不是铁八爷还有话没说完，他真想现在就把这家伙教训一顿。

    “叶来，我也不把你当外人，今天来这的目的，就跟你明说了吧！”

    铁八爷道，

    “野狼帮和黑鹰帮统一了城南，我觉得他们挺不错，准备把他们收过来，你觉得怎么样？”

    “我靠，八爷，您都看上城南那鸟不拉屎的破地方了？”

    叶来惊讶，随即一笑道，

    “可是据我所知，野狼帮和黑鹰帮都不想依附于别人，之前猛狼会就一直想拉拢他们来着，不过都被他们拒绝了！”

    “我知道！其实我是这么想，野狼帮和黑鹰帮能打下城南，非常不容易。”

    铁八爷点头，道，

    “可毕竟他们势力还弱，打下来容易，想守住难，你看这样行不行，城南那边投靠我会，但地方还是归你管理，如何？”

    “名义上投靠雄狮帮，实际上还是由我们自己来管理？行呀，没问题！”

    叶来很痛快的答应。

    “你不用再考虑考虑？”

    这回轮到铁八爷吃惊了，没想到叶来答应的这么痛快。

    叶来很豪气的一挥手，笑道，

    “我们等于什么都不用做，还有了一个强大的靠山，这简直就是天上掉馅饼的好事，我还用考虑吗？”

    我擦嘞！

    铁八爷身后的四个人同时翻了白眼。

    小丁嘲讽道，

    “想吃饭不出力？你想的美！天底下哪有这样的好事！”

    “呵呵，我就说嘛，这种好事怎么能轮到我们头上来呢！”

    叶来耸耸肩，道，

    “如果不是这样，那就算了，我们现在过的也挺不错，就不抱会的大腿了！”

    “叶来，你也别不识抬举，八爷把城南老大的位置还给你做，就已经是给你面子了！要不然我们想拿下城南，分分钟的事，到时候你！”

    “说的有道理，对了，你叫小丁是吧？”

    叶来笑了，他慢慢站起身，溜溜达达走到了小丁的面前，

    “我觉得，咱们两个得好好说道说道了，从我进门，你就对我冷嘲嘲讽，一会说我给脸不要脸，一会说我不识抬举，怎么，难道你真觉得，铁八爷让我做城南的老大，是天大的嗯赐，我就应该感激无比吗？”

    “不是吗？”

    小丁毫不退让，冷笑道。

    “说实话，什么城南老大，我真不在乎！”

    叶来小笑道。

    小丁冷哼，

    “装逼！”

    “我真没装，你别冤枉好人！”

    叶来乐了。

    旋即，他突然转身。

    毫无征兆的一巴掌，狠狠抽在了铁八爷的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声响起，铁八爷直接被从椅子上扇飞，一屁股坐在了地上。

    目怔怔的瞪大眼睛傻看着叶来。

    叶来根本没看他一眼，盯着已经呆立当场的小丁，指着旁边铁八爷，淡淡道，

    “看到没，你们铁八爷的座位我想坐就坐，不过告诉你，老子还真不稀罕。”

    叶来一巴掌把铁八爷从座位上扇飞，整个过程是在瞬间完成。

    在场所有人都懵了。

    包括还坐在地上的铁八爷。

    他呆呆看着叶来，似乎根本没有反应过来。

    他带来的几个手下，也没想到会发生这种情况。

    这可是江城第四大帮派会的掌舵人，竟然被扇了？

    直到叶来说出这句狂妄的话，小丁等人才如梦初醒，一个个愤怒的瞪着眼睛冲向叶来。

    被扇飞的可是他们的老大，他们得替他出气啊！

    叶来冷冷一笑，他没动，但站在他身后的张淮迎上去。

    没有丝毫悬念，三下五除二，就把对方四个家伙全都打趴在地。

    一个个哼哼唧唧，半天都没有爬起来。

    最后还在叫小丁的家伙脸上踩了一脚。

    “就踏马知道叭叭，老子忍你很久了！”

    张淮拍拍手掌，随后慢慢回到叶来身后。

    “叶来，你知道你在干什么吗？你这个混蛋，我要杀了你！”

    反应过来铁八爷强压心头怒火，撑着身子，对着叶来怒道。

    “杀我？”

    叶来转过身看着他，笑道，

    “铁八爷！你也太把自己当回事了吧！”

    “实话跟你说了吧，别说你一个雄狮帮的老大，就算是猛狼会的方天雷在这，我也不把他放在眼里。”

    “你这个混蛋！”

    铁八爷气的浑身哆嗦，努力才慢慢平复下来，多少恢复了一些会老大的气势。

    他站起身，拍拍身上的灰尘，冷声道，

    “叶来，你太狂妄了，本来我还觉得你值得培养，好心好意把你约出来……”

    “培养？呵呵，姓铁的，你把我约到琉璃会馆，别以为我不知道你打的什么主意！”

    叶来冷笑，道，

    “今天我把话撂这，你铁八爷在别人面前怎么着我不管，但在我叶某人面前，是龙也得给我盘着，惹毛了老子，灭了你丫的雄狮帮！”

    从开始那个叫小丁的家伙一直针对他，叶来就知道今天到底怎么回事了。

    铁八爷这分明在给他示威。

    就这副德行，还欠欠的说了那么多好听的。

    屁啊！

    他们真正的目的，就是想抢在猛狼会前面，把城南收过来。

    这也是叶来发火的原因。

    你说你雄狮帮老老实实去跟猛狼会斗就得了，没事来招惹他干嘛！

    真以为他是软柿子好拿捏啊？

    “叶来，你真以为凭你那点家底，就能跟我们雄狮帮抗衡了？”

    铁八爷怒道。

