    都督府外。

    火急火燎赶来的周方和高圣智，看着停留在外的大群马匹，突然又彷徨了起来。

    天地君亲师。

    造反，不管成与不成，都要背上一辈子的骂名。

    史笔如铁。

    今日进了这个门，怕是就要被后人戳千年脊梁骨了。

    看着金光闪闪的门匾，高圣智的思绪突然回到了当初在朝堂上大骂李世民的时候。

    那时，他义愤填膺，大骂李世民弑兄囚父，乃是谋逆篡位。

    时过境迁。

    这才短短几年，没曾想，他即将也要成为乱臣贼子了。

    高圣智自嘲一笑，不再多想什么。

    一旁的周方同样思绪万千。

    当初，他是隋朝的官，在李渊出任太原留守之后，便投在了李渊的门下。

    这之后便跟着李渊一起起兵反隋。

    但因为寒门出身，周方在李渊手下一直不受重视。

    所以没多久，他又转投向了李世民。

    而后又跟着李世民反了李渊。

    现在，他又要跟着李承乾反李世民了。

    古有温候三投三反，被人戏称三姓家奴。

    今日他周方，也不遑多让啊。

    唉...

    周方苦笑的摇摇头，高圣智深吸一口气，坚定道：“开弓没有回头箭，周大人，走吧。”

    说完，高圣智一马当先，率先走进了都督府。

    周方压下浮躁的心，紧跟着跃过了门槛。

    二人一路到了前堂。

    刘枕已经等了半天了。

    “两位大人。”刘枕主动行礼。

    高圣智此刻哪还顾得上这些繁文缛节，抓住刘枕的手腕，便问道：“怎么样了？”

    “暂时还没什么事。”刘枕行至门口，探出脑袋看了看，顺手关上门道：“陛下来的太快了，事不等人，娘娘已经决定不等魏征了。”

    说着，刘枕掏出令牌道：“两位大人，机不可失啊。”

    这话什么意思，周方高圣智心里明白的很。

    干这种事情，那就是为了博个大好前程。

    二人没有犹豫，直接道：“谨遵娘娘吩咐。”

    “好！”刘枕眼神闪烁道：“有劳两位大人在戒严封城之后，即刻贴出安民告示，用什么说辞，两位大人自行斟酌，但切记，一定要严防有人造谣生事。”

    “至于之后怎么办，等魏大人到了之后，听他的吧。”

    渍渍渍..

    露脸的事他们来，擦屁股的活魏征干。

    这小子，还真长了个七窍玲珑心。

    占便宜的事，周方和高圣智自然别无二话。

    “好，我二人明白了。”

    周方和高圣智匆匆赶回了府衙。

    他们两个走后没多久，房遗爱便带来了郭家宏。

    在军机部的事情处理妥当后，郭家宏就告病在家当起了缩头乌龟。

    外面的事情，他既不过问，也不关心。

    所以郭家宏既不知道李泰死了，也不知道刘枕他们想做什么。

    今天要不是房遗爱亲自出马，怕是都请不来他。

    一进都督府，郭家宏就嗅到了一丝不同寻常的味道。

    到了前厅后，看到主位上坐着一个脸生的年轻人，他的心里立马多了一丝戒备。

    “郭大人。”

    “你是？”

    刘枕拿出令牌，给郭家宏看了一眼后，道：“在下刘枕，都督府秘书吏。”

    “刘秘书。”能在李承乾身边当秘书，那都是值得信任的人，郭家宏不敢托大。

    事出紧急，刘枕也不跟他客气，直接开门见山道：“郭大人，娘娘有令，即刻关闭城门全城戒严，任何人都不得擅自出城，还有，速速传令骑兵团，令他们即刻赶来都督府。”

    郭家宏心里一惊。

    封城，戒严...

    搞这么大的阵仗，看来是真出事了。

    郭家宏试探问道：“刘秘书，是出什么事了？”

    “事出紧急，郭大人先去办事吧，等完事之后，刘某再向大人解释。”

    嗯？

    郭家宏眉头一皱，看了眼刘枕道：“既然如此，还请刘秘书出示调兵文书，在下也好奉命行事。”

    封城戒严还好说。

    可调动骑兵团，若是没有加盖都督府大印以及李承乾私印的调兵函，那一旦出事，郭家宏可就要背黑锅了。

    这种时候了，谁还顾得上走程序。

    刘枕举起令牌，厉声道：“持此令牌，便如同都督亲临，郭大人奉命行事便是。”

    这...

    郭家宏一脸为难之色：“刘秘书，这规矩是都督定下的，没有调兵函，就是我下令了，骑兵团也不会遵令啊。”

    刘枕不知道这是推诿之言，还是真的如此。

    对于灵州军规，他也还不太了解。

    第一次造反，终究还是没经验啊。

    刘枕心中大急，本想告诉郭家宏真相，但见他一副公事公办的样子，又觉此人有点不靠谱。

    情急之下，他想了个法子道：“那就劳烦郭大人和房处长跑一趟。”

    说着，刘枕便拉着房遗爱一番低语。

    “放心。”

    房遗爱话不多说，从刘枕手中接过令牌，便拉着郭家宏往骑兵团驻地跑去。

    该做的，都做了。

    尽人事听天命，剩下的，就看老天爷了。

    刘枕长舒一口气，立马又赶往了后院。

    .....

    后院。

    姜熙月沉默半天，依旧不言语。

    李世民神色冰冷，看着姜熙月道：“朕让你将万春带来。”

    皇帝，已经毫无耐心了。

    姜熙月没办法再装聋作哑，只好硬着头皮道：“陛下，万春皇姑她...她...”

    姜熙月结结巴巴的，也不知道该说什么，能说什么。

    李世民猛的大吼道：“你想包庇她不成？”

    “臣妾不敢！”

    姜熙月惶恐的低下头。

    一旁的乐宝晋紧张之余，下意识的便伸手握住了刀柄。

    这个动作，让李世民眼眸一缩。

    猛然间，脑中一道闪电划过。

    李世民想起了，残留在空气中的这股香味是什么了。

    香迭草！

    长孙停灵期间，正是用此药防腐增香。

    怪不得总有种熟悉的感觉。

    想到这，李世民脑袋轰的一声。

    他有了一个大胆的猜测。

    皇帝久久不言，姜熙月抬头一看，见李世民眼睛瞪的如铜铃，心中顿生不妙。

    “陛下，万春公主她...”

    姜熙月还想说什么，但李世民已经没兴趣听了。

    皇帝猛的转身，在所有人没反应过来之前，一把推开了西殿的门。

