    没有理会其他人的震惊，鸿钧道祖转过身看向三清道：“你兄弟三人本为盘古元神所化当互相钟爱才是，如今却为了一些气运而大打出手简直是丢了盘古大神的颜面，更是致使玄门气运大损，今日你们将这三个红丸吃下若是日后再起欲念一身修为都将化为虚无。”

    三清看到后心中一惊可是他们却没有办法拒绝，只能乖乖的结果鸿钧道祖手中的红丸将其吞下，同时他们的心中也是后悔不已。

    尤其是原始已经有一些后悔了，早知道打来打去会是这样一个结果还不如不打呢，可惜洪荒没有后悔药给他吃他只能自己默默地吞下这枚苦果。

    在看到三人吞下陨圣丹之后鸿钧满意的点了点头，随后便运用法律昭告洪荒所有人，自即日起凡间界不能出现准圣强者，如果一定有事要进入凡间界也必须压制修为，否则的话就会遭到天道的惩处。

    对于鸿钧道祖的话自然没有人敢于违抗，洪荒六圣都是各回各家并下令所属弟子停止混战，至于东鲁和西岐同样是握手言和，并且经过讨价还价之后达成了一个双方都满意的条件。

    那就是西岐方面成立大周王朝，东鲁名义上臣服于大周但是却拥有绝对的自治权，每年的上供只需要意思一下就可以了，同时西岐方面不得干涉东鲁的内政，双方在边境的驻军都有规模减少，并且开通贸易场所加强双方的往来。

    这一方案对于双方来说都很不错，因此无论是东伯侯还是接替位置的伯邑考都很满意，不过满意归满意伯邑考却不打算当大周的天子了，毕竟他的师傅是中天北极紫微大帝他迟早是要去天庭的。

    至于姜子牙这一辈子是不可能再有仙缘了，不过原始虽然狂妄但也不是无情无义之人，考虑之后还是决定等姜子牙死后，来收姜子牙的转世为自己的徒弟。

    但在这之前姜子牙还有一个重大使命要完成，这个使命不是别人正是进行封神那便是进行封神，在得到昊天的旨意之后姜子牙便来到了封神台上进行封神，而且说的也不再是奉太上元始旨意而是奉昊天上帝旨意。

    看着下方密密麻麻的人，姜子牙轻咳一声便开始大肆封神，其中一些修为不高的人自然最先被封，只不过他们被安排的都是一些普通的职位，即使上了封神榜修为也不会太高撑死不过太乙金仙而已。

    在大部分人都被封神之后，一些出名的人也同样开始被封神，比如九龙岛四圣被封为凌霄殿四圣大元帅，魔家四将被封为四大天王，截教十天君和其余的一些散修被封为雷部二十四位催云助雨护法天君，火灵圣母也被封为火部正神的助手，除此之外阐教弟子也被大肆封神，只不过被封的神位大部分都是无关紧要，不过也有部分比较重要的地方。

    可以说昊天也算是比较公正了至少不偏不倚，虽然在神位上面阐教无论是实力还是人数都比不上截教，但是在天庭也有了一丝丝的发言权，不会被截教打压的太惨。

    而在这些真灵封神之后肉身封神的人自然也开始了，不过能够达到肉身封神的人并不多，其中李天王被封为托塔天王哪吒也被封为先锋官，负责掌管十万天兵天将镇守域外星空，闻仲则被封为雷部正神即为九天应元府雷声普化天尊，原来的亚相比干被封为文曲星君，宰相商容同样也被封为了文官且位高权重，此外黄飞虎等人也先后被封神。

    至于灌江口杨戬及其麾下三千草头神也同样纳入了天庭正规军编制，也就是说这些草头神正式转正成为了天庭的正规军，所需的各种修炼资源补给等等都由天庭负责供给，不过这些人消耗的资源对于天庭来说完全是九牛一毛，毕竟天庭可是供养了整整千万天兵天将，相比之下三千草头神真的不算什么。

    在完成封神之后姜子牙便告辞离开了封神台，而这些被封的人也纷纷跪下来恭敬的看着上方的昊天，毕竟这可是如今的天庭天帝，而且还是能够和洪荒六圣比肩的人物，即使高傲如阐教三代弟子也都低下了自己看似高贵的头颅。

    一些聪慧之人并没有称呼昊天为昊天上帝而是称呼其为大天尊，有了这么一小撮人领头其他人也纷纷改口尊称昊天为大天尊，可以说这个称呼甚至超过了洪荒六圣仅次于鸿钧道祖，毕竟就算是原始也只是天尊而已。

    “大天尊吗？”昊天闻言微微一笑，原轨迹中的昊天虽然同样被尊称为大天尊，但是实力和称呼却不成正比没有多少人是心甘情愿这样喊的，而如今这个大天真确实名副其实，这些人喊出来也都是真心实意的，可以说他绝对是名副其实的大天尊而不再是原轨迹中的傀儡。

    这样想起来昊天甚至感觉自己的境界已经有所松动了，只要返回天庭闭关一段时间也许就能突破到混元大罗金仙后期，到那时他的实力将会变得更强甚至于可以击败接引，而不是想当初那样打一个平手。

    不过刚刚想到这里昊天就不由得微微一愣，因为他已经感应到接引和准提的到来了，不用想昊天也知道他们是为了什么来，除了三品金莲之外就是文殊普贤他们了，但是考虑到和他们的关系昊天觉得不狠狠宰他们一笔都对不起自己。

    而已经来到天庭外面的接引和准提都不由得打了一下寒颤，因为他们总感觉自己被什么人盯上了，而且看样子似乎他们要做好大出血的准备了，毕竟昊天可不是什么善茬更别提他们之前还有不小的矛盾。

    可是就算明知要被宰，接引和准提也只能硬着头皮接受，毕竟文殊和普贤他们对于西方教来说作用不小，而三品金莲更是有关西方教的气运丝毫马虎不得。

