    竟标继续进行。

    怎么搞的，我觉得，这边城市的装修设计能力，不比我们本地的设计人员强。

    上台展示的设计，真的烂。

    评委的水平还可以，得分最高的，才六十分。

    “最后，由创豪装修公司，上台展示！”主持人微笑道。

    郭伟明旁边，那位女人拿起笔记本电脑，往台上走。

    “杨楚，还没到最后。”郭伟明道，脸上却没有笑容。

    我摊着手，懒得跟他磨叽，看着台上大屏幕。

    “哇！好厉害！”

    “郭总的设计团队，就是最强的。”

    “动漫和科幻的气息，比楠楠公司的设计更浓。”

    观众又是热闹地议论起来。

    那位女人，站在台上讲解。

    “丫的，郭伟明这些设计师，跟我是同事，设计能力确实强。”

    “对呀，设计得很好，我觉得，分数跟我们有一拼。”

    武家兄弟俩，小声讨论。

    “我说完了。”女人说完，微笑，准备收起笔记本。

    “等等！”我突然举手道。

    主持人看着我问道：“这位先生，你有什么意见？”

    “我要请问，他们的成本，怎么能算出这么低。”我微笑道。

    “杨楚！你……”郭伟明站起来，瞪着我却是不敢高声喊。

    我笑着摇头，往台上走，站在那个女人旁边，指着屏幕。

    “这样的设计，需要不少高科技产品，你们的成本怎么计算的呢？”我微笑道。

    “那你说，我们的成本，需要多少！切！”女人翻个白眼道。

    “一亿五千万，按现有的价格，差距正负百分之十以内！”我道。

    那女人看着我：“这么短的时间，你就能计算出来，胡说八道。”

    “现在开始采购，十天为期，你们的采购价，低于我的计算价格，成本我付！”

    我才说完，台下又热闹起来。

    “天啊！这赌注大了！”

    “这设计，成本确实也太高了。”

    “对呀，公司还要盈利呢，不计较成本，我们也能设计出来。”

    女人听着议论声，看着我，脸渐渐有点红。

    “你们做什么打算，只要能拿到工程，设计不计成本，将来偷工减料，这种事已经是小儿科了。”我又道。

    主持人也有点懵，走向评委们。

    “这个设计的成本，确实超标！”

    “是啊，我觉得，杨楚计算得准确。”

    评委们都在议论。

    他们在议论，我走回座位。

    气氛有点紧张了，议论声特别热闹。

    我微笑，看着郭伟明，这家伙怎么搞的，这里面空调开得很凉爽的嘛，他却是拿着面纸，擦着脸上的汗。

    过一会，主持人微笑走到台前。

    全场瞬间安静，所有的目光，投向主持人。

    “经过评委一致通过，创豪装修公司的设计……”

    卧槽！主持人这妞，也是坏人呀，故意停顿，搞得气氛更加紧张。

    “作废！”主持人两个字，加重语气。

    “什么！”郭伟明跳起来。

    “耶！”关娇容惊叫，笑着朝我抬起手。

    我微笑，抬起手，跟他们三位，“噼噼噼”击掌庆祝。

    “大家安静！”主持人又道。

    安静，热闹的声音，渐渐平息。

    “现在宣布！这次竟标的获胜者，是楠楠装修公司，恭喜他们！”主持人又是大声道。

    “哇……”响起一片惊叫声，代替了掌声。

    我微笑，所有目光都是看向我们。这些目光，几乎都是羡慕嫉妒恨的存在。

    主持人的声音又响起来：“评委给楠楠公司的评语：简洁，科幻，充满着动漫气息。简洁，不但让人耳目一新，又能节省成本。”

    这美女说完又停顿。

    我有点害羞，观众的目光，怎么都冲着我来呢。

    “特别是最后的修改，堪称神来之笔！”主持人说完，抬手鼓掌。

    “噼噼噼”！终于有人鼓掌了，掌声不大热闹。因为观众中，很多人还搞着艺术家的打扮，鼓掌就如打他们的脸。

    “喂，别忘记了，让郭伟明贴上那张纸。”武震宇突然小声道。

    “哈哈哈！”武震世和关娇容，都来不及手捂嘴巴，笑起来。

    “我怎么会忘记呢。”我微笑道，站起来，走向郭伟明。

    我这么一走，观众都知道，我要干什么了吧。因为开始的时候，郭伟明拿着那张纸扬，还宣布我们的赌注。

    “哈哈啥……”有笑声了，笑的人，暂时忘记了拿不到工程的失落，也忘记了郭伟明，是他们得罪不起的人。

    我走到郭伟明跟前，先看着那位女人道：“不好意思，你说了，我们要是拿了工程，就是对你们设计团队的侮辱。”

    女人的脸，“唰”地红到耳根，目光朝着地面。

    够了，跟这女人，只说这句话就行。

    我又微笑看着郭伟明：“我说过，运气好就能拿到工程，真的让我撞到大运了。”

    郭伟明张大眼睛：“杨楚，别得意，不就侥幸而已。”

    “你别转移话题，那张纸呢。”我微笑道。

    哈哈哈！那张写着：“我是一只哈巴狗”的纸，还放在郭伟明面前，只是背面朝上。

    “你想怎么样！”郭伟明大声道。

    这时，已经有不少人走过来围观。

    我笑眯眯，拿起那张纸。

    不行了，又有人开始笑了，而且是女人先笑。

    很好，男人的笑，暴发力太强，应该等一会。

    好巧啊，这桌子上，还有两个别针，我拿起一个道：“郭总，这赌注是你提出来的。”

    郭伟明张大眼睛：“你敢……”

    我不等他说完，突然大声道：“站好！”

    哇靠！这哥们怕我揍呀，站好就行，还来个立正。

    “安静，我给你带上，真帅！”我微笑道，将那张纸，别在郭伟明的胸口上。

    “嘻嘻嘻……”女人们啊，笑就行，别这样狂，笑得太狂，对身体不好的。

    “哈哈哈……”男人很有暴发力的笑声，终于响起来了。

    我没笑出声，男人们，跟我一样当个人好不好，别让郭伟明脸丢得太大。

    这时，那位美女主持人，可能也喜欢热闹吧，走了过来。

    “我的天！我是一只哈马狗！”主持人念完，手掩着小嘴巴，转身赶紧走。

    这美女，也是没良心，才走出几步，听到她“嘻嘻嘻”笑得特别清脆。

    “哈哈哈！”武家兄弟俩，笑得趴在桌子上。

    关娇容，却是笑得弯腰双手抱着肚子，确实怕笑得受伤。

    “说定的，得走出酒店，才可以取出来，你想继续呆着，还是跑出去，那就是你的事了。”我冲郭伟明说完，往座位走。

    郭伟明肯定想溜，转身朝着电梯间走。

    哇靠！这哥们不走还没这么帅，一走，那张纸也随风飘扬。

    “哈哈哈……”笑声更加热闹。

    “行了，我们去办一下，竞标获胜手续吧。”我冲着武家兄弟道。

    这兄弟俩，还笑不过瘾的样子。

    “中午，到创业中心，庆祝我们，旗开得胜！”关娇容笑着道。

    我点头，必须的。

    手续办完，我们往创业中心跑。

    一楼餐厅，人还不少，而且，打扮很艺术家的人也有。

    这些人，都是看着我。

    我微笑，走向那位，三抹胡子的哥们，伸出手。

    “哎呀，杨总，真想不到，你才是真正的艺术家！”这哥们笑着道。

    我摇头：“不是艺术家。”

    “嘿嘿！杨总，设计，是不是有什么秘诀呢？”又一位很艺术家的哥们道。

    “设计没秘诀，但要做到，心里没艺术。”我微笑道。

    “什么意思？”好几位哥们都是不懂地问道。

    我摊着手：“心里没艺术，才能有灵感暴发。”

    这些人都是在点头，有点傻的样子。

    我不跟他们扯了，手机响，拿出手机做个鬼脸，是洪姐打的电话。

