    李渊错愕地打量着李象这个乖曾孙，直接就乐出了声来。

    “怎么，是不是觉得太翁这里的美食比东宫的要好吃多了？”

    “嗯，太翁这里的东西太好吃了。”

    李象用力地点了点头，虎头虎脑的熊孩子认真的模样显得那样的憨态可掬。

    李渊嘿嘿一乐，呷了口美酒，抚着长须很是大气地摆了摆手道。

    “那行，一会太翁让人给你准备一份，让你带回去给你爹和你娘一块分享就是了。”

    李象大喜，赶紧乖巧地朝着李渊有模有样地行了一礼大声道。

    “太翁真好，不过曾孙不想浪费了这些吃食。”

    “哟，我说承乾，你教孩子可教得真不错，小小年纪，就已经知道节俭了。”

    李承乾心中暗松了口气，亲儿子好歹不枉费为父这两日的反复教导。

    表面上倒是不动声色，带着一丝腼腆地朝着李渊一礼。

    那边李象主动挑事道。

    “是啊是啊，我一定要学会节俭，还要学会忍饥挨饿的本事。”

    李渊不禁一愣。“啥意思，还得学会忍饥挨饿的本事，你学那本事做甚，难不成，你爹不给你饭吃？”

    李承乾一脸黑线，目光无比幽怨地看着亲爷爷，我这个当爹的再咋也不可能缺自家娃娃一口吃的吧。

    “因为我不想跟爹和娘亲分开。”李象扁了扁嘴，小声地嘟囔道。

    李承乾都懵逼了，怎么回事，跟自己之前和这小子交待的台词完全不一样。

    “你这孩子，都胡说八道什么？”

    李象让亲爹的举动给吓得一哆嗦，下意识地就蹿到了李渊的身后边去，然后探出半个脑袋不甘示弱地道。

    “爹爹，你看，前段时间你也很想爷爷和太翁，可是他们都去洛阳吃饭去了。”

    “我要是少吃一点，说不定爷爷和太翁也就有吃的，他们就不会离开我们了。”

    李承乾整个人都懵了，这小子，完全不按照自己跟他交待的做法来，完全是放飞自我。

    不禁有些气极败坏地拉下了脸，并指如剑。“你给为我过来。”

    看到李承乾气极败坏的模样，李渊好气又好笑，赶紧开口喝道。

    “行了！多大点事，他这也是在心疼他爷爷和太翁。”

    扭过了头来，看着满脸不服气的曾孙李象。以李渊的老辣，自然能够分辨得出，这就是这个小娃娃的真心话。

    不然，怎么能把大唐皇帝陛下和太上皇形容得跟去洛阳讨饭似的。

    抱过这个实沉的李象，李渊拿手捏了一把他那肉呼呼的脸蛋乐道。

    “小东西，你能够有这份心，太翁比吃什么都高兴。”

    “你就放心吃吧，吃得胖敦敦的，这样太翁才会开心知不知道。”

    李象哦了一声，乖乖地点了点脑袋，不过看到亲爹那拉着脸，不乐意瞪着这边的样子。

    忍不住小声地凑到了太翁耳朵边道。

    “太翁，你看我爹，他又想揍我了。”

    李渊大嘴一咧，忍不住又捏了一把这小子的脸蛋。

    “好，太翁给你作主，让你爹不揍你，但是你要老老实实吃饱饭，知道吗？”

    李象用力地点了点头，这才心满意足地又开怀大嚼起来。

    看到了这一幕，李承乾忍不住小声地嘀咕道。“爷爷，你这么宠他，是不是太……”

    “太什么太？老夫这么大年纪了，宠宠自己的曾孙怎么了？”

    “……”李承乾生生被李渊这话给怼得白眼连翻，半天说不出话来。

    李渊呷了口酒，挟了筷菜丢进了口中，仔细地品抿着滋味，这才慢慢悠悠地道。

    “这小子皮是皮了点，可是打小就能够知道心疼人，这就是好娃娃。

    你呀，莫要成天冲他板着个脸，跟你爹似的。”

    “……是，孙儿知错了。”

    虽然从内心来说，李承乾不觉得自己有错，奈何这是自己亲爷爷，自己还能说他错了不成？

    怕是话音刚落，亲爹就一飞腿直接从皇宫射过来踹自己腚上，上演一场父慈子孝的动作片。

    李渊慈爱地看着那正在大快朵颐的乖孙，看着他吃得满嘴流油的模样，亲自抄起了手巾给他擦了擦。

    这才转过了头来，看向李承乾道。“承乾。”

    “孙儿在。”

    看着这个低眉顺眼的乖孙，算了，问他还真不如问那个欠揍的程三郎。

    “嗯，忠宝，赶紧让人去做上一份餐食，回头让我曾孙带回去给他娘亲尝尝。”

    等到李象美滋滋地打着饱呃向李渊频频挥手告别之后，看着李承乾与李象父子牵着手，朝着大安宫外行去。

    李渊的眉眼之间一片柔软，不禁想到方才李象的那番真挚之言。

    想来，李象这小子指不定会觉得，以后他爹和他娘亲也会跑到洛阳去就食，把他一个人扔在长安。

    李渊双手紧握成拳，然后又缓缓地松开，迈开了方步，在屋外缓缓的溜达。

    就在这个当口，远处，又有节奏欢快的音乐声响了起来，得，想必是宇文氏等人又开始了她们的广场舞锻炼。

    #####

    李渊的目光，打量着这已然住了不少年头的大安宫，有些唏嘘地道。

    “大唐国力大涨，人口日渐增长，这关中更是如此。”

    “不迁都，二郎、承乾，甚至我那曾孙，怕是日后都得往返奔波于长安与洛阳之间。”

    忠宝默默地听着李渊的吐槽，脸上仍旧如同石化般没什么表情。

    李渊叽歪了几句之后，看似随意地道。

    “忠宝啊，你觉得那洛阳怎么样？”

    忠宝没想到太上皇会问自己，想也不想，下意识便答道。

    “陛下觉得哪好，奴婢就觉得哪好。”

    “少给朕偷奸耍滑，朕要听真话。”李渊抬起手指朝着忠宝虚点道。

    “这……”忠宝赶紧俯低了身形，显得有些诚惶诚恐地道。

    “迁都此等社稷大事，事关我大唐千代万代，奴婢岂敢胡言乱语，奴婢只能说陛下乃开国之君，若欲迁都，唯陛下……”

    李渊抚着长须，面现傲然之色。自信朕虽然退位，但是大唐王朝却是朕一手建立起来的。

    迁都之事，唯朕可决。不论是二郎，还是承乾，又或者是日后的子子孙孙，你们都不行。

    “去，派人召程三郎那小子过来一趟。”

