1677黑暗侵袭
虽然陆云打算将术道道院建立在地仙界中，但是道王却并未停止构建精神世界。
只是不同的是，现在他已经不着急，完全可以按照自己的想法去构建精神世界。
陆云也并未将那十一颗创造种子要回去，一切都任由着道王。
而道王也顺理成章的成为术道道院的院主。
当然，术道道院开设之初，虽然朝着整个第四界招生，但却没有谁真的敢拜入道院学艺。
所以现在术道道院之中，几乎是空的，导师倒是有不少，但弟子却没有几个。
当然，这也让术道道院之中的那些导师们乐得清闲，这里可是陆云开辟出来的术道之地，术道凝结成一条大道，贯穿了这一方小天地，在这里修炼术道，事半功倍。
但这里也不是完全没有弟子。
第四界之中，也有一些无门无派的散流修士将信将疑的加入术道道院。
至于星门的弟子……星门本就是第四界术道的发起点，他们更是没有必要加入术道道院了。
所以，术道道院在建立之初，在第四界中连一个小小的水花都没有翻腾出来。
陆云也并不着急，术道道院立下，术道在第四界中就有了根基，光明正大的出现在第四界中。
现在，仙道渗透鸿蒙，渐渐的取代鸿蒙中的大道，术道也在第四界中慢慢的成长，一切都有条不紊。
陆云也开始闭关了。
这个时候，无论是第四界还是鸿蒙，一切事情都已经告一段落。
陆云主要的目的，就是闭关，提升他的修为。
仙道也好，术道也罢，都已经进入正轨，成为第四界级别的大道，陆云只要顺着仙道修炼，便能不断的进步成长，也包括他的地狱道。
而现在，卿语和小狐狸也和陆云在一起，三人一同在星门的界星之中闭关。
也唯有在这里，他们才能不受到任何打扰。
……
第四界的边境，天象山。
大日渐渐的落下，天象山之上也略微的泛出了一点黄昏的意思。
月倚和日尊王坐在天象山的最高点，默默的看着那渐渐落下的大日。
落日的余晖映在两人的脸上，将这一刻的气氛渲染的静谧而安详。
“若是门下弟子能脱离这里该多好，他们就能去术道道院修习术道，再也不用在这里过着时时刻刻都会送命的日子了。”
日尊王是一个少年，一头赤红色的长发披肩，身上穿着一身散发着烈日光霞铠甲。
“我去求师祖，他会让天盟的人加入道院的。”
月倚诧异的看了一眼日尊王，不明白他为何会说出这样的话来。
“你去鸿蒙太久了……这天象山，早已不是从前的天象山。”
日尊王幽幽的说道：“现在，天象山中，除了你可以脱离这里，自由自在，想去哪里就去哪里之外……谁也不能长时间的离开这里。”
“嗯？”
月倚的眉头一皱，她的心中产生了一种不好的预感。
“黑暗之地侵袭的力度越来越大……现在整个天盟的弟子，包括我在内，都将生命本源融入到天象山中，天尊王的元神之上……”
日尊王幽幽的说道：“也唯有如此，才能对抗黑暗之地的侵袭……我们虽然能离开这里，但若是长时间离开的话，生命就会枯竭。”
“若是我们的生命枯竭了，这天象山也就会崩塌，再也无法抵挡黑暗之地的侵袭。”
月倚呆呆的看着日尊王，一时间不知道该说什么好。
她没想到自己去了一次中央鸿蒙，再回来之后，事情就已经严重到这种境地了。
“该如何将生命本源融入到天象山中？”
忽的，月倚开口问道。
“不行！”
日尊王听到月倚的话之后，当即喝道：“你绝对不能将生命本源融入天象山。”
“现在，天象山对我们的束缚越来越大，也许到最后我们都无法脱离这里……所以，这天盟还需要一人，可以自由出入天象山。一旦这里发生什么变故或者危险，可以立刻将这里的消息传出去。”
日尊王开口喝道。
轰隆隆——
就在日尊王话音刚落的同一个时间，天象山突然间开始震颤。
黑暗十分突兀的降临，将这周围的所有光源吞噬。
然后，一只一只如同蝙蝠一样的生灵，突然从黑暗中窜出来，瞬间将整个天象山覆盖。
这些蝙蝠一样的生灵不过巴掌大小，它们的眼睛血红色的，一声声尖锐的叫声，从它们的口中释放出来，在整个天象山中回荡。
这个变故来的太快，就算是日尊王和月倚两人都没有反应过来。
仅仅是万分之一个眨眼的时间，天象山中，便有无数生灵惨死……死在那恐怖的尖叫声之下。
嗡——
一**日出现，金红色的光霞狠狠的轰在那无尽的黑暗之上，将那黑暗驱散了几分。
日尊王站起身来，他头顶之上浮现出一**日，竭力的对抗着这突如其来的黑暗。
天象山中，天盟弟子有条不紊退入日尊王的大日之下。
但是黑暗中，那如同蝙蝠一样的生灵实在太强了，它们竟然渗透到了日光之中，不断的杀戮天盟弟子。
短短的一瞬间，天盟弟子的数量，便少了一半以上。
“月倚，你去外界求救……我坚持不了多久。”
这一次黑暗侵袭，让日尊王有些措手不及，甚至他没有想到，黑暗侵袭竟然来的这么快，说来就来，一点征兆都没有。
天象山在震颤，散发出一种玄妙的力量，加持在大日之上，将那些黑暗生灵挡住，否则现在的天象山，已经被夷为平地了。
“去星门，找你的那位师祖！”
蓦地，日尊王补充道：“天盟在无尽界域中已经被妖魔化了……任何一个势力都不会相信我们，前来天象山帮忙……唯有你那个师祖，唯有他才会来！”
“快去！”
见到月倚似乎还在迟疑，又似乎想要出手对抗黑暗，日尊王猛地大喝一声：“现在天盟需要的不是一个月尊王出手，而是同盟来援……无尽界域众生的信任！”
……
