    “这是咱们的营地，没有经过咱们的允许，擅自闯进来，还说是客人？能不能要点脸？”

    苑薇这个时候稍微冷静了一些。

    之前看她大有一副要干架的样子，可她还是没有着急，我想，她虽然胆大，但是关键时刻，苑薇绝对不是那种无脑的人。

    只要是个人，就能看出现在双方的差距。

    “没事儿……”

    我见苑薇的情绪稍微稳定了一些，赶紧说了一句：“大家都是幸存者，不容易，咱们烤鱼还很多，就分一些给他们吧！”

    “什么？”

    苑薇回头看着我，皱着眉头，一副难以置信的样子。

    我急忙对着苑薇摇摇头，不断地给苑薇使眼色。

    不是我懦弱……我必须为苑薇考虑，必须为大家考虑。

    我看这帮不像是什么好人，一旦把他们惹怒了，或许他们会对咱们的人动手！

    通过这一次的事件，我已经清楚地知道了荒岛上的幸存者是多么的残酷，白康这样的人是多么残忍，没有什么比活下来更重要！

    “行……”

    苑薇深吸了一口气，她看起来对我有些不满，可她如果稍微聪明一点，仔细想想就能分析出其中的利弊。

    “啧啧啧，还是这位兄弟说话好听……”

    背心男说着，一点也不客气，直接朝着火边上走了过来。

    其他几个人也是脸上有些喜色，赶紧跟着背心男一起过来。

    片刻间，火边上就围满了人。

    小初这时候赶紧坐到了我的身边，有些忌惮地看着这帮人。

    苑薇一言不发，放下了木棍，也是坐在了一旁。

    这帮人毫不客气，也不问我们吃不吃，直接伸手就去拿火上的烤鱼。

    他们就像是十年没有吃饭了一样，拿着烤鱼就狼吞虎咽起来，除了那个女人稍微斯文一点，其他几个人的动作都非常粗犷。

    “你们也吃啊……这……看着咱们吃，多不好意思啊，哈哈哈……”

    背心男吃了几口，才注意到我们，对着我们哈哈大笑。

    可我总觉得这表情有些嘲讽的得意！

    我心中恨极了这帮人，但此时却无可奈何。

    徐建伟在一旁一直十分警惕，但是也不敢说什么。

    现在我们所有人都清楚，尤其在这个咱们团队最弱势的时期，千万不能跟其他人起冲突！

    特别是这个背心男背上还有枪，打起来，咱们可以说一点胜算都没有！

    明明知道是引狼入室，可偏偏要选择隐忍，这是我的悲哀，也是大家的悲哀……

    “从这个山坡下去，沿着东南方向走……那边有条河，河里还有很多鱼，各位如果喜欢，可以试着去河里捕鱼！”

    我随口说了一句，其实就是想试图把这些人引开，告诉他们有个取之不竭的资源地。

    可我心头没有底，因为风哥说过，河边有危险，幸存者都不会去那条河边，这么看来……或许这帮人也知道河边的危险！

    “哦？”

    瘦子这时候直接一口鱼刺吐了出来，对我道：“这位兄弟……你当咱们傻么？我们也不是刚来岛上的毛子了，你说的那条河……谁敢去啊？老子才不信你们的鱼是从那里捕来的！”

    果不其然，这帮人果然知道河边的危险！

    “哼，那你说？咱们的鱼难道飞来的不成？除了那条河，这森林里还有其他的河么？”苑薇冷冷地嘲讽了一句。

    瘦子愣了一下，这时候，又有个地中海发型的中年人道：“说的也是……不过还真有你们的啊……那河边是出了名的闹鬼的，而且还是用无数幸存者的命验证过的，你们能从那河里捕鱼，还能活下来？”

    其他人都表示有些好奇。

    地中海这么一问，我更加好奇了。

    河边到底有什么危险？

    除了那个白衣精神病之外，我们真的没有再遇到其他的诡异了！

    可现在看来，貌似每个幸存者团队都好像遇到过，就咱们是幸运的？

    没有人回应地中海的话。

    这时候，苑薇突然起身，走到木架边上，随手取下几条鱼，朝着背心男等人扔了过去。

    几个人都是有些惊讶地看着苑薇。

    背心男舔了舔舌头，笑道：“美女，这是干什么？难道是害怕咱们不够吃？再给咱们多烤几条？”

    另外一个光头色眯眯地朝着苑薇身上打量，嘿嘿笑道：“没想到这美女身材火辣，还是个刀子嘴豆腐心的啊……嘴上那么不欢迎咱们，还担心咱们不够吃？美女心真好啊……叫什么名字？咱们认识一下？”

    光头一副色相，说话的时候，还用油手去擦了擦下巴，那表情真的让人作呕。

    苑薇淡淡道：“想多了……我想说的是，吃完了手里的鱼，拿着这几条鱼，赶紧滚蛋，不要来骚扰咱们！”

    苑薇虽然没有爆发，但她的性格，终究是忍不了这群不速之客的。

    我担心她随时都会因为一句话得罪这帮人。

    “哦？”

    这个时候，背心男居然已经吃完了一整条鱼，他在身上擦着手，又摸了摸鼻子，笑道：“美女这话有点问题啊……你们的营地？凭什么说这是你们的营地啊？”

    “是……是咱们先来这里的！”

    小初这时候也是弱弱地说了一句。

    背心男微眯着眼睛，朝着小初打量，小初赶紧缩了缩身子。

    我能这几个男人眼神中看到不怀好意，心中越来越担心，如果这帮家伙真的有非分之想，咱们该怎么应对？

    我这个时候更加痛恨自己的无能为力，也更加痛恨白康！

    “你们几个意思？这是想赖着不走了？”苑薇的眉头一下子紧锁，沉声说道。

    背心男十分轻松地坐着，拍了拍大腿，指着我道：“刚刚这位兄弟说得对，能幸存下来的都不容易，美女干嘛这么排斥咱们？你这是想把这个天然宝地据为己有么？美女看不出来，还挺霸道的啊……”

    卧槽，我心说这个背心男还真是够无耻的，闯进人家的营地，还说人家霸道？

    苑薇深吸了一口气，一副忍无可忍的样子，咬牙道：“赶紧滚……离开咱们的营地，否则……”

    “否则怎么样？”

    苑薇一句充满敌意的话，让气氛瞬间变得紧张起来。

    我看到几个男人都是开始目露凶光，背心男挑了挑眉毛：“美女这是想找事儿么？”

