    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    等苏倾城走后，没想到，一抹偷窥已久的身影也从不远处的角落里走了出来。

    竟然是钟馨儿！

    钟馨儿望着苏倾城进入教学楼的背影，紧握着手机，唇间扬起了一抹狠毒的笑容，该死的苏倾城，让她在教室里丢了那么大的人，现在报应来了吧？

    手机里是她刚刚偷拍的画面。

    她打开相册，特意挑了几张看起来十分暧昧的照片，给一个号码迅速发了过去。

    [傅先生，苏倾城又在学校和许文安私会，她还约了许文安放学后一起去游乐场，她又骗了您！]

    她特意发了一条简讯。

    傅修远这个人，向来尊贵无比，最痛恨别人的欺骗和背叛，她敢打包票，这次傅修远一定会彻底厌恶苏倾城的！

    傅修远是谁？

    海都第一名门的掌舵人，只手可颠覆海都经济圈，是她们这些普通人可望不可及的存在。

    苏倾城这种废物都能跟傅修远在一起，她为什么不可以？

    傅修远一定也是喜欢她的，不然为什么会把他的私人号码给她呢？明面上说什么是因为她是苏倾城的继妹，为了方便他以后找苏倾城，其实还是对她有点意思的吧？

    这么好的男人一定得是她的！

    那么她就弄死苏倾城，这样和傅家的联姻就能落到她身上了！

    思索了两秒，钟馨儿觉得这样还不够，又将之前早就整理好的录音文件也一并发给了傅修远。

    做完这些，钟馨儿的脸上终于扬起了一抹势在必得的笑容。

    苏倾城，这次你死定了！

    而这边，苏倾城回到教室后就翻开了英语书，看着那些让她头昏脑涨的单词，一点点艰难地啃了起来。

    殊不知，灾难如同可怕的野兽，正缓缓朝她逼近……

    此时的傅氏已陷入阴霾！

    偌大的办公室中一片狼藉，花瓶碎片和文件摔了一地，坐在大班椅中的男人脸色阴沉得几乎滴水，墨色的眸子里凝结成冰，滔天的戾气在偌大的办公室里疯狂地肆虐着。

    手机被摔碎在地板上，蜘蛛网的裂痕爬满了整片屏幕。

    即便如此，却因为质量太好而未关机，仍能让人清晰地看到屏幕上被放大的照片。

    照片里，女孩隔着栏杆正笑着与另外一个男的甜蜜对视。

    “这、这……”

    孔昂脊背僵硬地站在傅修远身后，不敢置信地看着屏幕上的照片，倒抽了一口凉气。

    照片上的女孩是苏倾城？

    这个死丫头！昨天还在他们家主子面前吹得跟花儿似的把话说的那么漂亮！今天就私会情郎！还要去游乐场约会！

    还要不要命了！

    叮——

    简讯声再次响起。

    [傅先生，我只是不想看着您被某些女人蒙骗，这里还有份语音，可以证明她一直都在欺骗您的真心，您可以一查真假。]

    孔昂眼疾手快地扑上去把手机捂住，“主子，咱别看了……”

    直觉告诉他，那录音肯定不是什么好东西！

    “点开。”

    男人冰冷的嗓音响起。

    孔昂陡然一个激灵，抱着手机颤了颤，只能在心里为苏倾城默哀三秒钟。

    手指缓缓点开了录音。

    那道熟悉的嗓音顿时传来——

    [文安哥……]

    娇娇的，软软的，是刻在骨子里，死都不舍得忘的声音！

    刹那间，阴沉的气息如狂风骤雨般席卷了整片办公室。

    怒不可遏的男人再也无法忍受，咔嚓一声钢笔被硬生生折断，刺进了手掌，猩红的血液滴答滴答地砸到了洁白的地板上，却仍不敌他眼中的嗜红。

    她骗了他……

    她又骗了他……

    是她亲口说的，他们要重新开始，是她让他再相信她一次，她明明说过不会再让他失望！可是她为什么一次又一次地在他心口插刀，一而再！再而三！她到底有没有把他当个人！

    “抓、回、来！”

    客厅里，回荡着男人沙哑又狠厉的声音，令人毛骨悚然。

