    石子念自然强大，但这布下刻阵血符之人准备多时，想要逆转又岂是如此简单的？

    想要救下所有人，那么只会是所有人都救不下。

    “那也要试试才知道，还请道兄助我一臂之力！”石子念认真的道，随即，他出手，将始终不用的浩然剑执于手中。

    刹那间，更为强大的浩然剑气冲霄而起，浩然之意笼罩这片空间，那种威势，像是照破黑夜的曙光，可以让人不自觉的相信，一切还未到绝望之时！

    浩然正气，的确是勇气的赞歌！

    小小年纪可以将浩然剑修炼到这种程度，不仅仅是天赋惊人而已，还需要与之匹配的正道之心！

    林辰有些无奈。

    秉持正道之人，多半执拗，毕竟，若连内心所愿都无法执着，也就别提什么秉持正道了。

    将沦为漂亮话。

    石子念，显然不是此类。

    云锦也不是。

    “随你们吧”，林辰道。

    他本来也不着急，过来只是想带走云锦，若云锦坚持想要帮助别人，贯彻心中的正道，那林辰也不会强求。

    林辰不喜欢自以为正确的去帮朋友做决定，尤其是朋友有着信念的情况下，那样太过傲慢了。

    林辰觉得双方即便意见相左，但都没有错！

    心中所在意的不同罢了。

    他不至于强行带走云锦，但也不会丢下她不管，反正等云锦被打得半死，无力再战，再带走就是。

    赢是不可能赢的。

    而想走，林辰不认为这刻阵血符能够拦得住他！

    “多谢林公子！”云锦眼神明亮，“果然林公子与我一样，是坚持秉持正道的人，绝不会轻易屈服邪魔罪恶！”

    林辰笑了笑，万分一随即在手，下一刻，圣洁的光芒从剑身之上涌出，化作一头巨大的白凰！

    白凰光芒所过，污秽邪祟顿时发出“呲呲呲”的声音，在被快速的净化！

    白凰的力量，便是可以净化一切！

    “圣白凰！”卓斌坐在一边，手掌拖着脸，有些意外的看着。

    然后他摇了摇头，“你就惯着她吧。”

    还以为马上就要走了，现在看来，还得再等等，差不多等到云锦被打得半死了，他们应该就可以走了。

    在那之前……卓斌往地上一躺，先装死了。

    “石师弟，我也来助你！”苏若曦飞掠而至，森罗万象瞬间撑开，将那些触手全部转移，跌入森罗！

    同时，她也惊讶的看着林辰。

    这林辰到底有多少种力量啊，寻常武者专术境就已经确定好了属性武道，怎么在林辰身上，好像没有半点限制一般！

    现在，连圣系的力量都用出来了，而且还是白凰之力，足以净化世间一切！

    这到底是什么人啊！

    不过有林辰出手，压力的确大减，并非没有机会突破这血祭之阵！

    而石子念，出手了。

    他手持浩然剑，浩然正气加身，天地正道于心，斩妖除魔于剑，万古悠悠不曾绝，我于人间照浩然！

    浩然正气宫，浩然剑道，斩妖邪！

    石子念一记斩妖邪，天下正气，汇于剑中，涤荡天地之势！

    剑出，刻阵血符竟开始寸寸龟裂，最后炸裂开来！

    好强！

    不过，还只是一枚而已。

    当然，石子念的斩妖邪也不会就这么结束，他再度出现，斩妖邪的力量犹如排山倒海，威势惊天！

    刻阵血符反应了过来，无数鲜血触手不断冲出，向着石子念激射而去。

    “石师弟，无需理会血祭之阵！”苏若曦喝道，森罗万象不断铺开，那些触手根本无法触及石子念。

    而余下的出手，在圣光之下不断消融。

    “多谢师姐！”石子念笑道，浩然剑往前立斩，再度斩碎一枚刻阵血符。

    然后，又是一枚！

    他在不断斩出斩妖邪，已经将这门二品上神技修炼到了难以想象的层次，如臂指使！

    刻阵血符自然不糊让他继续，之前，可是击杀了神藏境八重的存在，只是极为耗费力量而已。

    不可轻易使用，否则得不偿失。

    但现在，显然没有选择。

    可是，石子念没有给机会，在有准备的情况下，刻阵血符的攻击，被石子念避开，没有击中要害！

    那么，继续！

    石子念的浩然剑气，一往无前！

    “快，快过去，进入庇护之中！”

    “他们能挡住这该死的血阵，我们可以活！”

    这边的战况，震惊了角斗场内的所有人，绝望的氛围在减弱，他们看到了希望！

    纷纷往这边冲来。

    如有希望，谁不想活呢？

    就连罪人都在往这边冲。

    “外面是人鱼族，这里面是血祭之阵，我们只有联合所有人的力量才可能活下去！”

    “现在不是追究我们身上罪孽的时候，精诚合作才是！”

    几个罪人冷笑着，在说这句话之前，才刚刚杀了几个年轻翘楚，手段残忍无比。

    不过他们此刻却有自信。

    如今这局面，不合作就是死，这群小鬼早已被吓破了胆，想要活下去，就必须跟他们服软。

    所以堂而皇之的走过来，想要进入森罗万象以及圣光的庇护之中。

    “罪孽深重之人，不配活着！”云锦两道云轮旋转在前，当然不会让他们进来。

    她亲眼看到这几人杀了许多无辜的年轻一辈，这些人，都是恶贯满盈之辈，怎么可能跟他们合作！

    “你确定要这么做吗？”那几个大罪人，冷冷笑着，“你太年轻了，不懂事，你以为现在还有得选吗？”

    “除非，你想要让大家一起死！”

    许多进入庇护的人，此刻都是脸色变了变，其中还有不少老辈的强者，此刻也是进入庇护之中，没有继续出手，而是在“养精蓄锐”！

    现在这种情况，谁先耗尽力量，谁就可能先死！

    挡在别人面前这种事，只有蠢人才会干。

    而既然有人干了，他们自然乐意，先躲起来，尽快恢复力量再说！

    而此刻听闻那几个大罪人的话，也是微微意动，觉得的确如此！

    更多活下来的罪人汇聚过来，他们都是冷笑着。

    “放心，接下来就是同仇敌忾，共同对敌，我们绝不会乱来！”一个大罪人保证道。

    云锦咬咬牙，有些不知该如何处理。

    “小姑娘，你的心思老夫很清楚，但关键时刻，当有关键手段，现在的情况必须联合，否则大家都要死！”一个老者开口道，以长者的口吻指导云锦。

    “是啊，他们的罪等活下来再算！”

    “好了，不要再犹豫了，你现在浪费的时间，将会让事情变得更加糟糕！”

    不少人开口，甚至已经在责怪云锦，要教云锦该怎么做。

    全然不管是因为云锦的坚持，不放弃他们，才有如今这局面。

    云锦犹豫，拿不定。

    罪人们冷笑，云锦这么个小姑娘，又能有多么强大的内心，此刻应该已经无法做决定了。

    最后只能服软。

    只是，云锦却镇定了下来，她坚持了自己。

    “与你们联合，只会让事情更糟，你们完全不可信任，我不会放你们进来！”云锦坚定的道。

    林辰笑了笑。

    云锦表现的不错，若是此刻屈服了，违背了自己的道心，那么云锦的信念也不过如此。

    现在看来，云锦坚持了自己，做出了正确的决定。

    这些罪人，阴险狡诈，不存在合作共赢的可能性。

    众人团结能够取胜，那是所有人一条心，众志成城，否则，人数越多，反而越是乌合之众！

    更加没有希望！

    不过云锦还是嫩了一点，不可信任的何止是这些罪人？

    “小姑娘，做决定的时候还是问问长辈比较好，否则，容易酿成大错！”大罪人声音冷了下来。

    “云锦姑娘，我们要顾全大局才行！”有老者开口道，不满云锦独断专行。

