    会客室里，瞬间冷场，气氛异常的尴尬。

    呵呵。

    小狮子，你这话说的，难怪采访时全程尬聊，不会聊天啊。

    留意到霹雳虎神色微微一变，叶秦内心狂笑。

    中老生代明星演员，最怕听到刚入行的新生代们，一见面第一句是：

    “老师，你好，我从小看你的戏长大。”

    毕竟，偶像包袱重啊，怎么滴，小伙子，你是嫌我提不动刀，还是走不动道？

    叶秦脸上洋溢着灿烂的笑容，颇为人畜无害道：“其隆哥，师师年纪小不懂事，不会说话，你见谅。”

    “你才年纪小呢，你把我还小2岁，叫姐姐！”

    刘师师瞬间像松狮犬炸开毛，两撇眉毛倒竖，不管偶像还有李国力在场，狠狠地掐肉。

    叶秦忍受住疼痛，看似无意道：“嘁，不叫，不知道是谁，成天在剧组里喊‘哥哥’长，‘哥哥’短的？”

    “咳咳，你们两个不要闹了！”

    李国力重重地咳嗽，“其隆，她就是刘师师，这部剧预选的女主角。”

    “对，22岁，滋滋。”

    叶秦的话，犹如丢出一把凌厉的飞刀，狠狠地扎在吴其隆的心窝，他突然一怔，猛地盯着刘师师。

    合着整整相差18岁！

    两个人都可以论父女，一念至此，吴其隆流露出别扭古怪的神色。

    叶秦挑挑眉，第一刀补刀成功。

    就在此时，负责会议室会务的韩凌，端着两杯热茶道：“李总监，蔡总他们正在开会，请您也过去。”

    “我马上过去。”

    李国力点点头，对霹雳虎抱以歉意道：“其隆，麻烦你在这里陪这两个小辈坐一坐，我进去一趟，估计还在争论选角的事情。”

    说完，余光瞥了眼叶秦，饱含深意。

    叶秦撇撇嘴，明白李国力为什么热衷推霹雳虎。

    他算是第一批北上的香江导演，早年跟TVB合作密切，导演制片搞两岸三地阵容，像《仙1》，彭于宴、刘瓶言，《仙3》，也要拉上霍剑华。

    如果不是自己横插一脚，抢走重楼，便是湾湾的黄志伟。

    从口袋里掏出华子烟盒道：“其隆哥，抽烟吗？”

    “谢谢。”

    叮，叶秦挑起金属火机的盖子，护着火，一边给霹雳虎点烟，一边端详。

    他算是一个励志代表，机缘巧合下加入小虎队走红，无论组团还是单飞，整天没日没夜地工作偿还父亲的欠款，01年的时候才彻底还清。

    03年自立门户，创立稻草熊，身兼制片、出品、投资、演员。

    离婚时给前妻几处物业，还有赡养费，价值上千万。

    由小见大，霹雳虎身价不菲，目前的自己对上，完全以卵击石。

    “甭客气，其隆哥，你主演的《镖行天下前传》，女一的汪曼春是我姐，她说你在剧组对她很照顾。”

    吴其隆眼前一亮：“唔，曼春啊，对对，她是《雪豹》的女一号，你是男一。”

    借汪曼春这一层的关系，叶秦、霹雳虎二人有一句没一句地搭话，纯属毫无营养，商业互吹。

    前辈夸你一句《雪豹》演的好，叶秦得做一番谦虚，哪里哪里。

    旁敲侧击道：“其隆哥，这部清宫戏，是不是要剃光头？”

    吴其隆嘴角抽动，“李导是这么说的，其实老实话，我从来没演过清辫戏，之前公司帮我回绝过一次。这次主要是卖李导的面子，他亲自跑到我的公司面见，不能不来。”

    “这样啊？”

    叶秦挠挠头，负在背后的手偷摸摸地发了一条短信，不到片刻时间，立马得到回应，清脆的铃声骤然响起。

    刘师师眨眨眼，像捉贼似的审视这个叼着烟的“臭男人”，就见他连连道歉一番，小声道：

    “喂，杨姐，怎么啦？噢，有商务代言，什么类型，洗发水！”

    “不行诶，我可要接唐仁的辫子戏，要剃光头！”

    “唔，运动男装代言，可以啊，不过事先声明，要剃头啊。”

    吴其隆抿抿嘴，两眼直直地望向叶秦，他来回踱步，左右为难。

    张口“这个不行，剃光头”，闭口“那个不行，剃光头”，说得他忍不住摸摸自己的头发，扪心自问：

    “真要剃头？接下来的商业代言怎么办？”

    他可不像叶秦的叶光纪那么光棍，眼下稻草熊，他是最重要的ip资源。

    就好像，范税冰出事以后，范税冰工作室一落千丈，其他签约艺人跟着受难。

    叶秦一脸的纠结，“不行啊，蔡总、李导一定要求剃头，他们愿不愿意让光头叶秦代言？”

    “你又不是张位健，剃了光头谁愿意找你！”杨曼冷冰冰地回道。

    “剃头而已，又不是砍头，洗发水找不了我代言，你要不试试联系下生发水？”

    叶秦瞥了眼霹雳虎：“龙叔的霸王也可以，我可以给他们设计一个鬼畜广告，duang~duang~乌黑浓密。”

    噗嗤，刘师师忍不住发笑，赶紧捂住嘴，维持矜持端庄的模样，心里不断默念，在偶像面前不能丢脸。

    “那接下来有没有什么戏，我估计拍的戏份不重，找个下家。”

    “《夏家三千金》，唐烟在啊，不行啊，我要剃光头，都市剧怎么演啊，演那种韩剧必癌症化疗的男主？”

    “《倾世皇妃》，什么，紫薇花邀约，霍哥推荐，男三啊，是什么朝代，架空，类似五代十国，那不成啊，要剃光头，头套戴的会很不舒服。”

    叶秦就像苍蝇一样，“剃光头”的声音连续不断。

    “剃光头。”

    “剃光头。”

    吴奇隆紧紧皱眉，吞云吐雾间，一脸郁闷。

    师父，求你不要念了，你哦哦哦哦哦，也不管人受不受得了，我不剃度还不行嘛！

    “有没有辫子戏？《新还珠格格》，琼瑶剧啊，跟我们同期开拍？”

    叶秦倒吸一口凉气：“那不是明年容易撞档，《步步》去碰清宫廷剧鼻祖，嘶！”

    吴其隆突然动作一滞，神色凝重，唐仁剧，撞上琼瑶剧，还是当年风靡东南亚的《还珠格格》，信心大挫。

    “还有，《甄嬛传》！”

    叶秦嘿然一笑，已经观察到霹雳虎意志松动，果断再添加一把火，补刀道：“央妈巨作，导演郑小龙，还有没有角色，什么，也是跟《步步》同期开拍？！”

    “嘶，那《步步》凶多吉少啊。”

    他一脸郁闷，抽烟都索然无味，一回身，迎上霹雳虎、刘师师的目光，神色萧索，像斗败的公鸡似的。

    什么叫未战先怯，演绎得惟妙惟肖。

    杨曼语气肃然道：“叶秦，不要接《步步》，哪怕是男一，比得了《新还珠》、《甄嬛传》嘛，你现在靠《雪豹》爆红，接戏要谨慎，不能白白地消耗自己的热度，尤其是剃光头，一剃光要花多久才能长回来！”

    “嗨，我不是欠唐仁恩情嘛，从《射雕英雄传》出的道，然后靠《仙3》的魔尊重楼小火。”

    叶秦满脸的正义凛然，大公无私，振振有词道：“蔡总说他们找不到愿意剃光头的，我必须帮，哪怕演男一会砸我的人气，也要帮，赴汤蹈火啊，杨姐！”

    吴奇隆把脸拧成一团，我艹！

    心头莫名其妙觉得沉甸甸的，好像抢了这个四爷，妨碍人家报恩不说，剃完头一段时间不能接受商务活动，损失很重。

    最重要的是，拍完上播会遭到两部清宫剧前后剿杀，成绩不如意，四舍五入，岂不是血吗亏？

    开始懊悔不已，公司拒绝的决定是对的，可是自己来都来了。

    正当虎难下时，突如其来的叫声，吓得他虎躯一震，什么情况！

    “梦舟马上要拍《雪豹》系列续作，《黑狐》，没有搞错吧，能不能等我把头发长出来？”

    叶秦抓头挠腮，仿佛戴上一层痛苦面具。

    吴其隆心思顿时活络，把烟放入烟灰缸，“叶秦，雪豹的续作要开拍？”

    嘿嘿，来了，来了，上钩啦！

    叶秦勾勾嘴唇，总算没白费那么多口舌，也得亏记得霹雳虎演过一堆抗战神剧。

    《向着炮火前进》、《向着胜利前进》。

    就是“雷子枫那边，有个叫阿福的，八百里开外一枪就把鬼子的机枪手干掉。”

    八百里啊！

    八百米还是太保守啦，哈哈！

    唉，讲困难，给出路，围三阙一，为了营救小狮子，兵法都用上了。

    “其隆哥，梦舟的张总开玩笑呢，《黑狐》没有筹集全资金，怎么立项，他们甚至在找那种带资进组的演员？”

    …………

    转眼五分钟过去，唐仁高层的会议结束，蔡亿侬、李国力立刻迈入到会客室。

    就见叶秦、吴其隆相谈甚欢，只差烧黄纸，斩公鸡，拜关公，结为异父异母的同胞兄弟。

    小兄弟能有什么坏心思？

    “让你们久等了。”

    蔡亿侬望了望叶秦，视线很快挪向吴其隆：“其隆，刚才开会决定，我跟李导都希望……”

    话未说话，霹雳虎立马打断道：“蔡总，我这次来，主要是给李导面子，谢谢他亲自登门的诚意。但《步步》，我可能临时有档期冲突，不能接演。”

    “档期？！”蔡亿侬、李国力面面相觑。

    叶秦内心窃喜，嘿嘿，当然是《黑狐》。

    也不坑霹雳虎，《黑狐》的的确确收视率不错，而且也不是飞天遁地的那种抗战神剧。

    “没错，具体什么影视剧暂时不方便透露。”

    吴其隆露出满意地微笑：“当然，我是很看好《步步》的剧本，如果唐仁在筹拍缺少资金，我愿意帮一忙。”

    “投一笔小钱，不过呢，我希望能够让叶秦出演男一，虽然我跟他才认识一会儿，但他的人品……”

    (??`ω?)

    叶秦张大嘴巴，霹雳虎投钱给刘师师的电视剧，然后点名我跟刘师师演感情戏。

    瞅了瞅脑袋空空的刘师师，痴痴傻傻地站着，一副“我是谁，我在哪，我要干什么”的样子。

    摸摸脑袋，魔尊重楼的犄角貌似又长出来了。

    不会吧，当面NTR，夫の目前？

    赴汤蹈火啊，虎哥！

    开玩笑，开玩笑。

    …………

    光天化日，晴空万里。

    “阿嚏！”

    周一见戴着军帽，满脸笑意地抽烟。

    刚刚他收到梦舟张建的电话，在马司令的力争下，为了弥补《雪豹》的遗憾，邀请他出演续作《黑狐》。

    演不了第一部，第二部原班人马，想必也差不到哪里去！

    这回，总不至于半路再杀出一个程咬金吧？

    抬眼仰望白云飘浮的天空，今天真是个好日子。

    陡然间，口袋里的手机嗡嗡作响，脊背从下而上不由地发颤，浑身打了个寒战。

