    梨见院宫，久迩女皇陛下偶尔会住几天的副寝宫之一。

    层层叠叠的飞檐和形似宝塔的尖顶在夜色下闪烁了耀眼的金光。

    金碧辉煌的大殿里有一尊四五米高的百臂释迦佛像，纯金打造的佛像端坐在一头白玉巨象背上，在周围琉璃盏灯光衬托下越发显得耀眼夺目。

    这本来是供奉在暹罗国大皇宫里的百臂佛祖，大岛国占领东南亚之后把这尊稀世珍宝运回了京都。

    随便吃了口东西，神宫诚背着手打量了一圈百臂佛像，想把佛手里那块巴掌大的祖母绿宝石抠下来，想想还是算了。

    绕回前面，夜樱雪还在研究着DV，带着手铐的久迩妃奈坐在椅子上，在A001和A002的注视下非常老实。

    西野走进来，把一大盘水果摆在桌子上。

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”久迩妃奈牙齿咬得咯咯响。

    西野撇嘴一笑，微微鞠躬后退下。

    “你要想活命，就老实点。”

    神宫诚走过来，坐在久迩妃奈的对面，“收起你皇太女那一套，认清当前形势，我或许还能保住你、包括你母亲，不然的话，神明也救不了你们。”

    “神使大人，帮我吧。”久迩妃奈可怜巴巴的看过来，一双淡绿色大眼睛如泣如诉，倒有种异国风情般的美丽，“帮我复国，我把岛国的一半分给你！”

    被送进皇宫，坐在并不陌生的梨见院宫里，她知道大势已去了，眼前的神使反而成了唯一的希望。

    “切！”

    神宫诚翻了个白眼。

    帮你分一半？

    不帮你，全是我的！

    你当我傻吗。

    那边的夜樱雪却招了招手，神宫诚走过去。

    “答应她。”夜樱雪小声说道。

    “什么？”

    “答应她帮她复国，或许她能敞开心扉。”夜樱雪晃了晃手里的DV，“这东西才能起到效果。”

    大脑皮层摄像机，可以直接拍摄目标大脑记忆区，使用条件是【需要目标敞开心扉】。

    也就是说需要目标完全配合，没有丝毫的抗拒。

    其实久迩妃奈并没有表现出抗拒，很配合拍摄，但几次拍摄都提示【无法检索大脑皮层记忆区】。

    也就是说，她表面上很配合，但心里是抗拒的。

    很容易理解。

    几个小时前还是一国皇储，现在沦为了阶下囚，放在任何人身上都难以接受。

    或许是神使展现出来的能力太神奇，久迩妃奈很听神宫诚的话，但也只体现在行为上，内心还是抗拒的。

    然而夜樱雪的建议让神宫诚很吃惊，“欺骗？你居然学会了欺骗？！”

    明明是第一性格下的真诚少女，居然提出了欺骗战术！

    “善意的谎言，不是吗？”夜樱雪瞪了他一眼，“我是为了能帮到你。”

    “……。”

    神宫诚无声点头，心里又多了几分感慨，走过来时亲切的笑容好像狼外婆。

    “久迩殿下，想让我帮你？”

    “是的。”久迩妃奈的目光立刻热切起来。

    “那好，我需要你暂时忘掉一切，只需要敞开心扉看着这个摄像头。”神宫诚点了点DV，“让无所不能的神明来判断你是否具备被帮助的资格。”

    “敞开心扉吗？”

    “是的。”

    “不需脱衣服吗？”

    “……不需要。”

    神宫诚翻了个白眼，‘你以为这是在你卧室拍视频吗！’

    “来吧久迩殿下。”

    夜樱雪举着DV，“忘记世间的一切烦恼，只有向神明大人敞开心扉，才能得到必要的帮助。”

    镜头对准那双淡绿色的眼睛，DV屏幕上红点开始闪烁。

    屏住呼吸，神宫诚观察着久迩妃奈细微的表情变化，那双眼睛在忽然间变得迷离。

    夜樱雪欣喜地点了下头。

    终于成功了！

    ……

    拍摄的时间并不长，只有短短10秒，DV液晶屏上显示出【大脑记忆区检索完成】，拍摄自动停止。

    神宫诚在意念里给A001和A002下达‘看住她’的指令，跟夜樱雪向偏殿里走去。

    “神使大人？”久迩妃奈喊道。

    “请稍等，我要等待神明的启示。”

    神宫诚回头说道，跟夜樱雪快步走进偏殿。

    “关灯。”

    夜樱雪示意，“她的记忆可以投影出来。”

    一台小小的手持DV怎么能够做到直接拍摄大脑里的记忆，还能用投影方式呈现出来，无法想象这是什么原理，神明伟力是唯一的解释。

    神宫诚关了灯，房间里一片黑暗，夜樱雪把DV放在桌上，点了下按键。

    光芒从摄像头里投射出来，照亮一片空间，全息投影的画面里却是端着DV的夜樱雪和一旁表情凝重的神宫诚，背景是刚才大殿里金碧辉煌的墙壁。

    画面静止不动，这是拍摄到久迩妃奈的最后记忆；她的记忆是以第一视角的方式呈现出来的。

    “这需要多大的存储量？”清丽的小脸上再次露出被震惊的神情，夜樱雪指着DV。

    DV屏幕里投影出一个三维全息控制界面，长长进度条上有时间标记显示，从16岁152天一直到0岁84天，说明久迩妃奈的全部记忆都在DV里。

    一个人十六年的人生记忆转换成视频，会形成一个多大的视频文件？

    没谁知道。

    估计要用GT这个单位，或者是TT。

    神宫诚却感慨另一件事，“人的大脑还真是超级计算机呢。”

    夜樱雪摇头笑了笑，“选择哪个时间呢？”

    神宫诚：“先选一个随便看看吧，3天前。”

    哪段记忆会对解开心结有帮助，谁都不知道，他预感到这是个艰苦的工作。

    用多长时间才会看完一个人16年的人生？

    10倍快放也要1.6年吧。

    距离世界线锁死还有27小时36分钟，就算一千倍快放时间也来不及。

    那边，夜樱雪纤细的手指划动，进度条放大显示，选择了72小时前。

    全息画面一闪，出现了一个房间，有两个赤身的女人。

    一个半躺在特制椅上，高举的手腕上挂着手铐，被束缚在扶手上的双腿成M字大开。

    旁边另一个女人在穿一条皮内裤，正扭头看过来，“殿下，您来还是我来？”

    “你来吧。”

    一个魅魔般的声音响起，“累死了，让我歇一会。”

    唰地一下，全息影像消失，房间里一片虚无的光亮。

    控制屏的荧光照在夜樱雪脸颊上，那张清丽已极的白皙脸颊已红成了大苹果。

    “下流，变态！”

    樱红色的嘴唇微微颤抖，夜樱雪纤细的身体穿过虚无光亮，快步向外面走去。

    急匆匆的样子好像身后有个变态在追她。

    “夜樱同学！”

    神宫诚大声喊着，“跟我没关系啊！”

    “你也不是好人！”

    门口传来夜樱雪又羞又恼的声音，嘭地一声，大门关上了。

    “唉……”

    神宫诚摇头，随意说了个时间，谁能想到竟是那种事。

    但不得不说，全息百合片还真是刺激呢。

    跟美少女一起欣赏就更刺激了。

    ‘反正夜樱雪也走了，要不，再看看？’

    一小时后……

    神宫诚走出偏殿，“夜樱同学，请来一下。”

    这个，更刺激。

