    格莱在那瞬间的异常，身为对手的赵天龙是感受得最清楚的，蓄积的气势和昂扬的斗志几乎是在瞬间就土崩瓦解。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他不知道具体生了什么，但可以肯定，这一定和老幺所说的格莱的致命弱点有关。

    他看到了场边赵子墨的表情，太了解老幺了，而此时王重的眼神更是让他明白到底生了什么。

    虽然会因为没有和格莱战斗到最后而深觉遗憾，但赵家人并不是天真的小孩子，胜利依然是唯一的目标，如果要怨，那就怨自己太弱吧。

    “格莱虽然也很棒，但神龙学院配得起这场胜利，”疯婶感觉已经要飞起，之前就连他都差点以为格莱会赢了，可没想到他居然输掉！

    坦白说，天京这支战队的大小王从来就没有让自己预测对的时候，猜他们要输，他们就赢，猜他们要赢，他们居然就输！这特么真的是日了狗……

    “我觉得应该是赵天龙最后一击时的气势压制了格莱，战局中很多东西是不能光看视频画面来做出评定的，气势的压制，加上当时居高临下，借着阳光的刺眼，格莱很可能是出现了判断上的错误，才导致出手慢了一拍，第一场失利对天京太致命了，没有格莱就没有现在的天京，一旦天京倒下，距离失败只是时间问题了！”

    若智只是微微一笑：“第一场的失利确实很严重，不过我还是比较期待王重的反应，想要成为传奇就要有传奇的表现。”

    现在的情况对他们相当不利啊，战队二号人物的倒下，对别的战队来说或许只是一个开门不吉，可对天京的阵容来说，这场失利却等于是致命的！众所周知，天京战队除了大小王之外的其他位置相当弱势，面对s级的神龙学院几乎没有对位的可能。即便他们的大王嘴强王者再怎么神奇，可按照赛制的规则，就算他真能在单挑里赢下一局，如果其他位置全输掉，他们就连打团战决胜的机会都没有！”

    “没想到智哥竟然还这么看好天京，”疯婶紧跟着说：“我个人觉得天京没有丝毫的胜算，天京现在已经是丧失了先手权，想靠他们的其他队员扳回先手的权利几乎是件不可能的事儿，如果王重先上，那必然会遭遇赵一龙的最强阻击！天京已经不止是输，而是很可能被剃个光头，如果最后真是四比零，我真不是针对谁，这是实话实说！”

    天讯上争吵一片，不过格莱的失利确实是让所有人有些意外，毕竟前面的比赛，格莱都是神奇逆转，包括面对戈登的恐怖异能，而现在的崩溃确实让天京的支持者很茫然。

    格莱已经被王重抱到了场下，天京战队的人都围了过来。

    肩上的伤势有点吓人，一瞬间的魂力崩溃，如果不是格莱的身体确实坚韧，最后一刻的反应也很快，否则恐怕真的要命了，更大的问题是那过敏的症状。

    和上次格莱的过敏不同，即便海曼已经做了治愈，可身上起的红疹却一直没有消退，缓缓醒来的格莱也完全提不起一丝力气，全身瘫软。

    “这不是普通的花粉，”海曼能感受出来：“应该是专门调配的，中和了好几种粘附性相当强的花粉，我驱散不了，可能会持续至少好几个小时……肩上的伤势也不是我的治疗能力可以在短期内恢复的。”

    海曼作为治愈系的异能，医术也是相当重要的一部分，再明显不过了，格莱被针对了。

    “让场边的医疗队接手吧。”

    医疗队过来接走格莱的时候，现场有不少女粉丝爆动，一窝疯的往下挤，足足有上千个疯狂的粉丝，差点把急救通道都给堵住了，乱哄哄一片。

    而天京这边，整队人则都有点沉默，既有对格莱受伤的痛心，也有对比赛未知的担忧，一直信任的大小王，也是天京可以打团战的保障，可现在倒下了一个，让大家都有点无所是从了。

    “好了，用不着垂头丧气的，这只是第一场。”王重拍了拍手，“接下来，是需要我们全队协力的时候了，否则，格莱的伤就被受了。”

    …………

    上一场巴伦竭尽全力仍旧被拜拉迪恩的重装虐成狗的画面，现在都还深深的刻在大家的脑子里，可那却是天京的第三高手。现在面对比拜拉迪恩更强的神龙学院，即便嘴强王者仍旧无敌，可也已经失去了争胜的机会。

    除了王重和格莱，天京的任何人都不具备s级的实力，或许团战里他们在王重的调配下会有意外的挥，可问题是，现在的天京，连进团战的资格或许都不会再有。

    天讯上天京的支持者们一片愁云惨淡。

    赛前曾有无数人因为嘴强王者和格莱的存在而看好天京，即便面对强大的神龙学院，也仍旧坚信天京有继续创造奇迹的可能，可现在，坦白说，天京已经没有任何胜算。

    “可怜的王者哥，这次估计要悲剧了！”

    “非战之罪啊！”

    “天京的整体实力确实太弱了，王重和格莱，任何一环出现一点问题，其他人根本连顶替的资格都没有。”

    “他们的刺客还是蛮不错的啊，之前也吊打音魂学院的主力战士。”

    “拜托，那是音魂学院。巴伦还干掉了他们的主力重装呢，可在s级面前，巴伦不就被打成狗了吗？”

    “心疼天京、心疼格莱、心疼王者哥！”

    “我觉得天京唯一的机会就是让王者哥上场挑衅，然后一挑四甚至一挑五！之前斯图亚特和鬼武神皇不就这样干过吗？”

    这冷不丁冒出来的馊主意，坦白说，还真是吸引了不少视线：“是哦，如果王重用十字轮一挑五……”

    天讯旁白的这个声音，坦白说，有点可笑。

    天讯另一边的鬼浩都忍不住笑了，虽然没去现场，但闲着没事他也是可以看看的，格莱那个反应有点问题，可是盘外招也是招，无论是被下毒了还是什么其他的，都说明天京太大意，面对神龙战队这样的对手还不够谨慎。

    （第二更送到，月末了，求一张月票，谢谢，欢迎伙伴们关注骷髅的微信公共号，ku1oujing1ingoo）