    唐末同意交易，王思瑶反而感觉不好意思。

    娲皇职业价值太高了，不是区区一颗城市之心能够相比拟的。

    故而王思瑶心中惭愧之余，对着唐末说道：“我知道这颗城市之心比不上娲皇职业转职卷抽，但这是我手中最有价值的宝物了，我可以再加一些其他宝物。

    虽然其他的宝物加起来也比不上娲皇职业，但这是我能够给出的最大价值的东西了，同时，我欠你一个人情，如何？”

    “不必了，一颗城市之心，或许和娲皇职业转职卷抽价值不对等，但对于我来说，娲皇职业转职卷抽没有多大用处，反而城市之心，对于现在的我来说，是最有价值的东西。”

    唐末并不干净自己占了便宜，他说道：“若是你感觉心里过不去，可以再加两件宝物，随便两件，若是你同意，就交易，不同意就算了。”

    对于城市之心的价值，唐末没有丝毫看低。

    或许在王思瑶眼中，城市之心的价值比不上娲皇职业转职卷抽，但对于唐末来说，城市之心的价值甚至比娲皇职业更加有价值。

    而且，城市之心到一般人手中，或许真的不如娲皇职业有价值，但在唐末手中则不是。

    不提城市之心的稀有，在新手领主阶段，想要获得城市之心是非常困难的，所以，新手领主阶段，新手领主们的领地，很难超过镇级领地。

    一旦新手领主阶段结束，哪怕新手领主将会面临巨大的挑战，面临那些老牌领主的威胁，所以，新手领主的领地若是不能够在新手阶段突破到更高层次，新手领主阶段结束之后，其处境将会非常困难。

    那个时候，新手领主将会受到老牌领主的打压，只有挺过老牌领主的打压，才能够存活下来，有资格成为强者。

    那个时候，唐末若是不想受到老牌领主的打压，只有加入那些大势力才行，但唐末的天赋，是不会加入那些大势力的，毕竟那些大势力对于唐末提升的帮助是有限的，反而可能制约唐末的成长。

    正是如此，唐末将来必受老牌领主的打压，除非唐末有足够的实力，不惧那些老牌的领主。

    而想要不惧那些老牌的领主，唐末的领地，必须在新手阶段突破到更高等级才行。

    故而对于唐末来说，城市之心是非常重要的，是他未来变强的基石。

    若是错过这块城市之心，唐末想要再获得一块城市之心，还不知道要等到什么时候去了，或许那个时候，别的新手领主已经追上他，甚至超过了他也是不一定的。

    所以，一步先，步步先，唐末自然不会放弃一次变强的机会。

    故而对于唐末来说，城市之心的重要是毋庸置疑的。

    而且，唐末还拥有变异进化天赋和百倍增幅天赋，这样一来，城市之心还能够进化，到时候，他获得的宝物，必然比娲皇职业转职卷抽更加有价值。

    “不知道城市之心经过我的天赋，将会进化成为什么样的宝物。”

    唐末心中有些期待的想着。

    城市之心是没有等级的，唐末也不知道城市之心进化后，会变成什么样的宝物，对于他的领地进化有没有帮助，或许进化后的城市之心，会不会影响他领地的升级。

    带着这样的心思，唐末和王思瑶开始进行交易了。

    唐末话都说到这个份上，王思瑶也不再纠结唐末是否吃亏了，不过为了弥补唐末的损失，她除了将城市之心交易给唐末之外，还将她这七天获得的最好的三件宝物也给了唐末。

    说起来，王思瑶运气是非常不错的，能够开出城市之心这样的宝物，王思瑶不仅仅运气好，而且还是一个欧皇。

    所以，王思瑶给唐末的三件宝物，每一件都不简单，就价值而言，丝毫不比城市之心小。

    最主要的是，王思瑶依然感觉唐末吃亏，所以，将唐末的这份情谊记在心中。

    或者说，这个时候，王思瑶心中已经靠山对唐末有了深刻的印象。

    有句话说的好，一个女人，一旦对一个男人产生好奇，或者印象深刻的时候，那个时候，离这个女人爱上这个男人也就不远了。

    虽然王思瑶此时没有爱上唐末，但并不代表未来不会，除非他们两个以后再也不会有交集，但从现在的情况来看，唐末和王思瑶以后不可能没有交集的。

    “镇龙石，奇物，拥有镇压，承载的能力。”

    “乾坤戒，极品灵器，拥有一万立方的空间。”

    “风调雨顺，技能书，无等级，效果随着修士修为提升而提升。”

    唐末发现，王思瑶给的三件宝物，每一件都不简单，除了乾坤戒之外，其他的两件宝物，每一件价值都不必城市之心差，这个时候，唐末反而感觉自己占了便宜。

    镇龙石，那可是比城市之心还要珍贵的奇物，这种宝物也是非常稀有，最主要的是，镇龙石是领主领地从县级领地升级到府级领地必须的宝物。

    也就是说，有了镇龙石和城市之心，唐末领地升级到府级领地的障碍都被打通了，这个时候，唐末只要拥有足够的资源，完全能够将领地快速的升级成为府级领地。

    而风调雨顺这个技能书，是和招降纳叛一种类型的技能，这种技能是万能技能，而且每一个都非常逆天的，这种技能能够发挥出怎样的威力，就看使用者本身了。

    有了这个技能，唐末的领地绝对会风调雨顺，这个技能是领域类型的技能，其价值是战略意义的存在。

    最主要的是，这三件宝物是从王思瑶手中得到的，唐末依然能够对他们使用变异进化和百倍增幅两个天赋，一旦使用，这三件宝物，以及城市之心，四件宝物都能够得到提升。

    那个时候，唐末若是运气足够好，将会收获到四件逆天的宝物。

    想到这里，唐末感觉自己赚了。

    “有机会，就多照顾她一些。”

    唐末心中下定决心说道。

    原本唐末对于若是力所能及的情况下，对王思瑶进行照顾，是没有丝毫问题的，谁让王思瑶是他喜欢的人。

    不过那样，唐末对王思瑶的照顾只是被动的，是顺手的照顾，他不会刻意去照顾王思瑶的，但现在，唐末感觉赚了，所以，有机会，唐末不介意主动为王思瑶排除困难，照顾一下王思瑶。

    “不过，只有实力强大，才有资格照顾别人，否则到时候，若是王思瑶遇到困难，我的实力不足也是不行的。”

    想到这里，唐末就准备对这四件宝物使用天赋，然后提升他自己和领地的实力。

