    第433章咸鸭蛋味

    被选中的孩子回家一说，那家里是高兴坏了。只知道以后要跟着学本事，至于学什么，有些孩子自己也说不明白，但家里人就是高兴。

    “太好了！我儿子（闺女）真争气！”

    “列祖列宗保佑啊！”

    “我家祖坟今天是冒青烟了！”可不是么，村里这么多孩子呢，姑奶奶就选了这么几个，多不容易啊。

    这一高兴，那杀鸡给一个大鸡腿，烧肉了给一碗肉，是最正常的。

    当然，还不忘叮嘱着，让一定要好好听话，努力和姑奶奶学本事。

    姑奶奶的本事，要是能学到一丁半点的，也足够受用终身了。

    没被选上的孩子，家里虽然有些失落，却也不会多想，姑奶奶都说了，每个人的天赋爱好不一样，有学习好的，也有头脑灵活会做生意的，还有手巧会做一些精细的活儿的……

    不过现在不让做生意，那是倒买倒卖，可以后也能继续帮村里进城卖东西啊？

    总之，这次选不上也没事，有姑奶奶在就会有下一次。

    何况，只要姑奶奶在啊，大家日子就会越来越好的。

    白曦一点也没有当好老师的觉悟。

    她自己都还是个孩子呢。

    于是把人体脉络图和穴位图给陈蕊，让她描画出八对来，给挑中的孩子发下去，就安排她们先记这两幅图，学医这个事情不是一朝一夕就能成的。

    这些孩子现在程度最高的也不过小学三年级，太深奥的东西也学不懂，所以急不来。

    乡长在牛罗村养了三天的伤，最后临走的时候还在磨着让牛罗村把葡萄园改种粮食，当然，得到是的陈大柳等人没好气的白眼。

    就是给你白眼了，你要怎么着，你这命还是我们姑奶奶救的呢，想推了我们姑奶奶的葡萄地，也真是好意思。

    乡长走的第二天，就有人来给白曦汇报葡萄园里的事情。

    一听扦插的葡萄藤冒芽了，白曦高兴的骑着小黑过去转了一圈。

    正好田地里有一些村民在浇水，白曦站在田埂上，看着那一点点的青苗，高兴道：“不错，等来年差不多就能吃上葡萄啦。”

    “好好照看，一株能长不少呢，挂满枝头，到时候各家各户都能分不少呢。”

    有村民听到，笑道：“姑奶奶，还是卖了吧，我们可没那么金贵，不吃这么金贵的果子。”

    他们也听说啦，城里百货大楼都很少配葡萄，那一串可贵了。

    乡下人没那么多想法，到了秋天，想吃点野果子，上山找找就有了，何必花钱去买呢。

    “卖是肯定要卖的，不过也是卖长的好的，长的不好的，自然是大家分了吃啦。”白曦哪里不知道村民们的想法，过惯了苦日子，不管什么时候，都是舍不得。

    “你们看，那些村里种了西瓜什么的，不也是能吃一些嘛，歪瓜裂枣的，别人也不会收的。”

    听到这些，村民们纷纷笑着点头。

    姑奶奶说的在理，长的不好的，那大家不吃也卖不出去，吃这些，他们心里就心安理得的。

    “到时候，一户也能分不少钱，给大家换细粮吃。”

    白曦一说这个，村民们的眼睛纷纷亮了一个度，脸上的笑容咧的更大了。

    以前家里攒钱就是想着修补屋顶，或者是起一个新的房子，给家里媳妇孩子添一件半件新衣裳。

    现在嘛，房子姑奶奶给盖啦，烧火做饭照明都用沼气啦，冬天还弄了大棚种菜，给大家分了好大一笔钱，村里现在也出资买了九辆自行车，进城办事可方便啦。

    当然，办的也是村里的事情，私事谁都没好意思用自行车。

    现在姑奶奶又带着大伙弄了葡萄园，虽说这葡萄得两年才能看到收成，可村民们都很有信心，姑奶奶弄出来的，就没有不好的。

    但是，这些人都不知道，白曦可没有耐心等那么久，要不然，她哪里会用上极品灵石的碎末啊。

    新鲜的葡萄卖不了多久，可葡萄干能一年四季都卖啊，还有葡萄酒……

    白曦想到这里，就又喊了起来。

    “小柳~小柳~”

    “哎，姑奶奶，姑奶奶，我在这。”

    陈大柳正在田里巡视呢，他也看不出什么来，但是在里头看，瞧见那冒芽的葡萄藤就觉得开心。

    听到白曦喊，连忙从田里小跑出来，顾不上洗手洗脚，来到白曦跟前：“姑奶奶，您吩咐。”

    “过几天你找人给我盖个烧酒坊出来。”

    “烧酒坊？”

    陈大柳一下子就愣住：“姑奶奶，这，方圆百里，就有一个小的烧酒作坊，也就三四人干活，但那也不是什么大房子，就是瓦房带着一个棚子……”

    “你不会？”白曦熟练的从他啰嗦的话里找出准确的信息来。

    陈大柳尴尬的点头：“姑奶奶，我是不会的，但方圆百里的村子，也找不到会盖烧酒坊的人啊。”

    白曦：“……”

    最后，白曦只得无奈的和自己的意思细细的和陈大柳说了。

    陈大柳立马一改刚才办不到时尴尬的表情，双眼亮起：“就是盖一个大房子方便酿造葡萄酒嘛，姑奶奶，您说这办法，都不用盖什么烧酒坊，只要有一大间的屋子和一些架子就好啦。”

    “行，那你去办。到时候我那大葡萄树结果了，咱们先试试。”

    白曦很是厚脸皮的把村民们挖回来种的老葡萄树说成了她自己的，但也没人觉得奇怪，本来就是给姑奶奶挖回来的。

    葡萄芽长的很快，一天能长七八公分，让在葡萄地里干活的村民那是一阵乐滋滋的。

    再一看酿葡萄用的大房子都开始动工了，大家恨不得葡萄一夜长好，也好看看姑奶奶是怎么酿出葡萄酒来的。

    用葡萄酿的酒呀，一定很好看，也肯定不便宜。

    听村里有学问的后生念过，叫什么，葡萄美酒月光杯，到时候放放月光底下看看去，是什么模样。

    亏得白安安不知道大家是这么理解的，要不然一定会尴尬死。

    知青那边。

    刘兰跟着腌制了一天鸭蛋下来，回到知青点便忍不住嘟囔起来：“我不想腌鸭蛋了。”

    “天天腌鸭蛋，我都要和咸鸭蛋一个味了。”

    （我缓一缓，小可爱们，晚安。）

    (本章完)

