    第二天上午，陆睿带着张庆斌来到了订好的酒店包房之内，张庆斌既然已经投靠自己，那就等于是自己人了，至于他以后的表现，陆睿相信只要自己始终都保持着现在的这种强势，张庆斌就没有理由背叛自己，毕竟不管怎么说，官场当中最忌讳的就是改换mén庭，除非发生什么不可抗拒的事情或者是陆睿自己倒台，否则张庆斌没有理由背叛陆睿。//www.  //器:无广告、全文字、更否则他即便是投靠了别人，对方也会猜忌他会不会再次背叛。

    最重要的是，陆睿确信一点，只要自己给张庆斌足够的利益，他就会死心塌地的跟随自己。

    官场当中最重要的就是利益关系，只要陆睿能够有本事把张庆斌的利益跟自己的绑在一起，那他就有可能掌握张庆斌，或者说让张庆斌心甘情愿的围绕着自己卖命。

    跟杜震宇打了一个招呼，陆睿笑呵呵的介绍道：“姑父，这是我们仁庆市财政局的张局长，很有能力的一个老同志。”

    张庆斌连忙恭敬的向杜震宇问好，之前他跟杜震宇并不熟悉，毕竟他不过是仁庆市财政局一个排名靠后的副局长，而杜震宇却是g省财政厅的常务副厅长，厅长之下的第一把手。两个人之间的地位可以说是天地的差别，别说一起吃饭了，就连视察工作的时候，他也是仅仅能够跟杜震宇握手罢了，甚至连自我介绍的机会都没有。

    杜震宇微微一笑，站起身跟张庆斌握了握手，笑着说道：“张庆斌同志，对吧，陆睿跟我提起过你。很有能力啊！”

    张庆斌听到这话整个人的身子更加弯曲了，恭敬的说道：“这次多亏杜厅长帮忙了，感谢您的帮助。”

    摆摆手，杜震宇道：“不用这么客气，材料都准备好了吗？”

    陆睿点点头：“都已经准备好了，这次让张局长跟省行的几位领导认识一下。以后还要多多麻烦他们呢。”

    杜震宇点点头：“这样也好，总不能每一次都让你这个市长跑贷款，成什么话嘛。对了，杜飞这小子被我抓回来了，不让他在外面胡hun了。跟你商量个事儿，让他去你手下锻炼锻炼成不？这孩子xing子太野，二十好几的人了还不定xing，我这回是发了狠心，要是还改不好。就扔部队里面去！”

    陆睿微微一愣。e^看随即笑了起来，想不到这杜飞倒还是个调皮的家伙，不过随即想想也对，这家伙二十出头就敢仗着家里面的关系在金融圈子里面hun，肯定不是个省油的灯，不过自己身边还真没办法安排他。想了想，他看向张庆斌：“庆斌同志。财政局那边有什么位置可以安排一下么？”

    张庆斌先是一怔，紧接着皱起了眉头。这个问题他得仔细琢磨一下，毕竟这位不是一般人，真要是把杜公子安排在市财政局，有这么一尊大佛在，自己还真的不太好开展工作。

    想了想，张庆斌忽然眼神一亮，缓缓开口道：“陆市长，杜厅长，有倒是有个位置，就是不知道杜公子是什么级别了，是这样的，针对市里面正在进行的新城区改造建设工程，财政局需要向新城区改造建设工程领导小组负责，所以我们组建了一个财务综合科，主要就是负责财政方面的问题，像这种跑贷款的事情，主要就是由综合科来负责的，不知道杜公子……”他的话没有说完，不过意思很明显了，就是想让杜飞来这个综合科工作。

    杜震宇想了想，儿子如果去了那个办公室，有陆睿的照应，再加上是跟银行打jiāo道，有自己的面子在，问题应该不大，点点头道：“那好，就麻烦庆斌同志了。”

    不一会儿，省建行的劳行长和省工行的楚行长联袂而至，大家一番寒暄过后，由杜震宇介绍陆睿和张庆斌的身份，几个人算是熟悉了，而两位行长既然是被杜震宇请来的，自然也跟他关系匪浅。

    楚行长直接就笑道：“老杜，你就直说吧，这个事情要我们怎么帮忙？”

    杜震宇微微一笑，朝陆睿点了点头。

    陆睿简单的把仁庆市现在的发展状况和新城区建设过程当中遇到的困难向两位行长介绍了一下，并且希望工行和建行能够在财政方面予以仁庆市一些支持。

    两个人都没有马上表态，劳行长沉yin了一下问道：“材料都带来了吗？”

    张庆斌连连点头，伸手给二人递上了一式两份的材料，都是有关于申请贷款的。

    劳行长和楚行长接过去之后都没有看，只是笑着说会回去研究。

    张庆斌见他们没有表态，用求助的目光看着陆睿，却看到陆睿摇摇头，只能无奈的赔笑着。

    陆睿笑了笑，端起酒杯给众人劝酒，他自然看得出，不管是劳行长还是楚行长，面对杜震宇的时候都有些畏惧，甚至于类似于讨好的趋势，不过大家毕竟都是台面上的人，手上的权柄重大，自然做事不可能像街头小hunhun那么不堪，自然而然的表现的很是含蓄。

    对此杜震宇倒是并没有瞒着陆睿，等到他们两个人告辞离去之后，杜震宇对陆睿解释道：“我大姐夫是央行副行长，分管我们西南这一片，所以这些人对我倒是很忌惮。”

    陆睿点点头，心中对于杜家的势力却又明了了几分，怪不得能够在g省屹立多年不倒，这里面的内涵和底蕴，绝对远非一般家族所能够比拟的，杜老爷子当年宁可退休也不进京，就是想要安安稳稳的在g省逍遥，不是没有道理的。

    每个人的侧重观察点不同，得到的结论自然是也不一样的，在张庆斌的眼里面，杜厅长对陆市长很客气，似乎有着结jiāo的意思。而那两位行长对杜厅长则是明显的巴结，有点下属对上级的感觉。但是陆市长却不一样，跟杜厅长说起话来十分随意，完全没有那种拘束的感觉，甚至于陆市长每次说出的话，连杜厅长也不由自主的点头，不像对待两个银行行长那么随意。

    张庆斌默默的坐在那里，琢磨着陆市长今天带自己来的目的，固然是让自己跟这些大佬们认识一下，拉拉jiāo情，使得以后跑资金少走些弯路，可是，有没有什么别的意思呢？

    第二天下午陆睿才回到仁庆市，贷款的事情已经谈的差不多了，剩下的就要张庆斌自己去跑了。

    轿车缓缓驶进陆睿住的小区，看到前面一个小小的身影正骑在自行车上晃悠，陆睿的眉头一皱。

    刚刚在政fu办跟陆睿汇合的张海洋笑了笑，说道：“好像是水晶。”

    陆睿一愣，水晶？这丫头什么时候学会骑车了，这要是摔倒了怎么办？保姆小秦是怎么做事的，怎么能让孩子一个人在外面骑车呢，这小区里面车来车往的，出了事儿怎么办！

    张海洋从后视镜上面看到陆睿面sè不愉，连忙说道：“水晶ting聪明的，前几天我就看到秀妍在教她骑车呢，唔，那不是秀妍么？她坐在那儿看着呢，没事的，市长，水晶都十岁了，这种小车子她能骑的。”

    陆睿倒是微微有些诧异，好像小水晶跟自己提过一次要学骑车，可这才没几天居然学会了，在自己的印象当中小丫头一直都是那种不太灵光的，没想到现在居然变聪明了。

    看到前面的自行车慢悠悠的走着，陆睿忍不住摇头一阵好笑，对张军道：“张师傅，停这儿吧。”

    张军点头答应，把轿车停了下来。

    陆睿临下车的时候，想了想对张海洋道：“帮我留意一下，看看有没有适合二十岁左右小姑娘开的车。”

    张海洋一愣，看着陆睿有些奇怪，随即想起来道：“您想让秀妍学开车？”

    陆睿点了点头：“她这么总是来回在海安和仁庆之间折腾也不好，nong个车开着吧，回头我跟她商量一下，你给找个司机。”

    张海洋还没说话，张军就憨厚的笑道：“市长，还找什么司机啊，就让秀妍姑娘跟我学就成。”

    哑然失笑，陆睿点点头道：“也好，也好。”

    说着走下了轿车，又想起什么似的对张海洋和张军嘱咐道：“后备箱里面有别人送的礼物，你们俩拿回去分了吧，跟着我也没什么油水可捞，这点东西就都别跟我客气了。”他说的是后备箱里面杜飞和罗永元等人送给自己的礼物。

    张海洋二人也知道陆睿的脾气，这位家里面太有钱了，压根就不在乎这些身外之物，两个人也没说什么，倒着车就离开了。

    陆睿走在小水晶身后的不远处，看着她小心翼翼的朝前骑着车子，又是好气又是好笑的摇摇头，在大路中间慢悠悠的晃悠，这也叫会骑自行车？

    不过他却不敢大声说话，免得吓到了小丫头，万一摔倒了该怎么办呢。

    好不容易等到小水晶可能是骑累了，笨手笨脚的下了车，对一旁的姐姐喊道：“姐姐，我累了！”

    陆睿才微微一笑，漫声道：“小丫头，你这也叫骑车啊？”