    苏墨不急，现在都还是低端局，只有越往后面菜鸟们都被淘汰了，这些无知的人类才能见识到自己四十二级超级游侠的伤害。

    毕竟之前出的那一次致命一击，完全可以看成普通暴击的伤害。

    后面又打了四五个队伍，比赛间的观看人数终于突破了五千人，而且越来越稳定，官方智能推送系统当然不会放过这样的机会。

    所以，连不关注朝云杯的都知道赛场有个小厨娘特别的凶萌。

    至于苏墨，就是小厨娘她哥呗。

    反正没啥高手，他也就随随便便打打，制造更多的机会让苏小玖去表现。

    有时候残血的情况下，苏小玖能够一平底锅把人给拍死。

    观众很热心的给她这一招起名叫敲尼玛。

    人数多了的情况下，互相攀比的风气就开始盛行，有些人并不是想着给苏小玖打赏礼物，仅仅只是为了能在其他五千人面前装个逼，于是就出现了越来越多的大额礼物。

    苏墨基本上都是馒头馒头，偶尔有一份咸菜，也就是十块钱的那种。

    苏小玖刷屏的烤鱼，偶尔还有小龙虾，一开始的千元记录早就被打破，甚至还出现了好几次单笔千元以上的礼物，人家咸菜都十个十个的来，吃不完的那种。

    “击节赞叹，拍案而起，非此犒赏不足以表吾之意！我爱罗赠送铁马冰河十只帝王蟹！”

    一条巨大的彩色弹幕在比赛间飘起，就在苏家兄妹迎来第六组对手的时候。

    “我艹，我的眼睛看花了吗？”

    “帝王蟹啊！”

    “十只，十只啊，这才是重点好不好，这个我爱罗真心土豪啊。”

    “你们有没有发现，这是男的送给男的，这说明什么？”

    “果然同性才是真爱，异性都只是为了繁衍后代。”

    “我去，真的是我爱罗啊，你们都不知道我爱罗是谁吗？”

    “我们只知道千里雪月、酒酒、蒂絲娜，什么我爱罗很有名吗？”

    “楼上的果然是资深颜狗，没错，我也喜欢游戏圈这仨美女，给我们家酒酒打call。”

    “科普一下，我爱罗私人拍卖会没听说过吗，我爱罗就是老板，他有游戏圈所有顶级大佬和高手的好友，他的交易会每周一次，必卖暗金。”

    这边我爱罗刚刚刷完十只帝王蟹，砸了十万块钱进去，那边苏墨也终于看到了熟悉的ID出现。

    落枫风飞花赠送铁马冰河小龙虾一只！

    打虎的虫虫赠送铁马冰河小龙虾一只！

    几乎呈现了刷屏式的礼物狂潮，看的苏墨心花怒放，自己终于不再是配角了。

    不过，苏小玖那边也不甘示弱，粉丝们也纷纷刷起了礼物。

    这样苏墨就又开始为了礼物的手续费开始心疼，一只帝王蟹一万块钱，游戏公司要分走一千，举办方要分走一千，到苏墨手里的只有八千块啊。

    老罗如果真的想做送财童子，干脆直接打卡里多好。

    当然，他也就想想罢了。

    人家我爱罗是借这个地方刷自己的存在感呢，看看现在弹幕都是在膜拜土豪的，还有讨论我爱罗私人交易会的，就知道这个大商人有多么善于把握人心。

    如果我爱罗站出来说自己的交易会多么好，估计听到的人心里都会存在点质疑。

    你丫的真有那么吊，需要自己出来打广告？

    现在他先是十万块十个帝王蟹震慑住众人，然后让几个小弟当托，立刻就高大上起来。

    至于落枫风飞花、神猫、疯子欧耶这些血色战旗的人，苏墨还真不知情，大家都不是啥有钱人，和我爱罗没法比，能够这么慷慨解囊的给苏老爷撑场面，苏老爷不感到那是骗人的。

    苏老爷整天说自己想低调，其实他不是不想高调，他只是没有高调的机会。

    弄个果体雕塑在人家大学里伤风败俗，苏家的人又有多少低调基因呢。

    苏墨没时间陶醉，第七组的对手上台，他们终于遇到了强悍的高手，因为这已经是擂主和擂主的对决，苏墨这是032号房间擂主，人家那是054房间，苏墨是六连胜，人家也是六连胜。

    实际上，不是连胜的话，直接就淘汰出局了。

    一百个房间，打完就送新的对手进去。

    苏墨他们打的快，基本上两分钟就把人家送出去了，如果一直这样打下去的话，一天下来三五十组对手也能轻而易举的淘汰掉。

    但是那样对普通的队伍就太不公平了。

    菜鸡互啄对菜鸡来说就是公平，凭什么让我们一上场就碰见这种连胜好多场的变态，我们不服，我们要找一对和我们一样的菜鸡进行互啄。

    于是，举办方就规定了新的比赛规则。

    连胜六场的算是一个潜在的晋级，比赛的对手就变成了同样完成了六次连胜的对手。

    这一组对手，哥哥是战士，妹妹也是战士，都是狂战士，一身铠甲，光鲜明亮，一看就不好惹，实际上，这样的组合对苏墨威胁最大。

    猎人系缺少控制，唯一拿得出手的就是陷阱，这种控制对付低端玩家或者怪物还算好使，对付身手好的玩家就不行了。

    人家又不瞎，会踩你的陷阱啊。

    当然，也有高端的猎人，他就把陷阱放哪里，有的时候你不踩他把你踹上面站着去。

    话说回来，苏墨没有那样的本事。

    面对两个突击上来想要切他的狂战士，他的内心有点慌。

    一箭两箭，伤害相比较来说挺高，但是比起打法师之类的职业就差远了，狂战士的护甲是有名的高，尤其是物理防御，正好克制猎人职业。

    随时两个狂战士逐渐靠近，到了快要能够冲锋的距离，苏墨终于开始移动了。

    在之前的六场比赛中，他就是一个站撸的猎人。

    而高端的猎人绝对没有一个靠站撸走上职业巅峰的，猎人，尤其是游侠的灵魂应该是风筝才对。

    于是苏墨开始满场跑了。

    他一边跑一边射箭，阻碍两个狂战士的追击。

    据说，有那种顶尖猎人，能够同一时间风筝五个对手，苏墨没有见过，他也办不到。

    他的优势在于各种各样的属性箭。