

　　“现在不是了？什么意思？他叛变了？”欧米伽有些不解的看着巴特利特，他感觉那个孙少应该不是什么十恶不赦的人才对。
　　“那倒不是，咱们借一步说话。”巴特利特拉着欧米伽走到了一个角落。
　　“怎么回事？”
　　“这算是我们神圣教廷的一段秘辛，我也不能和你说太多，如果不是你们见到了，我一点儿都不会告诉你的。不过下面的话你得烂在肚子里，毕竟这件事情对神圣教廷来说并不是什么值得骄傲的。”巴特利特小声的对欧米伽说道。
　　“这孙少天赋十分出色，不过为人太过于自由散漫。神圣教廷其他圣级强者对教皇都是毕恭毕敬的，只有他，对教皇的命令和要求从来都是睁只眼闭只眼。其实这些也可以忍耐，但是他的言论实在是有人骇人听闻。”巴特利特说到这里，脸色变得很是难看。
　　“什么言论？”欧米伽疑惑的看着巴特利特，他实在想不明白，什么样的言论能让一个人直接被神圣教廷除名。难道像李振邦曾经给自己讲过的故事一样，什么王侯将相宁有种乎？这孙少相当教皇不成？
　　“他竟然替亡灵魔法师和亡灵生物说话，说什么存在即合理，除非抓到他们残害生灵，否则应该一视同仁。你想想，这不是有悖伦常吗？难道要亲眼看到他们杀人以后，我们才出手吗？那一切不都晚了？亡灵魔法师和亡灵生物哪有什么善良之辈，都是杀人不眨眼嗜血如命的恶魔！”
　　欧米伽并没有说话，其实心里面他更支持巴特利特的看法。李振邦的幽魂只能算是一个特例，但是幽魂主要还是需要依靠吸食灵魂的力量来提升自己的实力。区别只是它受到李振邦的限制，不会滥杀无辜罢了。
　　不过欧米伽现在也明白了，为什么这个孙少没有去追击朱达昌，也没有对德纳朗普出手，而是让他们从容离开了。
　　“不过最后倒不是教皇给他除名，而是他自己选择了离开。当时教皇和他谈了很久，可惜还是没有留住他，他也是历史上唯一的一个加入神圣教廷以后退出的圣殿骑士。”
　　“那你们就不怕他泄露你们神圣教廷的秘密，或者叛变？”欧米伽瞥了一眼巴特利特，以他对神圣教廷的了解，肯定不会允许背叛者出现的。
　　“你当我们神圣教廷是什么？我们可是伟大的光明神的孩子，我们教廷的教义是来去自由，怎么能因为对方离开神圣教廷就杀了他？”巴特利特不满的看了欧米伽一眼。
　　欧米伽不屑的撇了撇嘴，心中暗道，信你就见鬼了，孙少肯定是和教皇达成了什么协议，这才没有受到修罗殿的追杀，否则肯定会被当做异教徒或者叛徒处理掉的。
　　“这件事情出的我口，入得你耳，不能有第三个人知道了！”巴特利特不停的叮嘱着欧米伽。
　　巴特利特之所以会将这种秘辛告诉欧米伽，一个是因为孙少出现帮助了欧米伽，再一个也是为了表示自己的诚意，接下来去卡罗帝国建立教堂，少不了和他们打交道，多一个朋友总比好过多一个绊脚石。
　　欧米伽点了点头，他自然明白巴特利特的用意。用一些不是很机密的消息，换来自己的友谊，怎么算都是稳赚不赔的。欧米伽并没有揭穿他，巴特利特作为一名圣级光系魔导师，价值自然是不可估量的，欧米伽也乐得与之交好。
　　“巴特利特大师，我带着几个速度快的人先行一步，争取提前把他们拦下来，穷奇我们带走，李振邦给你们留下，他能感受到我们的所在。”
　　“欧米伽大哥，我跟你们一起走。”李振邦听到欧米伽要将他留下，哪里肯干，他心中对李若月可是牵挂的紧。
　　“振邦，穷奇跟着我们，我们才能更快的找到李若月啊！”欧米伽其实也是有私心的，他现在实力下降的太厉害了，万一碰到个厉害的角色，他怕自己无法保护李振邦周全。
　　“德利莱卡大师，我把花仙子给你们留下，她是我的契约召唤兽，可以带着你们找到我们，而且她的速度很快，不会拖你们的后后腿。”李振邦从后天袋中将花仙子释放了出来。
　　李振邦在临行前，虽然仓促，但是也没有忘记留下一只召唤兽眼线，不过他并没有留下花仙子，留下的是实力要强上不少的凿齿战士，他给凿齿战士下达的命令就是不惜一切代价保护好杨冰老师。
　　“好，只要有带路的就行，你们先走，我们随后就到。”巴特利特并不太在意谁留下，只要有人带路，不会让他们跑偏就行。
　　欧米伽没有说什么，领着李振邦和汤星荣，又带着几名实力强大的圣殿骑士，这才迅速朝着李若月的方向赶了过去……
　　“圣女殿下，请你配合一点儿，否则就别怪我们不客气了！”一名黄金战士拉着李若月的胳膊，飞速前进，李若月不停的挣扎，让他的速度不由得放缓了一些。
　　“狗屁的圣女，我都和你们说过多少遍了，你们认错人了，快点儿放开我！”李若月现在恨不得把抓着他的人给大卸八块，奈何实力不如人，任凭她如何挣扎，也难逃被拖着走的命运。
　　“圣女殿下，顾峻大人是不会有错的，他说您是圣女，您就一定是圣女。而且我们都是打杂的，大人们说什么就是什么，我们不管对与错，只负责完成任务就好。圣女殿下，请您不要为难我们了。”为了加快速度，黄金战士干脆将李若月扛在了肩头。
　　李若月的实力已经被顾峻封印住了，现在她和一个普通的少女没有什么太大的区别。无论她如何努力，也无法对扛着她的黄金战士构成任何威胁……
　　“穷奇，到底还有多久才能追上？”李振邦已经不知道是第几次询问了。从李若月被抓走到现在已经快要两个时辰了，时间拖得越久，对他们越不利。
　　“不好说，一路畅通的话，半个时辰左右应该差不多。前面估计要有麻烦了，比之前的人实力强很多，两名准圣战士级别，还有三名黄金战士和两名七级魔法师。我们是绕过去，还是闯过去？”穷奇犹豫了一下，这一次阻拦的人实力不低，至少和现在大家的实力相仿，欧米伽的实力削弱的实在是太多了。
　　“那绕的过去吗？”李振邦皱了皱眉头，他一开始就已经想到追踪不会那么顺利，可是没想到他们这么一会儿，已经碰到了三四波阻拦的人，实力最低也是白银战士级别。
　　这些人明知道不敌，自己就是炮灰，可是依然义无反顾的阻拦自己，给那两名黄金战士争取时间。
　　“绕过去是没问题，不过估计要多跑一炷香的时间。”
　　李振邦感觉一阵头大，巴特利特他们要想赶过来，至少还需要半炷香的时间，如果仅靠现在的实力去硬碰，就算短时间内将对方解决了，众人恐怕也要原地休息了。
　　毕竟对方的实力也不弱，两名半圣级别的战士，还有多名黄金战士和魔法师，这仅仅还是穷奇感受到的恶人的气息，那些并非大奸大恶之人还没有统计在内呢！
　　李振邦将这一情况和大家说明了一下，众人也都有些为难，不论是战或者不战，都需要太多的时间了，他们现在最缺的就是时间。
　　就在众人准备举手表决的时候，穷奇突然开口道：“他们停下来了。”
　　“谁停下来了？”李振邦一时还没有反应过来。
　　“那两名黄金战士，而且他们身边出现了很多邪恶的气息，甚至还有三个人的邪恶之气要在顾峻之上。”穷奇再次仔细感应了一下之后，这才肯定的说道。
　　“不会这些人也是来支援的吧？”李振邦有些骇然，比顾峻还要邪恶，不一定代表实力在顾峻之上，但是和顾峻应该也相差不多。
　　“不像，感觉他们应该已经到了目的地。”
　　“目的地？那是哪里？”李振邦急忙拿出来一张地图，让穷奇辨别一下。
　　“你确定？”看到穷奇指的位置，李振邦有些目瞪口呆。因为他指的地方是福瑞德姆城偏北方的区域，那里是圣隐丛林的一部分。
　　这一部分区域终年毒雾笼罩，遍布沼泽和毒属性的魔兽，是属于圣隐丛林中最危险的区域之一，即便是圣级强者也不敢轻易涉足的地方。
　　“难道这里是他们的大本营不成？如果真是这里的话，那可如何是好？”李振邦的眉头皱成了一个大疙瘩，他很想救回李若月，但是不代表他盲目。
　　穷奇所指的位置是圣隐丛林三大凶地之一，他就算敢进去，恐怕其他人也不一定敢轻易涉险。就算其他人敢去，李振邦也不能带他们去，他不能为了救自己的姐姐，就不顾其他无辜之人的性命。
　　“不好，他们的气息突然消息不见了！”就在众人左右为难的时候，穷奇突然惊呼出声。
　　最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：.com

