    方先生刚刚走到茶楼门口，却见一个年轻女子带着一身雨水地走到了自己的跟前，随即，便听这女子道：“可是方先生？”

    “你……”方先生看着她，沉吟了一下，便道：“你是荀小姐吧。”

    荀雅缳首点了点头：“凯之让母亲给了我一封书信，本是要去县学里拜访的，他此去京师，最放心不下的便是先生了，小女子是凯之的未嫁之妇，他交代我，要好生照顾先生。”

    方先生勉强一笑，抬眸看着淅沥沥的雨顺着屋檐落下，浸在荀小姐的身上，他幽幽叹了口气：“你也是来送他的？”

    荀小姐只微微颌首。

    方先生道：“这里雨大，快回家吧，老夫……自有人照顾。”

    他撑起了油伞，却又道：“天下最难的，是凯之，他要寻的东西，不知多少人去争去抢，前程虽好，却无一不是一将功成万骨枯，老朽闲云野鹤，与世无争，哪里需要有人担心呢？你也快回去吧，若是他有书信来，寻个童仆送来给老夫一观即可。”

    说罢，人已迈入了雨中，踩着泥泞，渐渐远去，隐入那金陵烟雨之中。

    这垂垂老矣之人，那固执的背影，分外的萧条，唯有那腋下的一方琴，成了他最后的依靠。

    荀雅那秀雅的眉宇不禁凝了起来，看着方先生远去的背影，竟是有无限的感叹，不过仅是片刻间，她便默默上了车。

    “走吧。”

    车夫问道：“小姐，是回家吗？”

    荀雅顿了很久，这沉默之中，似乎带着执拗的力量：“不，去城外的庄子，去炼精盐的作坊。”

    车夫显得有些不解：“小姐，那个地方……”

    荀雅打断道：“去吧，总要给凯之留一条后路才是。”

    ………………

    滚滚的江水一路之下，陈凯之已在官船上安顿好了，在雨中眺望着远方，看着那无数熟悉的景色愈来愈远，他叹息一声，带着几分郁郁回到了舱中。

    这是一艘两层的官船，水手和护卫俱都在一楼和舱底，唯有二楼有几个舱室，似乎除了陈凯之，还住了其他人。

    待到了正午，便有人来请陈凯之：“公子，饭菜烧熟了，请至饭舱中用饭。”

    陈凯之点点头，随后而去。

    这显然不是寻常意义的官船，至少即便陈凯之解元的身份，也是没有资格乘坐的，若非是有陈德行关照，陈凯之也不会有这样的运气。

    到了饭舱，却见外头有个人抱手而立，此人络腮胡子，像是个莽汉，可陈凯之细细看他，却见他太阳穴隆起。

    陈凯之脚步刚到，他如鹰一般的眸子便在陈凯之身上掠过，这眼眸，很锋利。

    陈凯之第一次遇到这样的人，尤其是这目中所掠过的杀机，既像是一个久经军阵的将军，又或是一个手刃无数人的杀手。

    可偏偏，这么一个人，竟只是站在门口，充作护卫。

    似乎他从陈凯之身上没有看到什么威胁，点点头，便侧身让了陈凯之进去。

    船舱中固然陈设华美，可空间毕竟有限，在这里，不过是几房案子而已。

    只见此时坐在这里的，只有一个老者，老者须发皆白，却显得很是硬朗，正拿着银勺，垂头吃着一小碗黄米粥。

    这虽是黄米粥，本是最低贱的粗食，可这碗煨得极好的黄米粥，却给陈凯之一种别致感，粥水似乎熬了许久，粥香四溢。

    陈凯之历来有尊老的性子，便安静地朝着老者作揖行了个礼，接着才在另外一处案头跪坐下。

    这时，有女婢也给陈凯之端来了饭食，倒是酒菜丰盛。

    陈凯之刚举起筷子，这老者却是放下了银勺，抬眸看了陈凯之一眼，道：“敢问足下高姓大名？”

    陈凯之忙放下筷子，客气地道：“贱名不足挂齿，学生陈凯之。”

    “陈凯之？”老者微微皱眉，似乎想起什么，道：“可是今科金陵乡试的解元吗？”

    陈凯之脸上略显谦和，轻轻点头道：“正是。”

    老者便又低头继续吃粥了。

    陈凯之见老者没有再说话，也开始用饭，他是有些饿了，吃相有些不雅，不似那老者一般细嚼慢咽。

    待老者吃完了粥，突然开口问道：“洛神赋，是你写的吧？”

    陈凯之只得停下筷子来，道：“是。”

    老者撇了撇嘴：“是托梦而作？”

    陈凯之又点头。

    老者眼眸眯了起来，一脸好奇地看着陈凯之。

    “这么说，你今年中试的文章，那一篇山不在高，也是你托梦得来的？”

    这……

    陈凯之自然是不能承认是托梦来的，若是托梦来的文章，自己这解元不是没了？

    陈凯之忙摇头，正色道：“这是学生拙作。”

    老者恢复了常色，却是冷笑起来。

    “这两篇文章，俱都文采斐然，既然山不在高是你所作，那篇洛神赋，则势必也是你所作的，何来托梦之说？你小小年纪，名利心太重，只怕那篇洛神赋，就是想借着当今天下的时局，想要借此飞黄腾达吧？”

    在这清流多如狗的世界，被人说想要飞黄腾达，几乎形同于指着鼻子骂人。

    陈凯之却只是笑了笑，不回答。

    他不反驳，是因为不想滋事，而没有恶言相向，只是因为他尊老，至于解释，自己凭什么向一个素不相识的人解释这些呢？没有必要。

    老者见陈凯之不答，便已起身，他走了几步，到了舱门口，又回眸：“世上就是因为贪恋名利的人太多，才会有这样的纷扰，你是个有才之人，理当淡泊一些。”

    说着，人已出了饭舱。

    陈凯之明显看到，他这一走，门外似有几双眼睛便也撤下。

    这家伙，不但有不凡的人在舱门保护，便是在暗地里，似乎也有人默默随扈。

    可是……能坐上官船的人，本来就非富即贵。

    陈凯之倒没有太在意，他吃饱喝足了，便回自己舱中去。

    回到了这个安静的舱中，百无聊赖下，他从包袱里取出了文昌图，默默诵读起来。

    到了傍晚，雨已停了，在昏黄下，却见天空挂起了一道彩虹。

    陈凯之出了船舱，便见外头虹光万丈，船上依旧还是湿漉漉的，可在这夕阳的余晖，却给他带来完全不同的享受。

    那老者却站在甲板上，络腮胡子的大汉，依旧是抱手尾随在老者身后。

    老者似乎在抬眸欣赏着天穹上的美景，似是听到了动静，回眸过来，见是陈凯之，却朝陈凯之一笑。

    这笑容，给人一种很奇怪的感觉，明明是示好的意思，偏偏，却又带着难以言喻的贵气。

    此时，只听他道：“山不再高，倒是有点淡泊的意思，足以让人击节叫好，可惜还是有些矫揉造作了，想来是你为了应试而作，并非是你真正的感受。”

    这人，真特么的奇怪啊，有事没事就来评判别人的文章，有意思吗？

    不过陈凯之倒也不至于恼火，爱说便说去，只朝他一笑：“受教。”

    说罢，陈凯之便转身离开，晚饭还没吃呢，这个时候，自然是吃饭去也。

    陈凯之的饭吃到了一半，这老者便又来了，突然和蔼可亲地道：“你叫陈凯之，也是姓陈，不知是哪里的陈氏？”

    陈凯之如实回答：“老家是在颍川。”

    “颍川？”老者似笑非笑地看着他，却没有继续说下去。

    有人给他端来了小米粥来，他取了银勺，却又突然冒出了一句话：“颍川的陈氏，都是皇族，你也是皇族吗？”

    陈凯之心细如发，却将心思放在他说的你也姓陈这句上，莫非此人也是姓陈？

    他姓陈，瞧他这姿态，还有他坐着官船以及派头，莫非就是皇族？

    陈凯之摇了摇头道：“哪里，只是听长辈说过，自己祖先的起源来自于颍川而已，或许只是长辈牵强附会也是未必的。”

    老者倒是没有继续追问，便低头安静地吃粥。

    等到陈凯之吃过了饭，正待要走，这老者又突然道：“去了京师，你有何打算？”

    陈凯之心里有几分奇怪，这个老人家，还真是多管闲事呀，口里道：“参加会试。”

    “然后呢？”老者目光幽幽，这眼眸深处，似带着嘲讽。

    陈凯之道：“若有机会，朝廷会授予学生官职。”

    “再然后呢？”老者笑吟吟地继续道：“再然后娇妻美妾，福禄无双是吗？”

    陈凯之想了想，道：“这是其一，其二，也想实现自己的抱负。”

    “你有什么抱负？”这老者看起来很有兴趣，一脸认真地凝视着他，似乎想将他看穿。

    陈凯之毫不介意老者的目光，只是略略沉吟着：“现在说不好，在学生看来，自己有多大的权力，就会有多大的责任。”

    老者哂然一笑，道：“每一个从天下各州府进京的举人，都是如此，可是真正步入了仕途，就将这些忘得一干二净了，依老夫看你，你和他们也没有什么分别。”

    陈凯之有点恼了，这老人家真是句句带骨呀，便道：“为何？”

    老者放下了银勺，面上带着漠然：“因为但凡追求名利者，自古皆然，哪里有什么道理呢？”

    