    可以说，到后来很多书生连黄巢这个粗人都不如。

    黄巢出身于盐商家庭，只能说粗通笔墨。

    但，他偏偏写下了两首霸气无比的传世名诗：

    第一首：题菊花

    飒飒西风满院载，蕊寒香冷蝶难来。

    他年我若为青帝，报与桃花一处开。

    第二首：不第后赋菊

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    且不说诗的文采如何，就凭诗里透出的冲天豪气，便足以令无数读书人汗颜。

    言归正传。

    且说周羽自行卜了一卦，根据卦象显示，要提防小人。

    那么，小人是谁？

    周羽收起卦钱开始思考。

    之前，他隐隐看清了那个男人的长相，压根没有一丝印象。

    也就是说，双方大概率是不认识的。

    难道……

    突然间，周羽灵光一闪，想起了一个人：程大钧。

    其实原主对于程大钧并不算了解，毕竟双方不在一个圈子，也不在一个层面。

    很多读书人……特别是有功名之人，大多轻视商人，认为其浑身铜臭，不屑与之打交道。

    “罢了，兵来将挡，水来土掩。”

    思忖了一会，周羽喃喃自语了一声，抛开杂念，起身走向私塾。

    散学后，秋香已经在浴桶里放好了热水，细心地侍候着周羽沐浴。

    “哎呀老爷……”

    “你又一惊一乍做什么？”

    “老爷，好奇怪哦，你不仅头发变黑了，身体也健壮了许多。

    肉按起来紧绷绷的，不像以前松松的……”

    闻言，周羽不由自得地笑了笑：“老爷上次不是讲过么？这叫返老还童。”

    “嘻嘻，真的矣~不过老爷最近变化好大。

    以前都懒的走路，现在又开办私塾，又要练剑什么的……”

    周羽一本正经回道：“老爷我是从棺材里爬出来的，相当于重获新生。既如此，自然会……”

    话没说完，秋香却掉过头“呸呸呸”。

    周羽：“……”

    这丫头要造反？竟敢呸老爷？

    正待呵斥，秋香却神兮兮合掌念叨：“坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵，坏的不灵好的灵。”

    念了三遍，这才掉过头来：“老爷，以后可不能再提那个字眼了，奴婢已经帮老爷呸过了。”

    周羽哭笑不得。

    不过，内心里也颇有些感动。

    他知道秋香所说的那个字眼指的是棺材，很多百姓平常里不愿轻易提起，认为不吉利。

    一旦不小心说错话，就喜欢采取秋香刚才的方式，呸几口，再念叨几句。

    说白了就是求个心理安慰，就像过年打碎碗了，要赶紧念叨“岁岁（碎碎）平安”。

    难得如此贴心又善解人意的丫头。

    于是道：“秋香，以后你就升任为府里的大丫鬟，月钱双倍……”

    大丫鬟，相当于是丫鬟头头，地位仅次于管家，也算得上是下人中的二把手。

    关键是，月钱双倍，也就是一个月一两银子。

    故而，秋香一时间有点不敢相信。

    等回过神来，忙不迭福礼谢恩：“多谢老爷，多谢老爷，多谢……”

    周羽一脸无语：“老爷现在这样子，你行个什么礼？”

    “嘻嘻，老爷，该搓下面了……”

    大约过了一柱香的时间。

    周羽神清气爽，如往常一样盘坐在床榻上闭目调息。

    对他来说，进藏书阁看书、练剑、调息几乎已经算得上是每日功课。

    一直打坐到子夜时分，方才卧床休息。

    此时。

    相隔一条街的一间破屋中。

    石坚已经布置好了一个法坛，手中捏着一个三寸大小的布偶。

    阿狗站在一边好奇地看着。

    “道长，就凭这玩意儿真的能让周举人疯掉？”

    闻言，石坚有些不满地瞟了过去：“怎么，你是不相信我的法术？”

    “不不不，就是顺口问问……”

    石坚一副自傲的神态道：“告诉你，这是一种古老的巫术。

    我已经想法子打听到了目标的生辰八字，并顺利拿到了他穿过的衣服还有掉落在枕边的头发。

    用他的衣服扎成这个布偶，加上他的生辰八字与头发，便可以通过扎布偶的方式，想怎么折磨他就怎么折磨他。”

    “这么神奇？道长，让我试试怎么样？”

    “等一会，等我施完法，你便用针扎布偶的头。

    记住，只能扎我标记的地方，这样既要不了他的命，又能让他变成傻子……”

    “哈哈哈，好玩，好玩~”

    阿狗一脸激动、兴奋与期待的样子。

    他当然很高兴。

    为了避嫌，程大钧一直隐于幕后，也不与石坚见面，省得让人抓到把柄。

    阿狗利用了这一点，虚报了五十两……这笔银子自然是落入了他的腰包。

    “巴鲁嘎哆玛吐壁吖……”

    不久后，石坚开始叽哩咕噜念着谁也听不懂的咒语。

    念了一会，侧过头冲着阿狗喝道：“好了，快扎！”

    “好，哈哈哈，好你个周举人，瞧不起我家老爷是吧？看老子怎么收拾你！”

    阿狗面目狰狞，一手抓布偶，一手捏针，照准石坚标记好的几个部位猛劲地扎……

    房间中，周羽刚刚睡着。

    突然，头部一阵刺痛，令得他痛呼一声，猛地坐起身来。

    清醒之后，痛感还在持续，犹如针刺一般。

    周羽双手抱头，痛得一身冷汗……

    到底怎么回事？

    防小人！

    突然间，他想起了之前卜的卦象。

    前世周羽可没少看电影，特别是港片中常出现一些扎小人的镜头。

    不管是与不是，总之这头疼的不正常。

    于是，周羽强忍疼痛，跃下床来，念头一动取出秀才笔，虚空一边狂书一边朗朗而念：

    “天地有正气，杂然赋流形。

    下则为河岳，上则为日星……”

    别说，这么一念还真是有奇效，刚念了一句头便不痛了。

    另一边，阿狗还在猛劲地扎。

    突然，石坚脸色一变，感觉有一道无形的力量反噬而来，令他忍不住吐出一口污血。

    “道长，你怎么了？”

    阿狗吃了一惊，当即扔下布偶上前关切地问。

    “有点不妙，那姓周的是个举人，恐怕是有功名护身……”

    “啊？我不信！”

    阿狗再次抓起布偶猛扎。

    这一次，这家伙居然不按标注的点，拿着针胡乱扎一气。

    同一时间，周羽却又换了一句：“君子坦荡荡，小人长戚戚！”

    虽是虚空写字，但很神奇的是，随着秀才笔的笔锋挥动，字迹竟隐隐可见，有点像用清水在桌面上写字的效果。

    “啊！”

    不信邪的阿狗突然惨叫一声，一扔布偶，抱着脑袋满地打滚儿……

    “说了让你不要扎了，你偏不听。”

    这时候，石坚的脸色变得有些惊惧而又不甘。

    随之咬牙切齿自语：“姓周的，这次算你侥幸躲过一劫，下次，看你怎么躲……”

    ……

