    “这局WE打得好凶啊，几条线都成功拿到线权。”周淑怡说道。

    没想到这局WE像变了个人主动寻求先手。

    野区的碰撞中，巨魔到三级后提着棒子入侵EDG的上半野区。

    此时雷克塞的状态保持得并没有巨魔好，林跃贪了一会，不想放过打到一半的蛤蟆。

    结果巨魔抄起棒子就是一顿猛打。

    悲伤根本就不想抢蛤蟆，目的就是杀人。

    林跃交出惩戒里面挖隧道过墙，好在没亏什么东西。

    就是上半野区的河蟹控不了。

    “巨魔这英雄伤害真看不懂，差点给几棒直接敲死，还好这蛤蟆是我的，不回口血，就被单杀了。”林跃吐槽道。

    这波真是运气好。

    可惜，其他路的运气就一般了。

    上路Morgan像吃了兴奋剂一样，追着鳄鱼就是重拳出击。

    没想到这货打起动物来丝毫不遑多让。

    下路旧梦稳健起来，推完线就跟着辅助一起做视野，避免上局情况的出现。

    龙王回家补给一波后，直接搓着超大玉螺旋丸就来到下路。

    成功晕住EDG下路双人组，直接打出两人的闪现和韦鲁斯的治疗。

    虽然没有直接抓死人，不过打出一堆召唤师技能就足够了。

    这还没玩，此后的龙王就是开团发动机。

    林跃在自家野区刷野，被巨魔逮到，这龙王就和鬼一样，带着螺旋丸支援。

    导致林跃的节奏断层。

    更是在峡谷先锋的团战直接配合队友拿下双杀。

    这个最难意料的X因素还是出现了。

    马老师的龙王绝非拿出来玩玩。

    EDG随后越打越吃亏，这龙王的支援速度太过，哪里打起来他都能比发条先到。

    而且马老师的距离把控相当到位，还能R闪接Q。

    这局游戏完全成了他的个人秀。

    林跃这挖掘机同样是前期节奏点，被这么一搞，经济和等级都跟不上对面。

    本来林跃还想如法炮制上一局，将Morgan当作突破口，养肥上路。

    结果完成进化Morgan丝毫不给机会，发条的支援速度又没龙王快，这局EDG算是栽倒手里。

    没有男枪后，所谓的后期光靠发条一人也不够。

    就这样EDG尝试着将时间往后拖，中期林跃闪顶还是开了两波好团。

    帮助队友打回一些劣势。

    可是整体节奏还掌握在WE手里，没有线杀的旧梦发育不差。

    峡谷和小龙也都被WE控下。

    最终游戏进行到28分钟，WE拿下大龙，林跃抢龙未果。

    正面4打5，EDG强行换了两个，接下来就被一波带走。

    “呼!尽力了。”

    林跃摘下耳机，这局游戏实在难赢。

    龙王这英雄的伤害比看上去高多了，而且距离把控好是很难切的。

    几次团战都让他跑了，龙王全场就死过一次。

    在EDG如此针对的情况下，马老师还能交出4/1/6的数据。

    要知道整场比赛的人头比为12比6，龙王的参团率高达83%。

    而且大多团都是由他自己开的。

    EDG这边是真被打蒙了，鳄鱼也不敢单带，对方的支援随时会到。

    “恭喜WE搬回一局，马老师这龙王有东西，给绝活哥拿到英雄，在比赛上是能C的。”周淑怡笑道。

    当时选的时候还一脸震惊，现在总算明白他们为何选龙王。

    “这手龙王起到出其不意的效果成功打断了EDG接下来的计划，帮助WE将比分追至一比一，不得不说，马老师的龙王确实玩的可以。”记得说罢便竖起了大拇指。

    他有预感，下一局EDG会直接把龙王送上ban位的。

    ”打不过倒不如直接ban了，这是个好办法。“

    ……

    输完这场之后，EDG基地就显得那么轻松了，WE果然还是有套路的。

    “这龙王支援太快了，一打起来，他立马就赶到。”Hope吐槽道。

    这局0/3/4的他对线就是被龙王三番四次游走给抓崩的。

    不只是他，2/4/3的林跃也因为龙王失去了野区的主动权。

    强攻的巨魔已经够霸道了，再来个无脑支援的龙王，频繁暴露在视野的他基本丧失节奏。

    “不就是输一把吗，下局我们直接把龙王ban了，一比一重新开始，都振作一点，兴奋起来，没有激情，游戏自然也打不过。”厂长拍着桌子大声说道。

    众人都被他的气势吓到。

    “教练，你以前比赛的时候也这么喜欢拍桌子吗？”林跃好奇地问道，既然思绪被打断了，那就待会再想。

    “哪有，他喜欢说骚话和摊手。”Meiko想起经典的圣经，忍不住笑道。

    他很难将这个表情严肃的家伙和之前那个张嘴圣经的队友联系起来。

    不过人家粉丝多，冠军也拿了不少，傲娇点怎么了？

    “Meiko，还搁着开玩笑，比赛都没打完，能不能认真点。”厂长强忍笑意说道。

    开过玩笑后，他们继续研究下一场的BP，尽可能在这环节套路对手。

    “那，我们下一场选哪边？”

    “蓝色方！我想到一个不错的阵容。”厂长眼前一亮，突然想到了什么。

    “现在比分战至一比一平，接下来双方回到同一起跑线，比赛才刚刚开始，有了龙王的出现后，我开始期待选手们接下来会用什么英雄。”周淑怡笑道。

    “那么就让我们把画面切到BP吧。”记得很轻松地将话接下去。

    WE前三ban分别是沙皇、皇子、巨魔，很难理解为什么他们会自己将巨魔ban掉。

    EDG的前三ban是加里奥、龙王、兰博，三ban中单，给足马老师面子。

    “哦~，EDG一抢奥拉夫，他们开始做出思路的调整，看来上一局的失利让他们做出改变。”

    “WE抢下版本强势的腕豪和卡莉斯塔，三ban中单后，EDG将这个AD放出来。”

    “EDG拿出双C，女枪和妖姬，Scout的妖姬有说法啊！”记得的声音中都充满期待。

    随后双方都选出了自己想选的英雄。

    直到猫咪的出现。

    “Meiko，懂吧？”林跃起身朝Meiko做了个手势。

    “？”Meiko不明所以。

    “六级后来找我，拉夫加猫，你的野区我养猪，悲伤这把你要倒霉喽。”林跃嚣张道。

    其实这场比赛悲伤拿到千珏后，在野区并不怕奥拉夫，可是多了个猫，那战力就不平衡了。

