    第260章鲜花插在牛粪上

    姜容鹤被吓得不轻，满眼惊恐的看着她，然后：“...呕~”

    她当场就吐了，被吓得腿软的陈嬷嬷和林湘立马过来，清俊后生也被吓得手足无措。

    “怎么吐了呢？我没转几圈啊？”

    楼下动静略大，温骁已经被人扶着来到窗边，站在楼上咬牙切齿一声大喊：“秦染！”

    “我是救人!救人！别喊。”边上的清俊后生炸毛了一样疯狂解释，也不敢帅气的摇扇子了。

    傅炎跑了出来，林湘都快急哭了：“傅太医，快瞧瞧我们娘娘，她险些摔跤。”

    “娘娘可有不适？”傅炎拿过林湘手里的帕子，搭在姜容鹤手腕上，细细思量了许久才点头：“娘娘无事。”

    他的话让陈嬷嬷和林湘松了口气，却也急的眼泪都出来了。

    温骁被王淳扶着下来，看姜容鹤吐得脸色发白，瞪着秦染：“你救人就救人，转圈做什么？”

    “那不是帅气嘛。”秦染摸摸后脑勺，小声嘟囔了一句，心虚的龇出一口大牙。

    姜容鹤晕的厉害，声音也有些发颤：“多谢这位...姑娘。”

    秦染又是一乐，还想贫个嘴，就被温骁瞪了一眼。

    瞪什么瞪啊，要不是她，这小美人儿可就摔跤了。

    “你们是怎么伺候的？”温骁很是恼怒。

    陈嬷嬷和林湘急忙跪下来：“皇上恕罪。”

    “皇上，是妾身自己走路不当心，不怪她们。”姜容鹤深怕陈嬷嬷他们被牵连。

    温骁沉着脸，心里极为不悦，却不忍心她难过，握住姜容鹤的手说道：“起来吧。”

    他不追究了，这让陈嬷嬷和林湘齐齐松了口气：“谢皇上，谢娘娘。”

    她这会儿走不回去了，只能先进屋歇着，坐了好一会儿才稍稍缓过来。

    秦染眼睛都不眨一下的瞧着她，越瞧越喜欢，这怎么长得，怎么会这么好看呢？

    竟然这得有人长得娇花一样。

    可惜了，鲜花插在牛粪上了。

    “咳!”温骁咳了一声，眼睛瞪着她：“你前日不是说，今日要带你那未婚夫婿一块入宫让朕瞧瞧吗？人呢？穿着这样，你也不怕被人说闲话。”

    秦染龇牙乐：“他病了，所以今日没法入宫，我就想着不用换衣服了，穿男装和您的后妃一起逛园子更刺激。”

    温骁：“......”这货在边关呆傻了吧？

    “噗~”姜容鹤没忍住笑了出来，然后正色道：“多谢秦姑娘相救，姑娘对我和皇上都有救命之恩呢。”

    秦染挺不好意思的：“不值一提，不值一提，娘娘客气了，早就听闻娘娘国色天香沉鱼落雁闭月羞花知书达理和蔼可亲，真是百闻不如一见啊。”

    和蔼可亲？

    这词听得姜容鹤有些怀疑起自己了，她的年纪有那么大吗？

    “她没念过书。”温骁面无表情的解释：“每次夸人都是那几个词，多了不会，和蔼可亲这个词估计是新学的，还没明白夸谁合适。”

    秦染顿时黑了脸：“谁说我没念过书，我哥的折子都是我写的呢！”

    (本章完)

