
　　顾全大局……

　　这四个字给朱南华听麻了。

　　居高临下地俯瞰对方，以大局的名义，让拥有反抗之力的对手妥协……

　　朱南华总觉得这应该是属于自己的台词才对。

　　从张光沐嘴里听到这样的话，总让他感觉有些违和。

　　可问题在于……

　　人家说的很有道理。

　　如果自己断然拒绝的话，那就是不知好歹，只顾及个人利益，枉顾其他人的生命安全。

　　到那个时候……

　　张光沐就什么理由都不需要找了。

　　直接动动手，就能捏断自己的脖子。

　　可是，如果不拒绝，赞成张光沐的说法，顾全大局，主动投诚，那岂不是要将自己好不容易经营起来的势力拱手让人？

　　张光沐有句话说的没错。

　　杀人放火受招安的家伙，通常不会有好下场。

　　历史书里面记载的那些自带兵力投诚新势力的人，绝大多数都死的老惨了。

　　朱南华想通了这一点之后，并没有在这个问题上和张光沐继续纠结下去，而是面色一肃，主动转移话题道：“你刚才的表现……”

　　他似乎是在惊叹于张光沐的手段：“人、伴生装甲、外挂装甲，三道力量相互促进，完美协调，达到一个趋于稳定的状态，才能让装甲脱离幼生阶段，进化到下一个层次。”

　　“这幅原本属于我的装甲，简直就像是为你量身定做的一样。”

　　“你距离【究极】寒光装甲师，也不远了吧？”

　　落入这样的局面，朱南华本能的想在内心深处以张光沐的母亲为圆心，以其直系亲属为半径开始一段热切真诚的问候。

　　可他转念一想，档案上似乎记载着张光沐是个孤儿，根本没妈，于是作罢。

　　朱南华还想要说些什么，却被张光沐直接打断：“别拖延时间！”

　　“我的时间很宝贵，没有功夫在这里和你继续耗下去。”

　　“投降，或者死，你选一个。”

　　听到张光沐略显不耐烦的发言，朱南华冷笑一声，身形如松，朗声道：“成王败寇，古往今来都是如此。”

　　“如果不能登临巅峰，领略一下这世间的极致风景，我宁愿……啊！疼疼疼！我投降！我投降！”

　　后颈处逐渐传来的痛感以及外挂装甲破损发出的咔擦声，让朱南华瞬间选择了从心。

　　被张光沐发力一抓，朱南华就感觉四肢不受控制地麻痹起来，剧烈的痛楚刺激着他浑身上下的每一个细胞。

　　虽然只是短暂且剧烈的疼痛，但也让他产生了一种直面死亡的后怕情绪。

　　光速投降之后，朱南华才发现自己眼角不知何时挂上了两道泪痕。

　　也不知道是因为疼痛还是因为恐惧……

　　总之，丢人丢大发了！

　　威信大失！

　　来自S区的地下寒光装甲师们面上明显浮现出了鄙夷和失望的神情。

　　原本一些人还想着为朱南华奋战，想着将他从张光沐的手里救下来。

　　见到这一幕之后，朱南华仅剩的死忠地下寒光装甲师，也都丧失了战斗意志。

　　他们被张光沐麾下那群杂鱼半甲师们一拥而上，死死按在了地板上，当场囚禁起来。

　　士气大跌的S区一方，明显大势已去。

　　装备更加精良、训练程度也更高的地下寒光装甲师们，其中绝大多数人根本没怎么反抗，直接选择了束手就擒，老老实实地双手抱团蹲在地面，或者干脆放弃抵抗，主世界趴在地上。

　　只有极少数憨憨还看不清局势，在疯狂地挣扎着，然后就被一群人围起来一顿狠揍。

　　现在问题的关键不在这里……

　　比起脸面和麾下势力，朱南华更在乎自己的身家性命。

　　被张光沐随手丢开之后，他整个人缩成一团，下意识地往后退去。

　　老实说，朱南华是真的看不透张光沐。

　　说这人是个愣头青吧，他又能在关键时刻表现出远超这个年龄应该有的成熟、洞察力和智慧。

　　说这人是个智者吧，他又在这种【招揽名士】的关键时刻毫不在乎仪式感，毛毛躁躁的没有半点耐心，就像个热血上脑的莽夫一样。

　　总之，朱南华不敢再跟张光沐扎刺了。

　　他生怕自己多说半个字或者投降晚了半秒钟，就被对方当场捏死。

　　那样一来，岂不是太过憋屈了？

　　“S区所有人都住手！”

　　朱南华发出了自己的指令后，感觉自己缩成一团的样子看上去太过可笑了一些，于是吞了吞口水，看了眼张光沐，这才缩着脖子，小心翼翼地站起身来。

　　重新调整好姿态之后，朱南华沉声喝到：“听不到我的命令吗？S区的装甲师，再妄自行动，就视作背叛人类，任何人都可以将其当场处决！”

　　对付张光沐的胆子他没有。

　　恐吓自己人的胆量，朱南华不仅有，而且很大。

　　哪怕是之前都已经被人完成了“斩首行动”，而且第一个投降，此刻的朱南华，身上依旧带着一股子威严的味道，虽说显得假模假样，外强中干，色厉内荏，但……

　　他这样的做派，对付一些脑子转不过弯来的人，正好合适。

　　被朱南华凶了两句之后，来自S区的地下寒光装甲师们全都放弃了抵抗，老老实实地被张光沐麾下的菜鸡半甲师们捕捉起来，卸了身上的装备。

　　“还有你，拆掉你的外挂装甲和武器。”

　　刺猬少年罗钻将黑洞洞的枪口怼到了朱南华的嘴巴旁边，警惕十足道：“任何出现在长官十米范围内的陌生人，都要解除武装。”

　　朱南华身上的那股虚浮气势骤然涣散。

　　他立刻摊开双手，表示愿意配合斥候的行动，同时低头哈腰地陪笑道：“当然，当然！我也不能容许有哪个危险份子出现在张光沐长官身边！”

　　“在我看来，张光沐长官这样的男人，是全球人类最宝贵的财富！”

　　放屁！

　　扯淡！

　　这话说出口，朱南华自己都觉得恶心！

　　但是，这也是为了活下去。

　　保命之举，不寒碜！

　　春秋战国时期，人家越王勾践都还卧薪尝胆呢！

　　真正志向高远的男人，连敌人的排泄物都敢碰，更何况只是曲意逢迎，稍稍吹捧两句？

　　朱南华觉得，自己让S区的寒光装甲师都选择投降的指令虽然发的有那么一点点晚，但好歹也是表明了自己的态度。

　　看张光沐那样子，似乎也并没有真正想好应该怎么处决自己……

　　朱南华眼珠一转，赶在张光沐做出决定之前，佝偻着身子凑到了张光沐身边：“长官，长官，S区有很多战略物资，还有不少人才！”

　　“而且那里非常安全！”

　　“我对S区的了解，比很多在下面住了半辈子的人还要深刻！”

　　“各大街道的地头蛇，他们有什么规矩，我都门清！”

　　“如果您想要的话，我可以配合您，迅速收服整个地下世界，以此为根据地，吹响人类反攻炽骨兽的战争号角！”

　　这不仅仅是在表忠心。

　　嘴巴上说的忠诚，没有任何意义，谁都会讲。

　　关键在于……

　　朱南华用言语展现出了自己的价值。

　　哪怕是作为战败者，摘掉了一方统帅的头衔，本身也不是什么优秀的寒光装甲师，朱南华仍旧拥有可利用的地方。

　　面对朱南华懂事的发言，张光沐沉吟片刻，道：“很好。”

　　半响，张光沐朝着刺猬头少年罗钻和黑长直少女姜灵招了招手，又指了指身边的朱南华。

　　“侦查官，医疗官！”

　　“先过来交接一下。”

　　“暂时别让这名战俘死了。”

　　听到这里，朱南华不仅没有产生预料之中的憋屈情绪，反倒松了口气。

　　其实沦落到现在这种境地，他也在认真反思自己的问题。

　　是因为有哪些地方做的不够吗？

　　是哪方面的能力出现了致命的短板？

　　越是思考，朱南华越是觉得自己和张光沐差的远。

　　战力、洞察力、反应能力、知识积累、判断能力、领导才能……

　　可以说，除了年龄带来的阅历和见识之外，一时之间，朱南华甚至觉得，自己没有任何地方比张光沐强。

　　所以……

　　他忽然就败的心服口服了。

　　只不过……

　　男人的野心，是永远不会熄灭的！

　　如果没有机会的话，朱南华愿意俯首做小，给张光沐出谋划策，老老实实地当个普通装甲师。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果有机会的话……

　　等机会来临，时机彻底成熟，再说吧！

　　现在的朱南华，是只忠诚于张光沐长官的朱南华！

　　谁再喊他司令，就是在迫害他！就是他不共戴天的仇敌！

　　然而……

　　朱南华抬起头，与刺猬头少年视线相对。

　　小兔崽子看尼玛呢？

　　罗钻的声音冰冷如铁：“我会盯着你。”

　　朱南华当即点头哈腰地赔笑道：“当然，当然！”

　　……

　　天空之上。

　　化身金色小团子的导演周魔观看了张光沐和朱南华博弈的全部过程之后，陷入了长久的沉默。

　　终于，他叹了口气。

　　“哎……”

　　事态的发展，终究还是稍稍偏离了最初定下的路线。

　　潜意识电影的剧本，本来就不可能只设定一条单独的线。

　　每一个剧情，都会留下许多个选择。

　　比如最开始的那一幕剧情，在纳兰元乱砍乱杀，想要带人同归于尽之后，张光沐和王上清等人融合了伴生装甲，成为了半个寒光装甲师，对上强化版本的变异炽骨兽。

　　在周魔的设想中，王上清和张光沐应该是一伤一残的，其他炮灰都得死。

　　可惜……

　　本年度七子星的第七人和排行第八与七子星俱乐部失之交臂的两位，能力之强，远超周魔的预料。

　　尤其是张光沐！

　　他在绝境之中发挥出的战斗力，比资料中写的强出不止一筹！

　　最终结果是……

　　王上清轻伤，没有任何人因此死去。

　　一步错，步步皆错！

　　失之毫厘谬以千里，说的就是张光沐阵营。

　　原本的剧情之中，周魔是想让张光沐和王上清这两个伤员与S区接洽的。

　　互动起来之后，不管是敌是友，都算可以作为剧情主角的【接引者】。

　　随着事态的发展，两大势力爆发了冲突。

　　以王上清的死作为一个小小的剧情爆点，是相当不错的。

　　正好可以挑动双方博弈，让S区和受灾基地进入到冲突状态，并且保持一段时间。

　　用不了多久，剧情主角叶劫就会来到冲突的中心点，和两大势力斗智斗勇，逐渐将《装甲时代：寒光》的后续剧情拓展延伸开来。

　　想法很美好，现实很残酷。

　　世界就是如此。

　　本来按照周魔的安排，作为领袖各方面能力都算是合格的朱南华，虽然和张光沐比较起来，少了那么点锐气，却更加沉稳老练，不至于崩的太快。

　　毕竟……

　　S区的整体战力是要远大于张光沐麾下那群杂鱼的。

　　如果非要量化，周魔觉得，朱南华麾下的战斗力是100，张光沐麾下那群半甲师们的战斗力不足10点。

　　谁能想到朱南华心态膨胀，觉得自己飞龙骑脸不可能输，就突然送脸上门了呢？

　　即便是站在上帝视角，周魔都觉得这场战役结束的过于离谱。

　　把前戏计算在内，也只死了一个倒霉蛋王上清……

　　说出去都没人敢相信好吧！

　　“从某种意义上讲，核心伴生装甲和外挂装甲，也算是临时赋予了人类超凡力量……”

　　周魔摇了摇头：“不可控因素太多了，伟力归于个人，太容易被破局了。”

　　不过……

　　好就好在，现在的剧情其实是拐入到了周魔提前布置好的第三条路线。

　　“甲乙方案立刻废弃，现在开始执行丁计划！”

　　周魔一声号令，旁边的黑色光团们就立刻行动起来。

　　“好！”

　　“听到了，立刻执行丁计划！”

　　“叶劫那边的十几个彩蛋都没有触发，他好咸鱼啊，天天都在和【公主】谈恋爱……”

　　“无所谓，那边的彩蛋都是用来增加趣味性的联动，有没有都影响不大，关键是张光沐这边！”

　　“确实，张光沐还是厉害的，该点亮的支线剧情，都被他点亮了，隐藏起来的彩蛋也被他抓到了。”

　　“有一说一，张光沐这边剧情还是蛮精彩的……”

　　“哎，看到张光沐这么努力地挣扎，我都不忍心看着他死了。”

　　“剧情需要嘛！他不死，咸鱼主角怎么幡然悔悟？快，行动起来！”

　　“剧本提示和虚假记忆编织，搞起来！”

　　于是片场的工作人员们开始迅速行动。

　　周魔虽然是新生代的青年导演，也很少自吹自擂，但他的执导和控场能力，片场的工作人员们都是有目共睹的。

　　他的剧本虽然只能说是在及格与良好之间徘徊，但是综合能力与许多老一辈的导演比较起来，都毫不逊色。

　　说起来……

　　这位和钱亿元、曹冠一样，也是一个喜欢自己写剧本的导演。

　　……

　　S区入口处。

　　一名手持双手光剑的寒光装甲师正不满地嚷嚷着：“张光沐是谁？我为什么要听他的？这个基地，我只认朱南华司令官的命令！”

　　（还有一章加更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，113战俘南华，S区新王！免费阅读。https://xs.23sk.com 