    在吴楚地指点下，地坤和凤仪开始在那两座浮空山外，构架阵法。阵法以各种大道法则神链为基础，集防御与分解混沌紫气于一身。只不过地坤和凤仪所领悟的大道法则数量，无法与吴楚相提并论，在打入百多条法则之后，便眼巴巴看着吴楚。

    原本想着早点去闭关的吴楚，在想到可以用这个来跟其他强者换些宝贝后，只好忍住去闭关的想法，干起了累活。

    一条条大道神链被他编织出来，打入阵法之中。

    两座巨大的浮空山，出现在紫玉山中，自然吸引了不少生灵跑来围观，特别是凤族与麒麟族的那些凤凰和麒麟。

    只不过他们还不知道众强准备开辟小世界的事情，所以也不清楚这两座浮空山是用来干嘛的。

    他们还以为这是准备在这紫玉山上空，弄两座度假圣地呢！

    几百年后，近两千条大道法则形成的神链，交织于这两座浮空山外，形成一个异常稳固的‘天网’。

    这个‘天网’，可以称之为‘天幕’，从浮空山上抬头望，可以发现，里面的天空，与外面的天空，是不一样的。

    其实这洪荒世界的天空，也不算真正的天空，因为天上的那颗太阳，并不是真正的那颗太阳星。

    有了这些大道法则的加持，浮空山的世界，基本上已经可以说成形了，只差那个转化混沌灵气的神雷阵尚未启动而已。

    至于内中善缺的大道法则，将来可以慢慢补全。

    在这两个小世界中，即便是地坤和凤仪，都可以在这里面领悟他们还未领悟的大道法则，而不需要回到洪荒来。

    除非吴楚打入这里面的近两千条大道法则被他们领悟完。

    而且，与其他人所领悟的大道法则不同，吴楚所领悟的大道法则，其大道秩序神链形成的基础，却是源核神文。

    对于寻常生灵来说，这个其实对他们并无太大影响。因为寻常生灵根本无法修行到那个高度。

    但对于强者而言，多少还是有些区别的。

    比如说，小世界中如果诞生了一些天赋极强的生灵，那他们在其他小世界中所能领悟到的极限，就是其他强者所领悟到的那些大道本源。而在吴楚布置的这两个小世界中，他们的极限，可以是本源之内的源核。

    也就是说，这两个小世界的上限，要更高。

    “好了，一切搞定，就等着拿这两座浮空山，到域外混沌中去试试水，看看转化混沌灵气的效果了。”

    虽然累，但吴楚却多少有些兴奋，有种莫名的成就感。

    而且，如果效果不错的话，就可以用来换宝贝了。

    不用多，一个阵法换一件极品灵宝，换不换？

    吴楚体内的商人之魂，熊熊燃烧。

    也不知道，老祖要是知道他拿着那座转化混沌灵气来先天灵气的阵法去跟人换宝贝，会不会气得又给他来上几雷。

    “师父，有没有什么办法，可以让我们在混沌之中，也能像在洪荒大地那样，瞬间到达任何想去的地方呢？”凤仪问道：“在那混沌之中，我们只能飞行，太浪费时间了。”

    凤仪的询问，让吴楚想到了跨星域超远距离传送阵。

    也想到了将来巫妖大战之时，双方人马冲杀。

    那个时候，巫族应该是有这种传送阵的，否则的话，洪荒大地如此庞大，相让双方兵马冲杀到一块，那得冲杀多少年？

    想象一下，如果是普通人，一声‘冲鸭’，然后从这边战场冲到那边战场，已经白发苍苍……想到这，他就忍不住想笑。

    当初后土小姐姐他们那些祖巫，可以借盘古神殿将自己随意传送到自己想去的地方，吴楚就有所猜测了。

    以前大家出门，全特么靠飞。

    后来吴楚他们学了乾坤老祖所传的乾坤挪移术，这才将速度提升了上去，但这依然不够。

    直到老祖紫霄宫讲道，将空间大道和乾坤大道的用法进行更加透彻的讲解之后，大家这才得以借大道之力，远距离瞬间。

    理论上，吴楚觉得，这超远距离传送，应该是能够实现的。

    但这需要长时间进行研究，就像当初他研究炼丹术一样。

    不过现在大家都在为斩出第三尸而努力着，吴楚也不好把时间浪费在研究传送阵法之道上。

    于是他便说道：“我有一个设想，你们看，我们是不是可以在两个距离相隔很远的点上，分别设置一座阵法，并让这两座阵法遥相呼应，使两者之间，得以进行相互传送……”

    吴楚的奇思妙想一向很多，凤仪和地坤两人听到吴楚的这个设想之法，也没觉得奇怪。

    而且仔细想想，似乎也有道理。

    “我们在运用乾坤法则与空间法则，进行远距离跨越时，所运用到的法则原理，其实是一样的。只不过我们是大罗，有足够的实力，运用大道法则之力。那么我们能不能把这个原理，用两座阵法呈现出来，让寻常生灵也能借阵法之力进行传送？”

    听到吴楚这么说，地坤有些心虚地问道：“师父，您所说的这个设想，以前有研究过吗？”

    “没有，就是临时想到的。”吴楚直言不讳道：“现在修为处在第一梯队的人，有谁会浪费时间去搞这研究？全都在为斩第三尸做准备。特别是那些拥有鸿蒙紫气的。”

    凤仪想了想，说道：“师父，那这个暂时就交给我们来研究好了！反正我们一时半会也很难斩出第二尸。而且，我们也不能让师父被璃师母超出太多……”

    如果这话从黄龙或者地坤嘴里出来，吴楚就有必要怀疑，他们是不是在笑话他这个当师父的了。

    但看凤仪那副一本正经的样子，说明在她眼里，他这个当师父的，确实没有青丘璃这个当师母的强。

    这就让吴楚有些无语了，好歹你们师父我也是斩出第二尸的准圣境强者啊！真是的，一点眼力劲都没有。

    “这个先不着急，你们可以先去域外混沌实验一下那座紫霄神雷阵，看看转化混沌灵气的效果。传送阵这东西，将来有的是时间慢慢钻研，就这样吧！为师去闭关了。”

    没能享受到徒弟拍马屁的某人，自己拍拍屁股走了。

