    （求月票，求月票，求月票啊。）

    李破是一点没看出来，他那个老师不但是带着怒火来的，从云内马场离开的时候，同样是带着无穷的怒火走的。

    让李靖感到愤怒的原因有两个。

    从东都来的诏令，在十一月间，到了马邑。

    调粮调兵，调粮其实就不用说了，因为地处边塞，马邑的粮仓不算丰实，但也不算少了。

    调配出一些粮草来，也不算什么。

    而且，洛口等大仓，粮草多不胜数，马邑出粮，也出不了多少，象征意义要大上一些，不过就算如此，马邑的粮价，今年却还要继续保持增涨的势头了。

    调兵令却让李靖感到有些难以接受，两千兵马，马邑军兵，就算加上府兵，总共才有几个两千？

    尤其是，皇帝率军大败而回，葬送了那么多的人在辽东，却还要调兵，继续攻伐高句丽的战事。

    连李靖这样的人，都开始感到愈发难以理解了。

    尤其让人恼恨的是，雁门郡太守王确横插了一杠子，以雁门郡匪患正多为由，让马邑增派五百兵，去河北军前效命。

    这样的馊主意，也亏王确能想的出来，没了马邑在前面，你雁门郡就能好了？

    突厥人见马邑空虚，会不会趁机南下？

    一旦突厥人南下，你雁门郡守王确有多大的本事，能应对蜂拥而来的突厥精骑？

    李靖完全不打算给雁门太守王确这个面子，反正，两个人的间隙已深，不在乎多加上一桩故事。

    这个时候，李靖终于算是听到了一个好消息，本以为战死在了辽东的女儿，竟是率兵安然无恙的回来了。

    在这件事上，他自责甚深，不该派了女儿去到涿郡军前效力……痛失爱女之下，他已经准备给长安去信。告诉妻子这一噩耗了。

    他都能想象的到，舔犊情深的妻子，说不定会跑来马邑，跟他当面撕扯上一番。

    但女儿竟是回来了。这无疑是个天大的好消息。

    于是，他带着诸事烦忧，还算兴冲冲的赶来了云内马场。

    可惜，李碧没给他带来什么好消息。

    一千劫后余生的隋军劲卒，很好。女儿历练的越发沉稳多智，很好，向他举荐了个关西小子当学生，显然这人就是当初跟她一起，来马场杀了史千年那个，也还算不错吧。

    女儿的心事，在他眼中自然是无所遁形，明显是看上那人了。

    想想，女儿年纪已是老大，蹉跎至今。不过是因为随在了他的身边，若是在长安，说不定现在都有孩儿了呢。

    也不是没人提亲，但他辗转来去，难免就耽搁了下来。

    而且，也没什么合适的人选。

    现在女儿自己相中了人，他见了一见，也还算凑合，要真如女儿所说，这人在辽东一战中。能带着人千里奔回隋地，那么这人的才干也就不用考量太多了。

    就怕是女儿有意夸大，言过其词之下，其实难符……

    这些心思之前都说过。也不用太多的赘述，李靖感到尤其愤怒的是，女儿从涿郡，讲起到辽东城下一战，再到隋军渡江，千里奔袭平壤城。

    这一连串的故事。几乎就没一件让人听着顺心的了。

    李定方那个小畜生，想将女儿卖了，这账将来有的算呢，对大哥的失望，这些年来已经转变为了痛恨，此时也不过是加了一桩恩怨而已。

    说到那个见鬼的四方城，李靖差点拔掉自己的胡子，想的是，杨二莫不是疯了？

    这还不算，还有辽东城下的闹剧，万千将士的血肉，最终都变成了玩笑，听了这些，李靖心里拔凉拔凉的，想着，这样的君王，还值得人侍奉吗？

    最终点起他的怒火的是，皇帝不但让女儿去给他把门，还要在那样一个时候，纳他李靖的女儿入宫。

    李靖当时觉得，脸上火辣辣的，就像被人直接扇了一巴掌相仿。

    他李靖就算不是什么英雄豪杰，也是长安门阀中有着名字的人，皇帝怎么能，怎么敢这么欺辱于人？

    将他李氏一门，又当做了什么？

    他完全可以想象，如果女儿进了四方城，那么他们李氏一族，过后必定会是满长安的笑柄。

    在战阵之上，私通皇帝至尊，自古以降，有这样的君王吗？有这样的臣子吗？

    李靖听的是一后背的冷汗，接着就被他的怒火全部给蒸发了。

    正应了那句话，君视臣如草籽，臣视君若寇仇。

    之后李碧说的那些，在高句丽腹地之种种，李靖其实都没太听的进去。

    多年的城府，让他在云内马场的时候，能够做到不动声色。

    等到回到马邑，一口气压在心里，让他咬牙切齿，算是恨上了皇帝杨广。

    他这样的人，一旦生出恨意来，那就不是小事情了。

    正瞌睡呢，别人就又给怒火中烧的李靖送来了一个不错的枕头。

    恒安镇将韩景，想领兵去涿郡效力，显然，他那个跟着去了东都的儿子，有了好消息。

    韩景这人，也不愿意总是苦守一隅，有了更大的追求了。

    李靖欣然应允，并给韩景补齐了两千五百之数，粮草马匹，应有尽有，让韩景大喜之下，还亲自到马邑来拜见了一次李靖。

    宾主尽欢，一月间，李靖随即礼送韩景带兵出境。

    随后便命李碧，率军进驻恒安镇，又趁机招府兵两千，根本没有一人留在马邑城，而是迅速的补入了恒安镇内。

    恒安镇兵马，头一次远远超过了镇军应有兵员数目。

    悄然间，整个马邑的守备已经倾斜的不像样子了，僻处马邑东北的恒安镇，依靠着云内马场，地形险要，粮草充足，军械齐备，但外间众人，尚不知就里。

    这是李靖阴蓄私曲的先兆，可惜这个时候没人来管，皇帝又欲北征，不知牵挂了多少人的心呢。

    随后李靖写了一封非常重要的密信，送去给了黄门侍郎裴矩。

    这一封书信，引起的变故，要在大业十年才能显现出来，先也不提。

    这个时候，愤怒的李靖，老辣凶狠之处，才更像关西门阀子弟，只是少有人知罢了。

    ……………………………………

    李破在云内马场没过几天好日子，就又有了事做。

    先是接到被认命为郡丞府司马的官文，一下跳了几级，差不多已经快爬到李碧的脑袋上去了。

    但没等他高兴，或是苦恼，随后又变了，十二月间，恒安镇镇将韩景，率兵走了，马场这里，他还得留下。

    因为恒安镇军一走，带走了很多的战马，还得从其他马场调拨，补充云内马场缺额。

    他这个司马，还得当一阵子的马倌儿，实际上，他也不太愿意去郡丞府任职。

    司马是个什么东西，他到是知道一些，但郡丞府再好，也不如在云内马场呆着顺心，这到底是自家的地盘啊，经营好了，他就是第二个史千年。

    突厥人来了也不怕，骑上马咱们就跑了，突厥人还能占住这里不走怎的？

    多好的地方，不用负守土之责，又进退自如，吃的也比郡丞府强的多，嗯，这好像才是他不愿离开的最主要的原因才对。

    不过，还没等他这个司马走马上上任，调令又到了。

    这次更让李破摸不着头脑，恒安镇军参军又是个什么东东？

    这会儿李碧已经回去了马邑，连个商量的人都没了，也别提元朗那小子。

    那家伙现在根本就是不务正业，一天的跟在严闾人后面转悠，就想学学人家杀人如割草一般的本事。

    严闾人收了个女弟子，本来挺不情愿。

    不过，李春和他一样，都是有着天赋光环的人，严闾人勉为其难的教了两天，李春的天赋，终于让他眼睛亮了起来。

    后来用他自己的话说，李春天生就应该是个剑客。

    李破嗤之以鼻，她还是天生的流民呢，你个大头兵，外加炮灰，不要感觉这么良好成不成？

    而对于天天用刀子的元朗，严闾人是一只眼睛也没看上。

    在他看来，用刀用习惯了的人，怎么教也都是废物，总是劈来砍去的，像个砍柴的樵夫，一点也不美观，而且习惯很难更改。

    不管怎么说，李破终于算是给李春找了个好点的老师。

    李春自己却有点不太满意，别的到没什么，就是这老师太唠叨了些，让她这个弟子都有点受不了了。

    总之，兄妹两个，现在都属于有老师的人了，腰板又硬实了几分。

    只等到，李碧率了两千人马，来到云内马场，跟李破谈了一次，李破才算明白过来，尼玛，这恒安镇军参军，是长史，司马的结合体。

    感情什么事儿都得管上一管，这下他就有点不满意了，你说，我还在你手下厮混也就算了，但什么事都让咱做了，要你这个恒安镇将有什么用？

    不过，李破也算是亲自品尝了裙带关系的美妙滋味，这刚刚拜了老师，官儿升的那叫一个快。

    因为随后，他也有了散官，骁骑尉，八尉之一，正七品。

    有实职，又有散官加身，俨然便是马邑官场中的新贵了。(未完待续。)

    
