    一阵急促的破空声突然袭来。

    悬浮在半空中的薛云猛地皱起眉头，正想要远遁却已经来不及了！

    莫名的黑影迅速突破了音障。

    仿佛一颗疾驰的炮弹。

    头顶着锋利的犄角，尤金飞身而来，狠狠撞向了薛云的腹部！

    嘭——

    剧烈的轰鸣声响彻天地！

    哪怕是城楼上的众人也都不由得仰头望天......

    噗！！

    嗓子一甜，薛云张嘴就喷出了一口鲜血！

    千钧一发之际，他及时地运用多重武装，将腹部覆盖上了多层厚厚的冰之铠甲。

    饶是如此，仍然感觉好像被一辆小型的卡车正面撞击。

    五脏六腑受到了不小的震荡，心脏都差点儿骤停！

    “不知天高地厚的臭小子，我要一点点儿地将你折磨至死......”

    一击得手，尤金迅速消失在薛云的面前，甚至连一点儿残影都没有留下，速度之快令人咋舌！

    “去哪儿了？！”

    捂着重伤的腹部，薛云感应起周边气息，警惕地四处观望。

    呼——

    恐怖张狂的破空声陡然从身后传来！

    猛地瞪起双眼，薛云长吸一口气，呼吸频率变得厚重绵延！

    木之呼吸，逢春——

    土之呼吸，岩壁——

    蓦然转身。

    木之呼吸直接加速修复腹部的伤势！

    至于土之呼吸的加持，则是让薛云的防御力极速提升。

    唰——

    尤金的身影忽闪忽现，不停地在半空中疾速突刺穿梭！

    每一击针对的都是薛云身体的要害！

    环抱双臂，蜷缩身体。

    薛云只能调整呼吸频率，利用多重武装的生物装甲被动防御。

    期间他也召唤出酒鬼和凝雪偷袭尤金，可是却根本破不开对方身体表面的黑色鳞甲！

    “多重武装......”

    沐浴在熊熊的黑炎之中。

    双目变得赤红一片，薛云伸手从虚空中握住了斩魂镰刀的刀柄！

    强大的精神力从眉心扩散而出，瞬间锁定了远处疾驰而来的黑影——

    “炼狱黑炎斩！”

    轰隆隆——

    凌厉的刀光拖拽灼热黑焰，直击尤金的头颅！

    乓！！

    斩魂镰刃撞击到布满黑鳞的额头上，刀刃上的地狱火轰然熄灭。

    “附带黑魔法的斩击么？”

    刺目的火花摩擦绽放，体表每一片黑鳞都在微微地颤抖。

    尤金咧嘴一笑，露出了洁白的牙龈：“我的黑鳞不灭体堪称绝对防御，你的攻击不过是在为我挠痒痒而已！”

    “物理攻击无效，那就试试这个！”

    双目中的瞳孔陡然化为赤红色的竖瞳，一点涟漪从薛云的眼瞳中绽放而出。

    多重武装——炼狱之瞳！！

    叮......

    强大到近乎实质的精神力狠狠地撞向了尤金的眉心......

    黑色鳞片快速翻腾颤抖，尤金完全不为所动，甚至连一点儿迟疑都没有产生。

    你妹夫的！

    这未免也太邪性了！

    精神力技能，竟然也不管用！？

    “看来你对绝对防御的理解，还是不够深刻啊！”

    嘴角咧出残忍的笑意，黑罗刹仿佛一尊太古魔神，悬浮在半空中张狂大笑。

    “所谓的绝对防御不仅仅是针对物理攻击，就算是精神力也会被我身上的黑鳞全数吸收，你的所有手段不过是白费力气！”

    震惊地瞪大双眼，薛云涌起一阵无力感。

    尤金的能力攻防兼备，丝毫没有半点儿的漏洞！

    这货就像是一个刺猬，仿如铁桶一般，根本就无从下手。

    魔角穿刺！！

    处于多重武装状态下的尤金瞬间加速，头顶的犄角狠狠地撞向薛云的右肩！

    砰——

    巨大的黑影飞逝而过，薛云的右臂应声脱臼，多重武装状态顷刻崩溃瓦解！

    漫天都是生物装甲的残片，腾空四处飘散。

    卧槽！

    咬牙骂了个娘，薛云的呼吸彻底紊乱，再次观察时对方再次消失得无影无踪。

    尤金不知又遁向了何处，酝酿着下一轮突刺攻势！

    天空之中的空间过于宽阔，没有任何的障碍物！

    这反而为尤金的突刺提供了良好的视野......

    “不能待在原地！必须动起来！”

    猛地意识到了危机，薛云当机立断，忍着剧痛强行接上了脱臼的右臂，纵身就朝地面俯冲而去。

    “现在才想到要逃跑，已经晚了！”

    张狂的狞笑从身后响起！

    黑罗刹紧随其后，如同鬼魅般在半空中现身，直冲薛云的背影而去。

    尤金的防御攻击堪称配合无双，在速度上却并没有太大的优势。

    如果薛云原地不动，这家伙还能凭借诡异的身法做到出其不意。

    可一旦薛云开始高速移动，情况立刻就产生了变化！

    ——魔角突刺的速度竟然压根就追不上薛云飞遁的速度！？

    “移动！必须保持高速移动......”

    扑腾着身后的恶魔之翼，薛云不停地告诫自己。

    这个时候，唯有利用高机动性暂时规避敌人的锋芒！

    所谓的绝对防御一定有其破绽，不可能没有丝毫的漏洞！

    想到这儿，薛云回首就是一发冰锥发射，朝着身后尤金的脑门就是隔空一击。

    嘭——

    漫天冰晶绽放，尤金依然毫发无损，但脑袋上却留下了一层薄薄的冰霜......

    你妹夫的！

    伤不了你，老子也要恶心死你！

    于是乎，无数的冰刃激射而出，仿佛天女散花一般被薛云频频扔出。

    半空中不停地回响起冰刃爆破的声响！

    虽然没有实质性的伤害，可尤金也被砸得狼狈不堪，本就不快的速度又慢下来了一大截......

    仿佛两颗坠落地面的流星，两人的身影在雪原的天空中留下了道道的残影！

    一时间，竟然上演了一出你追我赶的剧情......

    “你想要逃到什么时候！？”

    穷追不舍的黑罗刹也感到蹊跷，挥手击散大片的冰刃，恼羞成怒地大骂道：“除了逃跑，难道就不敢和我正面交战么！？”

    “呸！当老子蠢么？！”

    回首啐了口浓痰，薛云调侃道：“有本事你他娘的就追上来啊，少哔哔个没完，老子没功夫和你正面交战！看招！”

    咻咻——

    又是一轮刺骨的冰刃横空而来！

    砸得黑罗刹头晕眼花，胸部以上变得白茫茫一片。

    摆手甩掉了脑袋上残留的寒气。

    尤金气急败坏到咬牙切齿，偏偏却拿薛云没有半点儿办法！

    论近身作战的能力，他从来就不惧怕任何人！

    唯独缺少远程攻杀的技能，对方不要脸起来拉远距离，一旦追不上吃亏的就是他自己！

    “主人——”

    耳畔突然响起T800的声音。

    薛云的速度都为之一怔，差点儿被尤金逮了个正着。

    “好你个金属疙瘩，藏得够深啊！竟然还有精神力通讯技能！？”

