    “允弦，你们怎么回来了？”严敏一脸喜出望外的往苏允弦身边走去。

    苏允弦冷着一张脸，上下打量了孙瑜逐一眼，“他为什么在咱们家？”

    咱们家三个字，他咬的很重。

    “刚好在村里遇见了，孙公子正好想要讨杯茶喝。”严敏笑盈盈的往身后看去。

    方才那会在家里，孙瑜逐听说严敏日后不能卖鱼干，便同她提议道日后让她改卖药材。

    门外的野地里，四处可见的都是野药材。

    可以说，只要是辩不出名字的野草，十有八九都能入药。

    这么说起来，这满地都是宝啊！

    严敏有些心动，孙瑜逐就提议一起出去吃顿饭，边吃边聊，好好谈谈这个生意。

    严敏犹豫了下，还没答应，没想到苏允弦几人正好回到了家。

    “允弦，我一会要和孙公子出去商量点事情，很快就回来，你先好好陪着孟萧他们。”严敏边与苏允弦商量着，边伸手拍了拍苏允弦身上的灰尘。

    苏允弦的眉头紧蹙，他紧抿着唇，迟疑了会才开口说道：“能不能不去？”

    她的眸光掠过一抹为难之色。

    毕竟现在打鱼卖鱼干，有些不现实，若是能从孙瑜逐那多学点药材知识，也好早点另谋出路赚钱。

    严敏犹豫的那一刻，苏允弦的喉咙干涩。

    他从未想过，敏敏竟然会为了别的男子而去拒绝他的要求。

    原来刚刚在河沟边上，大伙儿嘴里说的那位公子就是孙瑜逐……

    “只是吃顿饭，我晚上就回来了，你不用担心，你们好好玩！”说着，严敏还冲着苏允弦身侧的楚浩然和孟萧笑了笑。

    一旁的孙瑜逐见状，还走上前来笑着同苏允弦说道：“不如你们一同去吧。”

    “吃饭，改日再请孙公子便是，今晚敏敏还有要事。”说着，苏允弦霸道的上前一步去，挡在了严敏的身前，一手拦下了她的去路。

    严敏差点没气的背过气去，这小子又在搞什么！

    下次谁晓得什么时候能遇见孙公子呐！去一趟荆州城的费用又不便宜！

    苏允弦怔怔的看着严敏，期待着她能做出回应。

    今日是乞巧节，她应当是知道的。

    既然知道，又为何要答应别的男子一同出去，去吃饭？

    严敏轻轻地将苏允弦的手拿了下来，对身后的孙瑜逐使了个眼色，说道：“别闹了允弦，赶明儿我陪你吃火锅。”

    苏允弦瞧着严敏和孙瑜逐二人疾步走出门的背影，脸色难看了几分，说话都不怎么稳了，又急又气，嘴唇紧抿着。

    “他们很般配？”

    一旁的楚浩然和孟萧二人很尴尬，毕竟刚来找苏允弦开始风波便不断……

    楚浩然干咳了两声后，他一手搭在了苏允弦的肩膀上，故作老成的对他说道：“弦弟，你该看开点，有人跟你抢媳妇儿，你知道这说明了什么？”

    苏允弦哪里有心思理会他，一旁的孟萧木讷的问道：“什么？”

    “这说明你媳妇儿抢手，你眼光好呗！”楚浩然贱兮兮一笑，随之说道。

    敏敏走了，在村里待着也没有任何的意义。

    苏允弦眉头拧成个小死结，又挫败又委屈又生气。

    镇上有一条护城河，所谓的花灯游河就是在这儿，算是这镇上独有的景致。

    才不过傍晚，街道上都是熙熙攘攘的人。

    苏允弦同楚浩然刚上街，就迎面撞上一个人。

    宋苗苗抬头，诧异的惊呼道，“苏允弦？”

    其实她远远的就看到了苏允弦，便故作偶遇，想引起苏允弦的注意。

    苏允弦却不想做回应，绕过她就要往前走，可是楚浩然却不让，拉住他一脸好奇八卦：“弦弟，你认识这位姑娘？”

    宋苗苗瞥了苏允弦一眼，有些羞赧，“我们自小就——”

    “不熟。”

    干巴巴的一句直接拦下了宋苗苗的话，眼见她脸上的笑意淡了几分，苏允弦看都不看她一眼要走。

    “允弦……”

    宋苗苗轻拉住苏允弦的衣袖想要留住他，苏允弦皱眉，抬手就要将她扯开。

    突然，宋苗苗指向远处，惊诧道：“哎，那不是严敏吗？！”

    苏允弦寻声望去，正前方一男一女朝着他们的方向慢步走来。

