    率先冲入仓库的大汉，恰好是兽灵帝国的贵族。

    爵位二等男爵。

    是一名八阶下位层次的兽灵士。

    放在此次入侵的兽灵大军中，已称得上是一名实力不俗的精锐高手。

    在敌人手下却连一个照面都走不过，直接毙命！

    这一幕直骇得在场的兽灵士兵纷纷变了脸色。

    一时间。

    一众兽灵士兵都顿住脚步，满脸惊恐的不敢向前。

    他们畏惧不敢有所动作，林泽却不准备停手。

    他原本就准备在营地内大闹一场，这会自然不会毫无动作。

    随手一甩，魂力构成的箭矢厉电般穿透虚空，悍然命中不远处一个兽灵士兵，瞬间将其变成一具无头尸体。

    刺耳尖锐的破空声拉开了战斗的序幕。

    兽灵士兵们如梦初醒，在死亡恐惧的驱使下，纷纷惊叫着向林泽冲杀而去。

    然而迎接他们的，却是疾风暴雨般的魂矢攒射。

    以林泽如今将近80点的灵魂强度，加上八级的魂矢等级，施展魂矢需要的时间已经被压缩到了极点。

    说是瞬发也不为过！

    全力施为下，一秒钟时间已足够他连续释放五六发魂矢！

    在外人看来，林泽只是一甩手，就有数道魂矢闪电射出，瞬间夺走五六个兽灵士兵的生命！

    短短片刻间。

    以林泽为中心，四周地面上已躺满了数以百计的尸体。

    如此悬殊的力量差距，让众多兽灵士兵心胆欲裂，一时间又顿在原地，任凭军官如何呵斥怒骂，都不敢再上前。

    缩在最后方的几个军官也都暗暗惊骇。

    这个戴着面具的御兽师也不知道是什么来路。

    这么多士兵围杀堵截，竟然被对方只凭魂术就打得七零八落！

    强如八阶的二等男爵，也被一个照面击杀！

    这要等召唤出宠兽来，那还得了？

    好在这会营地其他地方也都知道有敌人入侵，更多的士兵正在飞快赶来。

    用不了多久，就能将眼前这个敌人围死！

    他们眼下只需要拖住对方即可！

    而就在这时。

    营地中心的方向，一股强横无比的气息突然冲天而起。

    微微一顿过后，朝着仓库的位置疾掠而来。

    军官们立刻认出那是镇守营地的纪伦侯爵的气息，心中顿时大喜。

    有这位大贵族出手，眼前这个面具人必死无疑！

    林泽也注意到了远处飞掠而来的气息，面具下的嘴角微微一翘。

    旋即。

    他心念微动，身周魂力蓦地剧烈鼓荡。

    坠星术！

    夜幕陡然降临！

    幽暗深邃的夜空中，无数星辰凭空浮现，点缀其上。

    下一秒。

    漫天星辰轰然坠落！

    轰！

    空气被狠狠撕裂的声音陡然炸响。

    四周的兽灵士兵们神色呆滞的看着从天而降的形成，眼中已经被强烈的惊恐和绝望所占据。

    有心想要逃离，可自高空笼罩而下的恐怖威压，却让他们双腿发软，根本挪不动脚步。

    四周的空气更是陡然凝滞，如同巨石般将他们挤压禁锢在原地。

    众多兽灵士兵和军官，只能眼睁睁看着星辰在视野中逐渐放大。

    “给我住手！”

    一阵惊怒声远远传来。

    然而这只是徒劳，星辰坠落的速度没有减缓哪怕半分。

    疾掠而来的大贵族，只来得及击碎数颗星辰，夜幕便随后缓缓退散。

    天空重新恢复明朗。

    然而。

    地上却已是一片狼藉。

    坚硬的地面已然变得坑坑洼洼，到处都是星辰砸落造成的坑洞。

    然而更让人触目惊心的，还是满地的残肢碎体。

    焦黑的残尸和干涸的鲜血，几乎在地上铺了满满一层！

    星辰坠落的前一刻，兽灵士兵正里三层外三层的包围了林泽。

    也正因为如此。

    在星辰的轰击下，兽灵士兵们死伤格外惨重！

    至少有四五千名兽灵士兵死在了这一击下！

    被摧毁的房屋营帐更是不计其数！

    纪伦侯爵看着这惨烈的一幕，眼前差点一黑。

    四五千名兽灵士兵，已经将近整个营地兵力的五分之一！

    一下子阵亡了那么多兵力，用损失惨重都不足以形容了！

    这可都是他家族的军队啊！

    纪伦侯爵心疼的几欲滴血，内心瞬间涌起冲天怒火，布满血丝的双目狠狠一扫，就要报复那个天杀的异族御兽师！

    可定睛一看，那御兽师已然消失无踪。

    再看远处，一个背生青色光翼的人影正在逐渐远去。

    纪伦侯爵顿时大怒。

    杀了我那么多士兵，居然还想逃跑！

    他想也不想，立刻加速追了上去。

    从远处赶来的军官们只来得及看了眼他的背影，无奈停下脚步。

    “夏普大人，我们怎么办？”

    众军官纷纷看向为首的大汉。

    后者是营地内除纪伦侯爵外爵位最高的贵族。

    本身虽然只是一等子爵，却已经是兽灵使位阶。

    在纪伦侯爵不在的当下，自然是以他马首是瞻。

    夏普眉头紧锁，环顾一圈，叹了口气道：

    “迅速派人救援伤兵，点清损失！”

    “侯爵大人那边......”

    “侯爵大人出手，袭击者肯定逃不掉，不过以防万一，凯雷、霍伯，你们两个点齐五千兵马，追上侯爵大人！”

    “是，大人！”

    两名精悍的军官立刻上前一步，异口同声应是。

    随后毫不拖泥带水的转身，点齐兵马去了。

    这时。

    又有军官来报。

    “大人，据幸存下来的士兵说，仓库内的灵兽蛋已全部被袭击者盗走！”

    一听这话，在场的军官纷纷面露惊怒之色。

    “这群该死的异族！”

    “之前偷偷挖地道就算了，被发现后居然还敢再一次来偷盗灵兽蛋！”

    “说起来，这两波袭击者，真的是同一伙人吗？前后实力相差未免也太大了！”

    “如果不是同一伙人的话，怎么会一样通过地道潜入营地？”

    “这么说来，之前派去追杀偷盗者的魔蝠骑兵，还有守在地道另一头的军队，多半已经遇难了！”

    说到这里，军官们神色顿时越发沉重。

    一天之内，接连损失近万名士兵，对营地毫无疑问是极其沉重的打击。

    现在只希望纪伦侯爵能顺利追回那批灵兽蛋。

    只要能孵化出那批灵兽蛋，有灵兽在，营地的力量便不会削弱得太过，不用担心会对防线整体造成不利影响。

    夏普看向纪伦侯爵远去的防线，内心不知为何泛起一丝丝不安的预感。

    片刻后。

    他摇摇头，掐散多余的杂念，着手吩咐众人收拾战场。

