    纪元7804，“璀璨银河号舰队”离开星际交易市场的第1500多个年头……

    一支略微有点陈旧的星际舰队出现在环泰星际交易市场附近。

    如果仔细分辨的话，会发现，它与当初从卡普坦星域离开的那支人类舰队有点儿相似。这艘大型母舰的表面非常粗糙，坑坑洼洼的如同磨砂纸一样，某这意味着它饱经风霜，韩距离自己的建造年代已经有些年头了。

    只有在虚空当中航行很长时间的飞船，表面才会被宇宙中的粒子打击成这个样子。

    常年的维护、翻修、更新换代，使得这些飞船内部的零部件早就变更了许多代，就连飞船上的船员，也已经不是当初的那一批了。

    所谓的“忒修斯悖论”莫过于如此，在不停更换零部件的情况下，飞船还是原先那艘飞船吗？这是一个仁者见仁智、者见智的复杂问题。

    一位年轻士兵眯着眼睛，打了一口哈欠，隔着那一层厚玻璃眺望远方的星空。

    这一分支的人类，的确只是一个平平无奇的文明。他们花费了这么长久的时间也仅仅只发展到三级文明初期阶段。这还是因为消化了当初昆仑山发送过去的科技资料，才取得的成就。

    这才是一个正常文明的发展速度……人类这种种族值不高的生物，其所有潜力，实际上也就只是三级文明的层次。

    那一颗淡黄色的星球，就是他们的最终目的地了。

    “终于要到了啊……环泰文明交易市场！”

    “是啊，终于要到了！一千多年了，一千多年终于熬过来了……”

    许多士兵都轻轻松了一口气，小声地欢呼起来，士官们并没有大声呵斥，而是跟随着一起欢呼着。

    一千多年的旅行，早就让他们感到筋疲力尽。

    环泰文明星际交易市场，是方圆200光年内最具有公信力的交易市场！

    然而这点星际常识，还是当初的“昆仑山舰队”俘获巴迪特人之后，告诉给后方的大本营格利泽581；然后再由格利泽581，转述到卡普坦星；最后由卡普坦星，发送给游荡在周围的各支舰队后，他们才知道这个消息。

    每一人类分支，都有属于自己独特的经营理念。

    昆仑山代表着的，是最为激进的派系。

    然而卡普坦星以及格利泽星的其余舰队，更加偏好以母星为中心，一圈一圈往外边探索周边的星球，通常情况下，一次探索的时间不会超过两百年，这些舰队最终还是会回归母星。

    所以，卡普坦人对故土的理念，自然也就比曾经的昆仑山舰队更加深厚。三四千年的时间，他们已经在周边发现了116颗拥有生命的星球，绝大多数都只是微生物级别，但也有一些，诞生了大型生命，甚至，智慧生命。

    但这支名叫“利维坦”的舰队，居然破天荒地穿越了这么漫长的距离，来到了星际交易市场，自然有其更深层原因……

    在数千年的航行当中，他们遭遇了许许多多的故事，甚至还与某些星际文明产生了小冲突……

    即便遇到了一些危险，但在长途跋涉当中，民众的精神面貌还是非常积极向上的。毕竟整个流浪的过程，想要堕落享受也不可能，特别是到达交易市场附近，全体民众心中都有点紧迫起来。

    “……女士们，先生们，我们即将到达这一站的最终目的地，但大家不因为此而懈怠，我们带着重要的使命而来！”

    “首先我们要确认，这个星际市场是否保持绝对的中立，是否友好。其次才是利用这个交易市场，强大自身，接触更多的文明，探查更多的宇宙常识……”

    “最好是能够借助这里，尽快建设一艘新的母舰！”

    在一个圆形大会议室中，舰长徐光晓正对着所有人发表讲话，不过他看向台下的中年人，脸上的一丝忧患却久久未曾消散。

    他们并不知道，新人类文明已经对着他们的大本营，第二次发送了大量的信息。

    相当于他们前脚刚刚出发，后脚就有好消息运送过来了。那艘无人驾驶的曲率飞船最终也没有找到他们，也只能说是运气不好。

    一个文明的发展并非一帆风顺，有些时候确实需要“运气”这种冥冥中的东西，但更多时候，需要自己的努力，去解决各种外部问题以及内部问题……

    在旅行当中，这一只舰队收获颇多，更多的是精神层面上的收获，而另外的人类分支，收获了新人类发送过去的信息后，反倒再也没有动力向星际市场派遣舰队了——即便他们知道，这个交易市场中有着更多的礼物，可是如此遥远的星际远征，并不是所有人都愿意去做的。

    舰长严肃的说道：“我们卡普坦星，在获得‘昆仑山’第一次反馈的科技信息后，曾经大步向前发展了一段时间，达到了二级文明的层次。但随着时光的流逝，这种进步又已经慢慢停滞。”

    “所以我们带着重要使命而来！”

    这些人类分支，可没有巴迪特人作为实验标本，也没有虚拟世界技术，开发不出辅助大脑技术，智力没有得到大幅度的提升，科技也就没有突飞猛进……这些都是如同蝴蝶效应般的连锁反应。

    另一方面，他们在旅程中惊讶地发现，银河系猎户悬臂，这一块小区域的政治形势也变得越来越复杂。

    “利维坦”舰队在旅行当中，居然遇到了一些狂热的宗教文明！

    想到这里，舰长微微叹了一口气：“总而言之，星际交易市场也不是什么遮风挡雨的地方……我们必须要在这里取得更大的进步，然后将所有的消息，带回曾经的母星……”

    “我们离开母星太久太久，也不知道他们到底怎么样了。只是希望他们没有受到敌人的侵略。”

    就在这个时候，一位议员发言道：“舰长先生，担忧也没有太大的意义，理论上，几千年放在宇宙当中也不算是漫长的时光。我们遇到的那一类宗教文明，也不算是特别强大的那一类，是能够与其对抗的。”

    所有人都为此而讨论起来，他们目前而言，最大的目标就是在这里收获一些东西，然后回到自己的母星系附近，建立一个能够相互之间扶持的——“人类共同命运体联盟”！

    这个人类联盟，能够相互之间扶持经济、文化、科技，并形成一个军事联盟！

    那些该死的，不怀好意的星际文明，有着非常强大的同化倾向，当初在某一行星系遇到的时候，这些宗教文明正在同化一个低级的土著。

    这个低级土著文明，甚至已经拥有了核弹！

    但面临这种星际文明的时候，核弹又有什么意义呢？一个尚未迈出自己星球的文明，遇到真正的星际文明，就是被吊打。

    