    就连陷入杀戮与疯狂中的鬼冢骑士也被这突如其来的惊变吓到，顾不上阿基蕾拉转身面对身后暴冲过来的货车。

    哗——

    两束明晃晃的车前灯光打在鬼冢骑士身上，将它身形姿态完全照亮。

    那是一个完全找不到丝毫人类特征的异形怪物。

    头顶伸出一对长丝状触角，丑陋的脸孔坑坑洼洼。

    猩红的复眼闪烁着野兽本能的凶残，咀嚼式的狰狞口器，异常发达的大颚。

    背后覆盖着一对膜质翅膀，身上布满着密集的颗粒和尖锐硬刺。

    褐色和绿色混合的皮肤泛起褶皱，一双红宝石般的复眼被巨大的杀戮意识浸染得污浊不堪。

    哗哗哗——！！

    货车车厢侧面猛地向外敞开，二十多名全副武装的CIA特工端着的大口径冲锋枪从车厢内探出暴露在空气中。

    死一般的寂静！

    瞬息过后——

    砰砰砰砰！！

    砰砰砰砰砰！！

    …………

    一排排冲锋枪猝不及防对准鬼冢骑士展开了猛烈的扫射！

    枪口火光疯狂闪烁，猛烈的火力几乎覆盖了整条街区！

    大口径冲锋枪的威力可不是之前东京都警署配备的警用手枪能比的。

    每一枪射出都能破开鬼冢骑士坚硬的角质层外壳，在它身上钻出一个深深的血洞！

    激烈凶猛的火力覆盖之下，即使生化改造人拥有强大的防御力和肉体愈合能力也经不起这般狂轰滥炸，被冲击得不断后退摇摇欲坠。

    双方才刚开始接触就落了下风，被扫射得不成人形的鬼冢骑士嘴里发出渗人的嘶吼声。

    野兽求生的本能驱使他双臂向上弯曲护住相对脆弱的脑袋。

    唰——！

    向下微微蹲身紧绷的大腿肌肉骤然发力然后高高跃起。

    在所有人不可思议的目光中展现出了蝗虫基因赋予给他的惊人弹跳力。

    绿色的身影一个提纵瞬间跃升十几米的高度，四肢落到教堂三楼向外探出的窗沿上。

    哗哗——

    经历了第一轮冲锋下来，鬼冢骑士现在的状况简直惨不忍睹。

    它不断地喘气嘶吼着，身上布满了一个个骇人的弹孔。

    密密麻麻的弹孔几乎把它打成了一个马蜂窝！

    异形般的怪物躯体每颤动一下，就会有大量黑色的血水随着他的剧烈动作泉涌一般从浑身无数弹孔喷出。

    只是瞬息之间脚下的窗沿就被染得一片漆黑。

    然而这也只是给鬼冢骑士争取了一点时间而已。

    “十一点钟方向！

    射击！”

    一个毫无感情色彩异常冷漠的声音从两排CIA特工们身后传出，下一刻训练有素的CIA特工们就立即反应过来，一排排枪口往上抬继续对准鬼冢骑士一路横扫过去。

    砰砰砰砰！！

    砰砰砰砰砰！！

    …………

    鬼冢骑士还没来得及用紧绷的肌肉挤出体内的子弹，第二轮扫射就接踵而至。

    稠密的子弹像是一条倒挂的瀑布横冲上来。

    躲躲躲！！

    躲躲躲！！

    鬼冢骑士用力踩蹬着一个个探出的窗沿在离地十几米的半空中，猫着两米多高的躯体，如履平地地奔跑起来尽可能地规避开子弹躲避着火力覆盖区域。

    尽管如此它的身躯还是在不断爆出血雾。

    丝丝缕缕的血雾随着夜风飘散开来，天空中好似下起了一场浩大的血雨。

    砰——！

    一阵剧烈的空气撕裂声突兀响起。

    突然，一点不起眼的闪光在鬼冢骑士昏黄的复眼视野里迅猛如流星般掠过。

    流星从鬼冢骑士脑壳中贯穿而过，随后它身后的彩色花窗玻璃被高速射出的弹头钻入，轰然震碎！

    啪嗒——

    一粒染血的弹头之后又接连贯穿崩裂了桌椅，在空旷的教堂地板上清脆地弹跃而起。

    ——

    是狙击枪！！！

    对面两百米开外一栋灰白色别墅顶部，一个借着夜色伪装自己的身影晃动了一下。

    狙击手在换弹！

    砰——！！

    又是一阵狙击弹的爆响。

    空中一蓬血花凄美地绽放。

    随之而来的第二发子弹也精准贯穿了鬼冢骑士的头颅。

    这批被派遣来毁灭财团改造人样本的特工是CIA挑选出来最精锐的部队，从军队中层层选拔出来的他们拥有着一线特种兵的作战水准。

    几乎没有任何目标能够从他们枪下生还，无论对方是否还是人！

    之前被他们消灭的目标中，不乏有LV2的机械改造人这类非人异形。

    鬼冢骑士躲避子弹射击的身躯猛地僵直住，他狰狞凶恶的蝗虫头颅被洞穿，左侧整块脑皮豁然掀飞，炸开后露出底下一片森白渗人的头盖骨。

    这一次他变态的愈合能力似乎终于失去了作用，黑色的鲜血在空中飘洒。

    鬼冢骑士短暂的失去了意识，失去了力量支撑的身躯从高空急速坠落，发出嘭一声闷响重重砸进地面。

    CIA的特工们并没有因此松懈而是左右分散开持续对倒在坑洞中鬼冢骑士输出火力，无数子弹激射进鬼冢骑士的身体，疯狂撕咬破坏着他的肌肉组织。

    企图把鬼冢骑士撕裂成碎片，但生化改造人的身躯坚韧程度着实超乎他们想象，在这子弹不要钱的狂轰滥炸下竟然还能维持人体形状。

    面对这超乎寻常的生化怪物每个人心底都不约而同地泛起了一丝恐惧，CIA的特工们不由得加大了火力。

    为首戴着女士红色脖巾的战斗员更是从后方走出扛起一个双联火箭筒瞄准了身体破破烂烂不知生死的鬼冢骑士。

    火箭筒内装填的燃烧弹的填充物是“Pyrogel”，这是一种在摄氏800-1000度下燃烧的物质，不但具有惊人的破坏力而且还可以显著提高其燃烧温度并且难以熄灭。

    即使是再强大的改造士兵也无法承受人类层出不穷的的热武器。

    说到底，改造士兵不过是摆在货架上的一件军事商品而已。

    它们的生命是极度悲惨的，研发制作之初的目的就是为了投入战争，最基本的人权一开始就被剥夺了，跟枪炮飞机坦克并没什么两样。

    作为一件军火不需要感情，甚至不需要拥有自我意识。

    地上浑身喷涌出大量血水的鬼冢骑士，蝗虫般狰狞的大颚开裂向两侧分开又合拢，动作重复着。

    不断滴落粘稠涎水的口器里发出兽吼般的嘶鸣，没有人在乎他是否清醒，没有人能听懂他在表达什么。

    因为这并不重要。

    人类……改造人……

    在两个物种互相对立的时候谁又会和弱者讲道理呢？

    不知何时周遭恢复了寂静，如雨点倾泻的火力停歇了，火箭筒黑洞洞的口径对准了已经被打成筛子不成人形的鬼冢骑士，下一刻，这具诞生即为罪恶的人形兵器就将迎来它最后的毁灭……

    ……

    与另一边的火光冲天形成强烈对比的黑色矮树林静悄悄的，夜风经过掀起树涛响起一片哗哗的声音。

    CIA特工与生化改造人鬼冢骑士两边进行紧张的生死对峙搏杀的时候，无人注意的漆黑角落，处于隐身状态的夏悠已经来到了路边靠近了目标。

    他根本就没搞清楚突然出现的这一货车人跟那个蝗虫怪人在打些什么，也分不清这些人是好是坏，反正就目前来看这些都不关他的事。

    他只要能把老婆救走就行！

