    “为什么？”女生问道。

    “很简单的道理。”吴彭做出一个夸张的手势，“现在整个星球生态天平，经过几十上百万年的演变，已经开始倾斜，而我们人类想要维持住已经倾斜的生态平衡，不是区区两三年的时间就能够做到的。平白的毁灭物种，或者增添物种，反倒会加速天平的倾斜。”

    人类继续在这颗星球停留的时间，也就只有短短的两三年，没有足够的精力以及人手去做这件事。

    “再加上，自然环境的演化，固然有其历史规律，强行去干涉，意义其实也不算太大。你觉得莱利人的生命重要，还是其他物种的生命重要？又或者是后来诞生的物种重要呢？”

    这位名叫莱娜的女生，眼睛中不知不觉充满了小星星，她就喜欢听吴鹏胡乱侃大山，哪怕是胡说八道也好。

    这就是传说中的……谈恋爱时期，智商为负数的通常表现。

    两人正谈论到兴上，一个五大三粗的汉子突然大大咧咧地坐了下来。

    莱娜惊叫了一声：“啊……哥，你怎么来了。”

    “这是你哥哥？”吴彭一下子就脸红了起来，声音有点颤抖地说道：“你……好。”

    他和这位青春可爱的小美女，谈了两个月的恋爱，正处于热恋期。而坐在旁边的汉子，是莱娜的哥哥，好像是刚刚健身回来，浑身充满了蒸汽。

    通常情况下，小家庭中的成员都是两男两女，从小一起长大，关系就像兄弟姐妹一样，按照年龄的大小，分成哥哥姐姐弟弟妹妹等等。

    当然了，由于关系太过亲密，小家庭成员相互之间，结婚的概率倒是不太高……即便小家庭之间的成员基本上没有血缘关系，结婚也算不上是乱伦之类行为。

    甚至，就算有血缘关系，这个时代也不禁止相互之间结婚，反正大家也不生小孩，结婚又怎么样呢？但奈何人类本身就有这样的基因防御机制，不太容易与太过亲密的人产生爱情。德国骨科只是小概率事件。

    看到对方的哥哥跑过来当电灯泡了，吴彭连忙转移了话题，：“哦，对了，我们还打算做一个虚拟世界有关的网络游戏。关于莱利人的美工，我觉得还得准备稍稍美化一下。按照我们人类的审美，他们长得还是丑了点。如果在游戏中能够弄得好看一点，毫无疑问更能够吸引游客……这些更改都是允许的。”

    “好了，小子，你先自我介绍一下，你是什么单位的？大学里边成绩怎么样，有没有挂科？有没有不诚信记录……”女孩子的哥哥冷笑了一下。

    作为一个严重的妹控，他对自己妹妹简直就是一万个不放心！

    如果这两人跑到虚拟世界中旅游，一下子住15天的时间，谁知道会发生什么……即便这个家伙的工作听起来还算不错，但人品更加重要！

    “哥，你干嘛，吃个饭还要来当电灯泡！”

    听到自己哥哥开始查户口，莱娜非常不开心地说道。

    这位大哥立马吼了起来：“你懂啥，我吃过的盐比你吃过的米还要多！”

    ……

    一顿原本美好的晚餐，因为有一个特大灯泡在旁边虎视眈眈，当然吃的不怎么开心。

    吴彭闷闷不乐地回到自己的宿舍当中，即便这种小家庭模式，哥哥没有管束妹妹的私生活权力，不过相当于最亲密的亲人。

    小家庭中成员的意见，还是相当重要的。

    他正在思考，是不是应该把自己的“大龄剩姐”给祭献出去，满足那个该死的德国骨科……

    是的，就应该这样做，顺便把自己姐姐也嫁出去，一举多得啊！

    我简直就是个天才！

    “姐，我有一个好消息要告诉你。我认识一个新的帅哥，爱好健身，游泳，下棋……”

    “忙着呢，没有兴趣。”

    吴彭的姐姐名叫孙雨婷，是一个非常有耐心，而又博学的女博士。她也是虚拟世界的文化工作者，主要负责整理乱七八糟的宗教资料。莱利文明几十上百万年的历史，实在太悠久了，而且大量资料的丢失，导致这个文明自己也搞不清楚到底存在了多少时间。

    “这个课题……可是我的博士论文啊！”孙雨婷喃喃道：“在这之前，不要烦我！”

    吴彭连忙夸奖道：“老姐你的脑袋瓜真灵，居然读到了博士……像我这种笨蛋，就只能当程序员了”

    “那是！”

    可是当女博士，也要考虑一下人生大事啊！谈恋爱还是很快活的。

    吴彭憋在心里，硬是不知道应该怎么说，两只眼睛看着自己老姐的电脑。

    上面有着一些稀奇古怪的研究课题。

    人类目前的尖端科学，发展实在太缓慢了。最聪明的人往往会加入各大实验室，研究尖端理论。这一类的人并不多，但每一个都是以一当百的存在。

    相对而言的普通人，也能够在昆仑山中寻找到自己喜欢的工作。譬如说虚拟世界的研究，目前的大热门课题，还有就是什么大气环境考察，物种大灭绝考察，莱利文明历史学，宗教与文明等等，世界上总归有那么多可以研究的内容……

    政府以及各大实验室，也愿意为此划拨出资金。

    找一点研究课题，总比无所事事的好。虽然这些课题并不会直接增强整个文明的硬实力，但依旧会增加文明的软实力，还能够保持整个社会目前的文化氛围，何乐而不为呢？

    “我有好几个博士课题，但是都很难，推断出这个文明有文字记录以来的时间，为什么会造成这种历史轮回，迟迟不发生社会改进的现象，对人类有什么借鉴意义……哎，全都很难啊！好困难！”

    孙雨婷一天到晚都在看资料，连回家了也是这样，就好像完全着迷了一样。

    她可是认真在做这件事情，昆仑山的博士作为一种高等级的荣誉，可不是地球上的那种水货可以比拟的。

    吴彭还在那里碎碎念，俩人根本聊不到一路：“姐，你不会想找机器人伴侣吧，虽然也不是不行……不过我看你那个样子，有生理需求的时候怎么解决呢？这么美丽动人的女孩子，如果你真的找机器人，还不如找……咳咳……”

    “找个男朋友多好啊，当然了，人品要好，这方面我一定会把控过关的！那种渣男就直接给他两个巴掌……我帮你物色了一个，真的！”吴彭喋喋不休，心心念念想要祭献掉自己的老姐，以换取未来美好幸福的日子。

    “等一下，我好像有一个非常奇怪的发现！”孙雨婷看着电脑屏幕，忽然道。