    我爷从坐下来就没说话，山上变得越来越冷，我前面被火烤的暖和，背上却冷得厉害。想要转过去烤烤火又怕转过去看不见我爷，只能一个劲儿的往我爷身上瞅，那意思是让他快点动手。

    可我爷一点动弹的意思都没有，只顾着看表。

    一直等到天都大黑了，我爷才点起一盏白灯笼挂在树上，自己站在灯笼的光影里点上根烟，一手掐起了炸|药上的引线：“野子，你记着一会儿，我让你跑你就跑，跑到洞口边上站着。站稳了就别出声，那东西出来你先憋着气，别让他闻见你在呼吸。等那东西走了，你就往洞里钻，知道了不？”

    我爷见我点头又嘱咐道：“炸|药一响，咱们爷俩就都不能说话了，那东西能听懂人话，我一跟你说话。他就知道这里还有个人，肯定会守着洞口不出来。你自己小心着点。”

    那时候，我都不知道该说什么，就是在一个劲儿的点头。我爷也不管我能不能记住，用烟头对着了引线之后，把我往他身后一拉，用身子将我挡在了背后。

    我听见轰隆一声巨响之后，就看见冒着烟的石头在我爷身边噼里啪啦的飞出去老远，我爷把我拉到了身前，往我身上一推，那意思是让我赶紧跑。

    我也顾不上去看我爷，撒腿就往石崖子下面跑，那座石头坟已经被炸成了一个黑窟窿，洞口里面还在呼呼的往出冒着寒气。我眼看着窟窿旁边还剩下那么一点儿石头，赶紧跑到石头边上蹲了下来。

    我本来是寻思，有块石头多少能帮我挡着点，可我一蹲下就看见我爷在使劲朝我摆手，那意思好像是，说我蹲错地方了，让我赶紧换地方？

    我看我爷脸上让炸|药崩飞的石头划得全都是血，当时只顾着心疼我爷，也没弄明白我爷到底是什么意思？

    等我反应过来，我爷的手忽然在空中一停，使劲儿往下压了几次，那意思是让我别动。

    当时，我脑袋里面已经变得一片空白，什么都不会想了，明明看见我爷在挥手，却一下站起了起来，想要往我爷身边走。

    我刚往出迈了一步就听见洞口的位置哗啦响了一声，等我一转头，山洞里已经伸出来一只半尺多长人手，那只手不仅比正常人长出了几倍，手背上包着一层青蓝色皮肤，五根指头像是钩子一样抓在地上，轻易就把地面抓开了一层。

    我看见那只人手就吓得不会动了，我爷急得一个劲儿的向我摆手，让我赶紧回去。可我怎么也挪不开脚，眼睁睁看着一只蓝皮赤发的七分像人的东西，从石洞里面一点点爬了出来半截身子。

    我只觉得两条腿开始不听使唤，怎么也撑不住身子一个劲儿的向往地上坐，那东西却在这时候猛的转过了头来跟我来了个对脸，等我看见一双发白眼珠子，就再也支撑不住一下坐在了地上。

    那东西原本还是在往前去，一听见这边有声儿马上转过身子往我这边爬了过来。

    我眼看着那东西一点点往我身边爬，吓得眼前一阵阵的发黑，还好，我还记得我爷说的话，用手死死捂着嘴不敢出声。

    对方虽然看不见我，两只手却一直在地上来回晃动，过寸长的指甲把冻土划得漫地乱飞，眼看着就往我脚尖上贴着了过来。

    对方手指还没碰到我，我爷就扔过来一把斧子，斧子头正好劈在那东西头顶上，几斤重的斧子不仅没砍着他的脑袋，反倒被迸起来半尺，哐当一下落在地上。那东西猛一转头，一跃而起往我爷那边扑了过去。

    我已经顾不上去看我爷怎么样了，手脚并用着爬到洞口。

    谁知道我刚把身子钻进去一半，手底下就按了空，半个身子顿时失去了支撑，一下滚进了洞里，等我从洞里爬起来却不知道手电摔倒什么地方去了，身上就剩下了一盏灯笼。

    山洞黑得伸手不见五指，一眼看过去对面只有漆黑一片，看着像是有人，可有像是没人，除非我敢伸手过去摸，否则，别想知道对面究竟是什么？可我连对面有什么东西都看不见，还说什么伸手？

    我在身上摸了半天，才掏出火柴点着了灯笼里的白蜡。

    那白蜡早就在我滚下来的时候摔成了两截，怎么也立不住，我只能拿着火柴再去烧蜡，试着能不能把两截白蜡给对在一起。

    我这边还在那鼓捣白蜡，就听见我爷在洞口喊了一声：“你个瘪犊小子，我不告诉你别先点灯么？”

    我一下醒悟了过来：我爷好像是说，要是那东西回来了再点灯，把灯笼放在门口堵着它不让它进来。

    我刚反应过来，就听见头顶上“哗啦”一响，等我抬头时，那东西已经从洞口里探进来了小半截身子，瞪着两只白花花的眼睛居高临下的往我头顶看了过来，我只觉得全身一紧吓得动都不敢动了。

    我爷在外面扯着嗓子喊我：“别害怕！把灯笼举起来，有灯笼挡着他不敢进去，去找他命心子。”

    那时候，我脑子里一片空白，我爷说什么我就做什么，双之手抓着灯笼一下举过了头顶，自己低着脑袋不敢往头上看、

    没过一会儿的工夫，我就听见头顶上传来几声怒吼，等我再往上看时，那东西已经没了。

    我爷的声音也从外面传了过来：“用灯笼堵着洞口，你往里进，千万别出来，也别让灯笼灭了。”

    灯笼亮了，我才看清自己站在一个像是水井一样直上直下的山洞里，四周全是滑不留手的石头，我想挂灯笼都没地方挂去，只能先把灯笼给放在地上，自己往山洞里面走。

    我还没走出几步山洞就到了头儿，山洞里面只有一块儿像是被人压平了当床用的土台子，哪有什么木头盒子。

    我在山洞里找了好半天，才看见土台子有一个像是被手按出来的土坑。

    如果那土台在比作一张床的话，那土坑正好是在人手能按住的地方，要是没有人时时刻刻护着那方夯土，地上也不会出现那样一个土坑。

    那时候，我还不会分析这些，就是觉得我要的东西说不定就在那，从身上拔出匕首就想过去挖土。

    我还没走到土坑边上就觉得背后多出了一个人来，我只要一动都觉得像眼角里像是扫着了人影，等我转头看，那人影就没了。

    等我再转过来，那人又出现在了我背后，我被吓得连头都不敢转了，几步跳上了土台子，拼了命的用匕首往下挖。

    反正，我爷说了：有灯笼在，那东西进不来，弄碎了命心子，我们爷俩就都能活。

    我管不了什么其他，就知道一个劲儿拿刀往下挖，可我刚我挖了几下，就觉得像是有人在我身后悄悄蹲了下来。那人不仅跟我保持在同一个高度上，两只眼睛还盯着我后颈不放。我甚至感觉对方从我身后悄悄伸出手来，摸向了我的脖子。

    我明明吓得要死，却又不敢挪脚，生怕一动弹就撞上什么东西？

    我正不知道该怎么办时，身后忽然有人嘿嘿笑了一声。我吓得差点想跑，可我刚迈出一步就又把脚给收了回来。

    我死死握着两只匕首喊了“谁？”

    我身后顿时传来一个尖声尖气的动静：“咱们三年前见过，你不知道我是谁？我这眼睛还是你烧瞎的。”

    我顿时被吓得不敢说话，那人却自己说了下去：“你不是一直想杀我吗？怎么不敢回头给我一刀？其实，你三年前就死了。死在我手里，你就不想报仇！”

    我带着哭腔道：“谁死了？”

    “你自己好好想想。”那人继续说道：“三年前，我第一次看见的时候，我是不是掐了你的脖子？”

    我脑袋里顿时嗡的一声。

    三年前的记忆一下又从我脑袋里冒了出来，

    那时候，我用油灯泼了那人……然后，我被掐住了脖子

    然后……

    我怎么也想不起来然后怎么样了？

    那人就像是知道我在想什么，尖着声音说道：“你想起来了吧？那时候，我把你给掐死了。你爷为了救你的命。把你放在棺材里，还特意点着死人灯笼，让你抱着死人用过的东西睡觉。他那是为了给你压魂儿。灯笼不灭，你的魂儿就跑不了。三年一过，你的魂儿就能跟身子合在一起，你爷再把你送过来给我，我就能放了他。”

    “放……放屁……”我敢骂人其实就是在给自己壮胆儿。

    “嘿嘿……”那人怪笑道：“你不信？你自己想想，三年前，你醒过来的时候，是不是觉得嗓子疼？”

    我脑门上冷汗顿时淌了下来——那人全都说对了。

    我越想就越是觉得身上发冷：那人说的话，不能是真的吧？

    那人呵呵笑道：“都想起来了吧？你要是不信，就看看你就再往前面挖挖看，看看你脚底下是不是埋着一套衣服？那就是你死的时候穿的衣服，你爷把你衣服拿给我，就是让我记着你身上的味儿，将来好找你，你只要往下挖一点就能看见衣服？”

