    战无双脸色顿时微微一变。

    随即整个人没有任何犹豫，直接催动自己的压箱底武技。

    玄阶高级武技！

    战魔一刀斩！

    直接随着他话音刚落。

    在他手中的那柄玄阶三品战魂长刀当中，此刻原本凝聚的大量天地灵力，顿时便凝聚而成一道至少有着数十米长的血色刀弧，然后朝着叶辰以及那道剑刃风暴的方向狠狠地斩杀而去。

    “剑刃风暴，杀！”

    看到这一幕后。

    叶辰此刻目光当中闪过一道战意。

    紧接着便没有任何犹豫。

    直接将手中的风剑无影催动到极限当中，同时控制着不远处的那道数十米巨大的剑刃风暴，与战无双的那道血色刀弧，狠狠地交击在一起！

    “砰！”

    下一刻。

    伴随着一道切割的声音猛地响彻开来后。

    只见叶辰施展而出的那道剑刃风暴，此刻竟然被战无双的那道血色刀弧将其直接撕裂开来。

    紧接着。

    这道血色刀弧便直接穿透剑刃风暴，径直地朝着叶辰的方向狠狠斩杀而去。

    “哈哈哈！”

    “叶辰！”

    “今天我便让你知道得罪我战无双的后果，究竟有多么凄惨！”

    见叶辰的最强一击竟然被自己施展而出的战魔一刀斩给直接破碎掉后。

    一侧的战无双目光当中顿时闪过一道兴奋之色。

    随即心中一阵暗道。

    要知道。

    在他看来。

    眼下叶辰的这一击给他破掉后。

    那么叶辰便失去了与他继续交手的依仗。

    至于接下来，岂不是由他轻而易举地将眼前的叶辰揉捏致死！

    “好强悍的一击！”

    “踏雪无痕！”

    此刻，见剑刃风暴被切割开来后，叶辰目光当中并未流露出任何一丝慌乱之色。

    只见他心中微微感叹一声后。

    随即便迅速地施展踏雪无痕，将战无双的这道血色刀弧轻而易举地躲闪开来。

    “剑刃风暴！”

    “杀！”

    将战无双的这道血色刀弧躲闪开来后。

    只见叶辰此刻顿时冷然一笑。

    随即便直接控制着先前被战无双所切割开来，一分为二的那两道剑刃风暴，朝着对方的身上狠狠地冲击而去。

    要知道。

    对于叶辰来说。

    以他的灵识强度。

    即便是剑刃风暴被战无双的这道血色刀芒给切割开来，也根本不会就此消散，甚至他见此机会，故意卖给战无双一个假破绽，好让对方上当！

    “该死！”

    “想不到叶辰这个废物，竟然会如此狡猾！”

    “甚至他的这到剑刃风暴，在被我切割开来后，都没有因此消散！”

    同样。

    原本正打算考虑如何来教训叶辰一顿的战无双。

    此刻看到刚刚被他切割开来的这两道剑刃风暴，此刻竟然再度朝着他的方向席卷而来后。

    整个人眼前顿时闪过一道阴骘之色，随即便忍不住一阵开口道。

    说罢，他便没有任何犹豫。

    直接催动自己修炼的玄阶中级身法武技。

    朝着一侧躲闪而去。

    但，眼下留给战无双躲闪的时间并不多。

    只见就在战无双躲闪的瞬间，便顿时被其中一道剑刃风暴狠狠地席卷而住，最后无数剑刃直接齐齐朝着身上飙射而去，显然势必要被叶辰这一击重创才对。

    “砰砰砰！”

    不过。

    让周围众人没有想到的是。

    就在战无双被无数剑刃狠狠地击中时，在他身上的长袍此刻顿时一阵轰然炸裂开来，同时流露而出对方身上所穿着的一件蔚蓝色护甲。

    “这是……”

    “玄阶高级护甲！”

    “难怪战无双在被叶辰的这番攻击击中后，竟然完全没有受到任何一丝伤害，甚至仅仅是在皮肉上稍微受到了一些苦头而已。”

    看到战无双身上流露而出的这间蔚蓝色护甲后。

    周围众人顿时微微一愣。

    紧接着便纷纷倒吸一口凉气，随即一脸不敢置信道。

    要知道。

    战无双身上的这件玄阶高级护甲。

    不但可以让他的防御力达到武罡境一重到武罡境五重修为武者都难以破开的程度，甚至除非叶辰手中的风剑无影直接命中对方身上的这道护甲。

    否则的话。

    单凭一些剑气。

    根本难以将这道护甲破开！

    “哈哈哈……”

    “叶辰，你这个废物没有想到吧？”

    “以我身上的这件玄陨铠甲，完全可以防御武罡境五重修为以下的任何攻击，除非你的力量可以强悍到像先前的冰鳞狂狮那样，直接将余力波及在我的体内，让我受伤！”

    “否则的话，你便只有亲自用你手中的玄阶顶级长剑来将我的这件护甲击破！”

    “但是，我实话告诉你，这件玄阶高级护甲乃是真传殿当中葬剑师叔所赠与我的宝甲，你若是将其毁掉的话，到时候必然会被葬剑师叔迁怒与你才是！”

    “至于后果，想必你应该心中极为清楚才对！”

    听到周围众人的议论后。

    战无双顿时冷笑一声。

    紧接着便一阵故意开口炫耀道。

    毕竟。

    对他来说。

    这件玄阶高级护甲便如同他的护身符一般，只要他将这件护甲的来历说出，就算是武罡境修为强者，也必须要掂量一下他身后的武罡境十重修为葬剑才行！

    至于眼前区区武王境一重修为的叶辰。

    在葬剑面前完全如同一个蝼蚁一般！

    想要将其捏碎！

    只需要一个借口罢了。

    而这个借口，便由他亲自来激怒叶辰，让叶辰顶撞葬剑师叔便是。

    “嘶……”

    “想不到这件玄阶高级护甲，竟然是由真传殿当中的葬剑长老亲自赠与战无双的宝贝。”

    “若是这么说的来的话，一但叶辰出手将这件护甲给毁掉，又或者是将其破坏的话，那么势必会激怒不远处的葬剑长老才对，等到那时候，想必叶辰将会受到葬剑长老的责罚！”

    “除此之外，若是一但叶辰不敢因此对战无双动手的话，那么接下来必然会被眼前的战无双给狠狠地教训一顿，到时候恐怕必然会受到重创才是！”

    “看来战无双这一招，可真的是一石二鸟的好办法！”

    只见周围不少武者在听到战无双的这番话后。

    此刻顿时纷纷倒吸一口凉气。

