    对于要不要花大力气，大成本把软件推翻重写，歪歪团队内持两派意见。

    其实，秦臻可以拍板直接定下来，但重新写底层架构，不是一件简单的事。

    最重要的是技术，不是一般的技术！

    关键歪歪的技术团队, 写个普通语音软件还可以，但对于能支撑起更庞大用户量的软件，还差了点意思。

    秦臻其实也考虑过这一块，只是这样的专业的人才，真不好找。

    每个细分领域圈子的顶层，其实就那么些人。

    因此, 他还是想听一下林渊的看法。

    “我们自己也不是没想过这么做，只是这个需要更专业精通语音软件技术的人才行，关键这样的人不好找！”秦臻说道。

    “这个资源我没有, 还是找刘总跟雷总吧。他们都是互联网行业里的人，肯定能给你联系到合适的人。至于代价的话，你们自己衡量吧！”

    风投带来的不仅仅是资金，还有他们背后的资源。

    而这些资源，是创业团队不可或缺的。

    “行，既然渊老板全力支持，那这事就按这个思路来吧！”秦臻拍板决定。

    公司重大情况，也是要第一时间上报董事会的，至少也要和几位董事打声招呼。

    当然先斩后奏，或者先干再说，也不是不可以，如果结果好还行，一旦结果不如人意，肯定遭来问责。

    汪秋水一开始对于林渊的作用，还有些怀疑的, 毕竟就是一个学生, 也就是前期投了点钱, 占了点先机。

    论起更多的作用，她是没有抱过多少期望的。

    可等她进入歪歪团队后，随着了解的信息越来越多，逐渐发现，秦臻只要有关键性的问题，总会先给林渊打电话聊上半天。

    这几乎已经成了秦臻的一个习惯。

    按他的话讲就是，我去找点灵感，也许会有不错的思路。

    于是她调侃秦臻，让林渊干脆改名为林感得了！

    “没啥好犹豫的，第一时间搞！抢占先机肯定会有代价的，但不抢肯定是不行的！”林渊鼓动道。

    谁能先一步达成百万在线用户，谁才能笑到最后！

    众人纷纷加入到具体的方案讨论里。

    众人聊完正事，又随便闲聊了会。

    等到晚上饭点，众人才开始下楼。

    此时，徐立明刚好从歪歪下班。

    早在前几个月，他就已经跳糟来到歪歪科技，福利待遇直接上了几个档次。

    重要的是，不用像国企论资排辈, 天天跟一堆老爷子们玩太极。

    可能唯一不足的就是，没有那边稳定。

    为此, 跟老妈闹了个不愉快！

    好在老爸居中调停，让他重获自由。

    于是，他直接搬到女友那边住，不回家住了。

    此时，见前面聚集着一众公司大佬，下意识地张望了一眼，见被围在中间的很像林渊。

    隐约听到众人聊天，确实是他！

    “听说那个是公司的大股东哎，好年轻呀！”出纳小姑娘掂着脚尖，低声和他说道。

    作为歪歪财务部的小主管，虽然达不到部门总监、经理级别，但也知道些公司的大体情况。

    一了解才发现，原来林渊是公司原来的大股东，现在依然是！

    这事他偷偷问了表妹，对方一脸茫然。

    范有英只知道林渊投资了海棠，是个股东，但对歪歪几乎一无所知。

    这让徐立明多少有些看不懂！

    这小子藏的可太深了！

    上次聚会，还以为他仅仅是跟秦总认识而已。

    这让他不禁怀疑，那个海棠估计十有八九也是这样的情况。

    他没有刻意上前打招呼，而是给表妹打了个电话。

    ……

    晚上林渊跟几个歪歪团队的老朋友聚餐。

    秦臻没有叫别人，都是之前在一起玩游戏和创业团队里的老熟人。

    算是重温当初一起玩魔兽的快乐氛围。

    刘客也被喊了来，挺结实的一个小伙子，看着确实有二三十岁。

    虽然不是第一次见到真人了，但这次看到的刘客，已经在歪歪的正式员工了！

    担任测试组的一个小组长。

    “渊老板！”刘客笑着打招呼。

    “来，今天坐我边上。”林渊把他拉到身侧，他不好意思摆了摆手。

    在坐的哪个位置不比他高几个级别？

    他现在对自己的收入非常满意，比那些工地上的老乡们强太多了。

    所以对林渊和歪歪，他还是非常感激的，因此基本的规矩还是要讲的。

    “你可是渊老板的金牌打手！就坐这。”秦臻笑着劝道。

    “小客，赶紧的！”张亚焱直接把按下来，一手搭在他的肩膀上。

    “叫人家小客？当初谁被团长骂到都快哭的？”林渊开起鸭蛋的玩笑。

    “不是故意的，真不是故意的！”刘客不好意思地笑起来，搓了搓大腿，一双眼睛眯的差点看不见。

    “我靠，我当初竟被一个小屁孩天天训的跟孙子一样！想想就来气，来，今天哥陪你好好喝几杯！”鸭蛋继续不放过他。

    “焱哥，我真不会喝酒！”刘客平时只抽烟，酒是一喝就醉。

    “都特么成年了，我来教你！”鸭蛋终于在某方面找回了自信。

    “哈哈哈……”

    众人说起当初一起玩游戏的搞笑场景，一顿饭吃的十分欢乐。

    ……

    次日。

    王洪打来电话，约他到家里做客。

    林渊知道他肯定是同意了，不过可能会有些条件，因此准备去看看。

    “没看出来，王洪，你竟然还有这份手艺？”见王洪亲自下厨，他多少有些意外。

    “都是农村出来的，爸妈疼我，不让我做地里的活，忙季也在家里洗衣做饭了！”

    “燕姐，那你可捡到宝了！”林渊打趣道。

    “那是，我的眼光，可是很准的！”徐燕帮忙端菜，骄傲地笑起来，替王洪擦了擦汗。

    “别秀了，这狗粮都快把我喂饱了！”

    “嗬，我当初把婷婷介绍给你，你一点都不主动！还指望着女孩子投怀送抱吗？”徐燕有些不满。

    “嗯，这味道真不错，挺香！”林渊一笑带过，夹了一块凤爪，啃了起来。

    “菜好了，来，我们开吃吧！”王洪端上最后一盘红烧肉，招呼道。

    “你红烧肉没放糖呀！”徐燕说道。

    “放糖，你不会觉着腻吗？”王洪笑了笑。

    “这红烧肉地道，是我们老家那种烧法，够味！”林渊也不太能吃下放糖的红烧肉。

    “从小，我最拿手的就是这个菜！”王洪解释道。

    三人吃到一半。

    “林渊，我跟燕姐商量好了。我跟着你干，不过咱们可说好！既然操盘，那咱们就按一个周期来，在周期内，你可不能随意抽资金，不然我就没法整了！”

    王洪举起酒杯。

    “行啊！”林渊无所谓道。

    “你准备前期用多少资产？”

    “整数吧，一千万！”他竖起一根手指，笑着看着对面的情侣。

    这种随便就是一千万的数目，着实让他二人有些五味杂陈。

    她想在魔都买一个小一点婚房，结果一打听房价，多少让她俩有些落差。

    哪怕看着挣的挺多的，但离买房，始终差一个首付。

    而王洪家里在这方面，是不可能给到多少帮助的，能靠的只有自己。

    这也是分促成王洪想拼一拼的根本想法。

    “行！我干了！”王洪一口喝完。

    “哈哈哈，这就对了！”林渊跟着喝完。

    “对了，我们要租个办公室，最好离交易所不要太远。人员配置的话，你是老板，你安排吧！”

    “财务审计这一块我来找人，其它的你自己看着整吧！”林渊说道。

    “前期再配个助理吧，别的也没有什么了！”

    王洪觉着这件事，有必要强调一下，因为离职操盘，其中有一层想法就是，他自己也想下场炒股。

    “对了，我自己也会整一下自己的账户。”

    而林渊的邀请正好给了他底气。

    “可以，不过。我的盘，你得按照我的思路来！”

    “嗯。”

    于是二人商量好，王洪计划一边提离职，一边筹备。

    ……

    晚上回到酒店，手机里一堆消息，扫了一眼，该回的都回了一下。

    看到范有英的短信，“你干嘛呢？”

    现在暑假，范有英好像已经回青江了，上回还听范哥聊起过。

    “没事，在魔都玩呢。”

    “这么巧，我也在魔都！”

