        曹泽楚和徐嘉怡的电影票是之前就订好的，八点零五场次的《我不是药神》。

    两人的位置不算好，在影厅的第三排，还是偏向角落的位置，电影票是徐嘉怡的助理订的，但她订的时候已经有些晚，好位置早就没有了。

    坐在前后左右都是人的角落里，曹泽楚感觉很不自在，他很少会在大众影院中看电影，因为文宇院线有所有上映影片的卡司，所以，他都是在自己的私人影院或者是文宇院线的VIP厅里，安静的观影。

    不过，自从与胡烁开战以来，双方的院线已经互相不再上线彼此出品的电影，以至于，无论是《西虹市首富》还是《我不是药神》，文宇院线那边都没有卡司，所以，曹泽楚想要看的话也只能是去别人家的电影院了，事实上，上一次曹泽楚进大众影院看的电影便是胡烁上一部自导自演的电影《西虹市首富》。

    “曹总，身体不舒服吗？”

    见曹泽楚一副坐立不安的样子，徐嘉怡开口询问道。

    “没有，就是感觉有些压抑。”曹泽楚轻轻摇了摇头。

    “看来曹总是不太适应与民同乐啊！”徐嘉怡似乎看穿了曹泽楚的心思，调侃了一句。

    曹泽楚报以苦笑，若是以往，他这个文宇集团的大总裁的确是不会出现在大众影院的影厅里“与民同乐”，不过，今时不同往日了……

    曹泽楚转回头，发现偌大的影厅中已经是座无虚席，这可真是货真价实的爆满了。

    又过了片刻，影厅中灯光熄灭，几个广告之后，《我不是药神》正是开演……

    与普通观众们一样，当胡烁出镜之后，曹泽楚也是大为吃惊，因为，这一次胡烁的造型的确颠覆了以往人们对他的认知。

    剧情缓缓推进，曹泽楚的心情却是越发沉重，以至于，当前半段全场都笑疯了的桥段出现之时，曹泽楚也是绷着脸，面色越发的难看，观众们的笑声就好似对他的一声声嘲讽。

    相比之下，徐嘉怡倒是比较淡定，完全就是平常心对待，与普通观众看电影的状态一样，该笑的时候一样是笑出了声。

    不知不觉间，电影来到了尾声，周围响起此起彼伏的啜泣声，有人用手摸着眼泪，有人默默的拿出了纸巾……

    大屏幕上，接受完法庭审判的胡烁坐上了警车，在警车中他的目光投向车窗外，道路两边……

    在这里有一个胡烁表情的大特写，整个大荧幕上都是胡烁的脸以及他那颇为欣慰的目光。

    曹泽楚坐在座位上，看着大荧幕上的胡烁，两人的目光来了一次“隔空的交汇”，然后，曹泽楚不由自主的叹了口气。

    虽然观影之前，路人女孩说他不了解娱乐圈，但是身为文宇集团的接班人，娱乐圈的大佬级人物，他怎么可能不了解娱乐圈，至少，他的鉴赏水准还是非常高的，一部电影的质量如何，能不能扛票房，他还是能有一个基本的判断。

    而在看过《我不是药神》之后，他心中的那些疑惑便全部有了答案，他明白了这部电影的点映评分为什么那么高，也明白了为什么大规模上映之后，它的评分依旧没有明显下滑的趋势。

    原因很简单，因为它的确是一部难得的好电影，尤其是放在烂片泛滥的华语影坛，它更是难得的经典之作。

    另外，胡烁在电影中的表现也是可圈可点，可以说是奉献了影帝级的表演，而除了他之外，其它几名主演也是非常出彩，吕受益、黄毛、钢管舞女郎、牧师……

    每一名演员都演出了他们所饰演人物的精髓，这样一部电影如果不能票房大爆的话，那真是华语影坛的悲哀了！

    啪啪啪……

    影片结束了，影厅内忽然响起了阵阵掌声。

    “烁哥，牛逼！”

    “烁哥，牛逼！！”

    一片掌声中，还有男人扯着嗓子喊了起来。

    “不得不说，胡烁这部电影拍的真的不错。”徐嘉怡也小声称赞起来。

    曹泽楚微微点头：“《救世主》输给这么一部电影也不算丢人。”

    事实上，之前《独守孤城》的票房输给《西虹市首富》的时候，曹泽楚心里是非常不服气的，而且，当时他也看了《西虹市首富》，看完之后，他并没有觉得那部电影怎么好，在他看来那不过是一场“闹剧”，只不过是创意比较好，戏剧冲突强，再加上一些包袱的巧妙设置，恰巧get到了观众们的笑点。

    因此，当初曹泽楚对于《西虹市首富》能够拿下高票房是非常不服气的，觉得，胡烁只是运气好，想到了一个不错的创意。

    然而，这一次，看了《我不是药神》之后，曹泽楚却是服气了，因为，这部电影可不仅仅是创意或者是抖包袱那么简单，这部电影里面蕴含着太多太多的东西，也有太多的东西值得去深挖。

    简单的概括就是，有内涵、有深度、有笑点、有泪点，又能鞭挞现实……

    这几点元素说起来很简单，但是想要把这些元素通通融合到一部电影中，却是非常、非常困难的一件事。

    不过，这一次，胡烁做到了，《我不是药神》就是这么一部片子！

    “这片子拍的可真好！”

    “是啊，名不虚传！”

    “难怪评分那么高，是真的好看！”

    “这片子是烁哥目前为止最好的电影了！”

    “哭的老娘妆都花了，真讨厌~！”

    “一包纸巾都用没了，太催泪了！”

    “……”

    就在曹泽楚心中默默感慨之时，其它观众的议论声也飘入了他的耳中。

    “走吧，曹总，一起吃个宵夜……”

    徐嘉怡提议道。

    “好。”

    曹泽楚点点头，心中却是有些忐忑，《我不是药神》的强劲表现很可能对双方接下来的合作造成巨大的影响。

    就在曹泽楚和徐嘉怡去吃宵夜的路上，《我不是药神》官微又一次发布了微博：热烈庆贺《我不是药神》票房突破4亿！撒花~！！

    ……