    第1070章婚姻的三步

    苏言又对着苏聘儿哽咽且坚定道：“姐，苏家永远是你家，你永远有一个父母和弟弟的家……结婚后，你多回来看看我们。”

    谭岳握着苏聘儿的手为她擦泪。

    “言言。”苏聘儿将手花塞给谭岳，她上前拥抱着弟弟唤她的名字。

    苏言紧紧抱着苏聘儿哭出声，“姐，我不想你嫁人，我想让你一直是我姐。”

    嫁人妻，为人妇，成人母……他的姐姐要被好多人分走，再也不是他一个人的姐姐了。

    谭岳是新郎官，他心中都被高兴所冲击，对苏家人的不舍，他留有足够的耐心，“言言，我们结婚不是意味着你少了一个姐，爸妈少了一个女儿，而是你多了一个姐夫爸妈多了一个儿子。”

    苏言哭得鼻子不通气，他用力的吸了一下，手背擦干脸上的泪水，推开苏聘儿，他动手为姐姐处理头纱，婚纱的裙摆也摆弄好。

    红着眼眶，微笑着祝福，“姐，新婚快乐，我背你下楼。”

    他很瘦，但在他坚持下，背着苏聘儿上了婚车。

    苏聘儿被婚车接走了，她上车就开始哭，谭岳在一旁哄，“每周我们都回来看爸妈和言言好不好？再哭眼睛都哭疼了，又要带墨镜。”

    苏聘儿仰脸，不让眼泪再流出，哭音问谭岳：“我们真的每周都回来么？”

    “只要你时间允许，我每周都带你回来看。A市就这么大，我们开车半个小时就到了，你不算远嫁，用不着哭。”

    苏聘儿脸上的眼泪止住，对呀，她嫁给A市的人了，离家不过小半个小时，想回家不过是一会儿的事儿。

    “我化妆包呢？刚才哭得眼妆都花了，我得补补。”

    副驾驶处事昔日的王助理，他拿起粉色的包装袋递过去，“太太，喏，我就是天生当助理的命，看我准备的齐全吧。”

    谭岳接下，他拉开拉链让苏聘儿选。

    婚礼现场，云舒和谢闵行坐在男方的席桌，她说：“老公，人家认识不到一年的人就结婚了，你说咱俩还有机会参加轻轻和闵慎的婚礼么？”

    谢闵行：“闵慎一直操心这件事，不会欠下轻轻的。”

    婚礼布置的很唯美，到处的清新之色。

    王珊今日算是忙人，她一身喜庆的大红裙和谭忠一起接待来宾，忙里忙外笑的她嘴帮子都酸了。

    谢闵行问云舒：“你想再补办婚礼么小舒？”

    他们结婚时，没有爱情，婚礼图片都是P的，现场布置的太普通，彼此的好友们均未出席婚礼见证他们的婚姻。

    谢闵行那时不知道他会爱上他的小妻子，如今，每参加一次婚礼，他都会后悔自己没给妻子一场梦幻盛大的婚礼，至今连个婚纱照都没有。

    按照他的性格，娶云舒A市必须得热闹翻天，普天同庆也不为过。

    小妮子挽着丈夫胳膊，“我不想再结婚了。”

    婚姻一次就好，嫁一个人。

    即使再结婚，嫁的还是一个人，她心中也会膈应，不舒服。

    “婚姻算我们的一种遗憾，我们只能用以后的幸福来弥补咯。”

    谢闵行问妻子，“委屈么？”

    “谢闵行，你知道外界怎么评价你的么，你还问我委屈么？你对我这么好，我就是想委屈也找不到委屈的地方呀。”

    谢闵行不顾众人的视线，他搂着娇妻，“你嫁给我的时候很委屈。”

    “老公～你为什么一直对我这么好？”

    谢闵行：“因为我爱你。”

    云舒：“可我也爱你，但是我都没你对我一般对你好，我还总是和你吵架，不听你话，气你，背着你干坏事，还背后吐槽你，还做了好多你不高兴的事儿。”

    谢闵行：“……不，你对我很好，因为你的出现让我的生命中都是幸福和笑容。”

    遇到一个让自己生活幸福，嘴角常挂笑容的人，不就是她给自己最好的爱么。

    有家有妻有子，这一切都是小舒带给他的。

    五年前的谢闵行还不知道生活原来可以这样柴米油盐酱醋茶，细水长流度余生。

    云舒：“老公，周边人都偷偷看我们呢。”

    谢闵行松开手，云舒自己贴上谢闵行的胳膊：看就看吧，没见过首富秀恩爱？

    苏聘儿的婚纱是高级定制，著名设计师的款谭岳花了大价钱买下来这个款式，只让苏聘儿拥有。

    她挽着苏院士的手一步步走在红毯上，朝着她梦寐以求的男子走进。

    仿若有一种梦境，太幸福的时候会让她觉得这一切都不是真的，一切发生的太快，今日是她和谭岳的婚礼。

    苏聘儿怕梦醒来时，这一切都是虚假，自己依旧在漫漫长路的暗恋。

    少年打篮球的背影在她得脑海越来越清晰明了，一下子仿佛回到了中学时代，操场上，他的挥汗如雨，观众席最角落的她，偷偷看。

    她指甲使劲儿的扣手，感觉到痛意才罢休，知道这一切都不是梦。

    近了，近了……

    谭岳朝她走去，也近了。

    一步是怦然心动，二步是心心相印，三步是白头偕老。

    他们在三步时，手牵手。

    云舒双手捧脸，“好羡慕。”

    谢闵行反问：“羡慕婚礼？”

    “NO，羡慕她们可以过好长一段时间的二人世界，我们有孩子只能过四人世界。”

    出门的时候，老大长溯哭，老二星慕哭，死拉硬拽的不让云舒和谢闵行离开她们，大儿子口中哭喊着“爸爸妈妈”，小儿子只会哭，浑身憋得通红。

    但，带着他们又没办法参加婚礼，夫妻俩狠心的撇下了俩孩子。

    江季和谢闵西也在婚礼现场，她们是以女方的身份出席，苏家是江氏的大家，苏家嫁女，不仅江季和谢闵西来了，就连半隐退的老江和江夫人一同过来。

    参加婚礼的人众多，她们愣是没有遇到。

    席位不同，桌子也不同。

    她们是在参加完婚礼离开的时候，在停车场想见。

    四人的心中同时飘过一群乌鸦。

    谢闵西问：“大嫂，我们在左边的次桌，你们在哪儿？”

    云舒：“我们在右边的次桌，你们随礼走的是女方，我和你哥走的是男方，所以我们没遇到。”

    “那也不应该啊，就我哥好不容易出现一起，肯定会引起议论。”

    云舒不好意思的秀恩爱，“你哥没应酬，都在陪我了，所以没引起大骚动，低调。”

    正巧江季和谢闵西也要回老宅看望云星慕，四人中只有云舒母乳期未饮酒，她们同坐一辆车回家。

    刚停下车就听到屋里的婴儿啼哭声。

    他身边围了一群人，云星慕的手只抓着谢长溯的食指，使劲儿的哭，谁哄都不行也不撒手让哥哥离开。

    谢公子也疼爱弟弟，站的腿酸了他也不动，小手学着爸爸妈妈的动作拍打弟弟的胳膊，口中念着：“星星不哭，哥哥给爸爸打电话回家。”

    云舒快跑回屋，她脱下披风，抱起婴儿车中的小儿子赶紧检查，“星星妈妈回来了，别哭是不是哪儿不舒服？”

    谢爷爷拿着奶壶递过去，“小舒，星慕不喝奶，你快喂喂孩子。”

    谢长溯见到父母回家，他也撇着嘴，委屈巴巴的凑在云舒的胳膊上，小脸放在云舒的胳膊弯爬上去，可怜的叫唤，“小舒妈妈，你不要出去嘛，你不要我和弟弟了～呜呜，爸爸也不要了。”

    两个儿子都黏他们，云舒心软，她手抚摸孩子的面庞道：“妈妈以后出去不论是哪儿也带着你们兄弟俩，心疼死我了。”

    谢闵行也回屋，两个孩子才算好一点，一个坐父亲怀中，一个躺妈妈的臂弯，一家四口紧紧的拧在一起。

