        推开知青罐头厂自己办公室的门，一屁股窝在沙发里，看着身后跟着进来的众人。

        姜小白哈哈大笑着，这些都是自己未来闯荡的资本和左膀右臂。

        “王猛，告诉食堂一声，做八凉八热十六个菜，整几瓶好酒，晚上大家好好吃一顿。”

        姜小白说道。

        “好嘞，小白哥。”王猛笑着应了一声，转身出去安排去了。

        “史厂长也过来了。”姜小白突然看见了人群里的史生有些意外的问道。

        建华养猪场和知青罐头厂的高层都在，他能够理解。

        他回来在村里耽搁的那点时间，该得到消息也应该得到消息了，在村里的也应该都过来了。

        要是没在村里的，那就不说了，要是在村里不过来，那姜小白就该着急了，也有问题了。

        可是姜小白服装厂也不在建华村，姜小白回来也没有特意通知。

        姜小白服装厂的人不过来也是很正常的事情。

        “昨天宋厂长打电话的时候，说了您回来的事情，”史生笑呵呵的说道。

        一开始的时候，姜小白当厂长，他当副厂长，他还有些不服气。

        虽然原来在监狱的服装厂是厕所厂长，但是好歹也是厂长不？

        一下子变成副厂长，他还有那么一丝丝的不适应，可是随着时间的推移，他就心服口服了。

        姜小白做的一桩桩一件件事，自己根本就办不到。

        到现在，尤其是见识了刚才的那一幕，他无比的庆幸，自己能够给姜小白当副厂长。

        可以这么说，这时候只要是姜小白有要求，说不定他立马就会抛下体制内的工作。

        到姜小白这来，跟着姜小白干，痛快，有希望。

        “好，一会好好喝两杯，”姜小白笑着说道。

        “我这次回来就是为了成立饲料厂的事情，饲料厂要是成立，老三你肩膀上的担子就更加重了啊。”

        姜小白笑着说道。

        “啊？”一时之间李老三有些没有反应过来，愣了一下，不过随后就恍然大悟了。

        转头看着刘健说道：“恭喜啊，刘厂长。”

        其他人这个时候，经李老三这么提点也反应过来了。

        是啊，饲料厂要成立的话，无可厚非，刘健是厂长的最佳人选，没有之一。

        不说姜小白之前就说过这话，现在刘健研究出来新饲料，也没有让别人摘桃子的道理。

        尤其是，姜小白根本不是那种人。

        刘健当饲料厂厂厂长了，不担任建华养猪场的厂长，没有人给李老三分担了。李老三自然就累了。

        “恭喜啊，刘哥，”

        “恭喜啊，刘厂长，”

        “恭喜啊……”七嘴八舌的声音响起，反而是刘健最后一个反应过来了？

        顿时脸上的笑容绽放开来，是啊，自己要当厂长了。

        以后饲料厂自己说了算，自己应该配一个什么样的副手当副厂长呢？

        有人说看见你的一瞬间，我连孩子的名字都想好了，刘健现在也差不多。

        自己的同学里边倒是有一个养猪养的不好，但是特别能说会道的。

        可是建华村他能愿意来嘛？自己该怎么忽悠呢？

        不对，自己怎么能够这么想呢？怎么能够忽悠人呢？自己原来不是这样的，自己怎么变了？

        对了，肯定是和姜小白学坏了，他教的，他当初就是忽悠自己的，不过被忽悠了也没有什么不好的啊。

        “谢谢大家，谢谢大家。”刘健乐呵的说道。

        “小白哥，你在学校怎么样？见着小军他们了吗？”

        王猛不知道什么时候安排完回来了，开口问道。

        “没有见到，去了京城也是在忙，刚在学校安顿好，老宋就去了，然后就是找服装厂旗舰店的地址……”

        姜小白和众人闲聊了一阵，然后又一批去知青罐头厂车间看了看。

        工人们带着口罩和头套正有条不紊的忙活着，一瓶瓶罐头装罐，密封，贴标签装箱走下流水线。

        在知青罐头厂逛了一圈，让众人先去食堂准备，姜小白自己拿着水壶给梅花树浇了水。

        又在梅花树下待了一会，直到李老三站到了身边，这才回过神来。

        “老三，刘眉家里的钱都按时打过去了吧！”

        “嗯，一分不差，他们家情况也关注着呢，一旦有什么事情，我们这边随时都能够知道。”

        李老三也算是这件事的知情人，知道这事几乎可以说是姜小白的忌讳了。

        “好。”听见李老三这样说，姜小白点点头转身朝着食堂走去。

        迎着夕阳，看着朝气蓬勃的知青罐头厂，姜小白突然就乐了。

        “看吧，我们做的一切都是值得的。”姜小白心里默默的说道。

        “厂长，我可能又要当爹了。”李老三突然开口说道。

        “你不是早就当爹了吗？”姜小白下意识的说着，突然反应过来了。

        楞楞的看着李老三，

        “不是吧，老树发芽，宝刀未老，流弊，流弊。”

        “两个月了，那神医看过，说是喜脉。”李老三笑着说道，他孩子多了，也不会为多一个半个孩子太兴奋。

        “那老头，那老头靠谱吗？还是去县里检查一下。”

        姜小白说着，不提那神医，他都快忘了这个老头了。

        “行，改天有时间就去，现在家里条件也好了，有没有都不重要，按照有孩子来养胎就好了。”

        李老三说道，原来家里条件不好的时候，那真的是听着大肚子的妇女挣工分的不在少数。

        一个不小心流产的更是数不胜数，悲剧多的都让人们习以为常了，都是为了生存下去。

        可是现在李老三也不差钱了，自然是让老婆在家里好好保养了。

        “不过，我为难的是不知道该怎么和贝贝说。”

        李老三有些为难的说道，虽然说平时的时候，李贝贝和刘翠娥关系挺好，但是那是刘翠娥没有孩子。

        一旦有孩子了，他就怕两人之间说不定会有变化，到时候他就为难了。

        “没事，等我回去我给她说，她那么大姑娘了，什么不懂。”

        姜小白说完又说道：“对了，在村里能够招呼那老头的，就照顾照顾，毕竟这老头帮过我们不少忙。”

        “好的，我知道了。”李老三点头应到。

