    定军山大帐内。

    汉左将军、荆州牧、益州牧刘备端坐于正中位置，五十出头的大汉皇叔，面容略有沧桑，眼眸中精光闪动，与人对视在和霭中透过一丝的威严。

    刘备对刘封和张任、泠苞亲近的举动不甚在意。

    当初在涪城，要不是刘封的劝阻，刘备已经想要杀了张、泠两人立威了，现在凭空得了西川两员战将，刘备没有什么不满意的。

    家大业大，有人就有派系，就有争斗，这是再正常不过的事情。

    只要忠诚上没有问题，刘备对有才能的人一向是宽宏相待，比如名士刘巴，虽然好几次都和刘备作对，但现在，已是尚书台的尚书令了。

    帐中诸将云集，元从一系、荆州一系、还有巴蜀一系，能够把这些人捏合到一起的人，唯有他刘备一人。

    “杨尚书，尚书台负责官员、将领的升迁，吾儿元通这次立下大功，你们要好好的叙一叙，看看如何赏赐奖励为上？”

    刘备轻捋着颌下花白的须然，笑意盈盈，眼眸中流露出强大的自信，从寄居新野，到占据荆、益两个大州，现在是他漂泊半生最为风光的时候。

    “属下遵左将军令！”刘备身后，一个中年锦袍的男子拱手应答，在其说话的一瞬，刘封察觉到一双鹰目从自己的身上扫过。

    “此人是谁？”刘封向张任问道。

    张任啐了一口，道：“杨仪，杨威公，叛主之小人耳。”

    杨仪，刘封一听到这个名字，脸色变了变，这可是个厉害人物，恃才傲物，心胸狭窄。

    说到蜀汉中后期的历史，杨仪这人是绝对饶不过去的，正是他一手将冤杀了大将魏延，也是他一手将蜀汉推入到了内斗的激烈动荡之中。

    简而言之，这就是一个大祸害。

    更让人无语的是，杨仪屡称魏延有叛反之心，但实际上，魏延自从投奔了刘备之后，一直忠心耿耿，坐镇汉中独挡曹军极不容易。

    真正有不臣之心的，反而是杨仪，这人先是投奔荆州刺史傅群任主薄，然后又投奔关羽为功曹，在后来，就又入蜀跟了刘备担任尚书，刘备死后杨仪又投到诸葛亮的丞相府任参军。

    到了诸葛亮死后，杨仪觉得没人能比他更厉害了，想着蜀汉的丞相非他莫属，结果很悲催，刘禅、蒋琬、费祎等人一齐发力，将杨仪直接逐出了朝堂。

    刘封近来声名雀起，屡立大功，已经和关平一起被好名之人推崇为“军中双璧”，杨仪是个有野心的人，对刘封的一言一行自然倍加关注。

    刘备这次召开军议，主要是为了应对曹操，刘封的赏赐，只是军议中的一桩小事，刘备也没放在心上。

    刘封听了一阵，发现没自己什么事情，也就悄悄的回了自己的营中。

    在刘备身后的人群中，一双鹰目透过将领间的缝隙，准确的找到了正在悄悄离开的刘封，眼神渐渐凌厉起来。

    刘封在刘备的眼皮子底下亲近张任、泠苞，这事情在魏延、黄忠等人眼里，不算什么？武将就是这样，谈得来就算是好友，谈不来纵然是兄弟，也一样要翻脸。

    但在杨仪这样的有心人眼里，这是很不寻常的举动。

    刘封想干什么？

    是否有异样的心思，对于杨仪来说，刘封可比什么都不懂的刘禅要难对付的多，而且，刘封已经有了自己的关系网，就杨仪的身份、地位来说，既然不可能融进去，那就只能走另外一条路：成为内部权力争斗中的对手。

    刘封离了议事军帐，回到自己的营寨。

    王异穿着葛袍，头发和男子一样，用葛巾包了起来，整个人看上去，除了瘦小一些外，和读书的士人没有什么区别。

    见到刘封进来，王异放下手着的公文，忙起身相迎。

    “少将军，这次叙功，左将军交给了杨威公，怕是要有波折，你要小心再小心。”王异想了想，脸上露出凝重神情。

    刘封一怔，问道：“你在成都可听说了什么？”

    王异迟疑了一会，开口道：“尚书台的杨威公、廖公渊等人，对少将军颇有微词......。”

    “杨仪、廖立？”刘封听到这两个名字，心里就腻歪得厉害。

    杨仪勉强还能算有才但心胸狭窄的人，廖立则就只剩下一个名士的称号，其他什么正面作用都没有的虚妄之辈。

    刘备重名声，以为廖立是贤才，用他当长沙太守，结果这家伙还没等吕蒙兵到，就第一个弃了印授逃跑了。

    这节操，真是丢了一地。

    要不是廖立无能，荆南三郡也不会失守，而刘封也不用冒险前往江东，一想到邢道荣、雷脩还有那些断后战死在江上的亲卒，刘封就对廖立恨之切切。

    “廖公渊在成都与众人言，少将军与夫人江东之行，有功也有过，功不盖过，要不是两家联姻之事，长沙郡上下才会对江东未能有效提防，这才被吕蒙所趁，此为少将军之过也。”王异皱着眉，把廖立推脱丢长沙的说辞讲了出来。

    刘封脸色渐变，最后怒气已经再也压抑不住，这廖立恶人先告状，就靠一张嘴乱喷，也真是没谁了。

    “廖立是长沙太守，他弃了长沙，没有失职还有功了，长沙郡丢不丢失，与我刘封何干，与我夫人何干，吕蒙进逼长沙、桂阳、零陵三郡时，我正领军在陇右作战，难不成还能飞到长沙帮他廖公渊守城？”

    王异脸色也不好看，作为刘封的谋士，她在成都之行后，也倍感压力巨大：“少将军的话，虽有道理，但廖立是荆州名士，他的影响力很大，现在，从荆州投奔左将军的官员中，围在廖立、杨仪周围的人，已经形成了一个派系？”

    “这些事情，老师他不知道吗？你不是去了军师府，见过我师娘了吗？”刘封怒气发泄之后，开始冷静下来。

    王异看了一眼刘封，道：“少将军，提醒你的这些话，正是你老师、师娘的意思，他们委托我转告给你，要小心杨仪、廖立等人。”

