    沈思思没法不忧啊，她们在宫中的这一年，除了程淮也不踏足以外，进来的压根都没啥争宠的心思，所以导致后宫非常的和谐，什么下药啊，偶遇啊，御花园翩翩起舞这种桥段根本没空发生。

    但是新进宫的就不一定了，那肯定得卯足劲要往上爬。

    她伸手拍了拍许安安的肩：“我感觉你要被整个宫的针对了，你放心，我永远是你坚实的后盾。”

    许安安：“……”

    她看了看沈思思圆润的脸蛋：“肉盾吧？”

    她有些一言难尽：“你真的不觉得自己胖了太多了吗？”

    许安安是眼睁睁的看着她从一个苗条的美少女变成略显圆润的胖子，她再这么吃下去，许安安不保证她会变成气球。

    然而沈思思完全没有自知之明，她低头看了看：“没胖啊，我衣裳都还能穿呢！”

    许安安还是提醒一句：“少吃点吧。”

    沈思思皱着眉：“那怎么行！我才找到了新的乐趣你就叫我放弃，胡妹妹每天都会做好吃的给我，跟她住一起太快乐了。”

    许安安就说，这人怎么胖这么快，原来是胡才人又换了个人投喂。

    “我先回玉芙殿了，明儿我再来找你，顺便带个宝贝给你吃。”

    沈思思临走之前，还卖了个关子。

    好吃的？

    许安安瞬间有些期待了，目送沈思思离开后，许安安才走去自己的步辇。

    还没上去，就听见身后传来轻柔的一句：“明妃妹妹，方便聊聊吗？”

    *

    凝香殿

    本应该回紫薇殿的许安安被余若溪喊住，跟她来到了她的寝宫。

    这是她第一次来溪贵妃这儿，也是第一次跟溪贵妃接触。

    凝香殿很大，但是意外的简朴，里面几乎没有什么很值钱的东西，都是很普通的花瓶。

    整个殿内，弥漫着一股药香。

    余若溪屏退宫人，殿内只剩她们二人，她随意指着一处：“坐吧。”

    许安安也没客气，她浅笑道：“要聊什么？”

    余若溪沉默片刻，才慢慢道：“你放心，我不会成为你争宠路上的绊脚石，我对程淮也没兴趣。”

    许安安：“……”

    她们到底是哪只眼睛看见她争宠了！

    她就没争过！

    “其实我……”

    余若溪抬手打断许安安要说的话，她的肌肤很白，白到能看见她肌肤底下脆弱的青色血管。

    “我在向你投诚，我对你没有任何威胁，你完全可以无视我的存在，作为交换，那天你看见的事，永远烂在肚子里，可以吗？”

    那天她会见温晟的事？

    许安安闻言，也懒懒的依靠在座椅上：“可以啊，我可以当做没看见，可是你得想清楚了，这是后宫，你应该没忘记我上次还挨了三十大板吧。”

    这种事谁能忘，闹得还挺大，余若溪默默的看了一眼反面教材，她淡声道：“不是你们想的那样，我跟温晟什么也没有，但是我见温太医的事不能让程淮也知道了，具体情况，我不方便透露。”

    她喊程淮也的名字喊得及其自然，像相识多年的老友般随意。

    见许安安沉默，余若溪唇角露出了一抹浅笑，转移了话题：“我其实以前经常听见思思来我这儿吐槽你，大多都是你又怎么欺负她了，折腾她了，经常关注你的一举一动，说是死对头，我更觉得她想跟你做朋友。”

    “只是以前小的时候，结下了怨，她抹不开脸面，借了那次你救她的事，她给了自己一个台阶便赖上了你，我其实挺羡慕的，在深宫中还能找到赤诚的友情。”

    许安安挑眉看向她：“所以，你想表达什么？”

    余若溪丝毫没有客气，非常的直白：“我想，我们也能成为朋友。”

    “……”

    这清冷美人的人设下没想到性格倒是强势。

    “当然，我还可以给你提供便捷，程淮也的弱点没有比我更清楚的了，你若想拿下他，或许可以从这里入手。”

    许安安：“？？？”

    这个话题开始逐渐变歪，且一发不可收拾。

    许安安只是沉默了一瞬，就好奇的凑了上去：“说说？”

    程淮也竟然还有不为人知的弱点？

    她以为就只有醉酒这一点。

    余若溪没有丝毫心理负担的全盘托出：“他怕幽闭的黑，怕打雷。”

    说到这儿，余若溪浅浅一笑，眸光闪了闪：“你若是在打雷的时候，喂他喝点酒，会有奇迹发生，要不要去试试？”

    这还是许安安第一次知道，不过再喂程淮也喝酒？

    她还不想这么年轻就被他刀了。

    上次是酒壮怂人胆，清醒的时候，别说喂他酒了，他看见她喝酒都能冷着脸。

    许安安轻咳一声：“别误会，我可不会去试，这未免也太缺德了。”

    找他的弱点去吓他。

    余若溪清冷浅笑着：“我也只是这么一说，他很孤独，童年的阴影太大导致他很没有安全感，你是我见过唯一一个能靠他这么近的女子。”

    近到让他忘记了恨。

    或许许安安能改变他吧，最起码身边多个伴，哪怕只是陪着他也好，这样也算对得起那人了。

    童年阴影？

    许安安看他挺正常的，也不像是有阴影的人。

    而且他怕黑吗？

    昨天他们还在园子里一起走呢，虽然也有灯，但很微弱。

    “你指的黑是？”

    余若溪眸光清浅：“把一个人锁在暗无天日的地窖里，又或者锁在一丝光都不会透进的密闭空间里，他怕的，是这种黑。”

    许安安心里“咯噔”一下，把人关进这种环境折磨一段时日，十个有九个会疯，还有一个没疯都会心理极度扭曲。

    她可没变态到去折磨他，她站起身：“我对拿下他没什么兴趣，你放心，你见温神医这件事我不会去说的，至于你自己不注意再被别人发现了，就不关我的事了。”

    余若溪颔首：“自然。”

    许安安走了。

    余若溪看着外面洒在地上的灿阳，她的眸光没有一丝焦距。

    紫薇殿

    许安安一回来，茯苓就迎了上来：“娘娘，溪贵妃找您去凝香殿做什么？”

