    门外那两个男人无聊的趴在门口试图偷听，结果什么也听不到。

    “啧，大哥，这咋什么也听不见啊，那么一个水灵灵的美女摸不得碰不得，现在连听着的听不到，这心里痒痒的很！”瘦小的男人觉得真是亏大发了。

    “就你事多，钱都到手了，还怕没女人吗？”

    “也是，有了这些钱，什么样的女人没有，大哥，我去上个厕所，人有三急嘛！”瘦小男人缩头缩脑的说着。

    “快去快回！”

    一直掩藏起来的一行人，发现机会来了，眼中带着亮光。

    互相对了个手势，便向独自守在门外的男人靠近。

    稀稀疏疏的声音传到强壮男人的耳朵里，他警惕的看着前方，却没有注意后方有两个人影正向他靠近。

    等他发现的时候人已经被按在了地上，堵住了嘴巴，身体落在地上时发出了重重的声响。

    正在折磨顾南夕的男人，听到声响狐疑的向外望去。

    紧接着，车间大门快被打开的同时，陈千俞一个机灵便从后门跑了出去，留下顾南夕一个人。

    沈予安赶到时，那两个男人已经被制服，面目表情的略过两人，眼神冰冷的让人害怕。

    “她人呢？”

    “在里面，沈总，你，你要冷静！”

    沈予安默不作声，抬起脚往里走去，入目便是顾南夕那狼狈不堪的模样。

    这一幕真真是刺伤了他的眼睛。

    “你来了！”顾南夕抬起头便看见了沈予安，缓缓呢喃着，眼中带着泪光，略显无助的看着他。

    顾南夕摇晃着身体，力气早已透支，抬起脚缓缓向他走了过去，这样的场景让沈予安看了心里一紧。

    就在顾南夕快要晕过去的时候，沈予安疾步向他跑了过去，一把抱起了她。

    “没事了！”沈予安心疼地安慰着，之前的争吵此刻暂时先放一放。

    “还有一个人，你快派人去追，不能让他跑了！”她在昏倒的前一刻缓缓吐落了出来，便靠在沈予安的身上，晕了过去。

    大大小小的伤口落在她的身上，肩膀上像是被什么拉伤一样，血时不时的渗出来，染红了沈予安素白的衬衣。

    沈予安抱起顾南夕加快步伐往外走。

    “沈总，这两人怎么办？”

    “留着，把他们送到警局！”

    沈予安匆匆说了一句，便抱着顾南夕离开，开车把她送往医院。

    到了医院后，顾南夕就被送进了手术室，沈予安在外面守着，手机响起。

    “沈总，那两个绑架顾小姐的人自杀身亡了，对不起，是我们疏忽了！”

    “嗯，通知警方，跟他们说还有一个人逃跑了，让他们介入调查！”

    “是！”

    那两人自杀的消息让陈千俞松了口气，他庆幸自己买了生死状，这样一来就没证据指证他是绑架顾南夕的主谋了。

    警方介入调查，结果就是什么都没有调查出来，简单被认为是一起为财绑架的案。

    手术完成后，顾南夕醒了过来，沈予安默不作声，站在一旁看着她。

    顾南夕同样也没有说话，脸上没有了无助。两人并没有维持废车间时的那种温度，又回归到了吵架时的状态。

    吵架的这件事还是隔在他们中间，没有消除。

    正当沈予安与顾南夕两人僵持不下时，门外传来了一阵有节奏的敲门声。

    “咚咚！”沈予安还未来得及询问，病房门就被人从外推开，站在门口的人居然是林舒蔓。

    “舒蔓？”林舒蔓的出现，倒是出乎沈予安的意料。

    “怎么？看见是我很意外吗？”林舒蔓抱着一束向日葵，绕过沈予安走近了顾南夕。

    “南夕，你还好吗？听说你受伤了，我就想着赶紧过来看看你。”林舒蔓将花束和一个纸袋放到了床头柜上。

    “我没什么事，还麻烦你跑一趟。”其实顾南夕一点也不像见到林舒蔓。

    “你怎么知道南夕住院了？”沈予安看向了林舒蔓。

    “对了，你们有没有吃过饭啊，这是给你们买的。”林舒蔓刻意回避了话题，转身从纸袋中拿出两个饭盒。

    “这个白色的是你的，另一个是给南夕准备的。”林舒蔓将饭盒递到了沈予安面前。

    “不用了，我们已经吃过了。”沈予安并没有接过林舒蔓手中的饭盒，甚至都没有多看一眼。

    “那就留着一会饿了吃。”当着顾南夕的面被沈予安直接拒绝，这让林舒蔓尴尬不已。

    “恩，没什么事你先回去吧，医院最近传染病多，还是少来为好。”沈予安委婉地下了逐客令。

    “好啊，我就是过来看一眼，看到南夕没事我就放心了。那我就先走了，等随后再来看你们。”林舒蔓勉强地笑了笑，为了不继续留下来让顾南夕看笑话，她只能尽快离开医院。

    “你现在饿不饿？我已经让孙然去准备午餐了。”林舒蔓走后，沈予安坐到顾南夕床边看着她。

    “你让孙然去准备午餐了？何苦多此一举呢，这不林舒蔓都替你准备好了。”顾南夕这句话是故意讲给沈予安听的。

    “噗通！”一声，沈予安将林舒蔓拿来的饭盒直接扔进了垃圾桶，然后就转身走到了窗边，期间没有再和顾南夕说过一句话。

    “情绪比女人还多变的男人！”顾南夕暗自嘀咕着，表面看起来冷静的她，实则内心早已是波涛汹涌。

    很快，房间内的温度再次降到了零点，沈予安与顾南夕两人又开启了冷战模式。

    不知是迷药的药效还没完全从体内清除，还是其他原因导致，获救后的顾南夕总觉得口渴。

    因为受伤的部位在肩膀处，所以她上身行动不便，之前也都是沈予安替自己端茶倒水。现在两个人正在闹冷战，顾南夕也就不愿意主动寻求他的帮助。

    只见顾南夕费劲地挪动着身体，小心翼翼地向床头柜靠近，正当她忍痛慢慢抬起手臂时，沈予安快步从窗边冲了过来。

    当然，沈予安并没有说话，只是严肃地盯着顾南夕。然后就将水杯递到了她的面前，亲自喂顾南夕喝水。

    大概十分钟之后，顾南夕又无意间瞥了眼自己旁边的橘子。

    虽然她马上就将自己的视线从橘子上移开了，但是这个细微的动作还是没能逃过沈予安的眼睛。

