    “啊！”

    随后妖族中传来一阵阵惨叫声，五爪金龙和白虎的每一次冲击都能带走一大片的妖族。

    这还没完，大阵之中出现了一阵阵绝强的剑意，疯狂肆虐妖族。

    短短几息的时间，妖族竟已经损失了数百人。

    林中虎也被周围的剑意所刺痛，有些愤怒的说道：

    “哼，这就是你们人族最后的手段吗？休想！”

    说着，他提着狼牙棒朝着金龙和白虎砸去。

    但根本无济于事，白虎和金龙的速度极快，一定不给林中虎的机会，就将妖族冲击的七零八落。

    无尽的龙吟虎啸之声震动了整个昆仑山外门。

    妖族随即传来一片片哀嚎的声音。

    昆仑弟子都看呆了，这就是何剑仙所说的脑子吗？

    原来昆仑高层早有决断，不让他们肆意发起进攻是为了将妖族吸引到外门！

    有昆仑弟子当即兴奋的喊道。

    “何长老威武，吴掌门威武！”

    “太好了，原来掌门和长老们深谋远虑，我错怪他们了。”

    “太帅了！这才是昆仑该有的样子，杀光整个妖族！”

    “好啊，妖族不是厉害吗？我们人族只是略施小计就将你们一网打尽！”

    “都去死吧，妖族！”

    不一会的功夫，妖族已经损失几千，整个外门一片腥风血雨。

    林中虎已经彻底发疯了，疯狂追着五爪金龙和白虎跑，却无济于事。

    这样下去，单单这座杀阵都能将他们一网打尽。

    外面，姬鹏脸色阴沉至极，他亲眼看到了外门的护山大阵重塑。

    他万万没有想到人族竟然能狡猾至此！

    传讯符里，林中虎疯狂发消息求援。

    姬鹏手中的折扇都快被他拧成麻花了，片刻他才说道：

    “哼，好啊，这就是人族吗？果然卑劣无比！不过，想凭借这些就想将我们妖族一网打尽。

    这也太天真了！”

    他恶狠狠的拿出一块红色的令牌，说道：

    “姬浩，该你们出手了，区区一个杀阵，难不倒你们吧！”

    下一刻，昆仑山外门中，突然传来一阵诡异的笑声。

    “哈哈哈，昆仑果然不一般啊，没想到我们竟然要提前登场！

    太可惜了，我们还想着给昆仑一个惊喜呢。”

    仔细看去，天空上不知什么时候竟然浮现了一个女人的身影。

    如果不是其穿衣风格和那明显属于猫妖的尾巴，他们还差点以为是一个女人。

    这猫妖刚一出现，就拦下了白虎的道路，说道：

    “哎呀呀，大猫啊，你我几万年前说不定是本家，就不要伤害奴家了嘛。”

    猫妖的媚笑声，不禁让在场的所有修士毛骨悚然。

    “呔，金龙，你给老子留下，哪里走！”

    又有一头巨猿凭空浮现，竟然一把抱住了金龙。

    后面，陆陆续续又从妖族中走出了六个妖族高手。

    这六个妖族高手刚一出现就利用自身绝强的实力将降龙伏虎阵稳定住。

    这一刻，彻底惊呆了昆仑弟子。

    什么？妖族竟然还藏着这么恐怖的实力？就连何剑仙都感到一阵后怕。

    刚才他单枪匹马的和林中虎战斗。

