    不得不说，陆焕之还是很了解秦宁的，就像是现在。

    秦宁在听了陆焕之的话之后愣了几秒，然后就是没什么形象的大笑。

    显然，陆焕之这个并不算笑话的笑话不是一般的讨秦宁欢心。

    等秦宁彻底笑够了，不再笑了，已经过了挺长一段时间。

    冷静下来之后，理智重新回归大脑，顿时就觉得自己刚才做的不是一般的过分，虽然这件事真的好好笑，可当着人的面笑，总归是显得很没有礼貌。

    “咳，其实我也没有别的意思，就是有点控制不住。”

    秦宁的这个解释还不如没解释。

    陆焕之：“我知道你没有其他的意思。”

    你只是单纯的想笑话我而已。

    毕竟是重要的宴会，离开太久显得很失礼，所以等秦宁将自己的心情整理的差不多了，确保自己不会忽然笑出声之后，便又跟着陆焕之进了大厅。

    里面的晚宴还在继续。

    第一次带着男朋友亮相的叶染显然成了场中大部分人的焦点。

    叶染带着霍然和那些世叔问着好。

    霍然的表现显然也很不错，彬彬有礼，落落大方。

    能在影坛上有如今的成就，足以证明霍然的模样也不算差，郎才女貌，不外如是。

    在领着霍然转了一圈，把该认识的都认识了一个遍之后，叶染便带着霍然坐到了秦宁的身边。

    除了最开始，在为霍然介绍人的时候，叶染看过沈修瑾之外，叶染便没再看过沈修瑾哪怕一眼。

    在霍然没有出现之前，叶染是和沈修瑾坐在一起的。

    而在霍然出现之后，叶染便领着霍然坐到了叶染的身边。

    秦宁的目光不自觉的看向了沈修瑾，然后……好不容易平静下来的秦宁，险些再次破功。

    还是她死死的掐住了自己的手背，才避免了自己再一次笑场的厄运。

    怎么说呢，哪怕现在的沈修瑾还是和之前差不多，但秦宁却还是能觉察到对方隐藏在平静面孔下的东西。

    要她说，叶染早就应该用这一招了。

    比起沈修瑾的反应，叶染显然要高兴很多，她拉着霍然在秦宁的身边坐下之后，便开始讲她和霍然拍戏时的一些趣事。

    叶染曾经和霍然合作过三部戏，这样的合作频率让他们在聊起曾经的时候信手拈来，不至于词穷。

    “最惊险的一次就是我们在无人区拍戏，那是许家银导演的一部戏，因为有很多景色只有可可西里那面有，所以我们在得到了允许之后便去了。”

    “那里晚上真的有很多的野兽，我们甚至在那里遇到了狼群。”

    叶染口中的一切都是秦宁所不了解的一切，她听的津津有味。

    霍然和叶染两个人讲故事的能力显然都很不错，直把秦宁听的一愣一愣的。

    听到最后，秦宁忽然觉得，要是叶染和霍然是真的就好了。

    她当然明白，喜欢和爱这种东西是不能被人理智所左右的。

    但也正是因为她不是当事人，所以她才能更理智的看待这一切。

    叶染若是想要和沈修瑾在一起，会很难，若沈修瑾肯与叶染在一处还好，可看沈修瑾的态度，分明就是没有这个打算的。

    若只有一个人喜欢，那么会很累的。

    这好像是一段并不会被人祝福的爱情。

    -

    沈老爷子是肉眼可见的开心，毕竟叶染这面已经将自己的男朋友带到了所有人的面前。

    可能是考虑到霍然，晚宴结束之后，叶染便要跟着霍然走。

    沈修瑾的助理拦下了两人说是沈修瑾已经为霍然安排好了住处。

    霍然下意识的看向叶染。

    “既然哥哥已经安排好了住处，那我们就现在沈家住一晚吧，明天一早再去机场也来得及。”

    霍然点了点头。

    沈修瑾并没有给叶染和霍然安排同一楼层的房间，而是安排在了另一层的客房。

    叶染和霍然聊了会儿天便回了自己的房间。

    她穿着高跟鞋站了将近一天，着实是累的很，泡了一个热水澡之后才觉得自己舒服了不少。

    刚要上床躺着刷剧，门便被人敲响了。

    叶染顿住了自己的脚步，想了会儿还是走过去开了房间门。

    门外，沈修瑾正站在那里。

    叶染让开身体，示意沈修瑾进来。

    叶染去冰箱里拿了两瓶水，给了沈修瑾一瓶之后，便径直拧开了一瓶，她像是渴了，喝的很急，有水珠沿着她修长的脖颈一路向下，最后消失在黑色的睡袍内。

    叶染喝了差不多半瓶水之后才停了下来。

    她坐到了沈修瑾的对面，问：“你来找我有什么事？”

    “霍然是怎么回事。”

    叶染似乎并不意外沈修瑾会问这个问题。

    “就是你看到的那样。”

    她轻飘飘的回答道。

    “就是我看到的那样？”

    “我以为我在宴会上说的已经很明白了，我们是男女朋友的关系。”

    沈修瑾显然没有相信叶染的话：“男女朋友？我怎么不知道？”

    叶染嗤笑一声：“你为什么要知道？什么时候我交个男朋友也需要先向你汇报了？”

    叶染的态度实在是和友善没有任何关系，甚至可以算的上是刻薄。

    “我不是这个意思。”

    沈修瑾下意识的解释。

    但叶染显然并不领情：“是么，那既然你不是这个意思，我更没必要和你解释了。”

    “你不能这样拿自己的未来当做儿戏。”

    叶染：“我不能这样拿自己的未来当儿戏，我什么时候把自己的未来当成儿媳了，你不是一直想要我找个喜欢的人吗，现在我找到了，你应该为我高兴才是。”

    她的语气和表情都很困惑，似乎很不理解沈修瑾为什么会觉得自己正在儿戏。

    沈修瑾看着叶染：“我想要的是你真正的幸福，而不是因为赌气做出不理智的决定。”

    叶染不躲不闪的回视沈修瑾：“我已经是个成年人了，我很清楚我自己在做什么，我喜欢霍然，霍然喜欢我，还有什么是不幸福的呢？”

    沈修瑾在听到叶染说喜欢霍然时，瞳孔便是一缩。

    “你该不会以为我还喜欢你吧？”

    沈修瑾没回答，看样子是默认了叶染的话。

    叶染看着沈修瑾：“你已经拒绝了我那么多次，我要是再喜欢你，我到底是多贱得慌啊。”

    叶染打了一个哈欠：“如果你找我，只是为了这件事，那么我们便也没什么号说的了，我困了，要休息了。”

    说完，她径直起身，也不管还坐在那里的沈修瑾，直接回了自己的卧室，关上了房门，看样子，是真的打算去休息了。

    沈修瑾坐在那里，注视着紧闭的卧室门良久之后才离开。

    离开的时候，比来的时候多了一个人，那就是霍然。

    毕竟他们是坐私人飞机回滨海，叶染和霍然着实是没有什么分开的必要。

    可能是因为在同一个行业的缘故，霍然和叶染这两个人一路上都没断过交流，看上去感情不是一般的好。

    叶染并没有回沈家，而是在下了飞机之后和霍然一起走了，说是要去看什么霍然最新出演的电影。

    叶染喜欢上别人，这是沈修瑾一直梦寐以求的，但等到事情真正发生的那一刻时，他却发现他并没有自己想象的那么开心。

    但沈修瑾知道，这对于如今的他们两个人说，已经算是最好的一种结局了，他知道，不管他们如何怎样相爱，他们之间都不会有任何的结果，这样便好。

    他只需要看着叶染幸福便很好。

    “调查一下霍然。”

    “是。”

    助理并不意外自己会接到这个任务，毕竟，叶染在沈修瑾心中的重要性是有目共睹的。

    叶染不声不响的就领回来一个男人，沈修瑾不把对方的祖宗八代都查一遍才是正常。

    要是沈修瑾不去查霍然才是奇怪。

    沈修瑾的手下工作效率还是很快的，几乎在沈修瑾下了命令之后没有多久之后便开始着手调查。

    怎么说呢，这世界上只要是做过的事情，那么就算做的再怎么隐蔽，也始终是会留下痕迹的，更何况霍然曾经做过的那些事情更谈不上多隐蔽。

    在将霍然的全部资料都整理好了之后，负责调查的人擦了一把冷汗。

    这个霍然的私生活真的不是一般的混乱。

    也不知道他们家大小姐知不知道，但不管知不知道，他们家boss估计都是不会放过他的。

    从沈修瑾下了调查霍然的命令开始到霍然的资料出现在沈修瑾的办公桌上过了十个小时。

    沈修瑾接过资料，开始翻看。

    送资料的人深深地吸了口气。

    沈修瑾的面色果然在翻看完所有的资料之后彻底的沉了下来。

    “boss，你要我调查的资料都在这里了。”

    沈修瑾派去调查的人自然也是他器重的人，这样的人不会连这么点事都做不好。

    “嗯。”沈修瑾应了一声。

    王有晴站在原地没动。

    过了会儿，一直沉默的沈修瑾忽然开了口：“你说染染知不知道这些事。”

    王有晴仔细的思考了一会儿才回答沈修瑾的问题：“boss是最了解大小姐的人，大小姐的那个脾气您也是清楚的。”

    王有晴并没有直接回答沈修瑾的问题，而是说了这么一句。

    他跟在沈修瑾的身边已经多年，虽不能说对自家老大的性格了若指掌，但还是知道一点的。

    他明白刚才自家boss那么问并不是要让他给个答案，而只是想让他分析一下目前的情况。

    不过自家boss还真的是一个十足的妹控，从来都不怎么考虑别人感受的他，这次竟然会因为叶染会不高兴而犹豫。

    “你出去吧。”

    “是。”

    其实就像是王有晴说的那样，若是问这世界上谁最了解叶染，那一定是沈修瑾。

    毕竟叶染便是沈修瑾一手带大的。

    沈修瑾很清楚叶染的性格，看上去和和气气没什么脾气，却有自己的底线。

    想了想，沈修瑾还是联系了叶染。

    叶染那头到是应的很快，告诉沈修瑾等晚上时便会回沈宅。

    电话那头除了叶染的声音之外，还有一道男声，那声音沈修瑾听的分明，是霍然的。

    叶染挂断了自己的手机，看了一眼还赖在自己家里不肯走的霍然。

    “你还不走？”

    霍然：“外面的狗仔数量太少了，再等等，多点我再走。”

    好歹也是个影帝，如果只有一家媒体报道他的新闻，那显得他多没派头。

    叶染闻言抽了抽嘴角，第不知道多少次感慨霍然这神奇的脑回路，只能说果然不愧是影帝吗，就连这脑回路也和正常人不同。

    “你说喜欢我的人看到了会不会生气？”

    霍然忽然问。

    “如果她还喜欢你会伤心，如果她不喜欢你了，会生气。”

    “怎么说。”

    “喜欢你会伤心是因为你喜欢上我了，不喜欢你了会生气是因为觉得你配不上我。”

    叶染说的头头是道。

    霍然仔细一分析，发现的确像是叶染说的那样。

    他又瘫在了沙发上：“那我还是希望她可以伤心的，至少那样对我还算有点高兴，要是她真的不喜欢我了，我可怎么办？”

    霍然此时的语气很悲伤，任谁都会觉得他是真的难过，配合他那张脸，当真是叫人很想安慰。

    但叶染只想说活该。

    虽然不清楚霍然口中的人到底是谁，但想想看这些年霍然传出来的花边新闻也知道那位的心里必定不好过。

    现在觉得对方不能原谅他了，他又在这里忏悔了，又在这里害怕了，早干什么去了。

    但这毕竟和她没什么关系。

    截止目前为止，霍然都算是一个很不错的合作对象。

    而她短时间内，还没有更换合作对象的打算。

    为了让接下来的合作更加顺利，叶染很没走心的安慰了一句：“那你就去一哭二闹三上吊，反正你是影帝，什么都是可以演出来的。”

    霍然：“……”并没有被安慰道，谢谢。

    #霍然叶染恋情#

    #霍然出入叶染小区，两个人或已同居#

    霍然，叶染不管拿出哪一个都能值得一个热搜第一位，更何况这回还是两个人一起出现。

    不爆一下，简直都对不起这两个人的热度。

