    第286章 这波，这波叫自己打自己！(求订阅)

    “不是吧？我最讨厌这种动不动就开挂的选手……”他咬牙切齿：“你又不是处在不利中，明明刚才的对抗占据上风，还要动用他化自在大法来群殴我……你良心不会疼吗！”

    “这算是自己骂自己吗？”姬昊挑挑眉。

    “应该不算吧，两个都是化身之类的。”姬昊闭目尝试着感知这具姬昊雷劫虚影化身，似乎有一丝联系，只不过很微弱。

    “或许可以借助混沌体的特性以及世界树幼苗与天地的联系来加强一下，他化自在大法还是要亲身体验一下才好。”

    元始大罗天绽放无量清辉，其中世界树幼苗摇拽，随着虚神界的扩大，越来越多的信仰之力和星辰精气汇入到它体内，世界树幼苗也开始茁壮成长。

    世界树幼苗沟连冥冥之中的天地规则，将姬昊的感知带入雷劫虚影之中。

    “唔，有点意思，感觉挺特别的，好像另一具化身，只不过被天地掌控。”姬昊默默体会着这道雷劫化身，似乎从中感知到一丝天道意志，高缈、无私、公正。

    “不过，好像这门秘术并不完全，只能演化人道领域的存在。”太昊化身也借助姬昊的视角感知到雷劫化身，有些疑惑道。

    “这才正常不是吗，毕竟现在的九天，上限太低了，能够演化出他化自在大法，还是因为石昊的烙印在天地深处慕刻着，庇护着这片天地的缘故。”姬昊淡淡的说道。

    “只是没想到，他化自在大法初体验，竟然会是这样的，自己被他化自在大法殴打，简直了！”太昊化身吐槽道。

    “那就好好体验一下吧，由天地演化的他化自在大法，到底有什么神意，就当好好学习一下了！”姬昊淡定的说道。

    “说的轻巧，被打的又不是你！”太昊化身

    “打在你身，痛在我心，”

    “滚！”

    “好了，他要开打了！”姬昊挑眉说道。

    太昊化身此刻有深深的无力感，自己完全没有意识到本尊竟然这么残忍，让自己的化身去接受蹂躏殴打，让他想要无语问苍天——天理何在！

    太昊化身的表情呆滞，有一种发自内心最深处的无力感，感觉被全世界抛弃了——见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    “行了别耍宝了！”姬昊说道：“要上了！”

    然后在太昊化身呆滞的目光中，那一个姬昊虚影的身影开始迷蒙了，转瞬后又清晰，只是这回不是只有一个人，影影绰绰的，由一個变成四个，

    四加四等于几，这个简单的数学题，太昊化身似乎难以得出结论。

    因为他已经没有功夫思考了，整个人被四个姬昊虚影群殴，所有神念都应对四人的攻击，紫金色的元神小人运转到极致，甚至脑海中传来阵阵刺痛。

    他们每个人都身姿挺拔，眸光光璀璨，气势强势到极致，气吞天下，有盖世无敌之姿！

    他身即是法，他神即是道，举手投足之间，星河崩塌，日月沉坠！

    十道身影在大战，不，与其说是大战不如说是单方面的殴打，群殴！

    天地之间神光澎湃，气压星海，似乎在开天辟地，演化诸天混沌，让众人心神颤栗。

    四个姬昊虚影与四位天帝级别的强者，再一次加强，齐齐掏出兵器。

    成仙鼎、不死天刀、吞天魔罐、无始钟，这四件名气极大的兵器，一起招呼向小凤凰。

    另一边，一道姬昊虚影身影晃动，头顶一缕清气溢出，一张太极图出现，流转迷蒙的气息，在其头顶沉浮！

    一道姬昊虚影手中天帝圣剑出现，绽放亿万神圣光辉，宛如天帝临凡。

    一道姬昊虚影身上杀意涌动，元屠剑刺破长空，带着无边血海出现在他掌心，被他执掌。

    还有一个虚影则是赤手空拳，只不过混沌气愈发浓烈。

    拳掌相撞，姬昊虚影掌指之间喷薄无量神光，每一击落下，都重如天岳，神圣之气流淌，混沌雾霭如渊似海，迸發出可怕的力量！

    太昊化身拼命抵挡，先天聖体道胎之力被发挥到了极致，也才能抗衡一个虚影。

    但这并非一个人在战鬥（实行殴打），而是整整四个人，一拳一脚都有开天之力，双拳难敌四手，这何止四手了，合起来都有八拳八脚了，整整四个姬昊虚影在蹂躏他。

    另一边，小凤凰则是在承受四大天帝的攻伐，不同于雷劫虚影，由他化自在大法召唤来的道身拥有足够的灵智，战力何止提升了数倍，各自持着兵器，将小凤凰打得一点脾气都没有了。

    颇有刚才太昊化身咸鱼的样子，不求翻身，只求能够撑到雷劫结束。

    “下一次坚决不与那家伙一起渡劫了，真会死人的！”小凤凰也暗自吐槽道。

    “啊！”

    太昊化身反而战意燃起，像是两人交换性格一样，战意在战斗之中演化到极致，宛若两轮天日在里面蕴生，诞生了极度可怕的杀伐之力！

    无边战意燃起，一寸寸神羽飞仙，战力大幅度提升，这是太昊化身自圣皇经中领悟出来的，战意化战力的小法门。

    “轰隆隆！”

    四方皆寂！

    這是一种极为可怕的战力，让很多人呼吸停滞，心神震动，无始传人，简直如魔似神，强到了无以复加的境地，

    四大姬昊虚影，同样叠加战力，拥有复位数九秘之后，皆字秘的触发就变得极为可观了。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，像是古老的魔神复苏，随手一击便可以破碎大千世界。

    大部分的修士都屏住了呼吸，这简直是必杀之劫，想让其渡劫失败！

    然而，让人发怔的是，太昊化身竟然愈发神勇了，在四大高手面前坚持不败，虽然无比凄凉，但依旧坚挺。

    最终，他化自在大法结束，姬昊虚影也停止下来了，身形渐渐消散。

    姬昊也收回了一直纠缠的神念，双眸中闪过一丝灵光，显然收获不小。

    “有了这份经验，或许能够在人道巅峰之时，施展一下这门准仙帝秘术。”

    (本章完)

