    “轰轰轰轰！”

    伴随着黄色土光升起，一尊又一尊傀儡浮现而生，它们体表环绕着一条条深邃的阵纹。

    不断牵引勾动之间，幻化出了种种玄妙莫测的变化！

    那些黄色光芒，正是从它们掌心之中发出，绵绵密密，汇如汪洋，陷溺住了冠军侯的金系法则。

    “原来如此！”

    冠军侯并无丝毫惊容，反而冷笑，“区区四尊五重境傀儡，竟然妄想挡我杀招？做梦！”

    “昂！”

    骤然，那十万金色星辰急促地震颤而动，体内开始有着一束束无比锋锐的力量爆涌，似要化为无数利刃，将禁缚的黄色土芒生生割裂。

    “是么？”

    江浩哂然一笑，只是屈指轻弹。

    “铮铮铮铮！”

    刹那间，四尊守璧人双手连连舞动，有着一束束浑然沉凝的阵纹厉啸而去。

    它们不断地交织盘旋，化为了一张遮天蔽地的大网，快速地包裹向那些星辰——

    “地灵玄脉阵！”

    伴随着守璧人的力量进化，这一大阵的威能也是大幅度暴涨，如今已经达到了匹敌六重之境的程度。

    “本侯战法，传承自道明贤王，乃皇道法则中‘杀伐’之巅！天下六重，莫能匹敌！区区联手合击之阵，如何能挡？”

    冠军侯怒啸。

    十万金色星辰光芒汹涌，不断地有凌厉杀伐，犹如实质利刃爆射而去。

    可惜，不管它们如何攻伐，地灵玄脉阵的力量，都宛如一张不可摧动的铁皮大鼓，硬生生地抵住了那道冲击。

    “轰轰轰！”

    一番天翻地覆般的撞击过后，四尊守璧人的身影竟是不动分毫。

    再看那些金色星辰，依旧是被死死地困禁在内！

    “不可能！”

    冠军侯惊怒，脸庞浮现出了一抹不可置信之色，“区区六重阵法，怎么可能挡住我皇道杀伐？”

    江浩则是轻轻颔首，心神通明：“果然如此。”

    他看向冠军侯的眼神，带上了一丝怜悯。

    “你在可怜本侯！？”

    比起绝学杀伐被轻易抵挡，江浩此刻的眼神，对他的伤害性要更大了无数倍——

    他乃是庶出，自幼在大乾帝国并不受重视，甚至经常受到一些权妃与皇子、皇女的欺凌。

    若非如此，他也不会韬光养晦，以体质孱弱、不修武道的面孔示人。

    在那段隐忍的岁月中，他不知承受了多少羞辱。而最为令他受不了的，不是欺压，反而是一些宫女侍卫投来的怜悯眼神！

    那眼神，严重伤害了他的自尊。

    此刻，江浩的眼神，勾起了他心中的隐痛，令得他几乎失去理智！

    ……

    冠军侯激怒得面皮直颤：“你以为，自己能够掌控战局了吗？给我，爆！”

    “咣！”

    日月颠倒，乾坤逆转。

    这一瞬，那十万颗金色星辰齐齐炸开，一股无匹的气浪冲天而起，胡乱地迸射向四面八方。

    如此攻击，即便是先前七大藩王分身联手，也是不及！

    世间所有六重，对上此招，也唯有黯然陨落一种结果。

    然而，诡异的事情发生了——

    “咻！”

    江浩仅仅是右臂微举，若有暗金色的光芒浮动，无形的漩涡浮现当空。

    顿时，所有的金系法则力量，宛如万鸟归巢，轰然冲了过去。

    江浩的手臂犹如成了一只倒装的漏斗，将那些能量统统吸纳！

    “现在，该我了。”

    迎着冠军侯骇然不解的眼神，江浩神色漠然，右拳破空砸出。

    一拳，若天崩地裂！

    龙象齐鸣，天地呼应。

    入目所及，尽是滔滔金芒，遮蔽天穹！

    “喀啦啦！”

    冠军侯胸骨凹陷，被拳锋击中，当场碎去了数根骨骼。

    非但如此，那股狂暴的力量如影随形，继续滔滔碾来！若被击中，便是星辰，也要寂灭！

    “护住侯爷！”

    天策府战将大惊，轰然杀出。

    一道道实界弥漫虚空，一束束杀伐冲天而起。入目所及，化为了滔天巨浪，遮蔽苍穹。

    “你们，当我等不存在吗？”

    章月眼神一厉，一十三尊修罗战卫齐齐飞出，他们修罗体砰砰展开，汹涌元力激荡之下，墟冥诛仙阵浩然浮空。

    “此时，当为主上效力！”

    赢秋娇嫩的脸上，浮现出了凌厉之容。

    七十二尊逆神卫重重颔首，他们轰的一声冲霄而动，龙象印记暴烈地驱动，携着万万钧力量扑杀向前。

    那些天策将士，其中不少都是追随了冠军侯多年，关系比起昔年四大战将还要更为亲密。

    而且，他们的战力也是非凡，其中独尊之境强者也有数尊！

    平日里在与幻魔的战斗中，他们仗着强大的力量，鲜少失手，从来都是占据上风。

    但是可惜，此刻不管是修罗战卫，还是逆神卫，他们联手之下的战力都远超寻常，他们根本不是对手。

    于是，战局呈现了一面倒的状态——

    “嘭！嘭！嘭！”

    一名名天策战将陨落，生生地被龙象法印砸得爆开。又或者被墟冥碎片击溃，凄惨死去。

    凭借他们的力量，根本不足以阻挡江浩的步伐！

    而此时，江浩已经逼近冠军侯，龙象法印交织，闪烁着暴烈的光芒，狠狠地砸了下去——

    “噹！”

    如铁锤敲重甲。

    一道沉闷的声音炸开，远远地传扬开去，令得战场附近逗留的幻魔神色大变。

    那股冲击波动绽放开来，直接将它们的身躯冲得爆开，化为粉碎！

    而此刻，对战双方已经分了开来——

    江浩依旧是一袭青袍，飘然若仙。

    再看冠军侯，他身上紫金色的战甲已经消失不见，代之而起的是一具通体漆黑，上面还有着种种血色纹路，勾勒着眼睛、獠牙、独角、六角芒石等等魔意深重图案的战甲！

    这战甲阵纹勾动，激荡出了一层无形的护盾，挡住了江浩的龙象法印攻击。

    而冠军侯，在它的力量作用之下，形象也发生了天翻地覆的变化——

    他的皮肤变成了青黑色，表面甚至生出了树皮般的斑驳纹路。

    再看他的脚趾，已经生出了利爪，将战靴也给刺穿，漆黑的甲片散发出了浓烈的恶臭！

    不仅如此，他的身躯也膨胀了一倍有余，从额头两侧竟有螺旋状长角生出。

    这一刻的冠军侯，再无半点人族守护，万千敬仰的姿态。

    反而更像是魔！一尊从魔域走出来的大魔！

