    “这两天把本月的销售额清点一下，全部提出来给我，嗯……销售报表也顺便给我吧。”

    正在处理账务的约瑟夫先是一愣，疑惑问道：“老大，这些钱不持续投入经营吗？即便生产销售一手抓，可我们还是在亏本运营，加上发给黑巷兄弟的补贴，我们的账面上已经出现比较大的亏空了。”

    “亏空你不用管，这笔钱我会持续补上，你只要做好你应该做的事情就行。”林恩摇摇头，“至于亏本经营的问题，等日后设备不断的运往祖安，生产线持续扩大，总是会盈利的。

    我们现在把口碑做起来就好，这也是我创建这个产业的初衷。”

    “额……好的。”约瑟夫虽然总感觉林恩的话有的地方不对劲，但掩盖在“造福祖安”的名头之下，他倒也没有察觉出什么问题，“在今天之内我会把您需要的东西亲自叫到您的手上。”

    “嗯。”

    ……

    舞会走廊的豪华宴厅之中，多半祖安的顶级富豪都汇聚在了这里。

    “林恩到底是什么意思，他真把我们当肥猪一样的宰杀了是吧？！”希尔德愤愤不平的拍着桌子，转头咬了一口侍女托盘上的葡萄。

    “上次他要地我们也乖乖的给他了，他让我们配合他卖他那个什么空气过滤器我们也配合了，他还想怎样？他要真的这么贪得无厌，我宁愿鱼死网破也不想便宜了他！”

    老芬恩的语气中充斥着怨气。

    说来也是，任凭谁被三番两次的“借钱”，心里恐怕都不好受。

    更何况林恩那是借吗？那他吗是赤裸裸的抢啊！

    “但我们有什么办法？祖安是黑巷的祖安，林恩真要对你不满了，振臂一挥，你还能落得好？”西蒙无比惆怅的叹了口气，“老芬恩啊，要不算了吧，林恩不直接抢说明他还是有点底线的。

    抢就抢了呗，最起码你还在挣钱不是吗？”

    菲尔德眼睛一撇，气不打一处来：“西蒙，林恩这钱没借到你们这帮‘过水’的臭虫身上，你们倒说起了风凉话？不就是害怕真要动起手来，怕波及到舞会走廊吗？

    你现在还在偷偷给皮城办事这瞒得住谁？林恩真要动手你就能讨得好？”

    西蒙脸色一青，咬牙不言。

    的确，菲尔德的话算是揭开了他最大的一块伤疤。

    作为被上城扶植起来的祖安海港主，他唯一的作用便是为某些货物提供隐蔽，那天被林恩一语点破之后，他惶惶不可终日，一路缓了大半个月见没人上门找麻烦，这才勉强放下心来。

    “所以，见他还是躲着，总要有个章程。”巴顿作为从父辈那里继承海港发家的人，身上倒没有什么掣肘，也没被林恩借钱，说话最为硬气。

    “得见，不然林恩不会善罢甘休的。”西蒙咬着牙，从那天林恩展现贪婪的那一面开始，他就已经明白了这是个怎样的人，他的内心已经不敢再有任何的侥幸心理。

    “见吧……”老芬恩的语气有些惆怅，林恩在他手上拿走的土地是最多的，这些日子还在他的诸多矿区搞什么优待，他损失惨重。

    想了想，老芬恩破罐子破摔的说道，“把所有人都拉上，我们一起见。”

    “老芬恩你！”

    一时间，在场众多的指责蜂拥而至，大家都看出来这老货是什么意思。

    把所有人都拉进来，就算被林恩扒皮吃肉，也不能就吃他一个人！

    ……

    这次的集会点倒是没有安排在舞会走廊的宴厅了，而是安排在祖安中层广场区的某个巨大集会厅中。

    这里在很久很久以前曾经是一处神龛，只是随着神龛的废弃，慢慢的才发展成了现在这幅模样。

    “来的人不少。”林恩脸上带着活塞式空气过滤器朝身旁的同样带着过滤器的赛维卡说了一句。

    “那帮人几乎把整个祖安的有钱人都叫上了。”赛维卡皱紧眉头，有些担忧。

    “好事。”

    林恩也不多说什么，带着赛维卡轻松的混进了这帮蜂拥而至的人群里，挺自来熟就拉着身边一个人攀谈道：“兄弟，你们这是来干嘛的？”

    来人把手头的请柬往手心缩了缩，有些警觉的看了一眼林恩：“你是？”

    “我们是黑巷的人，今天被请来维护现场的秩序。”林恩引着这人看了一眼身边的赛维卡。

    说真的，林恩全身穿的松松垮垮，衣服上还打着几个补丁，完全不像是个黑巷人，不过身旁的赛维卡各种小武器随身携带，还挺有那个范的。

    “黑巷……”那人眼中闪过一丝畏惧，而后露出一个笑容，“原来是黑巷的兄弟啊，叫我鬣狗就好，二位怎么称呼？”

    “在黑巷，叫鬣狗的家伙没有一千也有五百。”赛维卡冷冰冰的给出了自己的看法。

    鬣狗尴尬一笑：“垃圾站的鬣狗，平日里就干些挑挑拣拣的活，让两位见笑了。”

    “垃圾站？”林恩恰到好处的微微抬头，显得很惊讶的样子，“上城每天都会倒下来这么多东西，看来鬣狗兄弟弄得是大买卖啊，失敬失敬。”

    鬣狗脸色一变，连忙赔笑：“也就挣个辛苦钱，毕竟是上城倒下来的垃圾，好东西也不多，真要有好东西，人家能倒下来吗？”

    说罢，鬣狗赶忙转移话题，连两人的名字也来不及问了：“对了，两位黑巷的兄弟，这时间也快到了，我就不跟两位多聊了。”

    林恩甩了个颜色，赛维卡心领神会的掏出匕首，拦住了这位鬣狗先生的去路。

    此举一出，身旁的行人顿时化作鸟兽四散，生怕被眼前的一幕波及到。

    “两位，两位黑巷的兄弟，有话好好说！”鬣狗觉得自己真是倒了大霉了，这两人找谁不好偏偏找上自己了？而且明显对自己的垃圾场有点小心思，他怎么就这么嘴贱呢！

    “别紧张。”林恩微笑着看着这位鬣狗先生，“我就是很好奇你们这些人跑这里来干嘛。”

    鬣狗看着近在咫尺的刀口，吞了口唾沫：“是班恩先生邀请我来的，他说今天舞会走廊的所有富豪都要在这里举办一场宴会，他给了我一个名额，我就是来这里认识一下大人物的……”

    “班恩先生？”林恩朝赛维卡投过一个询问的目光。

    “貌似是斯坦手底下一个管家，专门帮他搭理工作。”赛维卡的回答言简意赅，

    鬣狗在一旁听得瞠目结舌，这两个人竟然敢直呼斯坦先生的名字，到底是何来历？

    林恩点点头，轻轻拨开鬣狗脖子上的小刀：“好了，垃圾站的鬣狗，你可以走了。”

    鬣狗有些晕乎乎的，呆呆的看着这两个人，心里有很多想问的话，却又不知道从哪里问起。

    “怎么，不想走吗？”林恩温和的笑了。

    “不打扰了！不打扰了！”鬣狗用力的鞠躬两下，一溜烟的跑了。

    林恩玩味的看着这位逃走的背影，笑道：“这帮家伙还真是没良心啊，拉着所有人一起来顶雷。

    不过这回他们可要想岔了，我可不是打秋风来的，我是来送钱的……”

