    邪魔森林，枯骨城上空。

    随着古风跟李继云一剑一拳碰撞后，下方本来屹立在大地上的房屋尽数倒塌，化作了一片片废墟。

    但这并不算完，除了下方的建筑被摧毁外，待在两人交战中心封号斗罗以下的魂师们尽数死去。

    实际上，封号斗罗以下的魂师还算好, 可魂帝以下的魂师们就惨了。

    两位实力高达九十九级的余波，已经让那些凑上前的邪魂师们，此刻尸骨无存了。

    “跟我想的一样，你的魂力到达了九十九级，而且战斗力已经超越了魂师水准，你到底是谁！”

    李继云的脸色有些差劲, 在完全知晓对方的战斗力以后。他完全不敢想象，对方的年龄, 仅仅只有十四岁！

    毕竟十四岁的九十九级绝世斗罗, 战斗方面就连自己这位准神后期巅峰的存在，都不敢打包票能赢，就这些方面，你确定你是十四岁？

    骗鬼呢！！！

    世界上，哪里有一个十四岁的少年能拥有这个魂力？

    更何况从刚刚的交战中，对方所释放的魂力非常准确，一丝一毫多余的魂力都出现过。

    光是这等掌控力，不说二十年时间，起码你也需要个十年左右吧？

    再加上随着实力的增加，魂力的掌控也会更加的艰难，所以这耗费的时间，就跟不可能是一位少年能够使用出来了。

    起码没有最少十年的战斗精力，是完全不可能的。

    就打算对方从小开始战斗，可斗罗大陆觉醒武魂的最基本要求就是6岁。

    对方满打满算，最多9年的时间，怎么可能完美掌控自身的魂力？所以面前这个人是古风，他李继云保证，把自己的头拧下来给别人当球踢。

    现在他很有理由怀疑, 面前的这个古风，很有可能是跟自己差不多的老怪物夺舍了古风躯体造成的情况。

    那么就根本没办法说明，为什么消失了十年的古风还会回来，更何况是带来了这么恐怖的实力，以及那恐怖，足以颠覆斗罗大陆的魂导武器了。

    别说，李继云的这一番分析是非常有道理的，庞大的魂力跟精准的魂力掌控力，可不只是嘴上说说而已的。

    掌控力这种东西实际上是非常艰难的，没有个百场以上的生死搏斗，一般情况下是无法做到的。

    “我是谁？”

    古风似乎听到了一个笑话，但他脑海中似乎猜到了李继云的想法。毕竟自身掌握的战斗经验，还有体内那精纯无比的魂力，可不是一位十四岁少年能够拥有的。

    不过猜到归猜到，古风并不打算多说什么，可他也不介意多玩玩。

    于是把指向李继云的剑放下，神神秘秘的回应了句：“那么李继云，你认为...我是谁呢？”

    “我认为吗？”古风这么问的时候, 李继云更加坚定了心中的猜想。

    面前的这个少年绝对不是古风, 而是被一位神秘强者霸占了身躯，才拥有了现如今的实力。

    要是能够听到心声，古风绝对会给李继云竖起一个大拇指。

    事实上，李继云算是猜对了，可也能说没猜对，只能说一半一半吧。

    毕竟谁能想到，霸占了古风年幼身躯的人，就是未来的自己呢？

    “我们神教将会一统斗罗大陆，阁下不如加入我教，往后可在斗罗大陆享有一半的领土，如何？”

    猜到身份后，接下来便是招揽了，起码在李继云的认知中，没有什么人是不能招揽的。

    如果不行，那么就是交换的条件不行，得加钱的那种。

    “哦？”戏谑的看了眼李继云，古风侃侃问道：“我要是记得没错的话，邪魂师背后真正的首领，应当是现下武魂殿的领袖比比东才对，你确定你能代表那个女人吗？”

    古风的声音过后，本来正想尽办法拉拢的李继云面色一变，脸色突然变的不是很好看了。

    “你究竟是什么人，为什么你会知道这些。”李继云的声音跟前面有了很大的变化，并且也没有了隐瞒的打算。

    因为从对方前面说的话来讲，他们邪魂师的秘密，他似乎全部都掌握了一样。

    “我怎么会知道这些。”古风不在多言，举起手中的霜之哀伤，眼睛中闪出了一丝寒芒，冷声道：“等你死了，我说不定会大发慈悲的告诉你。”

    听到古风的这阵声音，李继云就知道不妙了，可谁想到古风的身形瞬间就消失在了眼前。

    根本不需要多思考，李继云的黑龙武魂爆发而出后，双手呈现的龙爪直接向着后方抓去。

    尽管只是交手了几招，但是李继云知道，对方手上的那把剑特别邪门，根本就不能以常规的方式去阻挡。

    于是在这一刻，主动发起攻击，就成为了防御霜之哀伤的手段。

    一记燃烧着熊熊黑色火焰的龙爪，正面的抓向了古风的头部，这使得古风面色微微一变，手中长剑化刺为挑，一剑荡开了李继云。

    两人的身形再次各自退开，但两者还没有停下多久，身形再次消失碰撞在了一起，一股令人震撼的气浪再次席卷有些破败的枯骨城。

    “快走，这场战斗暂时不是我们能插手的了，我们只能寻找机会，偷袭这家伙。”狂啸天稍微对着众人解释了一句后，就赶紧带着众人离开了这里。

    刘天等人见状，自然没有了多待的打算，这两人的战斗力实在是太强大，根本不是他们能够参与的了。

    有了长老们的带领，那些不怕死想要冲上去的邪魂师教徒们，一个个的开始撤离了枯骨城，移动至两里地外的一片大空地上了。

    他们移动到这里后，视线再次朝着枯骨城的上方看去，只见这座城池里面的房屋尽数摧毁，就连屹立在中心处的大殿都被摧毁了。

    这一幕被邪魂师众人看到后，个个人脸上都气愤不已，要知道哪里是他们信仰的地方，结果就这么被其他人给毁了？

    教徒们一个个把信仰视为生命的他们有些坐不住了，当场就想违背长老们的命令冲向前方。不过在狂啸天掏出一个，附有比比东气息的珠子后，才让他们停下了脚步，只能眼睁睁站在远方看着两位绝世强者的战斗。

    “二哥，你还不赶紧发送消息给我神？”三长老刘天，见对方举着幽冥珠子半天没有反应，于是在一旁提醒了句。

    迄料，狂啸天放下了手中的幽冥珠，摇摇头回应道：“我神说了，她被一个人牵制住了，现如今没办法跟斗罗大陆闹翻脸。于是我神下令，一旦有不对劲的地方就叫大长老撤离，我们也是一样的。”

    ......

    武魂圣城，独自坐在教皇殿宝座上的比比东，在给狂啸天回应了一段讯息后，就脸色奇差的看向了外面。

    尽管大门敞开，面前除了护卫队以外并无它人。

    可身为半神强者的她，却能够清晰的感知到，那若有若无的天使神力，正赤裸裸的包围了教皇殿。

    想到千道流最近做的事情，还有现如今这么大胆的举动，比比东就不禁的握紧了手中的权杖，心里暗暗想到：“千道流这人究竟怎么回事，难道又喜欢贪图权利了？要不然为什么会这么大胆的监视这自己。”

    尽管千道流监视自己的时间，还有自己背后的神教被攻打有些巧合，可她压根就没想到千道流有参合这件事，起码短时间内是不会怀疑的了。

    想到月关还有鬼魅，在阻击古风还有唐三的行动中，察觉到的一个绝世强者信息，让她心中不禁的思考了起来。

    难道斗罗大陆上，除却明面上的几个大势力，还有一些不为人知的隐世家族存在不成？

