    两个队伍稍作休整便又上路了，因为多了白小新，一路上热闹了许多，大概是因为白小新很会吹嘘，意外的惹小姑娘们喜欢。一路上叽叽喳喳的，倒是让队伍的气氛欢快许多。

    在其他人在前面唠嗑杀怪的时候，秦青却一直沉默着，刘野第一个察觉到了这一点，小声问秦青：“怎么了？是不是身体不舒服？”

    秦青定定的看着刘野，看样子十分纠结：“老刘，如果我没办法离开这里，你会不会留下来陪我。”

    “说什么傻话呢？”刘野好笑的揉了揉秦青的头发，语气无比坚定的说道：“你放心，我一定能够把你带出去的，相信我。”

    “你不愿陪我留在这个世界么。”秦青眼中含着泪水，虽然她清楚的知道现在的她只是一段程序，但是心痛的感觉却十分的真实。

    “阿青，不是不愿意，你想，只有我们完好离开这里，才能更好的完善这个游戏，不是么？到时候我会一直陪着你的。”刘野低声安慰秦青，他以为秦青只是在这个世界孤独太久，心里没有安全感。

    秦青张了张口，最终还是没有说什么，只是微笑着表示自己相信刘野，但是她的眼神却十分失落，看得刘野一阵心疼，只能搂着秦青小声的哄着她。

    胡楚轩在前面清路，自然不知道后面发生了什么事情，倒是林斩注意到了，他再一次提醒胡楚轩：“也许我们不该按照秦青指的方向走。”

    由于林斩再一次的提醒，让胡楚轩也不得不重视起来了，他手上的动作没有停，眼睛瞟向了相互依偎着的秦青和刘野：“怎么了？”

    林斩将刚才听到的事情跟胡楚轩说了一下，胡楚轩表示知道了，却没有注意到身后的秦青正紧盯着他们二人。

    忽然大地出现了轻微的震动，时刻保持者警惕的队员们纷纷做好了准备，他们各自把自己的武器亮了出来，小心翼翼的朝着震源的方向去。

    突然，数十根粗木从天上掉下来，重重的砸在成员们的脚边，无意躲闪不及，被粗木击中，当场便吐出了一口鲜血。九尾当时便一边奶着她，一边想要帮无意把那粗木移开。

    一个光球从密林伸出急速的朝着九尾的方向飞过来，奈何他们的位置距离胡楚轩太远，根本来不及救她，九尾就那么被光球撞飞，直接咽气了。

    “九尾！”见此情况，无意声嘶力竭的呐喊着，在这个游戏里除了遇到胡楚轩之外，她最开心的就是能和九尾待在一起玩闹，然而现在却只能眼睁睁的看着她咽气。

    一切都只是发生在一瞬间，在场的人都没有反应过来，没有牧师的加持，无意的血量持续下降，很快也没有了呼吸。

    胡楚轩立即对当前的形式做出了判断，直接揽着闫婷婷跳开，提醒道：“散开点！各自保护团队里较弱的人。”

    照这个形式来看，接下来还有好几波无差别攻击，因为对于胡楚轩实力的信任，所有人都按照胡楚轩的指示来。

    期间胡楚轩有特别留意了秦青那边的战况，发现秦青基本上没有碰到那些攻击，可能是刘野保护得太好了，但是他也并不否定另外一个可能性。

    其他人在胡楚轩的指挥下，总算是勉强度过了第一个难关，得到了一丝喘息的机会。

    “还没结束！”胡楚轩就怕他们在对方攻击停下来的时候放松警惕，在之前的游戏很多时候都是因为这样团灭了。

    果然在胡楚轩话音刚落时，便有一只熊精扑向了金子御，他多少是一名元素使，勉强抵挡住了熊精的伤害，王健麟帮着他把那熊精给杀了，但是金子御也受了重伤。

    事情还没完，越来越多的各种精怪从森林中涌出来，他们艰难的杀了一只又有另一只扑上来了，一般游戏是不可能安排像这样高强度的车轮战的。

    胡楚轩发现，那些精怪似乎格外喜欢往林斩身上扑，林斩不过一名术士，就算有点能力也耐不住，胡楚轩帮林斩扛下了一轮后，和闫婷婷三人围成一圈，开始近乎疯狂的撕裂着那些精怪。

    “哐，哐。”一声声石头砸向地面的声音越来越近，第一个看到那大boss的白小新惊呼出声。

    那是一个混着泥土和石头组成的石巨人，比起森林的树还要高上许多，那笨重的身体所过之处，树木倒了一片，化成了肮脏的黄泥。

    石巨人的身上散发着一种莫名的腐臭味，精怪们似乎被这石巨人吓到了，纷纷脱离战圈逃命去了，胡楚轩称这个空档扫视了下团队成员的存活状况，发现白小新的团队死的死伤的伤，战斗力只剩下一半的人了，其他团队则勉强过得去。

    “你们是什么人，竟然敢闯进我的地盘来！”那石巨人机械的咆哮着，他只是稍微一动，地面便开始震荡了起来。

    “你修炼成精为祸人间，还好意思问我们是谁！你爷爷我是来收了你的！”

    李二牛冲着那石巨人豪迈的叫嚣着，然而那石巨人似乎没有听到他的话似的，踩着地面直直的朝着这边冲过来，那手上的液体胡乱的飞溅着，所过之处全都化开了。

    只见他带起一整个大泥团，朝着胡楚轩的方向扔了过来，张书源连忙为胡楚轩开了一个结界，那泥团被结界阻挡后，由于强大的冲击力，四处溅射开来。

    李二牛险些没躲过，搓着身上的鸡皮疙瘩嘀咕了一句：“这怪还会识别实力强的打，不愧是最终boss。”

    话落，一个带着浓重腥臭味的泥团便甩过来了，在张书源的结界上停留了一会儿，竟开始腐蚀结界。

    遭到反噬的张书源当即吐出了一口鲜血来，连忙收了结界，他知道这个怪的技能带着腐蚀性，但是没有想到威力竟然这么强。

    一个个泥团朝着他们袭来，还带着迸射性伤害，幸好大多数人戴着防具，那些小泥点造成不了多大伤害。

