
同学们精神抖擞，队伍整齐划一，像是中间有根无形的线把大家划开一样。

“这是高三十二班？”

“他们老师怎么教的？”

“不知道啊，这些学生像是打鸡血似的……”

……

一时间，老师们议论纷纷，说什么的都有。

十二班班主任罗老师，心里那叫一个得意。

得意中还带着些许的小愧疚。

整场排练，他从头到尾就没参加，都在忙活自己的事情。

没想到同学自己排练，效果能有这么好。

现在其他老师把功劳都归到他身上，他就不好意思了。

“不关我的事，都是同学们自己排的。”

“罗老师你太客气了，你们班学生原来是什么样，我们所有老师都知道，就像是一盘散沙，从来没有过凝聚力。”

“就是，你班这些学生，拽着不走打着倒退……”

老师们都把功劳归到班主任罗老师这，他们不愿意相信是同学自发组织会有这么大的改变。

解释不清楚，那就不解释了。

但把别人的功劳归在自己头上，十二班班主任的心也是虚的。

运动会上，十二班大放异彩！

全年部拿了第一名。

“同学们，放学后大家跟我走，我请大家吃饭。”班主任要请客。

学生们这才想起来，十二班是有班主任的。

“不去，我们努力拿下来的成绩，你想一顿饭就把荣誉拿走吗？”

“就是，我们又不差一顿饭，不去不去……”

同学们对班主任很不满，有挑头的，剩下的人也是一呼百应，纷纷表示不稀罕！

罗老师面子挂不住，脸色通红。

“你们误会了，我不是想抢你们的荣誉啊，再说我也是这个班级的一份子……”罗老师本意是想解释一下，结果心急没说明白，被误会得更严重了。

“哟，我们班年部倒数第一的时候，都看不见你影子，那个时候，你怎么不说是我们班级的一份子呢？”

“别的班主任对班级兢兢业业，你只想着怎么调走，现在成我们之间一份子了，高攀不起。”

“只怕是老师连我们班同学都认不全呢……”

同学们你一言，我一语，班主任的脸更红了。

放学了。

所有人都走了，回家的回家，回宿舍的回宿舍，教室里只剩下几名学生，和老师还在。

老师很难过，但学生们说的都是真话，他也没法辩驳。

他默默收拾好桌上的东西，慢吞吞离开。

盛梓晨悄悄跟出去。

“老师，老师等等我。”

“你有事？”

他仔细想了下，想起来了。

这个学生是新转来的，来才没几天。

“老师我想跟您谈谈，您要不请我吃雪糕？”梓晨微笑着，笑容里全是善意。

“好啊，我请你吃饭，走！”小罗笑了，笑的时候露出整洁的白牙。

“走！”

师生俩在校外一家小饭馆坐下。

学生放学的时间已经过了，平时热闹的小饭馆现在只有他们两个客人。

饭店老板娘过来，用手里油腻的抹布在桌子上随便抹两下，问道：“两位吃点什么？梓晨你今天怎么出来这么晚？”

“这位帅哥看着面生，是你哥？”老板娘很热情，也很健谈，只是认错人了。

盛梓晨是小饭馆常客。

这里的炒焖子堪称一绝。

吃货盛梓晨想跟小饭馆厨师，也就是老板学艺，但被毫不留情地拒绝了。

他会被拒绝的原因很简单，这道菜是小饭馆招牌菜，老板两口子指望这道菜养家糊口呢，做法当然不能轻易外漏。

不告诉就不告诉，梓晨在店里吃过几次，就能做出小饭馆的味道，甚至比老板做的味道还好。

一来二去，就熟悉了。

盛梓晨常见，但小罗老师是第一次见。

他穿一身运动服，头发烫成现在时髦的离子烫，老板娘就没有认出他是老师！

梓晨笑着更正：“他不是我哥，是我们班班主任。”

“哟，这么年轻的班主任啊，能教好学生吗？”老板娘快人快语，说话不过脑子。话音刚落，罗老师的脸就腾一下又红了。

他又羞又臊，恨不能有个地缝钻进去才好。

老板娘说得对，他确实没有好好教学生。

“能教好呀，我们班主任是新来的，对我们班还不是很熟悉，但他特别认真负责，罗老师说了，有信心把我们班带好！”

“您去给我们做点好吃的，不要在这问东问西。”盛梓晨把老板娘赶走了，免得她再蹦出不好听的词让老师下不来台。

老师抬头，惊诧地盯着他！

意外。

感动。

感动。

还是感动，但一个字都说不出来。

小罗老师本质不坏，他是想当个认真负责的老师，不过不想在这个城市。

他女朋友家在另外一个城市，本来两人师范毕业是在同一个城市工作，结果却阴差阳错被不同城市的学校录取！

他在这人生地不熟，距离老家不近，距离女朋友更远。

女朋友最近闹得厉害，闹分手！

小罗老师每天焦头烂额，也没把心思放在学生身上。

但今天发生的事情对他的触动太大了，他第一次反思自己，内疚，不安。

“老师！”

盛梓晨用手在小罗老师眼前晃晃，问：“我说得对吧？”

“啊，对！”

他胡乱答应着，其实盛梓晨同学刚才都说什么了，根本没印象。

小罗老师现在脑子有点乱，一个小时内要消化太多的东西，脑子不够用了。

“太好了，老师您答应了，那就要说话算数，我们拉钩吧。”

他说到做到，真的伸出小拇指，准备拉钩。

小罗老师：……

“我答应什么了？”

“您答应要带领我们班走出差班，变成一中最好的班级。”

“不不不，我没答应过！这不可能！！”

小罗老师头摇得像是拨浪鼓一般，一口咬定自己没答应过。

他是脑子乱，但还没彻底傻掉。

把全年级最差的班，用一年时间变成实验班那样的成绩，根本不可能，做梦都不敢想。

他严重怀疑盛梓晨坑他。

怀疑盛梓晨和班级里其他同学都一样，对他不满，只是隐藏得比较好罢了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849516"  chaptername="改变十二班，学渣变学霸1">加入书签</a>
</div>
