    　　早上六点十分,温树臣生物钟准时醒来。

    　　他睡姿很规矩，身躯平躺在双人床左侧的位置，身旁深灰色被子隐隐可见一抹女人纤细的身子轮廓,贺青池还在熟睡,黑色的长发散在雪白后背和枕头上,微微卷曲的睫毛紧合着,呼吸声很轻很轻。

    　　温树臣缓慢坐起身,长指扶额,眼眸下视线扫了一圈宽敞的室内。

    　　可能是初醒的缘故,还没彻底清醒过来。

    　　昨晚荒唐的画面，在脑海中闪现几秒，以及，注意到满地狼藉的床脚处，衣服扔的都是。

    　　片刻后,他掀开被子下床，捡起地板上一条四角裤,挺拔的身躯背光站着,结实的胸膛和腹肌在窗外的阳光下暴露无遗。

    　　温树臣去浴室洗澡的时候，躺在床上熟睡的贺青池已经醒了。

    　　她蹙着眉，趴在床边静静听了许久水声，力气慢慢地从身体里恢复过来,才睁开眼来。

    　　主卧光线大亮，明晃晃的照着她露出一片肩膀的肌肤。

    　　贺青池意识回笼,忍着酸疼的不适,半挣扎着裹着被子起来。

    　　比起温树臣看到满地狼藉的反应,贺青池就远不及那么淡定捡起衣服穿了。

    　　她裹着一床被子下地，弯腰,把衣服都扔在床沿，又将昨晚用过的纸巾团捡起，指尖感觉一片烫，通通都扔进了垃圾桶里。

    　　等把房间整理的差不多时，浴室的门也被拉开了。

    　　温树臣一走出来，就看见贺青池身子裹着一床被子，在卧室里走来走去。

    　　他嘴角笑意先勾起，才出声道“需要帮忙么”

    　　贺青池听见这个罪魁祸首的声音，立马转身，将手中一件衣服丢他胸膛上“酒醒了”

    　　温树臣见她要算账，低咳两声，神色带着明知故问“什么”

    　　贺青池半眯起眼睛打量他，一手紧抓着裹在胸前的被子，慢慢走过来，披头散发地仰着头，出声问“你还记得昨晚吗”

    　　“昨晚怎么了。”温树臣说这话时，眼底是有笑的。

    　　贺青池见他这样，更加笃定了这男人昨晚就是在借酒逞凶，即便是有失态也没到第二天醒来失忆的地步。

    　　现在醒了，还跟她装呢

    　　她这性子也不愿意吃亏，故意说“昨晚啊你跟我坦白了一件事。”

    　　“哦”

    　　贺青池几步走到床沿坐下，抬头看温树臣还站着原地，眸色直勾勾盯着自己，于是坐直了腰板，故意强撑着镇定说“原来宋朝和你是那种关系，你昨晚都跟我交代了，没忘吧”

    　　温树臣似乎听她胡编乱造也不生气，一步一步徐徐靠近，目光在她表情上略略打量，语调压低“你说什么重复一遍。”

    　　贺青池被他挺拔的身影完全笼罩，左右都避不开，没过一会儿，就被男人结实的手臂给抱在了怀里，两人双双又滚在了这张凌乱大床中央。

    　　闹了会，她先笑出声，脸蛋分外柔和美好。

    　　“你昨晚”

    　　贺青池乌黑的长发凌乱着，几缕发丝贴在唇角处，轻声说出口“说要让我怀孕，这句没忘记吧”

    　　她眼睫毛开始轻轻的眨，盯着男人俊美的脸庞看。

    　　许是这句话有些难为情，说完她也不吭声了。

    　　温树臣俊美而过于干净的脸庞神色没变，长指缓慢地梳理着她散在枕头上的发丝，动作看起来如此温柔细致，薄唇低低却是在说“等会下楼先吃早餐，我让秘书准备药给你吃。”

    　　贺青池听到他字语行间的意思，唇角弯起的笑容一淡。

    　　其实她也不是急着给男人生孩子。

    　　只是昨晚温树臣缠着她，还提了好几位他已婚好友有了孩子，就他没有。

    　　被男人一撒娇，渐渐的她也沦落了。

    　　昨晚两人没有做措施，一次都没有。

    　　贺青池今早醒来提这件事，是想趁着这个男人酒醉清醒的时候，跟他好好商量下这事。

    　　倘若温树臣有说服她年纪轻轻就生孩子的理由。

    　　她也不会过于排斥，会选择顺其自然下去。

    　　谁知道贺青池都没有机会去选择给他生不生，就被温树臣先一步暗示的拒绝了。

    　　心头没理由的添了许些异样情绪，她表面上很安静的接受了，笑容重新回到唇角处“以后你别再喝醉了，否则我可不管你。”

    　　温树臣喝醉状态确实会失常，也没有到昨晚那么荒唐的地步。

    　　对象是她，俏生生一个人的站在面前，就令他把扛不住了理智。

    　　温树臣注视着她的笑脸，低声道歉“这是第一次让你吃这种药，也是最后一次，以后不会了。”

    　　安静一秒，贺青池淡定的把他推开；“我要去洗洗，你让秘书随便帮我准备一份止痛药，我不舒服。”

    　　楼下，餐厅桌上摆着丰富的早餐。

    　　温树臣先下楼等，他已经穿戴整齐，恢复了往日作风，穿着藏青色正式西装和衬整洁衬衣，领带端正，侧影俊挺的坐在桌前看财经报纸。

    　　宋朝被打入冷宫了一夜后，又重新回来了。

    　　他把贺青池要的药买好，放在桌子上。没过一会，又从厨房端了杯白开水和两粒药，趁着没人的时候，递给了温树臣“温总，您的药。”

    　　温树臣放下手指报纸，面不改色地把药都服用了。

    　　楼上还没动静，四十分钟过去了贺青池还在主卧里。

    　　宋朝见他皱起眉头，于是大胆的猜测“太太会不会躲在里面哭”

    　　温树臣斜视过去，神色微变。

    　　宋朝继续往下猜“太太挺怕疼的吧，止痛药都吃了好几回了，指不定这次心里怎么恨您呢。”

    　　温树臣看他是越发不顺眼了，沉着语调开口“你很懂她”

    　　宋朝一时没想好怎么回答的时候，楼梯角处隐约出现了贺青池的身影，几秒后，她慢悠悠的走下楼。

    　　餐厅处两个男人皆是默契的不再谈论。

    　　贺青池看起来很正常，走到自己位子坐下。

    　　宋朝还是察觉出了那么一丝丝不对劲，为了不有殃及池鱼之祸，找了个借口就闪人，把场面留给温总自己一力承担。

    　　“尝尝这个小笼包，宋朝从外面买的。”

    　　温树臣出声打破气氛，视线观察着女人精致的侧脸。

    　　贺青池很赏脸的咬了口，仿若有点烫的轻蹙起了眉。

    　　“味道尚可。”她吃完后，评价一句。

    　　温树臣又给她盛了红枣粥，服务很到位。

    　　两人安静的吃完这顿早餐，偶尔闲谈两句，一切看起来没什么不同。

    　　趁着她放下筷子，拿起一旁放凉的白开水喝时，温树臣也没急着起身去上班，而是坐在原位上，有意在哄她，花了几分钟讲故事给她听。

    　　“几年前我认识一位暴发富家族出身的雅痞富二代，他性格向来喜欢招蜂引蝶，经常混迹夜店会所，有次对一位世家出身的芭蕾舞者一见钟情，苦追了对方半年，每次见面还会紧张的手抖，后来你猜怎么了”

    　　贺青池抿了一口水，也算很捧场的猜了猜“那名世家出身的芭蕾舞者看在他对自己情根深种的份上，答应做他女朋友了。”

    　　温树臣缓了缓，低笑道“他发现自己的父亲与这位世家出身的女孩父亲是死对头，两家情愿结仇也不结姻缘。”

    　　“”

    　　即使一点都不好笑，贺青池还是弯了弯唇角“那你朋友和她结婚了吗”

    　　“结婚了。”

    　　温树臣把这个故事讲完“后来我这位朋友只好父亲和岳父之间两边周全，他之前向我哭诉，没想到结个婚难搞的不是丈母娘，而是这两位老爷。”

    　　贺青池伸手拿过药吃，眼睛都不眨就咽下后才说话“我爸也难搞，让你委屈了。”

    　　她这话说的，平平淡淡。

    　　温树臣自然不敢说岳父大人一句不是，下秒就反驳了回去“你父亲与我相处的很融洽，他也是关心你。”

    　　贺青池抬眸看他一下，觉得温树臣做男人真是能屈能伸。

    　　连跟她父亲相处融洽这种话，都能面不改色说出来。

    　　把最后一片止痛药服用完后，端起茶水淡去口中苦涩滋味，贺青池正想说什么，而温树臣这边先抢先了，目光注视着她的唇“今后你要不适，我注意些，别再吃止痛药。”

    　　贺青池多半的时候都是轻蹙着眉心忍着，她不开口喊疼，温树臣过程中没办法察觉出她的不适应。

    　　“再说吧。”

    　　贺青池不想继续谈这事，她提起另一件事；“早上郭导给我打了电话，也该回剧组拍戏了。”

    　　两人四目相望，静了一两秒。

    　　温树臣接受了这个事实，缓缓起身说“我送你去。”

    　　二十分钟后。

    　　贺青池从衣帽间整理了许些衣服，装好行李箱下楼。

    　　这架势，就跟出一趟远门似的。

    　　她给出合理又完美的解释“放在剧组酒店的衣服都薄了，我会感冒。”

    　　温树臣又不可能不让她从家里拿衣服，亲自帮她提着行李放在了后车厢里。

    　　贺青池先上车，没等他就把车门给关上了。

    　　墨色的玻璃窗缓缓降下，温树臣迈步折回来时，看见她仰着精致的笑脸，对他眉眼弯弯“就不要你送了，让司机跑一趟就好，快去上班吧。”

