    没有寻找到第四份祖神丹，江辰等人也回到了丹界。

    当他们回到丹界的时候，却发现镇守在丹界外的黑殿大军已经撤离了。

    丹界外，芒芒虚空中。

    江辰瞭望着远处，没发现黑殿大军的踪迹，他神色颇为凝重，道：“黑殿的强者怎么撤离了？”

    二牛说道：“这不是很好吗？”

    江辰微微摇头，说道：“情况有点不对劲。”

    唐楚楚想了想，说道：“先不要想那么多了，先回去吧。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    随后，三人离开了这片区域，进入了丹界。

    丹阁，天空之城，丹府大殿上。

    此地汇聚了不少强者。

    为首的是丹生。

    江辰问道：“黑殿大军是什么时候撤离的？”

    丹生说道：“我们一直在注视着黑殿的一举一动，黑殿大军是在你们回来之前的几分钟撤离的。”

    “我们回来之前？”江辰神色颇为凝重，他看着唐楚楚，说道：“难道，黑殿也知道了第四份祖神丹幻化成了人形，现在大军撤离，是去寻找这小女生了？”

    唐楚楚点头道：“有可能是这样。”

    阳梦问道：“这次寻找祖神丹情况怎么样？”

    江辰把寻找祖神丹的过程说了一遍。

    “现在，我手中已经有三份祖神丹了，剩下的两份，其中一份在黑殿手中，还有一份已经幻化成了人形了。”

    他拿出了时间梭显示出的画面，递给阳梦，说道：“就是她。”

    阳梦接过看了起来。

    随后，将其递给了江辰。

    江辰看着她，问道：“现在怎么办？”

    阳梦摇头。

    她也不知道接下来应该怎么办。

    想了想，说道：“既然咱们寻找不到，就让黑殿去寻找吧，到时候从黑殿手中夺取就是。”

    闻言，江辰皱眉。

    想要从黑殿手中夺取祖神丹，这难度是很大的。

    但，事到如今，他也没办法了。

    “我有点累了，先回去休息了。”

    江辰转身离开，回到了后院，回到了属于他的院子中。

    他坐在院子中的一根石椅上，陷入了思忖中。

    现在时间已经不多了，可是他却还有两份祖神丹没有寻找到，他心中很是担忧，担忧人类无法度过第四劫。

    如果人类无法度过第四劫，那么就会死在天道审判者手中，那么从此后，这个宇宙，就再也没有了人类。

    “师傅，想什么呢？”

    一道声音传来。

    江辰闻声看去，一名身穿白色衣裙，模样美艳，气质出众的女子走来。

    江辰微微摇头，说道：“没，没什么。”

    走来的女子是天下梦。

    这十万年来，她一直居住在丹阁。

    她一直在丹阁潜心修炼，十万年过去了，她的实力，也达到了九劫准帝，这还多亏了江辰赠送的五行逆变。

    如果不是五行逆变的话，她也无法在短短十万年内就达到九劫准帝境。

    天下梦走来，说道：“我看师傅忧心忡忡的样，是不是有心事啊？”

    “没什么。”

    江辰微微罢手。

    这些事，天下梦不了解，他也没多说。

    “好吧。”

    天下梦也很知趣的没在询问了，她转移了话题，问起了五行逆变的事。

    江辰也跟她交流起来。

    此刻，黑殿总部。

    长着尾巴的男子阿拉已经回来了。

    他之前没恢复实力，可是现在他的实力已经恢复到了巅峰，现在他的实力，也就比祖神弱一线。

    而且，他还掌握了真正的诅咒力量。

    大殿上，长着尾巴的男子阿拉轻声喃喃：“诅咒全人类吗？”

    他嘴角上扬，勾勒出了一抹淡淡的笑意。

    就在这一刻，他抬起了手。

    抬手之间，掌心中幻化出了无边的黑色气息，这些黑色气息汇聚在一起，组成了一个个神秘诡异的文字。

    这些文字，都是诅咒文字。

    阿拉心神一动，诅咒文字弥漫出去。

    诅咒文字迅速的弥漫，顷刻间就弥漫整个无望天界，紧接着冲出了无望天界，弥漫整个宇宙。

    就在这一瞬间，全世界范围内，都出现了恐怖的诅咒之力。

    这些诅咒之力洒落而下，出现在人类的体内。

    ……

    江辰正在跟天下梦一起讨论五行逆变，这十万年来，天下梦都很努力，她对五行逆变的领悟，超越了江辰。

    就在此刻，一道黑色气息降落，直接没入了天下梦体内。

    天下梦顿时栽倒在地上，捂着胸口，发出了一道惨叫声。

    “啊……”

    “怎么了？”江辰及时扶起地上的天下梦，在扶着天下梦的瞬间，他感应到了，天下梦体内出现了诅咒力量。

    “怎么回事？”江辰一愣，嘀咕道：“好端端的，怎么会忽然出现诅咒力量？”

    江辰还没以为我，人类第三劫降临了。

    他抬手之间，就把天下梦体内的诅咒力量吸收了。

    “多谢师傅。”

    天下梦的脸色恢复了红润。

    此刻，江辰忽然察觉到了什么。

    “我出去看看。”

    他留下一句话，顿时就离开了。

    他率先去了大殿。

    大殿上，汇聚了不少强者。

    江辰在这些强者体内，都感应到了诅咒力量的存在。

    “第三劫，总算是到来了。”

    江辰终于是明白了。

    “都没事吧？”江辰问道。

    丹生微微罢手，道：“没大碍，只是体内忽然出现了诅咒力量。”

    江辰说道：“这是人族第三劫，只要是人族，都会沾染上诅咒力量，这诅咒力量宛如跗骨之蛆，根本就无法驱除，就算是大帝强者，也无法驱除诅咒力量，诅咒力量会一直伴随着人类。”

    第三劫，众人都知道。

    因为，在之前，劫难就已经出现了，他们体内都出现了封印，封印会阻止他们突破。

    不但是他们，就连无望天界所有人类，体内都出现了封印。

    现在阻止力量出现，第三劫到来了。

    那么，第四劫岂不是即将出现？

    众人的神色都很凝重。

    唐楚楚看着江辰，说道：“第四劫出现了，留给我们的时间已经不多了，必须尽快的寻找到剩下的祖神丹。”

    “嗯。”

    江辰点头。

    “其中一份祖神丹在黑殿手中，是时候对黑殿发起总攻击了。”

    时间不多了，现在当务之急就是尽快的得到黑殿手中的祖神丹，至于幻化成人形的那一份，等得到黑殿手中的祖神丹后，再想办法去寻找。

