    “啊，你醒了！”

    庞弗雷夫人熟练在黑暗的病房中行动，她很轻快地从房间另一边角落的架子中端过来一个大的惊人的巧克力。

    那是一个火龙头颅形状的巧克力！

    大得惊人！

    哈利用力眨了眨眼，才认出来那就是在圣诞节的时候，弗鲁姆夫妇他们所制作的那个三头魔法巨龙糖果……其中一个的脑袋。

    庞弗雷夫人来到哈利的病床前，将盘子在床头柜上，拿出一个小锤子在火龙的犄角上面敲了敲，用力将其砸了下来。

    “其他人怎么样了？“哈利支起身子来，看向医护室里的其他地方。

    罗恩和双胞胎在医护室的其他床位中躺着睡觉，哈利听到他们轻轻的鼾声之后，算是放心多了。

    至于麦格芬——

    哈利想起了自己清醒过来后看到那一幕，麦格芬他身上的【血咒】激化之后……与那个摄魂怪的战斗，还有他与邓布利多魔杖之间的连接，以及之后那个大的惊人的‘像是眼球一样的月亮’……

    那种压抑至极的感觉很快令他重新昏迷过去了。

    但比面对摄魂怪还要窒息与痛苦的那种感觉，现在还在缠绕着他，令他无法喘息……

    哈利抬头四顾，终于找见了阿尔伯特，他就躺在对面的床上——在黑暗的医护室中，月光洒到了他那个蹭亮的光头上，很是显眼——

    看上去麦格芬身上的【血咒】已经被压制下去了。

    起码原先那悚人的‘蛇人’造型算是消失不见了。

    哈利松了口气。

    而这时庞弗雷夫人将巧克力敲碎之后，又端出一杯温度适中的牛奶，她把其放在了哈利的面前，对他说道。

    “给你！——快把巧克力吃下去，这对你的身体很有好处的！哈利，虽然你做的很好……用【大脑封闭术】保护了自己，甚至在没有魔杖的情况下，也能够鼓起勇气来面对那些摄魂怪……但是那种怪物对你造成的心里伤害还是无法暂时抹消的，你必须好好休息！”

    “这些巧克力还是多亏那个叫多比的家养小精灵找到的……不然，我还得去东海岸那里巫师聚地的魔法商店去买巧克力！”

    庞弗雷夫人轻声抱怨着，看到哈利还在呆滞的瞅着对面的麦格芬，于是不由分说从盘子中将那一大块敲碎的犄角递到了哈利手中。

    “把它吃了，哈利！”她很强硬地说道。

    哈利接到手中，看着对面那个亮晃晃的‘反射物’问道，“麦格芬怎么样了？”

    “他会活下去的，”庞弗雷夫人忧郁地说，“甚至他的状况还要好于你们几个……”

    “【血咒】与他通过那个黑魔法汲取过来的黑暗魔力正保护着他的躯体……甚至进行了某种危险的魔法变形……不过，我就担心这个，也不知道这些改变——会对小巫师的心智和身体造成多大的影响。”

    “他必须经过系统的衡量和检测……直到我和邓布利多教授满意的时候，才能回去。”

    “当然，你们也好不到哪里去！哈利你要是想早点回家的话，那就听我的话，好好休息，一切已经结束了……诺，把牛奶喝了！”

    哈利吃下巧克力，喝了一大口牛奶后，感觉胃里暖烘烘的，疲惫和压抑的感觉顿时从身体上消失不见了。

    而这时起，他也看见了校医院那扇拉开一条缝隙的橡木门，外面的光线和声音正溜进来。

    康奈利·福吉，和斯内普还有一个嘶哑陌生男人的声音正从外面的走廊中传了进来。

    时不时还传出有人在走廊上跑动的声音。

    庞弗雷夫人皱着眉头，神情看上去对此十分气恼。

    巧克力的苦涩以及牛奶加糖的甜蜜在口中回荡，哈利想起了另外的受害者——弗鲁姆夫妇。

    他有些担忧的问向庞弗雷夫人，“弗鲁姆夫妇呢？他们怎么不在这里？我们把他们带出来的时候，他们两的情况看上去很不妙的……”

    庞弗雷夫人踌躇着，不知道是否告诉哈利，最后她还是叹口气地说，“他们……的确比你们的情况要严重多了，已经被转移到了【圣芒戈魔法医院】，那里有专门治疗这种魔咒伤害的治疗师，不用担心，波特！”

    “身为一个小巫师你们已经尽力了！起码比某些只会吃干饭的家伙要好多了……”

    庞弗雷夫人在哈利某些原本是伤口的地方身上按了按，“疼吗？孩子……”

    哈利摇摇头。

    庞弗雷夫人接着低声说道，“好了，看起来你恢复的很好，波特！魔法部长要有点事想问你……关于今天晚上的事情，如果你准备好了，就和我说声。”

    “我没事！”

    哈利直起身子来，一口将牛奶喝光，舔了舔嘴边，“我准备好了，我必须见见校长。”

    “不要紧的孩子，你可以多休息休息！”

    “庞弗雷夫人……我真的有事要和校长说！”哈利急切的说.

    他想起了那道黑雾，——那东西就是伏地魔。

    怎么可能？邓布利多教授曾经说过伏地魔应该在阿尔及利亚的黑森林当中躲藏着的！黑魔王怎么可能从那里出来的！

    哈利疑惑着，他跳下了床。

    “好吧！你安静点……别吵醒其他人，我去叫他们。”

    庞弗雷夫人看到自己无法阻止这个小巫师之后，这才走去廊外面，去找一直在旁边房间中处理事务的康奈利和邓布利多他们。

    ……

    福吉和邓布利多站在黑暗的医护室中，听着哈利轻声细语地说着——今天考试结束之后，他们所遭遇的事情。

    ……从通往【蜂蜜公爵】的密道……到碰见双胞胎……意外得知了食死徒的存在……再然后就是阴差阳错的被困在了由麦格芬建造的地下迷宫中，被食死徒俘虏……麦格芬解救了赫敏他们，将食死徒暂时阻止，然后意外走错路，到了蜂蜜公爵，他们又看到了那个黑雾……然后就是……那个【摄魂怪的异常聚合体】称呼自己为伏地魔。

    “等等！这不可能的！”

    康奈利打断了哈利的叙说，他不相信这个男孩先前所讲的故事。

    他很焦急地反驳着，“孩子，或许你记错了……或许只是有人在冒充那个黑魔王……你不知道……在十年前的时候，黑魔王消失没两年的时候，有许多黑巫师开始仿冒黑魔王做出种种恶行来着……这有可能又是一场冒充的！”

    “部长，听着！”哈利说，“我知道自己看到的是什么……（哈利指着自己额头上的那道伤疤，福吉转开了视线，脸色十分难看）我的这个伤疤疼的几乎要裂开脑袋了……而且那些食死徒在听从他的命令，除了伏地魔，还有谁能命令他们！”

    福吉摇摇头，脸上勉强挤出点笑容。

    “哈利，我知道你经历过刚刚那些可怕的灾难，脑子还有点混乱，有点无法冷静下来理智思考……”

    “你仔细想想吧！难道不是有可能是那些食死徒想要营造恐怖，专门‘复活’黑魔王活动的假象……想要通过你这样一个在魔法界当中有着特殊地位的人来宣传这种消息，以搞乱魔法界的秩序……或许……我们知道小天狼星布莱克是第一个从阿兹卡班监狱中逃出来的囚犯，有没有这样一种可能，今天这场背后就是这个穷凶极恶，最为狡猾的罪犯所采取的一系列行动……”

    “不，不是！”哈利异常执拗地低吼，“真的是伏地魔！我们都亲眼看见，亲耳听到他承认的。”

    福吉和哈利的争论使得旁边的布莱克（坐立不安，神色紧张），而在黑暗中隐藏默不作声的斯内普正偷乐的看着这一场好戏。

    最后，还是邓布利多出言让两人暂时放下了这一争论，“部长，这件事先放过吧，等会在讨论，你们别把阿尔伯特，还有韦斯莱，格兰杰他们吵醒过来……”

    麦格芬的名字让哈利平静了下来，他回忆着，开始继续低声讲述下面的事情。

    ……当麦格芬也被控制住，到了万分紧急的时候……一头高大的牡鹿【守护神】出现暂时缓解了他们的危机……甚至将那个摄魂怪聚合体的形体击碎，让其无法维系……

    “牡鹿？”

    邓布利多重新问了一下，他神情诺有所思，微微转头盯向了赫敏那个床位，不过在场的众人都被哈利说出的这一意外帮手给弄糊涂了，并没有注意到这一点。

    福吉转头看向斯内普，“西弗勒斯……我记得你前不久展现出来的守护神好像也是一头鹿的？

    “不，不是我……我的是牝鹿……况且我那时候并在那里，我和卢平……还有这个家伙在【蜂蜜公爵】大爆炸之后，才赶往的那里！”

    看到众人注视着自己，斯内普有些气急败坏，不情愿地解释道。

    哈利惊讶的看见了在令一边角落中默不作声的大胖子（布莱克），听到这句解释之后，瞪大了双眼瞪着斯内普。

    而后哈利的故事更令当场几乎所有人无法相信了——

    ……伏地魔在无法维系摄魂怪形体之后，开始吩咐食死徒们将哈利和麦格芬他们两带走，带到他的面前（福吉一脸不相信这点，他盯着哈利越发认为这个小巫师脑袋还没清醒过来）……之后，伏地魔自己离开了地窖，去一楼寻找救助了他们的巫师……可是并没有找到……之后，伏地魔离开了……然后先前的那些人披着【隐形衣】发出了【爆炸咒】……分散了食死徒的注意，然后麦格将整个地窖飘了起来……

    “飘起来？”

    “嗯，所有的东西都飘起来，就像是没有重力一样！”

    “我记得，他被没收了魔杖是吧，这种事也能做到吗？”福吉瞪着那边那个在黑暗中光溜溜，亮晶晶的脑壳恍惚地说道。

    “之后，又发生了什么？”

    “我抓住机会，将我们的魔杖从贝拉特里克斯的兜内拿了出来……扔给了麦格芬。”

    哈利含糊的略过了自己是采用‘什么英勇’的方法做到这一点的，很快将话题扯到了自己看到那个人影身上。

    “我好像看见了——隐形衣下的其中一个人，好像是我父亲……他长得很……非常年轻，与海格给我的相册上的其中一张在学校念书时的照片很相似的……”

    “因为眼镜坏了，模糊不清……我也不敢确认。”

    听到这里，福吉不可置否的摇摇头，他越发认为哈利这孩子的大脑因为先前的事情而受创了，——这故事太混乱了。

    听听这叫什么话，即使詹姆·波特活过来，也不至于成为一个三四年级的学生啊！还是让庞弗雷夫人再看看吧……不行，再叫圣芒戈魔法医院的专门治疗【夺魂咒】后遗症的治疗师看看吧？……

    福吉心里思索着。

    而邓布利多听到哈利的话，更加确认了一件事。

    他嘴角露出一点微笑，接着问，“那么接下来那场大爆炸又是怎么回事？”

    “麦格芬拿到魔杖之后……地窖中一片混乱，他将那些【蜂蜜公爵】堆积下来的箱子都砸碎了，将里面的面粉洋洋洒洒布满整个房间。之后，贝拉特里克斯更是亲手施展魔咒点燃，引爆了那个爆炸……我在楼道口被冲出地窖，然后就昏过去了。”

    “什么意思？”

    “什么叫贝拉特里克斯她亲手点爆的？”

    庞弗雷夫人问，她有些不明白。

    福吉倒是终于立马懂得了这件事的前因后果。

    他因为处理过在麻瓜社会中由魔法引起的各种爆炸事故，倒是很是轻车熟路的知道这是由什么引起的了。

    “粉尘爆炸！”

    这是仅在煤气爆炸，恐怖分子袭击……下水道沼气爆炸的另一种应付麻瓜警察部门，平息麻瓜社会动荡的好用借口。

    去年【伦敦的巨型植物事件】就采用了这些方式抵消了其在麻瓜社会中影响，再一次将真相隐瞒了下来。

    虽然麻瓜们觉得去年整个英国各地异常倒霉，总是发生各种爆炸事故，还有各种阴谋论在网路上很流行。

    在福吉轻声解释几句后，大家终于明白了粉尘爆炸到底是什么事了。

    “那么之后事情就连到一起了，是吗？西弗勒斯！你们应该就赶到那个地方了！”

    “嗯！部长，好像贝拉特里克斯很执着于要将哈利带走……她为了维持活动，甚至将自己转化成（食尸鬼）温迪戈也在所不惜……”

    斯内普实话实话。

    “很危险的情况，麦格芬·阿尔伯特那个小巫师差点被杀死了……还是卢平·莱姆斯凭借着狼人形态，解救了那个小巫师！”

    “好了，我知道了，不过这件事，可不能告诉记者们！要是让他们知道要是有狼人可以在霍格沃兹或者霍格莫德村自由活动话……可就乱套了，即使卢平救了小巫师也很难办的！”

    “就当成西弗勒斯你……和……和……”

    “对了，你叫什么来着？我怎么不记得你名字了……今天晚上太忙了，还没有好好谢谢你救了哈利！”

    福吉终于反应过来自己还没有问问这个胖巫师的名字。

    他寒暄着，硬拉着胖巫师布莱克来到哈利面前，边步步紧逼问起他的名字，一边让哈利好好感谢一下救了他的巫师。

    “你看起来很熟悉的……我就是想不起来你叫什么名字！”

    福吉再次询问道，他让大肚皮布莱克和哈利大眼瞪小眼的待在原地，相互注视——

    ‘真是绝了！’

    斯内普心里大叫着，他看着这一幕，脸上忍俊不禁起来，

    ——原先他一直憋着不说，就是为了这一幕。

    尤其是布莱克的表情——

    值，太值了！

    简直要乐死他了！

