    “小帅，给我准备两身战士用的装备，一男一女。”

    郑义带着石勇和公主悄悄出村，却发现十年的时间，石勇的铠甲早已无法穿戴，而公主则是根本就没有合身的装备。

    正所谓人靠衣服马靠鞍，穿着农民的衣服去夺皇位，换来的恐怕只能是嘲笑。

    “好嘞大哥，要什么属性类型的，史诗的临时不太好搞，黄金套装可以不？”糕富帅回复速度很快

    “男士装备主攻，女士装备必须要华丽，属性不重要。”郑义回复道

    其实论起极品装备，郑义倒是打出来不少，但自己没有收集的习惯，几乎都是随打随卖了，关键时刻这才想起了自己的小弟糕富帅。

    因为跟糕富帅（高明杰）的关系还算融洽，所以郑义干脆直接称呼其小帅了。

    “大哥，你来取还是我给你送去？”糕富帅办事效率很高，不一会便准备完毕，赶忙联系郑义。

    “你跑一趟吧，若是有事就派个人过来。”

    “必须亲自给大哥送到，等我。”

    郑义给糕富帅发了一个途经的坐标，以跟石勇行进的速度来看，多半是糕富帅先到了。

    “郑兄弟，其实到了森纳国，自然就有人给我们准备装备了，你大可不必如此麻烦。”石勇说道

    “亏你还是个将军，十年的村民生活都将你的锐气磨平了吧？”郑义十分不满石勇的脾气，这样软弱的性格，真正开战时如何能成大事。

    “哼~为你着想还不识好歹，我带兵打仗那会，你毛还没长齐呢！说我没脾气？”石勇听见郑义的讽刺，火气顿时涌了上来。

    “石将军可知，十年的岁月可以改变很多事，连身铠甲都需要他们准备，未免会让人看轻你，甚至觉得你根本没有翻盘的实力。”郑义也不生气，平静的解释道

    石勇也不笨，经过提醒自然很快反应过来，只是碍于面子也没有在开口。

    因为石勇和公主都没准备坐骑，所以三人一直是步行，到了约定坐标之时，糕富帅已经等待了好一会。

    “大哥，你来啦，这次去哪做任务啊？带我一个呗！”

    糕富帅从坐骑上跳了下来，讨好似的跟郑义套近乎。

    “你怎么还带了一个人来，不是告诉你秘密行动么？”郑义见糕富帅身后还有一个女人，心想这家伙怎么泡妞不分时候。

    “大哥，别误会大哥，这是我妹妹，这不是一直仰慕你么，过来瞻仰瞻仰你。”糕富帅赔笑道

    “去，不会说话就别说，我死人啊？还瞻仰”郑义有些无语道

    “你好大哥，我叫糕富美，是他妹妹，真名叫做高明倩。”

    “你好”

    郑义虽然已经跟高明杰很熟悉了，但突然冒出一个妹妹来，并且看到二人如此打闹实在是有些尴尬。

    高明倩落落大方，自我介绍也丝毫没有做作之感，角色虽然都会经过微调，但毋庸置疑也是个大美人，配得上‘糕富美’这个ID。

    郑义跟高明倩握了握手，便将头转回了高明杰处：“装备呢？”

    高明杰赶忙将准备好的装备拿了出来，还不等介绍一下装备的属性，直接就被郑义分给了石勇和公主。

    石勇换上战甲之后这才显示出将军的气质，公主的铠甲秉承了华丽为主的特点，白色搭配上金色熠熠生辉，一柄长剑挂在腰间既飒爽又尊贵。

    “就知道找你小子准没错。”郑义对着高明杰夸赞道

    “大哥，这两个就是任务NPC？怎么样，带小弟一个，肯定给你长脸。”

    高明杰到不在乎郑义的夸奖，一门心思想跟郑义一起做任务，之前说好了在一起玩一玩，但郑义一直在练级，自己也帮不上忙，这次好不容易有机会，自然不能轻易放过。

    “行，想跟着就跟着吧！但是这次任务很严峻，可能要跟一个国家作对，你不要莽撞坏了事就好。”

    反正郑义也打算了解完情况之后找些帮手，此时高明杰既然想参与，干脆就直接带着算了。

    “必须不给大哥惹麻烦，我妹妹可是隐藏职业‘六翼天使’，让她也跟着咱，保证奶的大哥你虚不受补。”高明杰大笑道

    “自己妹妹你也没个正经。”郑义对高明杰有些无语，但还是忍不住瞟了一眼高明倩。

    高明倩倒是习惯了自己哥哥的样子，大方的一笑也不在意，短仗出现在手中，背后六支光翼出现，似乎在向郑义证明高明杰并没有说谎。

    郑义有些惊讶，牧师最强隐藏职业‘天使’，普通的两翼就已经极为少见，没想到高明倩居然是六翼天使，真的是前途无量。

    “小帅，看样子你妹妹可比你优秀的多啊！”郑义略带惊讶的说道

    “嗯，她进入游戏比较晚，所以虽然职业很厉害，却没怎么露过面，说起来她还真是够幸运，进入游戏不久就误入了一个极品光明遗迹”

    高明杰明显很疼自己的妹妹，说起妹妹的事来，比说自己的事还高兴。

    “好了，给你们介绍一下，这位是石将军石勇，这位是纳森国公主。”郑义给高明杰兄妹介绍道

    “我的名字叫‘苏沁’，别总公主公主的叫，听着总觉得是讽刺，待我夺回属于母亲的一切，那时候再叫不迟。”

    苏沁一路上话并不多，终于在郑义介绍时开口说起话来，其言语干净利落，虽然年纪尚小但确实有帝王之姿。

    十年的隐居生活并没有将其变成普通的孩子，而是让她学会了掩盖锋芒。

    “不错，苏沁公主能有如此志气，我反倒对此次行动更有信心了。”

    几人寒暄完毕便开始赶起路来，因为石勇和苏沁没有坐骑，为了提高效率，高明倩主动把自己的骏马让给了石勇，自己则非要与郑义共骑。

    石勇带着苏沁在前面带路，郑义驮着高明倩跟在中间，高明杰则跟在最后，时不时的感叹着“女大不中留”。

    高明倩坐在郑义身后，双手紧紧的环绕着郑义的腹部，身体更是紧贴在郑义身上，依照小乖奔跑的平稳程度，高明倩的力度实在是有些夸张，也不知道她是有意还是无意。

