
）

夜晚，小区的灯火陆续熄灭的时候，雨馨躺在床上翻来覆去的，怎么也睡不着。她不断地回想着白天的事情，脑袋像被针扎似的疼痛。

折腾了一会儿，她干脆坐起身，看了看钟表指向9：15，感觉还早，拿了件外套，穿着拖鞋，就准备跑到朵朵那里去诉苦。

街边的路灯，孤立地耸立在夜空中，发出苍白的光晕。夜风裹挟着几片黄角叶，呜呜地掠过整条长巷，让人不自觉地感觉到一阵秋凉。

雨馨裹紧了外套，一个人走在寂静的巷道中，感觉有种分外的孤单。

走了没多远，就看到苏木家的灯火还亮着。再走几步，透过窗，隐约可以看到苏木坐在书桌前，低垂着脑袋，蹙着眉头，一副伤脑筋的样子，应该正在做一道难题。

“苏木！”雨馨近乎呓语般喊了一声，低得只有她自己听得到。只是，苏木似乎感应到了一般，抬起头，往这边瞧来，吓得她赶紧转过身，藏到旁边的树后躲起来，大气都不敢出。

不一会儿，苏木的卧室摁灭了灯火，还有拉窗帘的声音。雨馨伸出脑袋一瞧，原来这个家伙要休息了，气得她跺着脚，低骂道：“坏蛋！坏蛋！睡觉了还要把我吓一跳。”（也不想想，是谁不请自来的！）

朵朵家在兰花街十巷，而她和苏木在兰花街三巷，中间差开七个纵横交错的巷口，步行操近道都要走十分钟左右。

还没到朵朵家，老远就听到她咯咯的嬉笑声，也不知什么事，把她乐成这样。

雨馨走进了，好奇地透过窗瞧了一眼，原来朵朵正在和她弟弟看《猫和老鼠》。

不是吧！都高中生了，还看这个！而且还看得津津有味、其乐融融！这智商……真是的！我都不好意思鄙视你了。

朵朵在家里随意的样子，真的毫无淑女形象，可以说是面容惨淡。

兴许是刚洗完澡的缘故，身上随便裹了件睡衣，露出一大片白；头发半湿不干，乱七八糟地垂下来，活脱脱像个恐怖片里的女鬼。一个人赖在沙发上，姿势不知道在模仿那种动物，说不出的难看；还一只手抱着一个抱抱熊、拿着遥控器，一只手不停地往嘴里塞零食。看到搞笑的片段，一个人发癫似的哈哈大笑，典型的腐女一枚，而且是半辈子嫁不出去那种。

雨馨上前敲了敲门，喊道：“朵朵！我是雨馨！快来开开门啊！”

朵朵一听是雨馨来了，忙道：“小奇！听到没有！小雨姐姐来了，快点去开门！”

小奇正看得津津有味呢！一听就不乐意了，嘟哝着小嘴，不满地道：“我不去！要去……姐姐自己去！”

嗯？敢不听话了！朵朵顿时摆出大姐的威严，拉长着脸，斥喝道：“小奇！又不乖了！你这么懒！这么不爱劳动的话，下次我会告诉你们班主任的哦！”

呃！到底是谁懒啊！

小奇一听要告诉老师，顿时就急眼了，转过身，拔腿就去开门了，还甜甜地喊了声：“小雨姐姐晚上好！”

雨馨当然知道小奇想要什么，伸手摸了摸他虎头虎脑的小脑袋，夸奖道：“小奇真乖！”

小奇一听到别人的赞扬，就乐得跟吃了蜜糖似的开心，努力做出个乖宝宝的样子，然后颠屁颠屁地跑了。

雨馨一进门，看到朵朵那邋遢的样子，就忍不住埋汰道：“朵朵！看你成什么样子了。”

朵朵不以为然地笑了笑，懒懒地给她腾出一个位置，招呼她坐下，然后才指着几上疑是垃圾堆一样的众多食品袋，对她道：“这些都是我今天才买的零食，你随意！”

雨馨毫不客气地在她身边坐下，然后又忍不住挪开了一点距离，有点小嫌弃地对她道：“朵朵！你还是进去整个人形再出来吧！你这样人不人鬼不鬼的，我感觉没办法跟你沟通了。”

朵朵没好气地白了她一眼，忍不住啐道：“又不是第一次了，这么矫情干嘛！”

呃！好吧！雨馨只好无奈地接受这个现实。

“正所谓无事不登三宝殿！小雨！怎么啦！是不是跟苏木闹矛盾了？”不亏是她多年的闺蜜，嗅觉这么灵敏，简直跟她肚子里的蛔虫似的，什么都瞒不住她。

“来！说说，到底是怎么回事？”朵朵一聊这种话题，就特别来劲，零食、抱抱熊都不要了，凑过来，用一种如饥似渴的眼神望着她。

唉！雨馨叹了口气，犹豫了一会，才把事情一五一十地告诉了朵朵。

朵朵听完了，若有所思地盯着雨馨，幽幽道：“小雨！这就是你的策略不对了！男孩子都是这样，管得越紧，他就越反抗。”

“其实，你大可不必这么担心，因为苏木喜欢的是你，你占有先天性的主动权。所以，如果有其他女生来跟苏木套近乎，你只要向她们宣布你的专属权就行了。比如，他们在聊天的时候，你只要走过去，牵着苏木的手，撒一下娇，然后赖着他去哪，保证可以把对面的那个女生气得半死！哈哈……”

真是听君一席话，胜读十年书啊！雨馨也被朵朵的话逗乐了，原本阴郁的心情，突然一下子晴朗了。

“朵朵！你怎么这么厉害啊！”

“那是！也不看看本小姐是谁！”朵朵非常臭屁地抬起下巴，大有一副天下舍我其谁的样子。

“那你是从哪里知道这么多大道理的啊？”

“当然是看书了，主要是看女性杂志。”

“就这些！”雨馨非常不确定地指着桌面上、沙发上、地板上，被扔得乱七八糟的，仿若垃圾、废纸一样的杂志书，脑海里挂满了问号。

呃！朵朵俏脸一红，有些不好意思地低下头。然后立马穿起拖鞋，弯着腰，把所有散乱的杂质书都捡起来，拍着她的肩膀道：“安啦！安啦！别在意细节！”

雨馨顿时冒了一头的黑线。

朵朵把杂志书放好后，走到她身边，突然问道：“小雨！你有没有和苏木接过吻啊？”

“噗！”雨馨一抬头，把嘴里的茶水一下子全部都喷了出来。

“咳咳！……”雨馨一边咳嗽着，一边埋怨道：“朵朵！你不要问这么突然性的问题好吗？会吓死人的！”

“呃！这个问题很突然吗？你们不是交了男女朋友了吗？接个吻应该很正常啊！”朵朵一脸疑惑地望着雨馨。

雨馨顿时俏脸一红，垂下头赧然道：“这么难为情的事情，怎么会是很正常呢？”

“不是吧！”朵朵喊了一声“oh！mygod”，一副活见鬼的样子。

“一次都没有？”朵朵不确定地问道。

“嗯嗯！”雨馨赧然地点了点头。

呃！朵朵真是服了她了，这个世界有这样交男女朋友的吗？她想了一会儿，又不死心地问道：“那牵手呢？你们总牵过手吧？”

“牵过！但是被我甩开了，因为…太难为情了！”

呃！朵朵真是被他们打败了，真是两个“单细胞”动物啊！多么纯洁！多么善良啊！

“真是的！怎么他傻，你也笨啊！”朵朵纠结了好一会儿，毅然决定给雨馨上一堂生动的“教育课”。

接下来，就是上课的黄金时段！朵朵说，雨馨在一边听。

说的人巧舌如簧、妙语连珠，说得眉飞色舞、天花乱坠。听的人低垂着脑袋，捂着小脸蛋，一副快要羞死了的样子。

课堂上了近半个小时，总结了朵朵十几年的真知灼见。其内涵，上通天文、下通地理；其文采，锋发韵流、字字珠玑；其气势，犹如长江之水涛涛不绝；其真解，犹如煌煌大日破晓东来……（呃！不好意思！说过头了。）

总之，雨馨是在朵朵坑蒙拐骗下仓皇出逃的。雨馨走了很远，朵朵还在门口挥着手，意犹未尽地嘱咐道：“小雨！我今天说的，你可别忘了啊！”

雨馨一个趔趄，差点没摔个狗吃屎！

那天晚上，雨馨脑海里满满的，都是朵朵说过的话。脑子里，各种乱七八糟的念头，如雨后春笋般冒出来，根本止不住。

翻来覆去的，折腾到凌晨一点，她才疲乏入睡。睡梦里，尽是一些难为情的画面，让她辗转反侧、面红耳赤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191478"  chaptername="第二十章:  朵朵传招">加入书签</a>
</div>
