    “提前防灾？”婠婠回忆着她偶尔出去时看到的景象，恍然大悟。

    “难怪奴家之前看到有人搬着一些东西进了路边的仓库，那些仓库也有人把守着，大王，那是何物？”

    秦阳笑着回道：“那是工业盐。”

    “工业盐？”

    “嗯，这东西有毒，不能食用，而盐可以快速化雪，若是真有了雪灾，等雪停之时，可以撒盐化雪。”

    婠婠惊讶道：“这、竟用盐来化雪？这若是被人知道……”

    这时代，盐可是好东西啊！

    别看盐并不像是糖那般难弄，可大唐这时代，盐就只有三种。

    海盐、井盐、池盐。

    海盐，一般是煮盐法。

    井盐跟池盐，也各有各的制盐法。

    但无论是这三类盐的哪一种，在这时代，都是较为粗糙的手法。所以制出来的盐，也是那种浑浊带着苦味的粗盐！

    就算是这样的粗盐，价格也是十分昂贵！

    在这样的情况下，秦阳居然能拿出那么多盐，用来化雪！

    盐能化雪，秦阳未必是第一个知道的。

    但他绝对是第一个舍得这么用的人！

    婠婠的惊讶，让秦阳苦笑了下。

    他能说，这些工业盐，都是他从系统那里得来的吗？

    他原本更想要制造细盐的法子！

    可系统那里不给啊！

    工业盐的制造方法他都没有，这些工业盐，一共是一百吨，是系统在他选择了“消除幽州雪灾灾情”这一项后，直接给他的赠品！

    所以，这些工业盐就只能用在化雪上！

    不过，就算是不用在化雪上面，人畜也是不能食用的！

    这也是秦阳让人看守仓库的原因。

    而且，对外，他并不说明这是盐。

    “放心吧，我对外只说这是化雪剂，与盐酷似，却不是盐。只要我咬死了这一点，其他人也没办法说它是盐。”

    秦阳有点小狡猾地冲着婠婠笑，说道。

    婠婠有点无语，却又觉得秦阳这么说，是很可能实现的！

    对啊，这东西有毒，吃了会死！

    而且就算是有人尝了，说这是盐，但后果摆在那里呢！

    味道相似就是一样东西了？这么说的话，很多东西都是一样的的东西了！

    样子相似就是盐了？若这么说，很多相似的东西都是一样东西了！

    秦阳的解释，是绝对可行的！

    想到这些，婠婠点了下头，道：“这么说，倒是可行。”

    “只是，主人，光是化雪还是不够。”

    秦阳叹道：“我知道，我知道，所以，在过年之前，我要派人挨家挨户去检查房屋。凡是房屋破败，不能抵挡大雪的，就要让人免费加固。起码，不能真等着大雪压塌了房子再救人！幽州可没多少人口能被浪费啊！”

    婠婠对此没有意见。

    跟其他地方相比，幽州的人口，应该算是所有州郡最少的。

    这还是所有人口，而真正属于秦阳的幽州百姓，能占到总人口的六成就不错了。

    其他人，都已披着世家奴婢的外衣，躲在世家的阴影里了。

    虽然这样一来，他们要被世家剥削。

    可却能够逃过官府的各种赋税徭役。

    秦阳想到这些，再次叹了口气。

    却知道，这些人，自己是没办法管的，因为师出无名。

    他就算是想要帮这些人，这些人自己不跳出来，不与世家划清界限，那么，秦阳就不能主动伸出援手来。

    毕竟这些人可是世家的奴仆啊！

    按照大唐的律法，世家对奴仆可是有着很多权利的！

    在一定范围内，就连身为皇帝的李世民，都只能束手无策，只能看着，不能去管。

    除非李世民自己知法犯法！

    但他作为一个想要成为明君的人，自然不会干这种自扇耳光的事。

    秦阳说完，果然，三日内，就已是挑出了上百小官吏。

    让这些小官吏更带着一些人，在幽州范围内进行一次全部的普查。

    这次普查，不仅是要将幽州范围内的所有良民的情况都摸清，看看有没有没上户口的黑户。

    凡是需要救济的，也都记录了，在他们走后，立刻就有当地官府的人来联系这些百姓，给他们免费进行房屋的加固，给孤苦无依的老人、孩子进行慰问，进行救济。

    这件事传开后，原本还对这次大普查有些恐慌不安的百姓们，都转而激动了起来！

    尤其是那些家境不算好，就算是粮食收够了，不会挨饿了，却依旧没钱来好好修房子的人，在普查之后，都得到了或多或少的房屋修缮补贴！

    不过，不要以为拿到了银子，就可以挪作他用。

    给他们银子的时候，官吏就提醒过，在十天后，他们会重新对他们的房屋进行核查。

    如果本该被修缮的房屋依旧没被修缮，银子被挪作他用，那么，阳奉阴违的人将会被治罪！

    作为普通百姓，谁不怕进大牢啊？

    一说这个后果，原本还想要将银子挪用到其他事情上的人，都不敢了。

    所以在接下来的十天时间里，整个幽州都动了起来！大家都在努力的给自家房子进行加固！

    而当第二次普查结束，负责的官员向秦阳汇报情况，表示幽州境内所有在册的良民的房屋都被加固了，没有什么危房后，秦阳满意点头，终于放了心。

    之后又过去了三天，天空开始阴沉下来。

    在距离新年还有半个月的时候，一场格外大的风雪，突然袭击了幽州这个地方。

    不仅是幽州，整个北地，都被走在路上几乎看不到几米外人影的大风雪给席卷了！

    这场大雪，一连下了三天！

    因为在大雪之前，秦阳派的普查人员，不仅检查了所有在册良民的房屋，还对那些老弱病残进行了救济。

    所有人家，起码家中有着足够的粮食，足够的柴米，就算是一个月不出院子，也不会冻饿而死！

    而这一举措，在这场大雪覆盖了整个北地后，让整个幽州的在册良民，竟无一人因为冻饿而死！

    虽然也有人死亡，但都是正常死亡！

    那没有大雪，也是命数将近了！

    不像是北地其他地方，固然在过去比幽州更富裕，可这次大风雪，却压塌了不少房屋，因此死伤了一些人！

    “大王，大雪停了，是不是可以用化雪剂化雪了？”

