    天庭兴兴向荣，孩子们成长得很快，灵汐与灵沫的实力也在稳步增长，而寒清雪与叶辰的情况却没有人得知，因为她们闭关悟道修炼的场地是封闭的。

    一年的时间，对于修炼界中的人来说是异常短暂的，或许只相当于凡人的数日。可就在这短短的一年中，东州却早已沸腾了起来。

    无双神教、紫府洞天、云霄仙宫、太玄仙教，这东州四大顶尖势力与东州最强的霸主北冥家联手，他们各自拍出强者，携带强大的兵器于古仙城外的落凤山脉中锲而不舍地轰击。

    落凤山脉下有内蕴乾坤的道场，这个消息早已经传遍浩瀚的东州了，不知道多少的大小势力与散修者赶来。其中一部分是想要趁机寻宝的人，也有只是想来开开眼界，观看热闹的人。

    如今的古仙城比起一年前更加的热闹，满城都可以看到来自各方的修士。曾经被叶辰覆灭的大周皇朝，而今被新的皇朝取代，死神组织的杀手曾亲自现身，表面是他们扶持的势力。

    作为杀手组织，自古都是躲在暗处，可是死神组织这次却如此高调宣布，说明他们隐藏了万古岁月，现在是打算要彻底出世了。

    对于死神组织的高点，北冥家与各大势力充耳不闻，虽然多少能猜到死神组织的野心，可是却不愿意加以制止。

    这种事情除非东州的大势力全都联合起来，并且是真正的联合，只有这样才能对付死神组织。可是各大势力间看似貌合神，实则暗中相互争斗，没有谁会相信对方会真心合作。

    在这种情况下，自然没有任何一个势力想过要压制死神组织，为了自保实力，正应了那句各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    叶辰闭关地一年另一个月的时候，紫府洞天内传出消息，紫府圣主动员大批的强者在满天下寻找紫府圣女寒清雪的下落，并且声称叶辰带走了寒清雪，他日定要让叶辰给个说法。

    就在这个消息传出不久，东州有几个今年来声名鹊起的年轻王者被人斩杀在历练路上，现场没有多少打斗的痕迹，留下的只有一具具无头尸身。

    这个消息传开，修炼界中有些资质的年轻修者们人人自危，整日提心挑担。为此有几个强者多方查探那些年轻王者的死因，最终却毫无线索。

    北冥家在这段时间加大力度寻找叶辰的踪迹，结果却毫无消息。而就在这个时候，不知道是谁传出话来，言称叶辰一年余都未曾出现过，行踪隐秘，这段时间中做了什么无人知晓，那些年轻王者很有可能就是被他所杀从而割去了头颅。

    这个消息传开，不管是真还是假，总会有人议论，一传十十传百，到了最后假的都变成了真的，越来越多的人怀疑杀死那些年轻王者的人就是当初的白衣战神。

    一年零两个月的时候，古仙城内突然来了一男一女，两人的装束相似，皆身穿黑色的锦衣，男的英俊潇洒，女的美艳如花。

    这一男一女年约二十余岁，浑身笼罩着神秘的气息，没有人能猜测其的身份与来历。他们刚到古仙城的时候便扬言要与白衣战神叶辰一战。

    “白衣战神！我阎绝在此，听闻你战力强绝，可是在我阎绝的眼中，你什么也不是，倘若胆敢在古仙城内出现，我阎绝定要取你头颅。对付你这种浪得虚名的人，我阎绝只需一只手便足矣！”

    这是身穿黑色锦衣的男子来到古仙城时说出的第一句话，而且还是以道音吼出，传遍了整座城池，让每个人都听得清清楚楚。

    为此人们论议纷纷，都在猜测黑色锦衣男子到底是何人，竟然还这般不将白衣战神放在眼中，难道真的有逆天的实力吗？

    每过几日，黑色锦衣男子阎绝又喊出了更加霸道与强势的话：“什么白衣战神，看来只是个缩头乌龟罢了，若敢出现，我阎绝无需一只手，仅凭一根手指头便足矣将你镇杀到尸骨无存！”

    “白衣战神，你是怕了吗？就你这样的人还能配被称为战神！我看这根本就是一个笑话，在我阎绝面前，你现身的胆量都没有！”

    ……

    黑色锦衣青年阎绝每过几日就会在古仙城内发出道音，充满了嘲笑与讥讽，人们为此议论不断。

    “那个阎绝到底是谁啊，敢如此蔑视白衣战神看来是个了不得的强者，莫非是年轻皇者不成，否则岂会如此霸道与强势？”

    “管他是谁呢，这事情与我们无关，你们说白衣战神若是听到阎绝的选这些话，他会现身吗？”

    “肯定不会，白衣战神杀了无双神教那么多的人，又与死神组织结下了仇怨，在这种情况下他怎么会出来。”

    “唔，莫非那个阎罗是受人指使，故意用这种激将法来引白衣战神现身？”有人这般猜测。

    “道兄指的是无双神教与北冥家吗？”一名修者摇了摇头，道：“我觉得这个可能性非常小，你我就能一眼看出来，这样的方法能将白衣战神引出来吗？”

    “我看白衣神战是不会出现的，他很清楚自己的情况，若是出现的话必然会面临大批的敌人，在这种情况下即便是有杀器在手恐怕也吃不消。”

    “言之有理，我觉得白衣战神应该隐藏在某个地方修炼，打算等到境界高些了才会现身，这些人的激将法应该起不到什么作用。

    ……

    古仙城的大街小巷都有人在议论这件事情，叶辰已经有一年多没有现身了，各大势力的人都追查他的下落，如今又来了神秘的一男一女，男的当中喊话，对叶辰赤果果的蔑视。

    这些消息很快就通过城池内的域门传遍了东州，东州年轻一辈沸腾了，都想看看喊话的到底是何方神圣，竟有这般的自信。

    叶辰声威炽盛，一年多钱独身覆灭大周皇朝，镇杀上百仙主境的强者，而后更是祭出大杀器斩杀数名半步仙王。这样的能力在年轻王者中都是佼佼者，如今却有敢这样挑衅与轻蔑。

    因此，不知道多少的人都想知道阎绝到底来自何门何派，可惜的修者们使用各种手段与方法去查其底细都毫无结果。他与那个黑衣女子仿佛是凭空冒出来的，完全无法得到他们过往的那怕一星半点的消息。

    落凤山脉下面的道场也逐渐显化了出来，已经露出一角了，只是北冥家与各大势力的人还未能开辟出进入其中的通道，不过消息却是早已传遍，古仙城内大批的人不断向着落凤山脉赶去。

    灵汐又一次出来打探消息的时候听说了这些事情，娇艳的脸上布满了寒霜，若不是担心叶辰会生气，她真想去会会那个狂妄的阎绝。

    她将这些消息待会了“天庭”，灵沫听说后也是神色冰冷，差点就没忍住离开“天庭”去找那个阎绝。

    叶辰在她们心中有着无以伦比的位置，听到这些充满挑衅与蔑视的话语，心中自然非常的恼火，可是没有叶辰的同意，她们不敢自作主张，时刻都牢记着寒清雪对说过的话。

    “也不知道主人和清雪姐姐到底什么时候才能出关，落凤山脉下面的道场已经露出一角了，以目前的情况来看，或许用不了多久就会被开辟进入其中的通道……”

    灵沫闻言，神色也变得很严肃，道：“能与至尊仙兵抗衡这么长时间的道场，可以想到其中烙印的秩序定然也是至尊级别的，不知道是曾经哪个至尊仙圣悟道的地方，里面或许有着大机缘，错过就太可惜了。”

    灵汐看着灵沫，叹道：“可是主人和清雪姐姐在闭关，我们不能去打搅他们。”

    “等吧，不到万得已最好不要去找主人，万一他和清雪姐姐都在悟道的紧要关头，我们突然去找他们或许会让他们收到影响。到时候若时间上真的老不及了，那也没有办法，只能将主人从修炼中唤醒了。”灵沫说完突然想到了青云宗的事情，道：“青云宗那边的情况如何了？”

    “暂时没有什么异常的动静。”灵汐摇了摇头，但脸上却露出了担忧的神色，道：“你也知道北冥家与各大势力都将心神放在了落凤山脉的到场下。现在道场已经显露了出来，一旦打开了进入道场内的通道，他们就不会将心思全都放在上面了，到时候青云宗很可能就会面临危机。”

    “是啊，说到底还是时间的问题。若是给我们几十年的时间，主人便可从容面对那些对手，而不用隐藏在这个山谷内了。”

    ……

    山谷深处隐藏的道场内，叶辰与寒清雪被仙光茧包裹，与一年多前不同的是，光茧上多了一缕缕大道仙纹，流转着两种气机，一种无敌气机，一种霸绝的仙道气机。

    “喀嚓——”

    光茧上传来裂声，其上生出一条条裂缝，明明是仙光交织的茧，此刻却如同破裂的水晶玻璃，其上的裂痕如蜘蛛网般蔓延，逐渐向着四周扩散。

    大约过了十余息的时间，整个光茧一下子就崩裂了，炽盛的仙光与金光冲霄而上。

    叶辰与寒清雪同时睁开眼睛，这一刻他们能感受到彼此的气息强盛了一大截。

    经过一年零两个月的修炼，叶辰和寒清雪终于突破了一个小境界，达到了仙主境界二重天。对于他们这中血脉与天赋的人来说，一个小境界的提升，代表着战斗力的暴增！

    “突破到仙主境界二重天，我的无敌大道总算踏上真正的道路了，你的红尘化仙道也是如此，双修的效果真如我所想的那般，对于我们来说都有巨大的好处。”叶辰说道，他穿上衣衫站起来，将寒清雪轻轻拥入怀中。

    寒清雪看着远方的天际，轻声说道：“仙路漫漫，这才一年的时间，可是我却觉得过了好长一段岁月。想当初，数万年乃至十万年都没有觉得如此漫长……”

    “你是思念皓儿，思念菱月她们了吧。相信他们全都会好好的，不会有事的，我们只需要在变强的过程中慢慢等待，终有一日会与他们相聚的。”

    “嗯，我们现在能做的也只有等待了……”

    ……

