    “魔物？”

    林佑停下脚步，看着出现在不远处的一群岩石怪物。

    那体型，跟他之前碰到的五阶岩石魔怪有的一拼。

    小心靠近过去，这些岩石怪物的信息也一下出现在他眼中。

    【名称：裂土守护者】

    【种族：元素】

    【等级：五阶】

    【力量：190】

    【体质：188】

    【敏捷：77】

    【精神：125】

    【技能：岩石重击、投石】

    【介绍：元素之地的守护者，由大地精华凝聚而成，力量强悍。】

    ......

    果然，跟传言上说的一样，这里面的魔物都是五阶的。

    看着魔物信息上的介绍，林佑有点疑惑。

    如果他没记错的话，元素之地应该是元素系的领地才对，这里怎么也叫这个名字？

    还真奇怪......

    不过这些裂土守护者也不容小觑，属性跟岩石魔怪有的一拼，都是力量强横的类型。

    当然，缺陷也同样明显，那就是速度很慢。

    这大概是因为体型太过巨大的关系。

    林佑数了一下，挡在他面前的一共有十个裂土守护者，而且洞内很宽，完全足够他的植物施展。

    观察了一会四周，他便指挥身边的植物们扩散出去，悄悄靠近那些正在游荡的裂土守护者。

    粉红妖姬的藤蔓借助地面岩石的掩护不断游走，很快就来到它们的脚下。

    “就是现在！攻击！”

    林佑的一声令下，所有植物骤然暴起，藤蔓瞬间缠上裂土守护者的身体。

    同时，灵汐带领的法系部队挥动法杖，无数木刺从四面八方冲出，穿透它们的身体。

    三只木妖龙更是直接发动疾影技能，化作残影袭向最近的三个魔物。

    “咔嚓！”

    仅仅一个照面，就有八个裂土守护者倒在它们的凶猛攻击之下，碎成一块块碎石。

    剩下的两只则是挣脱藤蔓的束缚，在手中凝聚一块巨石，直接朝边上的粉红妖姬投了过来。

    竟然还会远程攻击！

    幸好那两个树精首领反应快，迈着大步跑过去挡在粉红妖姬面前，“轰”的一声巨响，双双被巨石震退出去，却没有受到多少损伤。

    不愧是林佑手底下最肉的兵种，比起这些岩石魔物也不遑多让。

    而它们的伤势在木妖们的治疗下，也渐渐恢复起来。

    没一会，两个裂土守护者就被植物们群殴致死，化作一堆碎石散落在地。

    【击杀五阶裂土守护者，获得48点魔能。】

    【击杀五阶裂土守护者，获得50点魔能。】

    【击杀五阶裂土守护者，获得46点魔能。】

    ......

    五阶魔兽，击杀所获得的魔能在50点左右。

    这十个裂土守护者一下就给他提供了将近五百点魔能。

    林佑估算了一下，光是这第一波的魔物，就已经不是一般领主能对付得了的了。

    不仅力量强悍，还会远程技能。

    稍有不慎就有可能会翻车，甚至团灭。

    要不是他有灵汐增加全体植物百分之十属性的话，恐怕也不太好应付。

    而他不知道的是。

    刚才的动静传到外面那些人耳中，也引起了不小的骚动。

    “你们听到了吗？好像有战斗的声音。”

    “应该是碰到里面的五阶魔物，打起来了。”

    “听这动静，数量恐怕不少。”

    人群议论纷纷，都在猜测着洞穴内的状况。

    可没过多久，洞穴里的战斗声响就戛然而止，消失不见。

    “奇怪，怎么这么快就没声了？难道战斗结束了？”

    “该不会是被魔物杀掉了吧？”

    “很有可能！”

    “我看我们还是赶紧离开这里吧，万一那些魔物冲出来就糟了。”

    这些人一边说着，一边匆匆退去，生怕里面的魔物冲出来，连累他们。

    转眼之间，人群就走了大半。

    只留下一小部分还在观望，却又不敢进去一探究竟。

    ......

    矿洞内。

    解决完第一批魔物的林佑，又继续朝着深处前进。

    一路走走停停，一边击杀魔物一边采集矿石，竟然也收集到了八十多个单位的铜矿，几乎塞满他的个人空间。

    更别说魔能了，足足两千多点，一下让他的魔能突破五千大关！

    “嗯？那是什么？”

    忽然，林佑轻咦一声，发现前面拐角处躺着一具尸体。

    跑过去仔细一看，居然是一个人的尸体。

    而且看样子好像才刚死不久，虽然身体已经残破不堪，但血液却没有完全凝固。

    难道是那些人说的。

    之前进来探索未归的五阶领主？

    林佑没想到，竟然会在这种地方碰到其他领主的尸体。

    能进来到这么深的位置，这个领主的实力显然不弱，只可惜最终还是没能逃脱死亡的命运，陨落于此。

    叹息一声，林佑就叫植物们搬来碎石，在尸体上堆起一座坟墓，又用石头刻出一块墓碑，然后静静站在墓碑前面，感慨良多。

    如果可以的话，谁又愿意客死他乡呢？

    “下辈子，投个好胎，别再来这到这个世界上了。”

    林佑对着墓碑轻声说道，然后转身离开，带着植物们继续前进，速度也加快了不少。

    这具尸体的出现，给了他一个非常重要的信息。

    那就是这里的魔物可能是会再生的！

    这个人能来到这么深的地方，肯定早就已经解决了入口的魔物。

    可轮到他进来的时候，入口处却还是有魔物在，显然那些魔物死后会再生，而且再生周期不长。

    为了避免发生意外，林佑不得不加快速度，探索矿洞剩下的地方。

    ......

    转眼，半个小时过去。

    在击杀了最后一个裂土守护者后，林佑终于顺利来到矿洞最深处，一个巨大的地底岩洞面前。

    “总算到头了。”

    林佑面露欣喜，连忙加快脚步跑向岩洞，想看看里面到底有什么东西。

    可当他来到岩洞入口处，看向里面的时候，却一下被眼前的画面给震住了。

    这个大到夸张的岩洞里面，竟是一片从未见过的建筑废墟！而废墟的中央，一个足有七八米高的岩石怪物站在那里，浑身散发着无比恐怖的威势！

    六阶魔物！？

    林佑惊得向后退去，做好了随时逃跑的准备。

    但马上，他就发现不对劲的地方。

    只见在那岩石怪物的胸口处，竟然有两条巨大的锁链穿胸而过，将它死死的锁在岩洞当中。

    这......什么情况？

    林佑满脸惊异。

    壮着胆靠近过去，岩石怪物的信息也紧跟着出现在他眼中。

    【名称：裂土元尊】

    【种族：元素】

    【等级：六阶】

    【力量：400】

    【体质：400】

    【敏捷：220】

    【精神：315】

    【技能：粉碎重击、巨石投掷】

    【介绍：原本是普通的裂土守护者，因某种原因被困于此，长期吸收大地灵脉，进阶为更加强横的裂土元尊。】

    果然是六阶魔物！

    林佑瞳孔一缩。

    他现在终于明白，矿洞外面为什么会听到咆哮声。

    恐怕都是这个六阶魔物造成的！

