
　　轰轰轰，砰——砰——咔嚓！两个人的激烈决斗，让原本完好的地面出现无数龟裂和坑洞，方圆数百米内一片惨烈景象！

　　时至傍晚，在歪歪斜斜一盏破路灯的照耀下，关横将己身速度发挥到了极致，身形倏忽闪动，忽左就右，如同鬼魅飘忽，轻松躲避对方猛攻的同时，见隙还以颜色，显得游刃有余；浩克吼叫连连，挥拳踩踏，导致石屑飞舞，烟尘滚滚，他依然是暴怒异常！

　　然而，如此激烈的剧斗，对双方来说，体力消耗都是巨大的！关横和浩克开始喘息！

　　关横觉得自己的体力消耗了不少，而浩克更是大口喘着粗气，就算他此时失去理性，他也感到面前这个小个子，绝不是好惹人物！

　　“看来是时候了！”关横突然几个急速后空翻，跳落在浩克攻击范围之外，缓缓拔出背上剑套的承影剑！

　　“大块头，不得不承认，你的确是个难得的好对手！”拔出承影剑的关横，斜指浩克说道：“不过我要在下一招，结束这场战斗！”

　　这些日子，关横不断暗自揣摩，承影剑为什么自己包裹住一层石鞘，最终得出来的结论，承影剑将自己包裹住是因为锋芒太盛，普通阿猫阿狗，不配被承影的锋芒斩杀！所以关横要不断挑战强敌，直到承影认为可以破石鞘而出，那时才是关横斩杀一切的时候！

　　现在眼前的浩克，的确是个可以打磨承影石鞘的好对手！

　　关横全身的气息涌动，白炽光芒全部不断涌向承影剑，热能不断被承影剑身吸收，甚至上面石屑缓缓掉落，可惜，石鞘没有崩散的迹象！关横摇摇头：“光是这些力量，承影剑是不会露出锋芒的，不过，对付浩克足够了！”“来吧，浩克！”手握承影剑，关横眼神迸发出无限战意，“就看你是否能扛下我这全力一剑了！”

　　“吼——”野兽般的本能，让浩克敏锐地感觉到，关横手中光芒大盛的东西的东西，绝对可以威胁到自己生命！

　　随着炽热光芒不断在承影剑身周围扩散，浩克几乎可以感觉到遍体周身有一种被利刃划过的感觉！

　　陡然意识到自己生命之灯，就在熄灭的边缘！浩克突然双腿微弯，猛地用力蹬地！嘭的一声，全身如炮弹冲向关横！

　　突然关横嘴角上翘，手中承影剑已经彻底吸收了炽热的异能之气，反而变得毫不起眼，神光内敛！

　　“来得好！”关横随着大吼一声，纵身跃至半空，“呔——”他居高临下，双手合握承影剑。眨眼间全力轰在了浩克背上！

　　嘭！！！巨响中，强大的冲击力激得无数烟尘弥漫！一个庞大身躯黑影在迷雾中轰然倒地！

　　疼疼疼！剧烈的疼痛，使得浩克发出了野兽般凄惨的嗥叫！

　　此时关横已经拄剑在地，半跪在不远处：“妈蛋！玩儿大了！全身的力量耗得七七八八，就是不知道对方伤得如何？”

　　再看身后倒地之人，已经从身躯巨大的浩克，变回了昏迷不醒的布鲁斯.班纳！刚才关横有意避开要害，只是将他打到受伤昏迷！对于这次利用承影剑吸收能量，促成全力的攻击手段，关横还是很满意效果的！

　　“威力不错！只要适当调整，保存余力不至于虚脱，完全可以成为杀手锏！”关横心中暗忖。

　　又看了一眼布鲁斯.班纳，“算了，我也不把你抓回神盾局了，你本是个身不由己的可怜人，我何苦为难你呢？”

　　抱起班纳，找到一个隐蔽所在，将他妥善藏好，关横随手取出一个针管：“不好意思啊，家里也有两个宝宝要喂养，饶你一命，抽你一管血也不算过分！”

　　收起装满血的针管，关横不禁伸了个懒腰：“浑身酸疼不堪，这就是全力战斗的后遗症啊！看来以后不能玩得太过分，要适可而止！”

　　先找到一间餐厅饱餐一顿，补充一下体力！之后关横骑着摩托车回了家，却发现彼得.帕克坐在了门口生闷气。

　　“嗨，彼得！你这是怎么了？”关横问道，其实心中已经猜到了几分。

　　“哼，我看到新闻才知道，今天下午有个绿色怪物在市郊大闹！结果我赶过去时，警方把战场都打扫完了！”彼得气愤地说道，“为什么都没人通知我？神盾局的人就不说了，你可是我的死党，一定是你自己去的对不对？”

　　“光想着自己玩，关横！你也太没义气了！”彼得沉着脸说道：“有好玩的都不叫上我！”

　　关横一撇嘴：“依我看，比起做一个旷课的超级英雄，你更希望做一个努力学习的乖宝宝！今天你不是去上兴趣课吗？”

　　两手一摊，关横继续说道：“更何况这种轻松之极的工作，不需要两个超级英雄同时出手，好了，别生气了！下回哥带着你一起玩！”

　　事已至此，彼得只好无奈地说道：“记住你说的话，一定要算数！”

　　次日，神盾局，局长办公室。

　　尼克.弗瑞正对着关横咆哮：“提醒你多少次了！超能力特工出外勤的时候一定要用面具掩盖身份！别忘了你自己还在学校卧底！万一被学校的人看见，我们神盾局的隐秘不就都曝光了？”

　　弗瑞晃晃脑袋，气哼哼坐回椅子：“还有嘉年华那一次，你和蜘蛛侠一起出手，已经有不少人，还有那个绿魔！都看见了你的脸！我们和警方不知斡旋了多少回，好不容易才掩盖住！这次浩克暴走事件，幸亏是在郊外，而且警方事先疏散了人群！”

　　敲敲桌子，弗瑞语气坚定地说道：“你下回出外勤任务，尤其是在白天大庭广众之下，必须带上面具挡住脸才能出勤！”天籁小说网

　　关横小声嘀咕着：“我不喜欢挡着脸藏头露尾，英雄要有曝光率，才能泡到大把妹子！”

　　弗瑞喷着吐沫星子吼道：“你给我闭嘴！”刷啦打开抽屉，从里面拿出一个面具递给关横，“别以为我不知道华夏人的风俗，你断然不会拒绝这个面具的！”

　　关横接过面具，表情立刻严肃了起来，双手捧着此物，关横苦笑道：“弗瑞，你还真是个华夏通！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0031章 承影剑之威免费阅读。https://xs.23sk.com 