
　　“去！”

　　张富贵长到16岁，还从没有去过县城，方小悦在八大队也待得有些腻味了，更何况秋收之后到现在，他根本上都没有活干，最多也就是帮村民修补一下铁锅什么，简直就让他全身上下发霉了。

　　去县城的路可要比去镇上远多了。

　　乘坐牛车赶到本草镇，再从本草镇赶到县城。

　　早上六点不到，张大牛一群人就出发了。

　　没错，是一群人，除了八大队的领导们之外，还有几个知青，他们是去本草镇邮政取家里寄来的物品，同时也准备去县城购买一些东西。

　　在这样的情况之下，为了安全起见，大家自然是一起出发了。

　　从早点六点过就出发，直到上午九点半，一行人方才看到县城那古老的城墙。

　　实际上，这座县城的城墙随着人口的不断增加，早就被拆得七零八落了，最多再过十年，剩下那点城墙估计也会彻底消失在历史长河之中。

　　到了县城，众人就分散开来，各办各的事情。

　　张大牛则带着方小悦直奔农机厂而去。

　　到了地头，那农机厂的破败模样着实让方小悦吃了一惊，铁锈斑斑断了几根铁棍的大门，厂牌上的兆阳县农机厂六个字里农字已经没了。

　　在大门口的传达室登记了之后，张大牛就带着方小悦大摇大摆走了进去。

　　原本两人是准备去农机厂住宿楼的，可走到半路上，就听到一阵争吵声传来。

　　方小悦一看，前面一个水泥场坝的修车坑上，停着一台大河牌货车，几个家伙正围着这台货车讨论着，听说话，里面有干部也有工人。

　　其中那个头发花白老头的意思就是：自家厂造不出这样的轴承，修不好车，大家没有办法，要不然就让某某单位过来将车领走吧。

　　另外几个人的意思则是：就这样让某某单位将车领走的话，农机厂的面子就算是彻底砸了。

　　其中还有一个小青年嘀咕着：农机厂的牌子早就砸了，早知道干什么去了。

　　好吧，最后这个小青年的话，如果不是凭着警觉特长对聆听有+2的加成效果，方小悦还真听不清楚。

　　相对于方小悦而言，张大牛的关注点则有些不同，他大步上前就叫了起来：“妹夫！妹夫！你们在干啥呢？”

　　听到这个，方小悦才注意到其中一个就是张大牛的妹夫王峰。

　　“大哥，你怎么来了？不好意思，您先去宿舍楼吧，桂芳在家呢，让她弄几个好菜，今天中午，我们好好喝一顿。”

　　作为厂里的技术科科长，技术骨干，王峰这个时候肯定是走不掉的。

　　张大牛倒不是那种很矫情的人，拉着方小悦就准备去宿舍楼。

　　可就趁着两人寒暄的空档，感觉有些手痒的方小悦却已经凑到了那货车面前，甚至于探下身子查看底盘情况。

　　“富贵，走了。”

　　张大牛叫了一声，没法，这家伙已经钻到修车坑里去了，他感觉有点丢脸，大伙都用诡异的目光看着呢。

　　“你是干嘛的？快出来，别将车整坏了！”

　　一个面色蜡黄的中年人扯着嗓子就吼了起来。

　　方小悦有些不满的出来，当头第一句话就是：“这车我能修！”

　　这话倒是将在场众人震了一把。

　　但很快就有人反应过来了，就是那个面色蜡黄的中年人：“你能修？小屁孩，你能修车，我就能上天！什么人啊，快走快走，别在这里影响我们工作。”

　　说了几句，蜡黄中年人似乎气还没出来，便指着那个小青年：“小黄，你去把保卫科的老李叫过来，现在什么人都进来了，视厂规厂纪为无物啊！”

　　这话说得技术科科长王峰一脸黑色，他就不信对方没听见自己与大舅哥的交流，还故意这样做，无非就是想扫自己的面子罢了。

　　原来，这蜡黄中年人是王峰的副手，技术科的副科长林国风，之前科长退休了，两个副科长争夺科长宝座，结果王峰技高一筹，由于技术要高那么一点点，最终坐上了科长的宝座。

　　再加上两人之前原本就有些矛盾，这使得林国风对王峰有点咬牙切齿的感觉。

　　现在抓住方小悦的事情，正好发作一下，借机扫扫王峰的面子。

　　当然，如此一旦成功的话，王峰在厂里的威信无疑就会受到不小的打击。

　　可没等王峰说些什么，方小悦反倒有些生气了，自己手痒，抓住这个机会容易吗？你居然要将我赶出去？

　　“我说了我能修这车，你不信？”

　　方小悦站到了林国风面前，不让对方无视自己。

　　“我信！我信你会在床上画地图！”

　　林国风这个时候大概是气出得痛快，说话也不把门了，直接对方小悦进行了人参公鸡！

　　“那我如果修好了呢？”

　　方小悦此时倒是将怒火压制了下去，开始给对方挖坑。

　　“你能修好，我这个技术科副科长不干了，给你来干！”

　　林国风已经控制不住自己思维了，果断的跳进了坑里。

　　“好！农机厂的领导，工友都做个见证啊，这位领导说的话，我如果修好了这车，他的副科长就给我干！”

　　方小悦抓住机会就给对方棺材盖钉死，丝毫不给对方转角的机会。

　　让林国风突然之间感觉自己似乎有些划不来，愣了一下之后方才吼道：“那你如果修不好怎么办？！”

　　这算是反将方小悦一手。

　　但这样的反击，方小悦早就想好了：“我如果修不好，我跪下来给你叫爷爷，以后生老病死都由我供养！”

　　听到这句话，在场的干部，工人一个个不由得倒吸了一口冷气，这特么太狠了吧！

　　换成任何一个人，这种条件都是绝对不会答应的。

　　就连农机厂的厂长，就是那花白老头，也听得一愣一愣，这两人斗气也斗得太厉害了吧。

　　他原本打算上前劝解的，毕竟两人斗气的条件里有一点值得考量，林国风就算是不当副科长，这小孩，也不是他们厂的工人啊，自然也就没可能当上副科长，而让一个半大小子跪下来叫爷爷，还生老病死的供养似乎也很过分。

　　可没等厂长上前，他就被王峰给拉住了。

　　王峰对方小悦是有过不少了解的。

　　尤其是上次去连翘村之后，他就着手想要将方小悦给拉到农机厂里来，说实话，就方小悦也显现出来的技术，农机厂技术科里的不少人都比不上。

　　农机厂都能够养那么多一天无所事事的家伙，再招一个技术骨干进来也不是什么难事吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　可王峰想问题也想得有些简单了。

　　等他将这事拿出来一说，赞成的没几个，反对的一大堆。

　　有压根就不知道方小悦是谁的，就算知道，以他们的高傲自然是看不起一个自学成才的泥腿子，他们看方小悦的眼光差不多就是学院派看民科的状态了。

　　当然其中也不乏林国风这种因为个人恩怨，为反对而反对的家伙。

　　如此一来，事情没有办成，这年头通讯又不方便，王峰也就只能将此事暂时放下。

　　而这个时候，突然来了这么一出，王峰倒是感觉机会来了。

　　他倒没有真想将林国风赶下去，让方小悦来干副科长这个位置，但他想要趁着这个机会让方小悦入厂倒是真的。

　　不过，王峰拉住厂长也算是赌上了自己的前程，一旦方小悦车没修好，那么事后就会追究到他头上，以林国风的秉性，王峰恐怕这个科长都会被掀掉。

　　没法，这是王峰自己将把柄递到了对方手上。

　　那林国风肯定会趁机穷追猛打，不会让王峰好过。

　　这话赶话的，厂长以及其他厂领导，工人也都不好说了。

　　更何况在他们心里多少还是有那么一点希望的，万一这家伙将车修好了呢？至少农机厂的面子在兄弟单位面前就保住了。

　　如果没修好，也就是现在这个状态，该丢的面子也捡不回来。

　　在这样的心态之下，他们都没有多话，只不过在方小悦要求工具的时候，那位小黄倒是跑得挺快。

　　在修车坑里看那一会，方小悦还抓起农机厂制造的滚珠轴承看了看，用警觉特长探查了一下轴承的情况，差不多就明白了问题的关键所在。

　　传动轴脱落了，连带轴承损坏。

　　很显然，以兆阳县农机厂的技术实力，还真没法玩转这种滚珠轴承！

　　如果只是那种装在木头平板车下面的滚珠轴承，农机厂肯定是能做出来的。

　　但那种轴承对精度的要求很低，只要能拖动木头平板车就OK了。

　　但像这种大货车的滚珠轴承对精度和硬度都有了一定的要求，否则的话，农机厂货车装着货物开上个几十公里，估计轴承就会坏。

　　说白了，农机厂的人都知道自家的技术有点糙，都不敢将这造好的轴承给装上去。

　　解决问题的关键就是造一个精度和硬度足够的滚珠轴承换上去。

　　要说造一个货车原款的滚珠轴承换上去，方小悦也做不到。

　　这滚珠轴承里的滚珠好做，但方小悦跟着小黄去农机厂的备料库转了一圈之后发现，这里压根就没有适合制作滚珠的材料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第14章、修车免费阅读。https://xs.23sk.com 