
　　一时间办公室里陷入沉默，只有两人偶尔喝口茶水的吸溜声。

　　杜飞站在一旁也不做声，眼观鼻，鼻观口，好像老僧入定。

　　足足十多分钟，两人杯里的茶水喝干。

　　秦科长放下杯子，抬头看了杜飞一眼，推了推压在鼻梁上的眼镜道：“老陈，你这外甥有点儿意思啊！”

　　陈中原则答非所问：“那姓张的找人求你了？”

　　秦科长淡淡道：“河曲的老乡。”

　　陈中原恍然大悟道：“差点忘了，你也是山西人，那你早知道他底细？”

　　秦科长没言语，算是默认。

　　陈中原又问：“张家在当地名声怎么样？”

　　“臭名昭著！”秦科长毫不讳言：“但他家老爷子救过我爹的命。”

　　陈中原皱眉。

　　杜飞则暗暗诧异，没想到还有这个情况。

　　秦科长苦着脸摇摇头：“这个人情……我还不完！”

　　陈中原眼神闪过一抹阴鸷，冷冷道：“张启文罪行累累，罄竹难书，国法不容。张富贵当过汉奸，是民族罪人，死不足惜。老秦，人死债消，他们死了，你谁也不欠。”

　　秦科长一愣，伸手对着陈中原虚点两下，表情古怪道：“好个人死债消！要不怎么说，还是你们读书人心狠手辣呢！”

　　陈中原“哼”一声：“我当你是夸我。”

　　秦科长双手按着膝盖站起来道：“罢了，是老张家自作孽，我能帮的都帮了，还真为他家两肋插刀呀！走了~”

　　陈中原道：“你急什么，茶才喝了第二泡，倒扔了多可惜。”

　　秦科长眉梢一扬，问道：“还有事？”

　　陈中原笑呵呵道：“有个功劳，我一人吃不下，有没有点儿想法？”

　　秦科长来了兴趣，扶了扶眼镜，再次坐下。

　　杜飞很有眼力见，给俩人茶杯续上水。

　　“王文明~”陈中原缓缓说出这个名字。

　　顿时令秦科长浑身气势一变。

　　原本秦锋一身中山装，梳背头，戴眼镜，一看就像个斯文败类。

　　可是此刻，他的气质完全变了。

　　杜飞被他扫了一眼，竟然心里一突突。

　　不同于冯大爷那种在战场上搏杀出来的铁血煞气。

　　秦科长的气质更像是一条择人而噬的毒蛇，阴测测道：“你有新线索？”

　　陈中原起身回到办公桌，打开右边的抽屉，拿出那枚‘王文明’的人名章递过去。

　　秦科长看了看，面无表情递还回去：“这个事太大，我们俩扛不住。”

　　陈中原淡淡道：“前两天，我给老领导汇报过了。”

　　秦科长微不可查的松一口气：“那就没问题了。”转又看向杜飞：“他怎么回事？”

　　陈中原道：“东西是他发现的，还有一个密码本，都是十年前留下的。”

　　秦科长诧异的看向杜飞，上上下下，仔细打量，好像要重新认识他。

　　杜飞没想到，陈中原把这个秘密都说出来，心里暗暗吃惊，表面不动声色，继续杵在那装哑巴。

　　秦科长看着陈中原，对旁边的杜飞努努嘴：“这次你要带着他？”天籁小说网

　　陈中原淡淡道：“也不算带，就是给你透个底，将来万一成了，算他一份功劳，也不求旁的，能转正就行。”

　　秦科长撇撇嘴道：“你陈大处长的外甥，还是临时工？”又跟杜飞道：“大侄子，你这事秦叔给你办了，不就是转正嘛。”

　　陈中原没好气道：“少来，我用得着你？”

　　“得~我好心当成驴肝肺。”秦科长站起身道：“既然老领导都同意，我肯定听你招呼，如果你借机能上一步，我这边也能松快松快。走了~”

　　说着拿起玻璃杯喝干茶根，转身就走。

　　陈中原也没送，后边喊了一声：“关门~”

　　换来“嘭”的一声。

　　陈中原站起来伸个懒腰，看了看杜飞，问道：“知道为什么我不给你办转正，还拦着老秦吗？”

　　杜飞想了想道：“我岁数太小，刚参加工作，还不适合。”

　　“头脑还算清醒。”陈中原笑了笑，又问：“那你觉得老秦这人怎么样？”

　　杜飞想了想道：“第一印象，感觉不是个好人，不过能力应该很强，是个不错的合作者，但要防着他背后捅刀子。”

　　陈中原哈哈大笑。

　　杜飞不明白他笑啥，撇撇嘴等他解释。

　　“老秦的确不是好人。”陈中原好整以暇道：“甚至曾经以杀人为乐，还对止疼药成隐，不问是非曲直，拿钱办事……”

　　杜飞有些愕然。

　　但陈中原接着又道：“但他杀的每个人，都是双手沾满同志鲜血的敌人！他药物成瘾是因为弹片伤到了神经！而他帮人办事收的钱，自个没留一分，都寄给了牺牲战友的家属，你还觉得他只是一个坏人吗？”

　　杜飞有些发愣，忽然有些感慨，人性还真是复杂啊！

　　所谓的好坏，也只是立场不同，屁股决定脑袋，彼之蜜糖，我之砒霜。

　　陈中原接道：“跟你说这些，不是为了证明老秦这人怎样，而是希望你明白人的复杂，说话，做事，别太武断了……”

　　杜飞离开陈中原办公室时，脑子里还在想着秦科长这个人。

　　他从没见过，在一个身上聚合如此尖锐对立的特质。

　　而最终，他心里给秦锋打上了一个标签——一个值得敬佩，却又相当危险的‘变态’！

　　杜飞一边往楼下走，一边心不在焉的寻思。

　　这时一道人影在楼梯中间的缓步台上突然拦住他。

　　杜飞一看，正是之前带人截住他和蒋东来的汪大成！

　　“杜飞同志~”汪大成笑着点着头。

　　杜飞面无表情，好像忘了他名字：“你是那个汪……”

　　汪大成忙接茬到：“我叫汪大成。”

　　杜飞其实他记着对方名字，只不过这家伙主动送上来，他不拿捏一下，有点对不起人。

　　“哎呦，对不起，看我这记性！”杜飞左手攥拳头一砸掌心，笑呵呵道：“汪哥，您找我有事？”

　　汪大成心里暗暗叫苦，根据以往经验，如果在这时候，杜飞给他甩脸子还好，只要放低姿态，总能敷衍过去，就怕这样不阴不阳的笑面虎老阴逼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百三十五章 一个值得敬佩的‘变态’免费阅读。https://xs.23sk.com 