    第677章挨千刀的东西

    曲流殇在厕所吐了半天，回到客厅时脸色煞白像是墙上刷着的白漆，身体发虚四肢软绵无力。

    他软趴趴像是没骨头一样坐在椅子上，虚弱的嘴唇失去血色泛白，手指头都没力气动一下。

    休息十多分钟左右，肚子里的腹胀得到缓解，那股随时都有可能爆炸的感觉消失。

    南元栖出声道，“不舒服的话早点上楼休息，其他人也都早点睡觉。”

    他说完招招手示意两个工作人员上前搀扶着曲流殇上楼。

    “谢谢导演。”

    容城微微颔首，眉眼温和，周身萦绕的气息清雅，细心的与花时影道晚安后上楼。

    其他人也都纷纷互相道别，表达了一番对曲流殇的真切关心，抬起脚走上楼。

    南元栖望向颜知许还有站在一旁的唐舒安，语气严肃的叮嘱，“你们今晚关好门窗，不要随意出门。”

    今天曲流殇的反应不太对劲。

    唐舒安认真的倾听他的话，听话的点头表示会牢记在心的，“哦哦，好的导演。”

    不放心的特意叮嘱，唔……他这是在关心她吗？

    想到这里心中泛起细微的涟漪，心绪复杂，心脏跳动的频率加快几分，低垂下头遮掩住脸上的红晕，埋头上楼。

    “……”

    颜知许的眸光在南元栖和唐舒安的身上扫视一圈，眸底漾起意味不明的暗泽。

    收回视线上楼回到房间里，在每个人的房间里设下保护结界，不受那股阴煞之气影响。

    她打开行李箱，拿出一套长袖长裤的格子睡衣去洗漱换上，躺在床上闭眼睡觉。

    深夜。

    万籁俱寂，一望无际漆黑的天幕上镶嵌着几颗稀疏的繁星，星光微弱。

    偏僻的小村庄里家家户户都早已熄灯入睡，宁静安详。

    “咔嚓——”

    一道轻到微不可闻的开门声响起，穿着一套睡衣的男人从房里走出来。

    他俊朗白皙的脸上满是倦意，眼神空洞无神又呆滞，像是任人操控的提线木偶。

    曲流殇脚步声轻缓的下楼，双手僵硬的推开住宅大门，走向外面无路灯照耀的村庄。

    他在黑夜里似乎是能视物一样，黑暗中一路没撞到障碍物，顺利来到白天喂猪的大型养殖场。

    男人的手放在锁上，大锁瞬间被一股阴气腐蚀掉落在地上。

    “啪——”

    伴随着轻微的声音，他走到猪圈里闻着漫天臭味神情也没任何波动，宛若没有人的嗅觉。

    曲流殇进入猪圈后不消多久，里面的猪传出一道道尖锐的叫声，惨叫声短暂到不足三秒。

    ——

    次日。

    无尽的黑夜退散，清晨太阳还未升起，初秋的风嘘嘘吹来带着凉意。

    “砰砰砰——”

    “出来，出来，你们这些狗日的畜生都给我滚出来！”

    “挨千刀的东西哦，你们有本事的赶紧出来啊，躲在里面当缩头乌龟算是怎么回事？！”

    ……

    叫骂声在节目组住宅门口响起，还在睡眠中的嘉宾们被吵醒，睡意朦胧的洗漱下楼。

    颜知许换上一身浅紫色的长袖和黑色显瘦机车裤，扎着一个高马尾，脚踩一双黑色的短款皮靴下楼。

    来到门口，外面围了许多人，节目组的工作人员们盯着站在门口的大汉们满心不解。

    (本章完)

