    第290章 兄弟相争   

    听着李泰的话，李二一时之间也有些犹豫了起来，毕竟他始终不愿意相信自己的两个儿子会为了太子之位而争斗起来。

    

    毕竟他登基之时就已经将太子之位定了下来，为的就是防止兄弟二人为了太子之位而争斗起来，避免他们二人如同朕一般........   

    李二沉默不语，看着下方的两个儿子，心情更是复杂。

    

    白景衣看着眼前的这一幕则是淡淡的笑了笑，心中则是在想道：“呵！这还没到分家产的时候就已经吵起来了！”

    

    在场的这些大臣则是低头不语，毕竟这是皇室内部的事情，根本不是他们能够参与的。

    

    随即，李二长长的叹息了一口气说道：“唉~太子作何想法！？

    可是觉得朕应当让你继续在皇宫之中学习！？”

    

    李承乾知道，现在是他表决心的时候，绝对不能退缩分毫，不然的话，之前的种种就都白费了。

    

    随即，李承乾对着李二躬身拱手说道：“回父皇的话，儿臣肩负大唐未来，又岂能永远躲在皇宫之中！”

    

    李泰则是站出来说道：“凉州混乱且贫瘠，皇兄若是前去，岂不是会有性命之忧！？

    皇兄若是连性命都难保，又何谈我大唐未来！？”

    

    李承乾则是信心满满的说道：“能够守护我大唐边疆，乃是孤之荣幸，就算为我大唐英勇捐躯又有何妨！？”

    

    李泰一时之间无话可说，然而在场之人都能感受到兄弟二人之间的针锋相对。

    

    但是在场的这些大臣都不敢说话，毕竟是圣上在问话，而且在场的这些大臣都能够听的明白，圣上有意让太子殿下去凉州！   

    而且这根本就不是他们能够阻止的，更何况小不忍则乱大谋，就算是太子殿下真的去了凉州，也未必能够改变朝堂。

    

    而太子殿下只要离开了长安城，那么朝堂之上的这些大臣便不再与太子殿下有关联，届时太子殿下非但没有拉拢到北凉王。

    

    反而还因为失去了朝堂之上的党羽，从而让太子殿下在回到朝堂之后寸步难行！   

    哪怕太子殿下真的拉拢到了北凉王，但毕竟是孤掌难鸣，而且到了那个时候，朝堂之上的大臣们早就已经被拉拢到了魏王殿下的阵营。

    

    所以，太子若是离开了朝堂非但不是好事，而且很有可能就是一个机会。

    

    就算日后太子殿下真的登上 了皇位，但是朝中大臣全都拥戴魏王殿下，届时便可以如同圣上一般，政变夺权........   

    然而魏王李泰根本不会想的如此长远，不断的对着身边的大臣，甚至是对自己的夫子王珪使眼色，只可惜根本没人搭理他。

    

    李承乾见所有人都不说话之后，便对着李二躬身拱手说道：“儿臣愿出宫磨炼己身，还望父皇成全！”

    

    随后，李二故意做出一副心痛而又为难的表情问道：“诸位爱卿觉得太子的提议如何！？”

    

    文武百官听到这话之后，自然是明白李二什么意思，   

    程咬金嘎嘎怪笑抢先说道：“嘎嘎嘎！俺老程觉得太子殿下年纪轻轻就有如此胸怀，乃是真英雄也！”

    

    尉迟恭则是瓮声瓮气的说道：“那是自然，你家那俩黑炭加在一起都不及太子殿下半分！”

    

    程咬金顿时脸色黑如锅底。

    

    而柴绍则是对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！皇室子孙理应顶天立地，若是没有经历过血的战斗，终究无法成长！”

    

    徐茂公同样是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！老臣也觉得太子殿下既然有如此远大的志向，理应让其好好的磨练一番！”

    

    房玄龄，杜如晦等人也是纷纷站出来对着李二躬身拱手说道：“太子殿下一心为国，圣上理应着重培养太子殿下！”

    

    “为我大唐培养出又一代明君，造福我大唐百姓！为我大唐开创和平盛世！”

    

    李靖看着眼前这些大臣层出不穷的替李二说话，他则是站在原地一言不发，毕竟他之前犯了忌讳，好不容易被人淡忘，他可不想再被人想起。

    

    这些大臣都是李二的人，所以都顺着他说话，而那些世家大臣，以及前朝旧臣都仿佛是在看戏一般，一个个都如铜雕塑站在原地！   

    而李二更加关注白景衣会说什么。

    

    感受到了李二的目光，白景衣则是上前两步淡淡的笑着说道：“呵！太子殿下如此年纪却有如此远大的抱负乃是好事！”

    

    “微臣以为圣上理应支持才是！”

    

    听到白景衣的话，在场的一众大臣都以为白景衣同意太子殿下去凉州历练。

    

    一时之间，在场的这些大臣都在心里纷纷猜测，莫非北凉王已经接受了太子殿下的拉拢不成！？

    

    尤其是世家大臣，他们都有些不敢相信的看着白景衣，心中则是在想到：“莫非北凉王真的接受了太子殿下的拉拢不成！？”

    

    “若是如此的话，那之前的拉拢贿赂，以及送去凉州的那些粮食，黄金，布匹起步都是为太子殿下做了嫁衣！？”

    

    想到这的时候，世家大臣觉得自己仿佛被骗了一般难受。

    

    然而白景衣确是接着说道：“但是微臣以为，太子殿下尚且年幼！若是提前出宫历练，谁也无法预料........”   

    听到这话的时候，满朝文武都十分的无语，这北凉王也才十六岁，仅仅比太子殿下大了两岁而已！   

    竟然说太子殿下尚且年幼！？

    

    世家大臣彻底的蒙了，这北凉王到底有没有被太子殿下所拉拢！？

    为何又会说出如此一番话！？

    

    正常而言，他们绝对不能让李承乾出宫与北凉王之间产生联系。

    

    但是眼下的情况不同，北凉王或许并没有被太子殿下所拉拢，若是如此的话，他们就必须要趁此机会，让圣上同意太子殿下出宫历练。

    

    随即，王珪立马站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！太子殿下虽然年幼但是却志比天高！”

    

    “微臣以为，理应让太子殿下体验一番人间疾苦！就算是没有磨炼，那么也必然会对其心志有极大的帮助！”

    

    李泰听到自己夫子的话，顿时愣在了原地。

    

    他不明白自己的夫子为何会向着皇兄说话，莫非是因为自己被北凉王赶出白府，所以，夫子要临阵倒戈！？

    

    随后，一众世家大臣纷纷开始有所行动。

    

    毕竟他们心中十分的自信，世家大族必然能够将北凉王拉入阵营！   

    而这也是让李泰仿佛遭受了晴天霹雳一般，直接愣在了原地久久不能回神，感觉自己仿佛被整个天下所抛弃.......   

    

    

