    第646章 抢来的   

    祁无桀紧皱眉头，“你这是什么意思？”

    

    岑远宁笑的春风拂面，越过祁无桀往外走，略有些得意道：“没什么意思！”

    

    直到岑远宁走了很久，祁无桀还脑海中细细思索这句话的意思，他越发的疑惑，他那句话究竟有什么涵义？

    

    虽然祁无桀不明白为何自己会永远落后他一步，但祁无桀能肯定，岑远宁与褚黎之间一定藏着什么秘密，且这个秘密岑远宁知道，自己却是不知道，甚至他们还在一直隐瞒这个秘密！   

    祁无桀下定决心，他一定要知道这个秘密是什么！   

    时间一晃到了晚上，祝长河设宴聚义堂，白日里未曾见到的二当家也露了面。

    

    这二当家像个其貌不扬的庄稼汉，生得黢黑，牙齿却是有些扎眼的白，笑起来十分憨厚，瞧着不过三十多岁的模样，他一坐下便盯着三人看。

    

    “在下田威，不知哪位是将老四打的下不了床的齐见星？”

    

    褚黎从位置上站了起来，“在下齐见星，见过二当家！”

    

    田威打量了一番褚黎，随后哈哈大笑，“原来是你，真是人小脾气大，老四最近略有些浮躁，经此一战怕是要消停好些了！”

    

    “二当家恕罪，在下也不是诚心闹成这样的，今日未见着四当家，也不知四当家情况如何？

    可曾醒过来？”

    

    “老四醒倒是醒了，只不过如今脸肿得跟猪似的，话都说不清楚，吃东西也只能喝些清粥，故而今日这桌好菜，他是无福享受了！”

    

    话音刚落，祝长河几人也都笑了起来，褚黎有些纳闷，这些人倒是奇怪，自己将独眼龙打成那样，一眼就能看出自己是故意的，可这些人非但不生气，反而还觉得有趣，这是怎么回事？

    

    褚黎不明所以也跟着干笑了两声，紧接着便又听见田威道：“听说索魂镯在你的手上，可否让我瞧瞧？”

    

    褚黎下意识的抬头看向祁无桀，祁无桀冲她微微点了点头，算是同意，褚黎便将那镯子从手上取了下来递给了田威。

    

    田威将镯子拿在手里端详了一阵，褚黎见他不知如何使用，便在他面前演示了一遍，将千韧银丝扯了出来。

    

    “这便是传说中的千韧银丝，果然是妙极了！”

    

    田威赞叹了两句便将索魂镯还给了褚黎，“小兄弟，这可是个好东西啊，不知你从何处得来的？”

    

    褚黎笑了笑，指向一旁的祁无桀道：“这是我大哥送我的生辰礼物，故而我也不清楚是怎么来的，大哥，你说呢？”

    

    祁无桀一脸的坦然：“我抢来的。”

    

    “抢……抢来的？”

    褚黎嘴角有些抽搐，“从谁手里抢来的？

    那个人会不会来找我要镯子啊？”

    

    “不会，他已经死了。”

    祁无桀淡淡道。

    

    “啊？”

    褚黎不可谓不震惊，耳根也渐渐红了起来，“抢人家东西，你还要将人家打死，这……未免有些不太好吧？”

    

    “起初我也是好声好气的问他要，她自己说这镯子谁抢到就是谁的，可我抢到了她又不给，还使暗器！”

    

    褚黎又惊讶又无奈，“所以你就将人家杀了？”

    

    祁无桀冷冷道：“她死有余辜。”

    

    

