    乙木卫其实就是一颗大小适中的卫星，即便如此，体积也比地球要大，而且旁边还有一颗带着巨大星环的行星，行星上的气候显得十分恶劣，并且还有异兽游离其中，所以兮瑶选择了相对稳定的乙木卫。

    东域八级，其实相当于被抛弃的地方，有些修行者也将这个地方称之为流亡之地。

    往往在东域，有些得罪了人的修行者想要跑，那就只能躲到东域八级里面来，一般躲到这里面就鲜有人还追进来报复，但是进入东域八级，那就相当于被流放了。

    “仙尊，整个东域八级环境十分的恶劣，但是能够在其中存活下来的修士并不弱，倘若他们能够重新回到东域七级，他们的实力会得到更进一步的提升，如果我们能够整合整个东域八级的力量，未尝不可反攻东域七级，然后以东域七级为基础，一步步的反攻回去。”

    一个大官在兮瑶的面前说着自己的考虑。

    “确实如此，仙尊，整合东域八级的力量就交给属下去做吧。”田真在旁边说道。

    然而，也有反对的话语传出。

    “仙尊不可，如今我们是溃败之军，倘若进入东域八级之后就立刻掀起战争，这不是将我们自己送到东域八级的对立面吗？原本这里的土著对我们还有几分怜悯，要是变成了敌意可就麻烦了，不如我们先安稳下来，等解决修行资源匮乏的问题再说。”

    大家诉说了一阵，兮瑶有了自己的决断。

    “如今不宜整合东域八级的力量，我们一败再败，就算是强力整合力量也不能归心，想要反攻，就要有反攻的力量，倘若我能够晋升大乘境界，那就是反攻的号角，如今我和道一都受伤严重，此刻未尝不是寻求突破的好时机。”

    “仙尊！”

    一群人对着兮瑶行礼。

    他们都知道，想要突破大乘期有多么的危险，这不仅仅是简单的突破，更是对于气运力量的争夺。

    一个世界诞生一个神，也就是所谓的大乘境界，那么这个神就拥有一个世界的力量，如果是两个神，那么两个神的力量就会平分，谁愿意将自己的力量分出去？

    所以要成为大乘境界的仙尊，就要将另外一个人给杀掉，独自得到力量。

    如今的兮瑶和左权两人都在争夺，看谁更快一步晋升大乘境界，先晋升的人就掌控了先机，能够反过来灭杀另外一人。

    兮瑶有着她的心魔，而左权，也有着他的心魔，就看他们谁能够撑到最后了。

    “我准备闭关，务必要更快恢复，但是东域八级终究不是一个突破之地，我需要诸位寻找东极天所在，那里将会是我突破大乘境界之地。”

    “遵命。”

    进入东域八级，扶摇仙尊并没有立刻收拢整个东域八级的力量，而是选择了闭关恢复，而属于兮瑶的人却是分散开来，各自寻找东极天的所在。

    根据传闻，东极天是东域边缘的一处地方，十分的神妙，有着宇宙诞生时候的光芒萦绕其中，似乎除去青云仙尊侥幸找到之后就没有人再另外发现，有人认为东极天是移动的，也有人认为宇宙在不断的扩张，或许是因为这个原因而不断的扩散消失。

    楚天也可以去寻找东极天，反正找不到没有惩罚，找到了却是有着不小的奖励。

    云道联盟选择了跟着楚天一起走，没有楚天这个盟主，他们不知道还要死多少人，尤其是现在云道联盟已经不足一千人了，更加不能再有伤亡。

    “盟主，我们为什么要选择朝着东域九极进发呢？不少人都是选择先在东域八级的宇宙之中寻找，毕竟宇宙在不停的膨胀，或许二十万年以前存在的东极天不在东域边缘，而是在东域八级之内了呢？”

    觉明在一旁询问着楚天。

    楚天淡淡道：“想要找东极天，其他人是没有可能的。”

    这句话有些莫名其妙，但倘若他们知道眼前的楚天就是真正的青云仙尊，或许就不会怀疑他的决定了。

    因为从始至终，能够找到东极天的，只有青云仙尊一人！

    “可惜，季孟不跟着过来，没办法，慕容已经怀孕了。”觉明说着，露出了几分笑意，他也不过是十多岁的少年。

    “怎么？动了凡心？”楚天笑问道。

    觉明摇摇头，跟着楚天上了星域飞舟，这艘飞舟还是当初楚天抢来的。

    飞舟逐渐的脱离，云道联盟的队伍即将进入一片未知的宇宙，他们不知道自己会遭遇什么，又会遇到什么，只知道如今的他们没有退路。

    就在这时，一个声音传了过来，季孟御剑而来。

    “等等我！”季孟瞬间钻入星域飞舟上，脸上带着几分笑意。

    觉明顿时就凑了过来，好奇的问道：“公主怎么让你走了？你难道不用陪陪公主吗？”

    听着觉明的话，季孟笑道：“良人说了，我守着她没用，修行者的生孩子又不是凡人那般危险，更何况这里还有女官，她会跟着扶摇仙尊的女官，我还不如跟着你们一起出航，看看这片宇宙的广阔。”

    “哈哈！”觉明大声的笑了起来。

    “人到齐了，那就走吧。”楚天笑容淡淡，星域飞舟随即飞起，他们开始游荡在东域八级这片宇宙之中。

    神州，这里是仙庭宇宙的中心，这是一块四四方方的大陆，广袤无边，就这样存在于这片宇宙中。

    它并不是一颗星球的模样，所谓的天圆地方在这里才能够真正的体现。

    而在东方属于东域的神州大地上，一处宫殿之中，左权正坐在椅子上，看着一面水晶镜面发呆。

    “东域八级，如此安静？看来兮瑶你是想要和我比一比，看看谁能够先成就大乘境界是吗？”

    左权眼中带着十足的自信，这里是神州，整个仙庭宇宙灵气最为充沛的地方，露水都是灵液，他的伤可以恢复得更快，突破也会有更大的机会，他不相信兮瑶可以在东域八级那个地方赢过自己。

    “东极天，传说罢了，谁知道青云仙尊有没有找到东极天，毕竟神界也是虚无缥缈之物，不过，我倒是可以给你增添一点乐趣。”

