    王涛一直看吴桐就很不顺眼，尤其是在知道吴桐是李婷的前男友之后，还来参加自己的婚礼，他早就想找个机会刁难一下吴桐。

    现在有这样的机会，他能放过？

    “这人是不是你杀的，我们不知道，可现在只有你在尸体旁边，你就是最大的嫌疑犯！”

    王涛冷笑道：“在救援队的人到来之前，你哪里都不准去，不仅如此，现在你还是一个危险人物，我们也必须采取一些手段，把你控制起来！”

    王涛一番话，几个男生同时上前，将吴桐围住。

    “哎，你们干什么！”苏红音一下子急了，看众人这个架势，就是把吴桐当成了杀人凶手。

    可吴桐到底是不是杀人凶手，苏红音是再清楚不过了！

    吴桐这时候伸出手，轻轻把苏红音揽到了身后。

    他有些失望地看了看几个男生身后的李婷，随即面色罩上了一层寒冷的冰霜，冷冷地对众人道：“老子说，人不是我杀的，就凭你们几个废物，也想对我采取什么手段？”

    别看吴桐平日里好像嘻嘻哈哈的，可是一遇到事儿的时候，他眼神中的寒厉展露无遗。

    面对的都是一群娇生惯养的温室花朵，吴桐虽然只有一个人，但气势上绝对占了上风。

    “兄弟……咱们借一步说话怎么样？”就在这时，人群中一直未曾开口的青年站了出来。

    他轻轻拨开了郭书剑等人，往吴桐跟前一站。

    只见这青年大概二十五六，体态壮硕，身高足有一米九往上，比吴桐高了一个头。

    “表哥，制服他，他是个嫌疑犯！”王涛见壮硕青年站出来，立马叫道。

    吴桐打量了这个壮硕青年一眼，器宇轩昂，面容精悍，再加上这硕大的块头，一看就是个高手。

    吴桐正想回应，那壮硕青年上前一步，一把便朝吴桐的手臂上抓了过来！

    “干什么？”

    吴桐眼疾手快，反客为主，反手便跟那壮硕青年握到了一起。

    那青年往后拽了一下，两个人居然是谁也没能拽得动谁，这一瞬间僵持了起来。

    青年面上微微一变，凑到吴桐面前低声道：“咱们借一步说话？你也不想输得太难看了吧？”

    吴桐心中觉得暗暗好笑，他这句话是不是说反了？

    别看这壮硕青年看起来倒是挺强壮的，手劲也很大，可若是真动起手来，吴桐心里一点都不虚。

    可吴桐也没有多说什么，刚一流落到这个海岛就有人送上门来活动筋骨？

    正好吴桐心中很多闷气找不到地方撒，其他几个男生看起来就弱不禁风的，吴桐还真怕打出什么事儿。

    “行……”

    吴桐和壮硕青年同时撒开手，壮硕青年用力一掌拍在吴桐的肩膀上，推着吴桐就往不远处的草丛走。

    一帮人都看得云里雾里的，王涛望着两人进入草丛，眼睛一眯，笑道：“我表哥朱三可是全国武术大赛的冠军……他肯定能把吴桐这杀人凶手给制服的，大家放心……”

    所有人都只是因为王涛带动的缘故，才与吴桐敌对，可吴桐到底是不是杀人凶手，几乎每个人心里都有一杆秤，王涛明面上是说表哥去将吴桐制服，可谁都知道只不过是出手把吴桐教训一顿而已！

    “啊……”

    苏红音听了王涛的话，有些担心地朝着草丛中看了一眼。

    “怎么，请问有什么指教么？”

    进入草丛，吴桐抖了抖肩膀，挣脱了壮硕青年，回头二人冷眼对峙起来。

    “自我介绍一下，我叫朱三，全国武术大赛的冠军……”

    朱三将脖子扭动了几下，然后开始轻轻掰着手指。

    一看这个状态，那就是在作战前的准备！

    吴桐听了觉得有些好笑，全国武术大赛的冠军？

    跟老子有什么关系么？

    “你是冠军亚军季军跟我有什么关系？”

    “我表弟说你杀了人，你现在是杀人凶手……”

    “你表弟王涛？那我说王涛偷吃了我的大便，他是个小偷呢！”吴桐嘴上反驳。

    朱三脸色一沉：“我只是不想让你太难堪，尤其是在你女人的面前，给你一次机会，在我没动手之前，一切都还好说……”

    “那我也给你一个机会从我眼前消失……在我没动手之前，一切都好说！”

    开玩笑，全国武术冠军？

    这个武术冠军在吴桐的眼里算几根葱？

    曾经吴桐亲手在丛林中杀死一个敌方军队里号称千人斩的高手，而且还是硬实力赢下来的，没经历过生死的人，有什么资格在他面前讨论什么全国武术冠军？

    “你还真敢说，老子看你的嘴硬还是我的拳头硬！”

    朱三怒吼一声，直接伸手朝着吴桐的面门探去！

    吴桐一声冷笑，在朱三的手刚刚快要触碰到吴桐的面门时，一记擒拿手，反手将朱三的手腕儿抓在手里。

    旋即，吴桐用力一拉，两只脚同时将朱三的臂膀给缠住。

    砰地一声。

    朱三身体失控，整个人跟着吴桐一起跌落在地上，发出一声闷响。

    “草！”

    朱三狠狠地骂了一句。

    他还是太小看吴桐了！

    俗话说，行家一出手，便知有没有！

    朱三觉得自己还是太轻敌了，这个吴桐居然真的是个高手！

    朱三牛高马大，身体素质也不一般，一直在武馆训练，抗击打能力也不是一般人能比的。

    吴桐虽然将他摔倒，但并没有造成什么实质性的伤害。

    朱三和吴桐一起在地上翻搅了一周，旋即，他感觉自己的脸上被吴桐狠狠地打了一拳。

    他只觉得眼前金星直冒，不多时，一股粘稠的液体就从鼻子里顺着嘴唇流了下来。

    朱三伸手一摸，居然是鲜血！

    “不让老子难堪？”

    吴桐在出手的那一刻，或许是出于本能，已然动了杀意。

    可他知道这是一个法治社会，外面还有那么多目击证人，要是朱三真被他搞死了，他少不了官司，所以下手虽狠，但没有致命。

    “老子让你看看是谁难堪……”

    朱三刚刚摸到自己的血，吴桐的双脚又是一记反扣，他根本没来得及反应，就感觉自己的身体不受控制翻滚了一下，后背朝上。

    扑通一下，吴桐的屁股直接往朱三后背上一坐。

    “噗哇……”

    朱三哀嚎一声，差点没哭出来。

    “饶命……饶命饶命……”

    朱三的一只手都被吴桐用力擒住，还狠狠地掰了一下，要是再用力一分，只怕他整个手都要废了！

    “饶命可以，叫爸爸！”

    吴桐勾了勾嘴角，居高临下沉声道。

    “爸爸……爸爸……饶命，饶命……”

    朱三此时已经痛得快要哭出来，他刚刚从这个吴桐眼里看到的狠劲，丝毫不怀疑，只要自己不服软，吴桐一定会拧断自己的胳膊！

