    第25章 狄仁杰的睿智

    李贤被轰走了，御医来了。

    待御医解开薛怀义的断腿时，只见肿得老高。

    圣人见了问道：“如何？”

    “回禀圣人，薛师这是又伤到了伤处所致！”

    薛怀义强忍着伤痛正要告状。

    圣人先点头道：“这是怀义不小心摔倒所致，仔细检查，可是断裂处又移位了？”

    薛怀义一听，顿时气得七窍生烟，可这是自食其果。

    谁让他之前为了卖惨找借口说摔了一跤，全身还包成了粽子状。

    “是，臣这就为薛师检查伤口，请薛师忍耐一下！”

    御医双手按在断腿处……

    啊……

    一声凄厉的惨叫，响彻在甘露殿上空。

    御医这一捏的疼痛非比寻常，薛怀义眼珠子一翻，晕了过去。

    御医一看连忙跪倒在地，口称：“臣有罪，臣有罪……”

    “起来，继续诊断！”

    圣人何等眼光，一眼就看出薛怀义只是痛晕过去。

    御医一番检查，奏道：“启禀圣人，薛师的伤口没有移位，但也重新裂开，需要多将养一些时日方可痊愈。”

    武则天点了点头，说道：“来人，将怀义抬回白马寺，怀义伤势未曾痊愈，不得出白马寺一步。”

    薛怀义被抬走了。

    好好的气氛……

    貌似这也怪不上李贤，是怀义自己不小心所致，因此圣人也没有将这事怪罪到李贤的头上。

    “启禀圣人，散朝大夫狄仁杰在宫外求见！”

    经过一系列的打岔，圣人几乎要忘了牢里的裴炎，以及狄仁杰的事了。

    “宣！”

    狄仁杰在武壮的引领下，走进了甘露殿。

    “臣狄仁杰参见圣人，圣人万福金安。”

    “平身！”

    “谢圣人！”

    “怀英，直说！”

    狄仁杰知道圣人宣他来的用意，这也是见裴炎前就想到的事，不慌不忙地说道：“圣人，臣去见了裴公……”

    狄仁杰将他见裴炎的过程，一五一十地说了出来。

    圣人听完之后，看向边上的德官，德官朝她点了点头，证明狄仁杰所言完全一致。

    只是对裴炎和狄仁杰的会面对话，感到不解。

    因为这对话，都是一些似是而非，牛头不对马嘴的话。

    只是以圣人之尊，又不能直接问狄仁杰这是什么意思。

    懂她心思的上官婉儿又不在身边，致使场面一下子冷了下来。

    狄仁杰见状慌忙跪了下来，奏道：“臣有罪！”

    “何罪之有？”

    “臣见裴公不为别的，只是十分好奇，好奇蓬莱郡王为何跟之前性格迥异，完全是判若两人。”

    圣人眉头一挑，问道：“哦，为何会生出这般想法？”

    “圣人恕罪，臣见蓬莱郡王入神都以来，不管是言行举止还是性格，其表现跟以往都是完全迥异。

    一个人的性情会因为各种因素的变化，的确会产生很大的改变，但是臣不相信一个人会产生完全迥异的变化。”

    “怀英，这可是你见过裴炎后得出的论断？”

    这下，圣人吃惊了，也明白了狄仁杰为何会去见裴炎了。

    实话实说，圣人早就有这种念头了，只是抛开性情大变风格迥异，李贤的确是她的儿子。

    哪有当娘的人，会认不出自己的亲儿子。

    虽然这个娘要杀亲儿子，可这是两回事。

    而且，李贤的一举一动，都在她的掌控之中。

    嗯，除了丘神绩到巴州后，李贤来神都的这两天时间。

    短短时间，就李代桃僵，那是不可能的，更重要的是，还要瞒过终日伺候在身边的李富贵。

    内卫在抓到李富贵的时候，虽然没有对他严刑拷打，可也好好的审讯了一番，确认了李富贵没有异状。

    否则的话，对李贤赤胆忠心的李富贵，不会依旧这么赤胆忠心。

    还有，李守义和李香君这两个小孩子，也是不会认错人的。

    “臣斗胆怀疑蓬莱王是假冒的，臣请圣人下旨严查。”

    狄仁杰的声音掷地有声，一副胸有成竹的模样。

    “可有证据？”

    “臣有罪，臣为了这个猜想去见了裴公，虽然疑问更多，臣还是没有确凿证据，来表明蓬莱王是假冒的。”

    “那你打算怎么做？”

    狄仁杰叩首：“圣人赎罪，臣还会调查，直到有充足的证据，来证明蓬莱王不是被人冒充的。”

    狄仁杰的表现，让圣人感到颇为动容。

    她相信，满朝文武包括几个侄子在内，都产生过这样的疑问，可敢怀疑就调查，而且还在这当头直接跑到昭狱去找裴炎求证。

    对此，圣人不但没有丝毫怪罪狄仁杰的意思。

    相反，对狄仁杰愈发满意，这才是一个不畏强权的实干家。

    她今后创建的新朝，就需要这样的人来当宰相。

    圣人没有再追究这件事，也算是默认了狄仁杰的继续追查。

    她知道狄仁杰喜好断狱，这样的人有这样的爱好，遇到李贤这般变化的人，很难不引起兴趣。

    多个狄怀英调查李贤，也是极好的。

    狄仁杰去昭狱见裴炎这事，在圣人的心里算是翻篇了。

    “圣人，臣还有一事需要禀报！”

    “哦，什么事？”

    “臣在见裴公时，佐证了一个猜测。”

    圣人眉头一挑，问道：“何事？”

    “裴公早就有不臣之心，甚至早有谋害圣人之意！”

    “有何证据？”

    这一下，还真把圣人给惊到了，以她对狄仁杰的了解，绝对不会无的放矢。

    “不知圣人是否还记得去年武尚书建议诛杀韩王李元嘉、鲁王李灵夔，以绝宗室之望这件事？”

    “继续说下去！”这件事就是圣人授意武三思去做的，如何会不知道。

    “臣记得很清楚，当时圣人向群臣询问意见，连刘公和韦公都是一言不发，唯有裴公极力反对。”

    刘公是刘祎之，韦公是韦思谦，二人都是同中书门下平章事。

    也是地位仅次于裴炎的宰相。

    这件事圣人是有记忆的，当时裴炎极力反对的时候，她也感到了疑惑，只是接着发生了一些事，让她将此事搁浅。

    裴炎跟她唱反调，只是反对以莫须有的罪名诛杀宗室，也就没有引起怀疑。

    “怀英，这事跟裴炎此次谋反，可有联系？”

    即使圣人恨不得立即将裴炎以谋反罪满门抄斩，可反对杀宗室，跟谋反也挨不到什么边。

    天下人都知道，韩王李元嘉和鲁王李灵夔并没有任何谋反的意思。

    “圣人明鉴，臣断言裴公此举，只是为了取信李唐宗室，为他的野心和阴谋做铺垫。”

    圣人的脸色有些变化了，难道狄仁杰真的发现了裴炎要谋害她的罪证？

    “来人，搬个凳子来，给怀英沏茶！”

    圣人见狄仁杰似乎口干舌燥，就示意他先喝碗茶润润喉再详细说。

    狄仁杰喝完茶水，感到舒服多了，开口问道：“臣斗胆相问，圣人可还记得一事？”

    “说！”

    “在圣人册封裴炎为河东县侯后不久，圣人曾打算出游龙门，只是因为连日大雨，这才取消了出游计划！”

    这事就发生在不久前，圣人对此的印象还是比较深的。

    “臣经过前后推断，当时裴公是打算趁着圣人出游龙门，以武力挟持圣人，逼圣人还政陛下。”

    圣人大惊失色，这下再也坐不住了，猛地喝道：“怀英，可有确凿证据？”

    狄仁杰又跪了下来，叩首道：“启禀圣人，臣之一切只是推断，并无实质证据。但臣以为，圣人只需一查，就可水落石出！”

    这件事非同小可，圣人知道以狄仁杰的沉稳睿智，要是没有七八成的把握，是绝对不会说出来的。

    “怀英，你就这么喜欢断狱？”

    狄仁杰除了是先帝和圣人断定的宰相之才，在断狱方面也有十足的兴趣和天赋，这点圣人也是有所耳闻。

    可惜了，狄怀英是宰相之才，否则的话，让他接掌联昉，以他缜密的心思和聪明才智，绝对是最佳人选。

    “臣一遇到疑难迷惑的事，不可控制的就想去解开它！”

    这点，圣人相信。

    “怀英，朕有一事问你！”

    “臣恳请陛下明言！”

    圣人缓缓问道：“到了这个时候，你为何还口称裴公？”

    “启禀圣人，除了裴公没有被定罪外，且抛开裴公的其他所为。裴公为官清廉，数十年来从无贪赃之事。仅凭这点，就值得臣称呼一声裴公！”

    裴炎的为官清廉，这点圣人是知道的，以前也时常以此当众表彰。

    “怀英，你怀疑李贤，尽管去查，这事朕替你做主。

    至于裴炎谋害朕一事，朕会查清楚。

    你先且退下，明日三司会审裴炎，你来旁观，过后朕要听你分析！”

    通过刚才的对话，狄仁杰在断狱方面的天赋，已经得到圣人的肯定。

    “臣，遵旨！”

    “德官，内卫和联昉一道，绕开裴炎去彻查这件事！”

    “是！”

    (本章完)

