    “方辰，你这小子，我果然没有看错你啊！”就在方辰从灵光镜内出现的那一瞬间，一道慈祥的声音，便传入到了他的耳中。

    听到这话，方辰有些古怪的看了看面前的金天水。

    这老家伙还真是，自己和这老家伙很熟吗？干嘛弄出和自己这样熟的表情？

    “怎么，？你这小子是不打算认识我了？”金天水故意板着一张脸，对着方辰说道。

    “金老说的哪儿话，我怎么敢不认识您？”方辰微微一笑，淡淡的对着金天水说道。

    “你这小子，这次可是给我弄了一个大麻烦！”金天水故意压低了声音，在方辰耳边说道。

    确实，方辰这次，确实给他带来了不小的麻烦。

    原本他天一阁还打算在里面招一些内门弟子和核心弟子。

    可是因为他们想要将方辰赶出那灵光镜内，却被方辰全部给踢了出来。

    方辰倒是干净利落，两这群家伙全部都驱赶了出去。

    但是这群弟子却差点没有气得吐血。

    原本他们打算平静的渡过最后一个晚上，却被方辰一一驱逐了出来。

    “金老，你也知道，这本不是我愿意的人不犯我我不犯人，但是他们自己找我麻烦，我自然不会放过这群家伙！”方辰丝毫不在乎的说道。

    “你小子……”听到方辰这话，金天水无奈的摇了摇头，露出一抹苦笑之色。

    “你小子说的对！”金天水淡淡的看了方辰一眼，沉声对着方辰说道。

    听到这话，陆轩脸上顿时露出一抹欣慰之色。

    他淡淡的看了一眼在场的众人，随即对着大家说道：“好吧！你小子还是小心一点！”

    听到这话，方辰点了点头，表示自己知道。

    “对了，之前你想要见阁主的事情，我已经告诉了阁主，而且就在刚才，阁主也同意了！”金天水看了一眼方辰随即对着方辰说道。

    听到金天水的话，方辰随即一愣。

    “我还是直接带你去见阁主吧！”金天水沉思了一会儿，随即对着方辰说道。

    确实，方辰在灵光镜之中，不仅仅只是得罪了那些天才弟子，就连那些天才弟子身后的家族，也狠狠的得罪了。

    之前方辰的行为，无疑是践踏了那些家族的脸面。

    正因为如此，那些家族出来的长老，纷纷请求紫云真人，严惩方辰。

    再加上之前金天水在他面前提起过方辰，所以紫云真人对方辰有了比较深刻的印象。

    “多谢金老了！”听到金天水的话，方辰嘿嘿一笑，随即对着金天水说道，“既然如此，麻烦金老了！”

    “那你这位小友……？”金天水看了看他身旁的夏逆龙，随即问道。

    “金老你们先去吧！我在这儿等待方兄便是！”夏逆龙恭敬的对金天水说道。

    虽然他也很想去看看天一阁的阁主，但是现在的他，还没有那种资格。

    与其让方辰为难，还不如主动一点。

    听到这话，金老随即点了点头，露出了一抹淡淡的笑容。

    “既然如此，那我们便动身前去天一楼吧！”金天水淡淡的笑了笑，随即对着陆轩说道。

    “好！”听到这话，方辰没有丝毫犹豫，随即跟在了金天水的身后。

    天一楼，乃是天一阁的中心。

    天一楼，又被称之为天一阁阁主的阁楼。

    天一阁出现了什么重大的事情，天一阁阁主都会召集各大长老来此开会。

    此刻，天一楼之中，坐了十几位长老，他们脸上都带着一抹愤怒，似乎都遇到了什么十分不爽的事情一般。

    “阁主，我觉得应该严惩方辰那小子，他实在是太心狠手辣了，如果我们天一阁内的长老，全部都像那小子这样，恐怕我们天一阁的选拔弟子的几大场景，都会称之为杀戮场。”皇甫风云脸上带着一抹阴冷，愤怒的对着紫云真人说道。

    “是啊！皇甫长老说的不错，方辰这小子的杀心实在是太重了，一定要对着小子严惩！”五长老风轻影说道。

    “恩，我觉得两位长老说的不错！”又有几位长老附和这说道。

    “阁主，我并不这样认为。方辰之所以对风一妖、陈科等小辈出手的原因，大家都心知肚明。如果方辰这都有错，那以后我们天一阁遭受到别的宗门攻击，我们还有几位弟子敢出手抵抗？”六长老刘长青说道。

    “我认为六长老说的有道理！”关天宇说道。

    一时间，双方争执的面红耳赤。

    以皇甫风云为首的长老，认为应该严惩方辰，觉得方辰的杀心实在是太重了！

    至于以刘长青等人为首的长老，觉得方辰没有错！

    双方各执一词，觉得自己都有道理。

    至于紫云真人则是静静的看着这一切，似乎大家的争执和她没有丝毫关系一般。

    就在大家争执不休的时候，金天水此刻带着方辰，迈着大步，进入到了这天一楼之中。

    方辰刚刚进入到这天一楼里面，就感觉到了几股强大的气息，这些人明显对他流露出无比强大的杀意。

    方辰自认没有得罪过在场任何一人，甚至他都没有见过在场的任何一人。

    他们之所以会对自己产生杀意，恐怕也是因为灵光镜内的事情。

    想到这儿，方辰顿时心头闪过一抹冷意。

    “方辰，你可知罪！”就在方辰刚刚迈入到天一楼里面之时，一道严厉的声音，从他耳边响起。

    随即，一股排山倒海般的力量，朝着方辰的身体之上压来。

    这股力量，明显已经超越了天命境，达到了尊者境！

    不过，从方辰的感知中，这人仅仅只是刚刚迈入到尊者境，是一位下位人尊罢了。

    感受到这恐怖的气势，方辰不由得冷哼一声，就凭这老东西，仅仅只是依靠尊者境的气势，就像压倒我？简直痴人说梦！

    但是，那股气势还没有压迫到方辰的身上，方辰便感觉一股更加强大的力量，将他身体周围的气势给化解了。

    “皇甫长老，你过分了！”就在此刻，金天水那冰冷的声音，陡然间在整个大厅内响起。

