    这顿饭吃的时间很长，主要蓝雪儿一直无法控制自己的情绪，总是刚刚安慰好，没吃两口又哭出来了。

    搞得蓝妈着实狠狠刮了丈夫几眼。

    蓝爸也挺无奈的，今儿个不哭，赶明儿不是还得哭吗？

    记得女儿念小学的时候就问过这个问题。

    往后这些年，隔三差五总会追问。

    女儿现在长大了，就算他不说，难道不会寻人打听吗？

    到时候他们不在场，事情只怕更麻烦。

    女儿玩伴不多，从小玩到大的那种就更少，自从害了病以后，有些朋友也就渐渐不来往了，始终不离不弃的，只有叶飞一个了。

    知道这些事情后，痛心和伤感是必不可免的。

    既然是迟早的事，现在她还有朋友在，不如借这个机会让她知道也好。

    吃完饭后，席恩娜推着轮椅来到机房，两台机子全部开起来，说是二连坐玩游戏，再加上IS上的人闹闹腾腾的，蓝雪儿的情绪这才逐渐稳定下来。

    李丘泽杵在旁边看了看，指点了一下她们技能使用以及下副本的技巧后，便显得有些心不在焉。

    躺在按摩椅上，一边享受按摩，一边思考一些事情。

    如果说早前他生出了将叶飞挖走的心思，那么现在，他犹豫了。

    脑子里就这样胡思乱想着，或许是因为按摩椅太舒坦了吧，他竟然就这样睡着了。

    也不知道过了多久，悠悠转醒时，发现旁边两个姑娘下副本下得正嗨，摸出手机一看，尼玛，快十二点了。

    起身凑到电脑跟前一看，下的是89级副本，而且刚刚进去，这不得下两个小时？

    “不是啊，你们两个不准备睡觉吗？明天还去不去玩？”

    “当然去了！”蓝雪儿立马道，“没事，一觉睡到中午起来，下午去玩就是。”

    这小夜猫子的作息，大概平时就是这样，今天是特殊情况。

    看她兴致正高，李丘泽也不好说什么，耸了耸肩，表示自己先去睡了。

    ……

    翌日。

    李丘泽早上八点左右起来，据说俩妞睡在一起，就在他隔壁，不过房门紧闭，一点动静没有。

    看模样确实要睡到中午。

    他也没打扰。

    蓝妈安排了一些早点吃过后，下楼逛了逛，没坐电梯，遇到蓝爸，后者带他去厂房里遛了遛。

    蓝家这个工厂现代化程度一般，所以人工需求还是很大的，据说总共有五百来号工人。

    有些本地人，早上过来，晚上回去。外地招来的就在工厂住。

    不过别看设备稍显简陋，能说得出的小家电他们都能生产。

    李丘泽逛了一圈还颇为惊讶，在他看来，有些小电器的制造难度还是很高的。

    所幸蓝爸解释了一句，说因为主要做代工，所以很多零部件都是上游厂家直接发过来的，他们负责组装就行。

    李丘泽这才恍然。

    “小李，你放心吧，你那台机子不复杂，等你们回去之前，我肯定给你弄出来。”

    李丘泽笑着点头。

    有这句话就行了。

    上午没事他在厂区四处闲逛，好几次不自觉地走到大门口，瞅着对面万福食品厂的招牌，犹豫着要不要过去看看。

    但终究没下定决心。

    两个姑娘还真一觉睡到大中午，还是蓝妈烧好饭菜后，去给喊起来的。

    等洗漱好，吃完饭，都快下午一点了。

    下楼时，叶飞已经杵在一楼门口等着，蓝父蓝母都善意地打了声招呼，问他吃了没有。

    蓝雪儿看到他蓦地又有点想哭。

    李丘泽和席恩娜望向他的目光，也与昨天有些不同。

    只是他未必能感觉得到。

    亦如昨天憨憨的表情，有人问话才抬一下头。

    临时蓝父塞给女儿一沓钞票，大概两三千的样子，李丘泽一生气一下给他扔回去了，这也太不拿自己这个哥哥当人了吧？

    带自己的妹子出去玩，还用你给钱？

    望着小POLO缓缓驶出厂门，蓝妈长叹口气，幽幽道：“真是个好小伙儿啊。”

    蓝爸苦笑一声摇摇头：“别想了。可别说什么不该说的话，现在这样挺好的，咱俩以前不就在想，雪儿如果有个哥哥姐姐就好了吗？看得出来，这个小李是真的疼雪儿。他敢拿我女儿当亲妹妹，我就敢拿他当亲儿子。”

    “说得也是。”蓝妈下意识点头，“真处对象还未必能长久。”

    ……

    说是说李丘泽带他们出去玩，实际上地点还是蓝雪儿选的，毕竟不熟啊。

    一行人先来到一座公园，蓝雪儿想要放风筝，李丘泽便买来两只大风筝，四个人玩得不亦乐乎。

    叶飞也显得很开心。

    脸上的憨笑就没停过。

    “哎呀，小傻子，小傻子，我的风筝又掉下来了。”

    每当蓝雪儿的风筝坠落时，叶飞便会一溜烟跑过去，将大风筝举过头顶，举得高高的，呼溜一阵助跑，将它重新送上天。

    玩了两个小时，风筝也差不多玩烂了，席恩娜将它们送给了旁边可怜巴巴望着的两个熊孩子。

    一行人离开公园，准备找个地方补充点能量。

    来到一个陌生的地方，不尝尝当地美食，那是说不过去的。

    由于李丘泽说要吃点特色的。

    几人开车沿着街边着实找了一会儿，什么瘦肉丸、灯盏糕都不算特色，台市那边也有。

    “诶~那个那个！”蓝雪儿突然指向窗外道，“那个哥你肯定没吃过，小娜姐估计都没吃过。”

    “我没吃过？”席恩娜还真有点不信。

    想想台市和温市距离多近就知道，从小到大她其实没少来，只是没久待而已。

    “马蹄松你吃过吗？”

    “马蹄松？”这玩意儿席恩娜还真没吃过，听都是第一次听说。

    “啥玩意儿啊？”李丘泽放缓车速问道。

    “就……一种糕点，管饱的那种。”

    你要说糕点，那我可就来兴趣了。

    将车靠路旁停下，取下折叠轮椅，四人来到一家招牌有些古老的店铺。

    据蓝雪儿讲述，在过去马蹄松是他们这边非常出名的一道美食，走在街上一百米就有一家店。

    尤其是八九十年代那会儿，老百姓不仅讲究吃饱，也想稍微吃好一点。

    马蹄松便卖得特别好。

    只是近些年外省各个地域杀过来的类似管饱的糕点太多，五花八门的，而且又做得小巧精致，无论包装也好，广告宣传也罢，都更厉害。

    马蹄松这种温市传统美食，才逐渐走向没落。

    现在还在做这款美食的，那基本都有两把刷子，是在竞争浪潮中坚挺下来的，有一批固定的拥趸。

    店门口摆着一只油桶改造成的炉灶，和台市那边做梅干菜饼的工具差不多，后面就是一个案台。

    两名师傅正在忙碌。

    李丘泽瞧了瞧，所谓的马蹄松便是一种形如马蹄的糕点，制作好后，放入炉子里烘烤，将撒了芝麻的白面烤得金黄酥脆便可使用。

    这玩意儿最有特色的是它的馅儿。

    它不是甜口也不是咸口。

    李丘泽注意了一下，师傅包馅儿的时候，有两种馅儿，一种应该是红糖调制的，另一种里面居然有肉和胡萝卜丝。

    包在一起。

    这弄出来能是个什么味儿？

    老实讲，李丘泽都没感觉这东西会好吃。

    不过蓝雪儿极力推荐，那就买来尝尝看吧。

    “劳驾，要四个。”

    师傅制作的时候，李丘泽留意到叶飞双眼一眨不眨盯着，比他刚才看的还认真，笑着问：“你也没吃过吗？”

    叶飞憨憨一笑，摇摇头。

    蓝雪儿解释道：“现在卖马蹄松的店真不多，都快绝迹了。”

    说完还扭头打趣问：“小傻子，学会没有？”

    叶飞认真点点头：“嗯。”

    李丘泽：“……”

    诧异瞪眼，望向叶飞：“你看一下就能做？”

    不等叶飞憨笑着不知该如何接茬，蓝雪儿笑呵呵替他说道：“哥，你不知道，小傻子做这些东西可厉害了，基本看一看，闻一闻，顶多再尝一尝，自己就能做出来。”

    李丘泽：“！！！”

    我尼玛哟，要是这样……

    可别怪他又动心思了。

