    “你倒是受苦了，我没想到那帮人竟然将你拘禁在渝州地牢当中。”穆晓云轻声叹道。

    “你作为刘青山的枕边人，你会不知情？”蒋三甲冷笑道。

    江湖皆知，穆晓云是刘青山的伉俪，而穆家和漕帮之间更是鸡黍深盟，一荣俱荣，一损俱损。

    漕帮将他拘禁在渝州地牢，漕帮的帮主夫人会不知晓？

    “我真不知情。”

    穆晓云低着头，道：“你对我看来多有误解，其实早在数年前我就不插手漕帮的事物了，对于近十几年漕帮的事情，我其实并不知情，也与我没有任何关系。”

    蒋三甲对于眼前这个蛇蝎美人的话可是丝毫不信，道：“你把我‘请’到这就是和我讲清楚此事，如果是这样的话，那我知道了。”

    “如果没有其他事情的话，我还有事就先走了。”

    蒋三甲说完，起身准备离去。

    “三甲，你那么着急走是干什么？”

    穆晓云眉头一挑，“我话还没说完呢，难道我穆晓云三个字让你喝个茶都过分吗？”

    蒋三甲顿了顿，碍于当年的情面，最后还是坐了下来。

    穆晓云笑了笑，道：“三甲，你果然是一个重情义的人，只是我那妹妹..........”

    蒋三甲眉头一皱，“你这次找我，有什么事情直说吧，不要拐弯抹角。”

    穆晓云嘴角勾勒出一抹弧度，“我想让你用鬼谷天机帮我找一个人。”

    “谁？

    “刘青山。”

    ..........

    画舫当中陷入了沉默。

    蒋三甲眼中闪过一丝狐疑，没有说话。

    刘青山是谁？

    那可是现在的漕帮帮主！

    穆晓云是他的妻子，还需要自己去找？

    “就是刘青山。”

    穆晓云眯着眼，一字一顿的道：“其实，现在的漕帮帮主并非刘青山。”

    “什么意思？”蒋三甲脸色凝重。

    现在漕帮的帮主不是刘青山，那是谁？

    穆晓云幽幽的道：“我不知道他是谁，但是我确信现在的刘青山不是原来的刘青山，我和一个男人同床共枕数十年，我能不知道他是真是假？”

    “早在数年前，我就隐隐感觉到了奇怪，他的一举一动，他说话时的神态，还有做事的风格，尽管很像，但却并不是。”

    一个女人对于自己男人的熟悉，那就像是左手和右手一般。

    蒋三甲凝声问道：“你的意思是现在刘青山已经被人狸猫换太子了？”

    “大概就是你说的那个意思。”穆晓云点头道。

    “怎么可能？”

    蒋三甲摇了摇头，眼中带着一丝不信。

    要知道漕帮近十几年声威浩大，隐隐有天下第一大帮的趋势，而他们的帮主竟然被人偷梁换柱，这需要多大的手段？这背后又是什么样的人和势力？

    简直难以想象！

    “我感觉你疯了，真的疯了。”蒋三甲站起身道。

    “我有证据。”

    穆晓云从腰间拿出了一枚古色古香的令牌，“这令牌别人不知道，你蒋三甲应该清楚的很吧。”

    “我清楚。”蒋三甲看了那令牌一眼，心中却是一动。

    “刘青山是什么人你应该也清楚，但是他触碰到这一枚令牌的时候居然毫无反应。”

    “你亲自检测过了？”

    “没错。”

    蒋三甲听闻心中大震，如果穆晓云所言是真的话，那简直太可怕了.......

    漕帮的帮主竟然是假的！？

    现在这个翻云覆雨的刘青山，居然是旁人假冒的！？

    蒋三甲踌躇了片刻，道：“就算你说的是真的，但刘青山可能已经惨遭毒手了......”

    穆晓云笃定的道：“不会，他们没有找到那件东西，刘青山就不会死。”

    “那东西在你手上？”

    “不，但是我知道在哪里。”

    蒋三甲很清楚穆晓云说的那件东西到底是什么，似乎有些松口了：“我现在重伤未愈，而且生机稀薄，测算这等天机必死无疑。”

    穆晓云听闻，吐出一口气，“我可以等你伤势恢复，甚至这一段时间我都可以照顾，毕竟你现在孤身一人难免会不安全。。”

    蒋三甲没有再说话，此时他重伤未愈，若是能够得到穆晓云的保护也是好事，而且现在的漕帮和他也算是有血海深仇，如果真的如穆晓云所说，找到真正的刘青山也是等于在帮自己。

    “三甲兄，我觉得这是一个不错的机会。”就在这时，一道轻笑声从甲板外传来。

    蒋三甲低喝道：“谁！出来！？”

    “有人！？”

    穆晓云双眼眯成一条缝隙，手掌却是伸向了裙下。

    到底是何人？！

    竟然能够在两人神不知，鬼不觉的情况下摸上了船。

    “三甲，几日不见，别来无恙啊。”

    换好衣衫的安景缓缓走了出来

    “是你！”

    “是你！”

    两人看到来人，都是心中一惊，随后相互对视了一眼。

    “你们认识？”穆晓云好奇的道。

    “就是这位周兄救我出地牢的。”蒋三甲深吸一口气道。

    “什么！？”穆晓云看着面前之人，心中震动不已。

    一剑劈开地牢，斩杀曹安民和刘浩平此事已经传遍了整个江湖，世人都在猜测是那一路绝世剑客，没想到这绝世剑客就在自己的眼前。

    安景看着两人，按照地书上的指示，那青色的机缘竟然在这女子身上。

    这女人是刘青山的夫人，真的有机缘在她身上？

    安景心中不解。

    “你什么时候来的？”蒋三甲凝声问道。

    “就从那个刘青山伉俪情深来的。”安景淡淡一笑，

    “这样说来，周兄弟应该都听过了。”穆晓云笑眯眯的道。

    所谓敌人的敌人就是朋友，眼前这剑客实力非凡，如果能拉拢过来的话，绝对是一大助力。

    “该听的不该听的都听到了。”安景老老实实的承认道。

    “那你应该知道现在刘青山是假冒的了？”

    “如果你说的是真的话。”

    “如果我能寻到我夫君，也就是漕帮真正的帮主，不知道周兄弟可愿意出一臂之力，这对于我们夫妇来说可是天大的恩情。”

    穆晓云看向了安景，“周兄弟，你已经得罪了现在的漕帮帮主，而我们也算是有共同的敌人......”

    “你少骗我，漕帮当前最主要的还不是对付我吧。”安景打断了穆晓云的话，“知道刘青山是假冒的你才是他们主要目标，甚至可以说，他们的目的是真正刘青山手里的东西。”

    刚才的话，他全部听到了。

    如果穆晓云说的都是真的，那么现在刘青山就是狸猫换太子而来，而现在帮主看重的是刘青山手中的神秘东西，所以并没有杀掉。

    而穆晓云的目的则很简单，就是将这刘青山给救出来，甚至揭穿现在假的刘青山，重新执掌漕帮。

    穆晓云顿了顿，道：“你说的也不算错，但你可知道刘浩平是那人收的义子，是现在刘青山视若己出的存在，被你杀了的话，他不可能不报复的。”

    刘浩平在漕帮虽然只是总舵主，但是地位却是超然。

    安景冷笑了一声：“谁知道我的身份？我若是想要躲起来，漕帮能够找的到我？”

    “难道周兄想要躲一辈子？”穆晓云一针见血的道。

    两人都在相互试探，话语中带着几分尖锐。

    “不用再焦虑我了，你直接说，能给我什么好处，我倒是不介意出手。”安景摆了摆手道：“前提是我出手很贵的，三甲兄应该知道。”

    反正他和现在的漕帮也有恩怨。

    “有多贵？”

    穆晓云身躯缓缓贴了过来，轻轻吐出着热气。

    摸到了！

    那是冷冰冰的触觉，低头一看原来是一把剑。

    安景面无表情的道：“拿出让我满意的东西。”

    臭男人！

    穆晓云暗暗吃了个瘪，面上却是轻笑了一声，“好，等我寻到我夫君所在，到时候我一定会拿出让周兄弟满意的筹码。”

    “好，我等你的消息。”

    “若是这画舫之上挂起红色灯笼，周兄便可前来一叙。”

    “到时候看到红灯笼升起，我会来的。”

    安景点了点头，随后看向了蒋三甲：“对了，差点忘了此行的目的，三甲，你真不老实，那河底之下煞气很重，就连我差点都没能回来。”

    说完，安景向着甲板外走去。

    蒋三甲听到安景的话，顿时心中一惊，他是特意来找自己的？也就是说自己的行踪被他随时掌握，而且从他的口气中得知他已经取走了菩提珠。

    “三甲，那人可信否？”等到安景离去，穆晓云低声问道。

    “此人奸诈狡猾，贪得无厌，实力高深，不可度测。”蒋三甲幽幽的道。

    “不可度测。”

    穆晓云眉头微微一皱。

