    杨阳是在荷甲第二十六轮，球队客场挑战阿尔克马尔的前夕，接到了曼努埃尔·雷东多的电话，皇马大总管和布特拉格诺同时到访阿姆斯特丹。

    没多久，杨阳就开车到他们入住的酒店去见面，位置就在东南新城区。

    站在酒店的房间里，窗户正好可以远远看到克鲁伊夫球场。

    杨阳敲门之前，两人正对着窗户，远眺着那座恢弘的克鲁伊夫球场，心中满是震惊。

    “他执教阿贾克斯一年时间，赚下了这座足球场！”曼努埃尔·雷东多赞赏道。

    布特拉格诺也同样十分钦佩，这是之前谁都没有想到的。

    哪怕是对杨阳充满信心的人，都期待他在阿贾克斯取得成功，但那也应该是在两三年之后，等到这批球员成长成熟起来，可没想到的是，杨阳不到一年就做到了。

    杀入欧冠八强，球员身价暴涨，阿贾克斯财政转亏为盈，这一桩桩一件件，都让人看到了杨阳神奇的实力，也让人不得不心悦诚服。

    同时，也让曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺都更加坚定心中所想。

    一定要把杨阳请回马德里！

    …………

    …………

    “哈，你们可真会选时间，早一天或晚一天都可以，偏偏就抽我没空的今晚来，摆明了是不想让我请客。”

    杨阳敲门进来时，看到曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺，立即笑呵呵地调侃。

    在皇马效力多年，杨阳跟曼努埃尔·雷东多相熟，布特拉格诺是公关部主管，又是俱乐部名宿出身，跟杨阳关系也非常好，彼此交情很深，见面相互调侃也是正常事。

    “知道你穷，在阿贾克斯都没领到多少薪水，不好让你请。”曼努埃尔·雷东多笑道。

    杨阳加盟阿贾克斯是主动降薪的，而且是降了很多，这是举世皆知的事情。

    “钱是不多，但请客还是可以的。”

    三人见面开了几句玩笑，很快就在房间的待客区里坐下来，话题自然有意无意聊到了皇马。

    正所谓：无事不登三宝殿，曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺是有求而来，杨阳自然是知道的，他也隐约猜到了他们此行的目的，但却不说破。

    如今的杨阳早已不是当年的杨阳，甚至也已经不是去年夏季的杨阳了。

    现在的他，不仅是职业生涯辉煌，执教生涯也同样是蒸蒸日上。

    不管是那些想要招揽他的，还是亲近他的皇马，他都拥有绝对的主动权，对方必须要拿出足够多的筹码来说服他，否则，他是不会轻易点头的。

    “皇马近来的处境相信你也看到了，有什么想法？”布特拉格诺开门见山地问。

    他们是来打头阵的，同时也是在试探的。

    “皇马下滑我不奇怪，但我奇怪的是，下滑到这个地步，这是我和齐达内，甚至是任何人都没有想到过的，完全出乎我们的意料，我只能说，很多方面的原因造成这个结果。”

    “你觉得，接下来球队应该怎么办？”曼努埃尔·雷东多接过话，关切地问道。

    杨阳皱着眉头想了想，“我认为，当务之急还是要止住颓势。”

    “有什么办法？”皇马大总管再追问。

    “两种办法，一种是铁腕清洗，队内这一批老球员也差不多到年龄该退了，他们都是荣誉加身，基本上无欲无求，本身年龄也到了，斗志缺缺也是可以理解的，站在感情的角度，他们应该有一个光荣而体面的离场，可站在理性的角度，他们不应该继续留在球队。”

    弗洛伦蒂诺入主皇马后，一直在致力于现代化管理体系改革，为皇马引进了现代公司管理机制，之前铁腕清洗了劳尔、古蒂和卡西利亚斯等名宿，可这一次面对大卫·席尔瓦、莫德里奇、拉莫斯等众多老将，他终究还是下不了手。

    这实在是太残忍，也太冷血了！

    曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺对视了一眼，都纷纷流露出了无奈的神色。

    如果可以清洗的话，弗洛伦蒂诺去年夏季早就做了，问题是杨阳和齐达内离队，导致球队出现了动荡，弗洛伦蒂诺生怕大规模重组换血，会导致球队成绩崩盘。

    只是没想到，没换血，球队的成绩也还是崩盘。

    说穿了，所有人都低估了杨阳对皇马的重要性，甚至包括杨阳自己。

    “还有呢？”布特拉格诺留意到，杨阳说是两种办法。

    杨阳笑了笑，“另外一种就是重新激活老将们，让他们重获新生。”

    曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺双双摇头。

    “能做的话，我们早就做了，问题越来越严重，不管是大卫·席尔瓦还是莫德里奇，都早已不复当年之勇，托尼·克罗斯的状态也大幅下滑，还有马塞洛……”

    “现在球队可谓是危机重重，困难多多。”布特拉格诺叹道。

    杨阳点头，他知道皇马的问题，“洛佩特吉和索拉里都镇不住更衣室！”

    这才是皇马眼下最大的麻烦。

    甚至，就算皇马去换帅，新帅就能够镇得住更衣室？

    就好比说孔蒂，他职业生涯和执教生涯拿到过什么成绩，他能镇得住皇马这一票球星？

    要知道，他们可是拿到了一个欧冠三连冠和一个欧冠五连冠，同时还有连续五年大满贯的球员，这是随随便便谁都能驾驭得住的？

    齐达内为什么在上个赛季结束后离队？

    杨阳离队是一个很重要的因素，不仅仅是球队的竞技实力，更重要的还是杨阳在更衣室里的影响力，没有了杨阳，齐达内都没信心自己能驾驭住更衣室。

    更衣室其实就是一个讲究实力的地方，你有实力，球员就服你，你没表现出足够的实力，球员连鸟都不鸟你。

    曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺都知道杨阳在皇马更衣室里的份量，也知道他在皇马球员心目中的地位，如果说，全世界只有一个人能够驾驭住皇马的更衣室球星，那一定非杨阳莫属，就算是齐达内都不如。

    “弗洛伦蒂诺和我们，还有皇马的球员，以及所有的皇马球迷，都希望你回来！”曼努埃尔·雷东多终于开口说出了他们此行的目的。

    杨阳也有看新闻，也知道弗洛伦蒂诺的处境堪忧，他还记得，当年他还效力于阿贾克斯时，弗洛伦蒂诺也对他伸出过橄榄枝，希望他加盟皇马，希望能够组建杨阳和罗比尼奥的天才组合，力保皇马十年辉煌。

    时过境迁，罗比尼奥远没有达到外界的预期，杨阳因为弗洛伦蒂诺下课而选择了利物浦，但最终也在零九年转会皇马，并为皇马带来了九年的辉煌。

    如今，相同的事情再一次发生。

    杨阳永远也没有办法对弗洛伦蒂诺，对皇马说出拒绝的狠话。

    上一次在伯纳乌，弗洛伦蒂诺当面发出过邀请，杨阳表示自己会认真考虑，如今，曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺都找上门了，他必须得表个态。

    两人同时出现，几乎就代表着弗洛伦蒂诺亲自出面。

    皇马主席之所以没有亲自来，就是给彼此留一个退身步，避免事情僵住了。

    如果杨阳肯回皇马，别说让弗洛伦蒂诺亲自来，就算是让皇马主席团都来阿姆斯特丹，一点问题都没有，但没这必要。

    杨阳压根就不需要去摆这种谱，这反而是自堕身价。

    “我很认真地考虑过这件事情，我有几个要求。”

    曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺都面露喜色，杨阳肯提要求，就证明他答应了。

    “首先，我要拥有球队转会引援的权力，只要我想买，俱乐部就要尽最大努力去运作，而只要是我想要卖的，不管是谁，俱乐部都必须卖掉。”

    布特拉格诺眉头皱起，这个要求可不低。

    一旁的曼努埃尔·雷东多却想都不想地点头道：“我无法立即答复你，但我会如实转达，我相信这个问题可以谈，而且你应该知道，我们现在的引援很多都是技术团队在负责。”

    “可以，这个你们商量一下再答复。”

    “还有吗？”

    “我依旧还是以球员兼主教练的身份回归，在一线队技战术方面，我不希望受到任何干涉和影响，我希望俱乐部尽全力为我营造一个良好的踢球和执教环境。”

    “没问题，俱乐部一定配合！”这一点，曼努埃尔·雷东多倒是直接答应下来了。

    显然，他得到了这方面的授权。

    “最后一个，我希望暂时对外界保密。”

    对面两人何等精明，立马就猜到了杨阳这话的潜台词。

    “看来，你对本赛季阿贾克斯的表现很有信心。”布特拉格诺笑道。

    “入了八强，无论如何都要拼一拼，不是吗？”杨阳回道。

    两人齐齐点头，这也是合情合理的，所以杨阳在这时候不希望动摇军心。

    “但现在球队和球迷的士气都相当低落，如果你可以出面……”雷东多试探着说道。

    “球迷你们来搞定，相信你们有办法稳住他们，至于更衣室的球员，我给他们打电话，我有信心搞定他们！”杨阳信心十足地说道。

    曼努埃尔·雷东多和布特拉格诺对视了一眼，双眼中满是赞叹。

    这就是杨阳的威望和魅力！

    洛佩特吉和索拉里，甚至是齐达内和其他名帅们都办不到的事情，他有把握用一通电话来搞定！