    绳索从舱门处落下，垂落到了酒店大楼的顶层平台。

    紧接着，陈煜一行九人挨个从绳索上滑落了下去。

    雷克鸣看到他们滑落而下的身影后，低声对旁边的何志军说道。

    “他们行动了。”

    何志军闻言，也是抬头朝酒店的上方看了一眼。

    “放心吧，他们肯定能成功的！！

    这对他们来说，只不过是一个小考验而已，他们的特种兵之路，还长着呢！

    以后遇到的困难，只会比今天更多。”

    何志军说完，就是低下了头。

    雷克鸣也没有多看，只是抬头撇了一眼后，就又将目光集中到了眼前的酒店上。

    上面的事情由陈煜负责，下面的事情，却是得让他们去注意。

    原本车水马龙的酒店大门口，此时已经不见一个人影。

    酒店大厅里的东西也撒的到处都是，这情景不是用一个乱字就可以形容的了的。

    目光再次回到酒店大楼的楼顶，陈煜等人在下到楼顶之后，瞬间就是散开警戒了起来。

    到了这里，就随时都有可能发生危险。

    陈煜将九五背在背后，手中拿着一把装上消音器的五四手枪。

    之前他的那把八八狙，则被他给放在了下面。

    在酒店内都是近战，八八狙用处不大。

    所有人都下到楼顶之后，直升机盘旋而回，陈煜等人则是悄无声息的走进了楼梯里面。

    楼梯处没有光亮，显得有些黑暗，让陈煜松气的是，此时并没有人守在楼梯口。

    要是劫匪安排两个人就在楼梯口上守着，那他们要想一声不响的就冲进去还真是有些难度。

    此时所有人的脚步都放的很轻，若是不细细去听，那根本就不会听到什么声音。

    下到顶楼后，张立自觉的守在了楼梯间，防止下面有人上来，陈煜和沈杰则是各带着三人反方向搜查起了楼道和房间。

    这一层有惊无险，所有人都没有遭遇敌人。

    陈煜猜想或许是敌人人手不够，毕竟守着这么大一栋楼，还要看着那么多人质，没点人还真是看不过来。

    要是顶楼再派几个人来，那人手可能就真的不够了？

    顶楼搜查完，九人马上又到了第二层。

    同样的方法，同样的分工。

    不过在这一层，他们依旧是没有遇见任何人。

    再次下一楼，在楼梯上，众人同样没有发现敌人，这让得本来神经紧绷的九人都是稍稍放松了些。

    但就在他们准备照老方法进入楼道之时，走在最前方的陈煜却是突然竖起了紧握的拳头。

    见到陈煜的手势，所有人瞬间就停了下来。

    刚刚放松的神经又是紧绷了起来，第一次执行的人，此时更是连呼吸都变得低沉了些。

    陈煜将耳朵紧贴在墙壁上，就在刚刚，他听到了从楼道里传来的一些微小的动静。

    耳朵贴在墙壁上，静听了几秒后，陈煜果真是从墙壁的另一头听到了一些轻微的动静。

    走廊上有人，而且在移动！！

    这是陈煜得出的结论。

    转身朝身后的沈杰打出几个手势后，沈杰瞬间便是明白了陈煜的意思。

    在和陈煜相处的几个月中，他们也是培养出了一定的默契。

    沈杰站到陈煜身旁，双手紧紧的握着手中的五四手枪，一会儿陈煜冲出去后，他必须紧更陈煜而出，控制住陈煜身后的另一半廊道。

    见沈杰做好准备后，陈煜竖起了三根手指。

    “一……二………………三！！”

    第三根手指弯下的瞬间，陈煜右手瞬间收回，握住左手的手枪后，一瞬间便是侧躺着身体滑了出去。

    “砰砰！！”

    两声微不可查声枪响过后，陈煜对面一个正在走廊上走动的绑架犯倒在了走廊上，不一会儿，地砖上便是流出一滩猩红的血液。

    陈煜一枪打在了那人的眉心，一枪打在了那人的心脏上。

    两枪都打在了致命的地方，那个绑架犯瞬间就是倒地身亡。

    至于陈煜的后方，沈杰所负责的那一面，则是没有敌人。

    遇到了第一个敌人，众人的心神瞬间就是提了起来。

    刚刚那略微放松的情绪，瞬间便是离他们远去。

    陈煜走到那人旁边，检查起了那人的情况。

    是个黄种人，穿着打扮都和一般市民无二，手掌上有着一层厚厚的老茧，一看就是经常玩枪的人。

    不过这都还没什么，真正让陈煜皱眉头的是这人怀里抱着的那把枪。

    这种枪怎么可能会出现在这里！这简直就是天方夜谭！！！

    可现在，最重要的是，他们居然还把这枪给带到了国内！！！

    这怎么可能！！

    且不说对方是怎么弄到这枪的，单单是对方能把枪给弄到这里来，那就已经很不可思议了。

    这一瞬间，陈煜终于是知道了为何在来之前，何志军会反复的给他们强调这伙人不简单了。

    这些人能弄到这种枪，并且还带到了这里，又怎么可能简单呢？！

    只要是长着脑子的人就都会明白，这伙人绝对不可能是什么简单的绑匪。

    一般的绑匪不可能有这种枪，更不可能找死似的来这里闹事。

    按下心中的疑问，陈煜将微冲放到了一边，又在这人的身上摸索了起来。

    这一次，没有什么重大的发现，除了在这人身上摸出来一个弹夹和一把匕首外，就没有其他的东西了。

    是真的没其他的东西了，这人的兜比脸都还要干净，连一毛钱都没有。

    钱都没有，就更别提和他身份有关的东西了。

    把手中的东西都放下后，陈煜站了起来。

    此时去搜索房间的人也都纷纷撤了回来，在看到陈煜摆在地上的那些东西后，他们的瞳孔也是微微一缩。

    很显然，他们也都和陈煜一样，想到了同样问题。

    “大家都小心点，这些人不简单，他们应该是经过特殊训练的，这一次我们恐怕是遇上一些硬茬子了！！”

    陈煜环视了一眼回到他旁边的人，低声说道。

    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！

    ！！！！！！！！！！！！！！！！！！

