
　　248脚后跟上膛天籁小说网

　　龙小云把枪放下，转过身瞪了冷锋一眼，这才笑着看向了苏齐：“苏队，你没骗我吧？你们真的训练脚后跟上膛？”

　　苏齐抬头朝齐桓喊了一声：“老七，表演一个脚后跟上膛。”

　　“好嘞！”齐桓欢快地答应着。

　　这家伙也不知道是因为看到了美女军官而兴奋还是因为可以在战狼中队面前表现而兴奋，反正是十分想表现的样子，他走过来，先朝龙小云等人打了一个招呼，这才从桌子上拿起一把手枪，然后拿了一个弹匣，把弹匣插进握把里。

　　一切准备就绪了，他这才把手枪插进了枪套。

　　“三十八，你来配合一下！”齐桓喊。

　　“是！”个头并不算健硕的三十八号武腾答应了一声。

　　旁边，冷锋低声对龙小云道：“这个代号叫三十八的家伙，跟咱们那个史三八还真的有点儿像呢！”

　　龙小云听了，不满地瞪了冷锋一眼。

　　冷锋吃瘪，只得悻悻地干笑了两下。

　　前面，齐桓一个人慢悠悠的朝前走着。

　　走着走着，武腾忽的一下跳了出来，一把抓住齐桓的左手，两个人刹那扭打在了一起。

　　齐桓打了几下，就隐隐不是武腾的对手了，千钧一发之际，齐桓用右手一把就把枪套里的手枪拔了出来，但此时，手枪里的子弹并没有上膛，所以齐桓抬起脚后跟，手枪往脚后跟上用力一磕，咔的一声，套筒被磕了上来，子弹上膛，齐桓举起手枪就朝武腾的脑袋上一枪。

　　当然，此时，武腾已经把身一矮，躲开了枪口。

　　但齐桓的枪口对准了远处的一个半身靶！

　　砰！

　　枪响了。

　　然后当的一声，远处的铁制半身靶应声而倒。

　　战狼中队的一行人看得目瞪口呆。

　　脚后跟上膛这种只在传说中出现过的独门绝技，竟然真的在老a这里重现了！

　　就连之前一脸愤愤的冷锋，也看得眼皮直跳。

　　呆了半晌，龙小云这才回过神来，她扭头看着苏齐，微笑说道：“苏队，你们真的太了不起了，这是我第一次看到这种绝技！”

　　“其实算不上绝技，只不过是打得多了，总结出来的一些经验教训而已，我们的理念就是，只要能活命，只要能把敌人消灭，那就不管什么手段，都要研究。所以我们讲究的是绝对快相对准，一发求速度两发求毁伤！”

　　龙小云听得连连点头，她对苏齐开始有了一点儿真正意义上的敬佩了。

　　她笑了笑：“我现在对老a的其他训练，越发充满期待了！”

　　“那我一会儿带龙队一处一处参观，咱们也一起交流交流，其实你们战狼也有很多东西值得我们学习！战术战法嘛，我觉得就应该相互切磋，闭门造车，很难获得太大的进步，以前我们老a的交流，跟外面的比较多，但我觉得，其实大家自己相互交流，也能快速进步的。这一次战狼能来，我们也很高兴，因为我们也可以学到很多有用的东西！”

　　“苏队也知道我们战狼？”龙小云眼睛一亮。

　　“当然知道。战狼中队，东南军区特种部队中的蓝军。由特种部队中的精英组成，装备最精良的武器，模拟外军特种部队战术，不断挑战各精英部队。用尽方法，重创他们，锤炼他们。特种部队中的特种部队”

　　苏齐笑笑，当即就把他从电影里了解到的那些一一讲了出来，当然，其中主要强调了一下龙小云这个队长的创新和不容易，龙小云听了，当即就生出一种知己的感觉，恨不得立即就拉着苏齐谈上三天三夜。

　　“龙队，走，我带你们去那边看看！”苏齐指了指一个方向。

　　“好！”龙小云欣然答应。

　　一行人一起出了这个地方，朝另外一个方向走了过去，不过还没走到目的地，冷锋就被一个训练吸引住了：“狙击训练基地！”看到那几个字，冷锋就有点儿走不动了，巴巴地望着那里。

　　龙小云对冷锋真的是十分偏爱的，见了这副情景，哭笑不得，无奈地对苏齐道：“苏队......要不先去这里参观参观？”

　　“好啊，你们说了算！”苏齐笑着点头。

　　一行人朝着里面走了进去。

　　“副队——”

　　才走进去不一会儿，苏齐就听到了一个熟悉的声音，不用扭头去看，他都知道是谁。

　　听见那个声音，大伙儿齐齐转身过去看了一眼，只见成才扛着他的八八狙意气风发地朝大家走来。

　　成才是狙击手，所以他的训练主要在这一边。

　　苏齐连忙把双方做了介绍：“成才，这是东南军区战狼中队的中队长，龙小云同志！”

　　“首长好！”成才啪的一声立正，敬礼。

　　成才这家伙本就自信，大方，新兵连的时候，哪怕他只是从山沟沟里出来的农村娃，可是遇到了外人，遇到了部队领导，也不怯场，不会像许三多一样怯生生的，此刻，他成了老a的一员，老a又是全军最好的军区里最好的部队，所以他心底的那种自信和骄傲，藏都藏不住的，所以哪怕面对龙小云，他也自信满满，而且他的自信，圆润方正，和冷枫的剑走偏锋还有些不太一样。

　　龙小云见了成才，回了礼，点了点头，笑着道：“成才同志，你当狙击手多少年了？”

　　“报告首长，也就三年！”成才大言不惭地说，其实他真正当狙击手的日子哪儿那么多，不过苏齐也没揭穿他。

　　龙小云听了，笑着问：“这么说，你也是一名经验丰富的狙击手了。”

　　“报告首长，我还谈不上优秀，虽然我的成绩还算可以，但我跟我们的副队长苏齐同志比起来，还差太多，我还有很长的路要走，我要努力的地方还有很多！不过我一定会好好努力的，将来，全军最强的狙击手中肯定有我的一席之地。”

　　“嗯？”龙小云听了，猛的一下转过身，愕然地看着苏齐：“苏队，你.....你好像不是狙击手吧？”

　　“我主要是干侦察的工作！”苏齐笑着说。

　　“那？”龙小云扭过头看着成才，意思已经不言而喻。

　　既然你是干侦察的，那成才为什么要说他跟你比起来要努力的地方还有很多，这是事先没沟通好，谎话露馅了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第248章 脚后跟上膛免费阅读。https://xs.23sk.com 