    郭淮的眼中升起欣赏之意，但一闪即逝。

    “诸夷屡屡作乱，你可有良策？”

    一个军区司令向自己征询意见？

    杨峥顿时有些受宠若惊。

    但在场的哪一个不是将军校尉的？又有哪一个是省油的灯？

    连夏侯霸都如此低调，自己有几斤几两？

    若是不知天高地厚，冒然献策，只会招来祸患。

    无论任何时代，人微言轻都是至理名言。

    越俎代庖，只会让夏侯霸难堪。

    而且自己能想到的，郭淮这种宿将岂会想不到？

    这种情况，无论自己说什么，都会被当成跳梁小丑。

    “诸位将军都是国家栋梁，属下一介莽夫，见识浅薄，不敢妄言。”

    诸将看自己的眼神缓和多了。

    就连夏侯霸也暗中投来赞许的眼神。

    郭淮挥挥手。

    杨峥长舒一口气，回到队列当中，知道自己这一关是过了。

    郭淮果然也没怎么针对自己。

    看来自己一贯的低调是没错。

    忽而一将站出，拱手道：“禀将军，既然知道蜀贼欲入寇，何不先集合一支人马突入汉中？”

    此人人高马大，面相雄武，双臂虬结，一看就是典型的雍凉猛将。

    不过他的话杨峥并不认同，曹爽十余万大军都没杀入汉中，陇右又能集合多少人马？

    王平、姜维都是当世名将。

    这人口气倒也挺大。

    “徐校尉欲带多少人马？”郭淮没有急着否定。

    那人沉声道：“只消五千人马，质定可扰的蜀军彻夜不宁！”

    徐质？

    难怪这么大的口气。

    杨峥隐隐记得无当飞军就是败在他手上，好像蜀国大将张嶷也饮恨在他刀下。

    “壮哉！若诸将皆如徐校尉一般，姜维何足为虑！”郭淮赞叹道，“不过陇西匮乏、关中空虚，即便将军攻入汉中，如何回返？”

    “这……”徐质哑口无言。

    郭淮也没真想让他出什么主意。

    又一人出列道：“禀、禀将军，此番姜维出兵，必攻陇西！”

    此人年近五十，一张狭脸，目如鹰隼，身高七尺，一站出来，让人有种利刃出鞘之感，周围猛将、勇将的气势都被压了下去。

    “哦，邓太守何以如此笃定？”郭淮盯着此人，眼神里也前所未有的重视起来。

    陇西邓太守自然只有邓艾。

    杨峥看着他，没想到名震古今的名将，已经这么大年纪了。

    现在是正始六年，那岂不是说邓艾偷渡阴平时，已经快七十高龄了？

    “姜维熟悉羌羌情，陇右诸郡，陇西最为薄薄弱，而位置最为紧要，破陇西，南安、天水亦不不不可久存，河西五郡亦在其兵锋之下。”邓艾说话有些结巴，但声音很大。

    这也是诸葛武侯一贯的用兵方略。

    俗话说打人不打脸。

    邓艾的话直接打了夏侯霸的脸。

    夏侯霸镇守陇西才一年，又深陷羌乱之中，自然最弱。

    而南安、天水、广魏诸郡屯垦多年，人心稳定。

    特别是南安，被邓艾屯垦三年，军民丰足，号称陇右第一富郡，兵强马壮。

    某种程度上，邓艾并没有说错。

    夏侯霸面红如血，盯着邓艾。

    邓艾却向夏侯霸拱手施礼，“在下就事论事，将军勿怪。”

    越是这么大义凛然，就越是显得夏侯霸的无能。

    杨峥忽然咂摸出这次军议的意味了。

    一方面是郭淮给诸将通气，另一方面则是挤压夏侯霸。

    怪不得之前夏侯霸心事重重的样子，原来早有预料。

    以他如今的形势，就像一根插在陇右的刺，前后左右都不是自己人。

    长安夏侯玄鞭长莫及，又爱莫能助。

    郭淮咳嗽一声，打断了二人间高涨的火气，“陇西兵家重地，夏侯将军……”

    夏侯霸沉声道：“某在，陇西便在！”

    此言无异于军令状。

    杨峥忽然感觉这是郭淮邓艾两人联手给夏侯霸下了套。

    陇西若是不在了，岂不是夏侯霸也不在？

    或许他们只是想逼夏侯霸低头，认清现实。

    陇西若失手，郭淮无动于衷，怎么向洛阳交代？

    杨峥推测最大的可能便是郭淮借此战削弱夏侯霸。

    但以夏侯霸的心性，岂会轻易服输？

    “好，有夏侯将军此言，本将就放心了。”郭淮深深的望了几眼夏侯霸。

    军议就此告一段落。

    雍凉军三三两两退下。

    庞会还是躲得远远的。

    胡奋对夏侯霸略一拱手，低声道：“将军息怒。”

    但人多眼杂，他也不敢多说什么。

    众人退散后，夏侯霸、杨峥最后才走出。

    回到馆邸一言不发，安静的可怕。

    被邓艾当着这么多雍凉将校贬低，心高气傲的夏侯霸自然难以忍受。

    杨峥等他怒气消了一些，才开口劝诫，“将军不可中邓艾之计。”

    夏侯霸深吸一口气，“邓艾此贼可恨！”

    杨峥不知道姜维现在要打哪，但知道姜维的几次北伐都是冲着陇西来的，好像后来有一场洮西大捷，战绩不弱于诸葛武侯的第一次北伐。

    “姜维若攻陇西，必聚羌众而来，陇西兵力单薄，将军当早做准备。”

    夏侯霸一怔，来回踱了两步，“不错，陇西不仅是陇西，还是我夏侯家的颜面！我等速回陇西，演武练兵，加强防守，多备斥候侦骑四处打探。”

    诸夏侯曹堪称将才的，也就这么一根独苗了。

    一代的猛将们离世多年，二代名将曹真曹休夏侯尚也英年早逝，三代之人早已在日渐浮奢的魏晋风流中疏离兵事。

    说他在维护夏侯家的颜面，也不算错。

    杨峥忽然觉得有些莫名的悲凉之意。

    两人又细细商谈一番。

    李弥在外敲门而入。

    夏侯霸现在见了他也烦，但顾忌李胜在曹爽身边，还是忍着，“何事？”

    李弥扫了一眼杨峥。

    杨峥知趣的拱手，“属下告退。”

    “不用，兴云不是外人。”夏侯霸直接了当。

    杨峥心中感动，这还是第一次有人把他当自己人。

    李弥忠厚的脸上神色终于动了动，“禀将军，适才郭刺史派人来请将军今晚入宴。”

    “知道了。”夏侯霸淡淡道。

    李弥拱手告退。

    雍凉诸将好不容易聚在一起，宴会自然是必不可少的。

    杨峥和夏侯霸对望一眼，刚才还在堂议上打压，现在又来请夜宴？

