    万死之地上面本来是没有生命的，突然出现上千只老鼠，释放出来的生命气息虽然微弱，但是常年在这里寻视的黑袍人却能感应得到。

    他们感应到生命气息之后，就立即前去寻找气息释放出来的源头，让他们疑惑的是，生命气息非常多，从四面八方传来，他们从来没有遇到过这样的情况。

    以前虽然有，但却没有过这么多的气息传来，即便是兽群，能进入这里的基本上都是非常虚弱的了，早就在外面被吸收干生命之力。

    沈翔控制上千噬天鼠，他突然通过一只噬天鼠看见了龙腾云所说的黑袍人了，这种黑袍人确实厉害，只是刚刚看见，他们就已经来到。

    “两个黑袍人一组！”沈翔通过噬天鼠看见黑袍人之后，就立即控制噬天鼠钻入深地下面，钻下去的速度很快，而且还在下面突然改变方向。

    但是，即便沈翔的控制噬天鼠很快的躲开黑袍人，但是他感觉到一股震动之后，那只噬天鼠就与他断去了联系，被杀死了！

    “竟然是用那么强大的力量轰杀我的老鼠！”沈翔此时都能觉察到强烈的震感传来到他所在的地方。

    与此同时，四面八方都有这种强烈的震感，都是噬天鼠被超强的力量轰杀引起的。

    只是没多久，就有十只噬天鼠被轰杀了。

    “他们竟然这么快就知道我的噬天鼠在走动，看来只能先钻入深地下面躲避才行了。”沈翔不得控制噬天鼠进入深地，否则不用多久就会被杀光的。

    让没有料到的是，这里的黑袍人竟然非常多，否则也不可能在那么短的时间内在十个位置轰杀他的老鼠。

    控制噬天鼠进入深地之后，这万死之地就变得安静了许多，否则噬天鼠很快就会被发现，就会遭到黑袍人使用超强的力量轰杀。

    噬天鼠虽然躲入了深地，但依然能察觉到地面的情况，他就通过几只噬天鼠知道有黑袍人飞行在上面。

    “不知道怎么样能不能找到傲世龙祖的分魂。”沈翔此时也飞行在空中，不过他已经隐身起来，隐匿了任何气息，这样黑袍人就无法发现他了。

    沈翔继续寻找傲世龙祖的分魂，同时用噬天鼠进行尝试，总算发现黑袍人对生命之力非常敏感，即便只有那么微弱的一丝，他们也能在远处感应到，然后用最快的速度赶过来。

    而噬天鼠躲在的深地下面，虽然也释放出生命气息，但是却被厚厚的黑土隔绝，黑袍人就无法发现。

    沈翔也不知道要什么时候才能找到傲世龙祖的分魂，也不知道傲世龙祖的分魂还在不在，毕竟那只是傲世龙祖分出来的一缕灵魂，只是用于联系外界的，本身并没有多大的力量，很容易就会被毁灭。

    “只能继续寻找了。”沈翔打算用一年的时间来寻找的，若是一年找不到，他就当作傲世龙祖的分魂被灭掉了。

    眨眼间，一个月过去了，期间他不小心让三只噬天鼠冒出来被黑袍人干掉。

    如今他对那些黑袍人也有一定的了解，他之前就遇到过，只是没有被发现。

    这些黑袍人身上有很浓重的生命气息，全身裹得严严实实的，看不见他们的脸，他们都披着一件大黑袍在空中飞来飞去，手中还有一把很长的大剑。

    除此之外，沈翔还知道，这种黑袍人不是什么邪魔，因为他们身上没有太过邪恶的气息。

    比如龙秋沐，她虽然是比较温和的龙魔了，但她身上多多少少都有一些邪气的，但是这些黑袍人却一点都没有。

    这让沈翔觉得黑袍人都是人类！

    “也不知道这些家伙都是什么来头，从气息来看和人类很像，还有这么浓重的生命之力，应该是精力比较旺盛的。”沈翔遇到过不少黑袍人，但却没有出手。

    黑袍人大多数都是两个两个的，看起来只是两个，但只要遇到两个，附近就有一大群。

    黑袍人如同网一样游荡寻视着万死之地的中心区域，一旦被其中两个发现，并且发生冲突，其他的黑袍人很快就会赶过来。

    之前龙腾云就是因为是这样，一下子就被围攻成重伤。

    接下来，沈翔又找了几个月，并且也在万死之地的中心游荡，但却什么都没有发现，万死之地的中心是一片大平地，没有什么东西，这也让他觉得很奇怪。

    “难道在深地下面？”沈翔在这平坦辽阔的万死之地中心只见过一大片黑袍人在寻视，就什么都没发现了。

    找了几个月虽然还没有找到，但他之前就已经定下了一个时间，要找够一整年才撤走。

    如今已经过去了半年的时间！

    为了加强寻找的力度，他放出更多的噬天鼠到地面飞蹿，只是短短的几天内，就有两百多噬天鼠被轰杀。

    万死之地之中又多出两百多个巨大的坑，都是因为攻击噬天鼠弄出来的。

    “这些黑袍人只要遇到有生命的东西，都会施展同样力度的攻击，都是全力一击，这是为了保证一击必杀吗？”沈翔发现这里的黑袍人好像都一模一样，使用的力量，和飞行时的姿态都是一样的。

    就在沈翔渐渐失望的时候，他的一只噬天鼠在深地下面突然被抓住了。

    “怎么回事？”他急忙把注意力放在那只噬天鼠身上，仔细一看，发现那只噬天鼠竟然在一个地下石室里面。

    抓住他噬天鼠的人，是一名满脸威严的老者。

    “你是谁？”沈翔急忙让噬天鼠变成人形，挣脱老者的手。

    老者看见噬天鼠变成人类，还会说话，也搞到十分惊讶。

    “这老鼠分身术是鼠帝的，而这变成人类又是怎么回事？”老者皱眉说道，对此也感到非常好奇。

    “你认识鼠帝？你是谁？”沈翔心中一惊，通过老鼠人询问道。

    他觉得这老者很有可能就是傲世龙祖！

    “认识他是很许多年前的事了，当初他从万道陵墓里面逃出去也非常不容易，最后还是被封印了起来。”老者严肃的脸上露出回忆的神情，然后叹了一口气：“他现在已经死去了吧！”