    没多一会儿，宋桂兰就拿着棉花球和红药水出来了。

    她招呼几个小孙子们搬来小板凳，让沈七宝，顾江舟还有沈六安都坐在板凳上。

    先给沈七宝涂了红药水，又给顾江舟涂，最后才是受伤最轻的沈六安。

    看顾江舟受伤最严重，宋桂兰也不由的心疼他：

    “你这个小子，不要因为没有人管你，你就随便跟人打架知不知道？一个人还敢跟那么多人打？怎么这么死心眼子？打不过不会跑吗？”

    宋桂兰是刀子嘴豆腐心，这么说顾江舟其实也是因为担心他。

    毕竟这孩子是沈家的恩人啊！

    要是换成别家的臭小子，她才懒得管。

    顾江舟听了倒也不生气。

    他现在也看出来了，这个老太太就是外表凶悍而已，心肠其实蛮不错。

    前世他没遇到过什么好人，不过这辈子遇见了不少。

    比如说沈家人。

    沈七宝却吓的慌了神，生怕顾江舟小心眼，生宋桂兰的气呢！

    她立刻从小凳子上蹦了下去，刚涂完药水的伤口还有点小疼呢，不过她也不管那么多：

    “奶，江舟哥哥可厉害了，以少胜多，可是一个大英雄呢！比，比曹操和诸葛亮还厉害捏！”

    宋桂兰被小孙女给都逗笑了：“你还知道曹操诸葛亮？”

    小乖宝真是很聪明！

    不过，现在怎么变成了一个小马屁精了？

    还专门拍小狗子的马屁！

    当然了，小孙女做什么，在宋桂兰的眼里都是很可爱的。

    她也忍不住的抱她在怀里，亲了好几下。

    沈家的哥哥们也都在她的小脸上亲来亲去的。

    顾江舟的脸色就很难看了。

    沈七宝马上就发现了，以为他是因为被冷落了才不高兴了呢！

    小短腿颠颠的跑到他跟前：“江舟哥哥，你的伤口还疼不疼了？要是疼的话，我给你吹吹！”

    马屁赶紧拍起来！

    她踮起脚，真的在顾江舟的脸上轻轻的吹了起来。

    甜甜的暖风在面庞上拂过，顾江舟觉得自己的身心都得到了治愈。

    舒服。

    宋桂兰也不理会几个小崽崽了，进屋去做饭。

    今天三个大孙子回来了，顾江舟也在，中午就把剩的最后那只山鸡给拿出来，炖了大家一起吃。

    沈家三个大哥哥也很懂事儿，去帮着宋桂兰干活了。

    劈柴，打水，生火……不用大人吩咐，个个都是很勤快滴！

    剩下的三个小哥哥，就负责点蒿子。

    西院的刁老太闻到了蒿子味儿，趴在墙头偷偷的看，就想知道沈家是不是又有好东西吃了。

    沈家的小子们哪能让她如愿呢？

    又在西墙根儿点了一大堆的蒿子。

    刁老太被呛得直淌眼泪，从梯子上摔了下去，疼的嗷嗷叫。

    沈家的院子里，孩子们却笑成了一团。

    沈七宝坐在小板凳上，看着身边的顾江舟，还在吹彩虹屁：

    “江舟哥哥，你脸上虽然挂彩了，可是还是那么好看呢！”

    顾江舟：……谢谢你，不过请不要再用甜言蜜语腐蚀我了好吗？

    午饭的时候，在队上干活的大人们都回来了。

    见到几个孩子受伤了，才知道出了事儿。

    李海棠也安抚了小女儿之后，也不忘关心顾江舟：

    “小舟，你要是哪里难受，不要隐瞒，我们马上送你去医院。”

    顾江舟对她的印象就更好了，心想果然是沈七宝的妈妈，跟她一样的善良。

    他轻轻的摇了摇头。

    一向胆小的王梅香还挺担心：“朱家不会来找事儿吧？朱大山毕竟是大队长的侄子……”

    宋桂兰瞪了她一眼：“怂什么？来找啊！怕他是咋的？大队长的侄子怎么了？是他们先抢东西打人的，还占着理？”

    王梅香也不敢再说什么了，赶紧埋头往锅底添柴火。

    几个媳妇一起上，午饭也很快做好了。

    一家人分了两桌子，大人一桌，小孩子们一桌。

    今天就只有一只野山鸡，一大家子的人全都在，外加一个顾江舟，鸡肉着实是不好分。

    不过这种事儿是难不倒宋桂兰的。

    剁鸡肉的时候，她就算计好了。

    一整只鸡一共剁成了三十六块。

    三十六块肉的分配她也算好了。

    第一次吃到鸡肉的三个大孙子，一人六块肉，沈七宝和顾江舟也是一样。

    另外三个小孙子，一个人两块。

    三十六块就整整好了。

    不管谁分到鸡头或者是鸡爪子，也没有抱怨的。

    能吃到肉就很幸福了呢！

    大人们就不用吃了，只吃跟鸡肉一起炖出锅的土豆块。

    沈家的大哥哥们都挺懂事儿，见弟弟的碗里肉很少，有些不忍心，就想把自己的肉分给他们。

    宋桂兰一声喝：“不准分，这几个小崽子都吃了好几顿了！要不是他们今天替七宝出头，他们今天也吃不到！”

    三个小家伙被奶奶吓的不清，慌忙捂住自己的碗：

    “哥哥们吃，我们两块就够了！”

    最后又是沈七宝一人给了他们一块儿。

    顾江舟皱了皱眉头，把自己碗里的肉挑了两块好的夹给她……

    午饭就这么和谐的吃完了，一家人没有不满意的。

    只有王梅香心里不舒服。

    大房三个孩子，吃的最多呢！

    二房的沈二和跟沈七宝两个也吃了不少。

    就属他们三房最可怜，两个孩子才吃了九块肉！

    要是顾江舟不在这儿吃饭就好了，没准她的小儿子还能多分两块呢！

    不过王梅香也就是想想，婆婆的决断她怎么敢抱怨？

    吃完了饭几个媳妇就主动帮忙刷锅刷碗。

    王梅香就注意到水缸旁边的小篓子：“哎呀妈呀，哪里来的桃子？”

    沈七宝高兴的说道：“是江舟哥哥摘的哟！”

    顾江舟补充：“是给七宝的。”

    王梅香好嫉妒，这么多的大桃子，全是二房的？

    她吞了吞口水，上次吃桃子，是多少年前的事儿了？

    沈七宝小声的跟顾江舟商量了点什么，然后就冲着宋桂兰说道：

    “奶，江舟哥哥说桃子可以由我支配哒，奶，你最公平啦，帮忙把桃子分给大家好不好？”

    几个小哥哥都被感动坏了。

    妹妹真好，这么好的桃子，也舍得分给他们！

    家里的长辈心里也都觉得很温暖。

    他们果然是没有白疼沈七宝！

    宋桂兰看向顾江舟：“真的愿意让大家分？”

