    第一百四十章撤掉许大茂

    杨厂长看着走进来的何雨柱一脸的疑惑之色。

    “何厂长你怎么过来了？”

    何雨柱将这些信一股脑的全都放到了杨厂长的办公桌上。

    “杨厂长，我们厂里有人犯了事，你看看这么多的举报信，全都是举报他的。”

    杨厂长在听到何雨柱的话后，先是一愣，随后拿起桌上的信，一一的看了起来，可是在看完这些信后之间，杨厂长的脑袋上青筋顿时炸起。

    “好哇！这个许大茂，这才坐上这副主任的位置，几天就给他这么大的胆子，敢以权谋私，敢用捐款的名义来贪污。”

    杨厂长顿时一拍桌子向着旁边的吴秘书大声吼道。

    “赶紧去给我将这个许大茂叫来。”

    小吴秘书在听到杨厂长的话后便匆匆的向外跑去，可是没过多久又回来了。

    杨厂长在看到小吴秘书一个人回来，顿时怒吼道。

    “许大茂人呢？”

    吴秘书摇了摇头。

    “杨厂长，这个许大茂刚刚还在扎钢厂的，不过我听保安说他带着那个捐款箱跑了出去。”

    闻言，扬长长脸上的怒火更甚。

    “好！你个许大茂，到底是谁给你的胆子？”

    随后，杨厂长便将目光放向了旁边的何雨柱出声问道。

    何雨柱点了点头。

    “像许大茂这样以权谋私的人，我们至少要将他的职位撤掉。”

    “而且，还要将工人们捐的款给他还回去，不然的话人心可就散掉了。”

    杨厂长点了点头。

    “好就按你的意思来，先把许大茂他车间副主任的位置给撤掉。”

    “等他回来之后，把让他把那些捐款全都赔还给员工们。”

    “小吴，你现在就去打印一份许大茂的撤职通知书。”

    ……

    很快，在一号车间内，这封有关许大茂的处理报告便贴了出来。

    “许大茂滥用职权事实已定，经过扎钢厂领导的决定，特撤除许大茂副主任的职位，并责令许大茂归还所有员工的捐款。”

    员工们看到这张告示贴出来的时候，顿时欢呼出声。

    “没错就应该这么办！”

    “这个许大茂就应该撤掉，你看看他才当上几天的副主任，这官威甚至比厂长的都要大。”

    “我们在扎钢厂内辛辛苦苦每个月才挣过生活钱，你看看他这以权谋私滥用职权，本来挣的就比我们多，还要从我们这捞钱，简直就是一个吸血鬼！”

    秦京茹在看到这职工告告的时候，脸色顿时一变，赶忙放下手中的活，朝着医院的方向跑去。

    ……

    此时，在医院内。

    许大茂和秦淮茹的心情正大好，而棒梗手中也正捧着一个白面馒头兴奋地啃着。

    “怎么样许大茂，我这个主意很不错吧，一下子就来了这么多的钱。”

    秦淮茹一边锁的钱，她脸上的笑容甚至都已经收不起来了。

    刚刚他们不仅将医药费还清三大爷的钱给赔偿，甚至还将棒梗从少管所里给提捞了出来，做完这些甚至还有吃饭的钱留着。

    “没错，你最聪明，反正现在能将棒梗从少管所里捞出来，让他不用受苦是最好的了。”

    许大茂也是十分的兴奋，没想到来钱居然这么容易光是组织这么一次捐款，得来的钱甚至比这一个月的工资还要高。

    “妈，我还饿。”

    棒梗将手中的白面馒头吃完后，向着秦淮茹说的道。

    “好，等会儿再去给你买一点。”

    秦淮茹笑着点了点头，正准备出去给棒梗买些吃的。

    而就在这时候，秦京茹却一脸慌张的跑了进来，大声叫道。

    “姐，姐夫大事不好了！”

    看到秦京茹这一脸的慌张之色，秦淮茹也是一脸的疑惑。

    “京茹，怎么了？让你慌张成了这样？”

    秦京茹大声的喊道。

    “姐不好了，许大茂的职位被撤了。”

    在听到秦京茹的话后，许大茂原本脸上的笑容顿时垮了下来，大声叫喊道。

    “什么？这不可能！”

    “我才刚坐上这位置三天，怎么可能就把我撤了职，而且我这个位置可是杨厂长亲自给我任命的。”

    许大茂一脸的不敢置信。

    秦京茹开口说道。

    “你要是不信的话，可以自己去扎钢厂看看，连公告都贴出来了。”

    听到秦京茹的话后，许大茂的脸色顿时一变连忙向着扎钢厂的方向跑去。

    而秦淮茹的脸色也同样一变，急匆匆地跟着许大茂一起跑了出去。

    ……

    此时，在扎钢厂外。

    许大茂已经跑了回来，而扎钢厂的大门正紧紧的闭着。

    许大茂注意到，在门口的保安只是抬头看了自己一眼，随后就扭头不理自己了。

    看到保安那这个动作，许大茂心里顿时咯噔一下，大喊不妙。

    因为，今天自己上班的时候，作为保安在看到自己的时候，可是急忙就跑了出来一边向自己问好，一边亲自将大门给打开。

    但是现在他没有任何的动作，这就表示自己被撤职的事情多半是真的。

    许大茂赶忙跑到保安室前大喊。

    “快！快给我开门！”

    而保安在看到许大茂后更是冷笑一声。

    “哎哟，这不是许大茂同志吗？”

    “怎么你上班时间给跑出来了。”

    而不论许大茂如何呼喊，这保安就是待在保安室里，不出来给自己开门。

    这时候秦淮茹也是走了过来，向着许大茂出声问道。

    “许大茂你怎么不进去啊？”

    只见许大茂满脸的怒色。

    “这家伙不让我进去。”

    闻言，秦淮茹顿时一愣他也明白过来，许大茂很有可能真的被撤职了，不然的话让他一个小小的保安，怎么敢这样的态度对待车间副主任。

    秦淮茹走到保安面前小心翼翼的出声。

    “保安大哥我们刚刚是有些事情出去了，你现在能不能放我们进去一下啊？”

    即使秦淮茹向保安搭话，保安也没有理会他们，只是摇了摇头。

    “秦姐职责所在啊！”

    “现在可是上班的时间没有长厂长说话，我也不好给开门。”

    看保安的样子压根就不打算将两人放进来，而秦淮茹顿时就急了。

    “许大茂，我们这该怎么办啊？”

