    实际上到最后，闪盾也没能对这只不知道算是幸运还是不幸的怪物做身体检查，因为米林已经提前他一步蹲在了这只怪物旁边。

    等闪盾和灰烬两人靠近的时候，米林已经撕开了这些怪物的白色外皮。

    “……”看到像是某种编织袋的白色外皮被撕开后呈现在内部的景象时，即便是闪盾和灰烬也不免皱了皱眉。

    因为被包裹在其中的，并不是仅仅看起来像人的人形怪物，就是一个人……或者说一具尸体，不过是一个肌肤消失，肢体扭曲残缺，像是经受了刷新人理下限折磨的尸体。

    这么一看，包裹着那些怪物的白色外皮，实际上应该是裹尸袋。

    也就闪盾和灰烬这样训练有素的特种部队能保持心态，仅仅只是有些愤怒。

    换成普通人，或者心里素质稍微差一点的士兵，都会因为看到这一幕把胆水给吐出来，顺便留下严重的心理阴影。

    “谁干的？”在短暂的恶心后，灰烬的语气中充满了愤怒。

    愤怒是因为作为国际反恐部队的彩虹小队，成立之初就是为了对抗这种骇人听闻的恐怖行径。

    “原来是这个世界啊……”米林也收起了总是挂在脸上的微笑，露出了严肃的表情。

    “已经有线索了吗？”听到米林这句话的灰烬立刻问道，她现在最想做的就是呼叫空军部队，把做出这些反人类事情的家伙炸个稀巴烂……虽然现在只能想想。

    “不是人干的。”米林继续扒拉着裹尸袋里的尸体，看着直接镶嵌在尸体上的那些金属钉说道。

    “会做出这种事情的，根本算不上人！”灰烬愤怒的说道。

    “冷静点，艾丽萨。”虽然同样愤怒，但闪盾是劝灰烬冷静一点。

    “抱歉。”灰烬闭上眼深吸了几口气说道。

    等到灰烬平复心情后，米林才开口说道：

    “字面意义，不是人干的。”米林说道：“或者说，已经不是人干的了。”

    “？？？”听到米林的话语，灰烬和闪盾的脑海里同时闪过外星人、异界人、异形、怪兽等等各种可能性来。

    “没那么夸张。”米林站起身来擦了擦手说道，同时把目光放在了周围的古城废墟上接着说道：“欢迎来到地球，嗯，虽然对你们这么说有点怪怪的。”

    “……这里是地球？”话刚出口，灰烬就发现自己有点失态，大小合适的建筑，再加上裹尸袋里的人类遗骸，很明显就算不是地球也和地球有些关系。

    立刻，灰烬就反应过来米林所说的“欢迎来到地球”里面的地球，并非是她知道的那个地球。

    “另外一个平行世界地球吗？”站在灰烬旁边的闪盾对米林问道。

    “嗯，顺便还有一句话。”米林收回看向四周的目光接着道：“欢迎来到阿克里古城。”

    “？这里是阿克里古城？”灰烬和闪盾第一时间反应过来米林在说什么，而且比起闪盾，灰烬的反应要更激烈一点。

    同时灰烬也四处张望起来，似乎想要从附近的建筑里看到熟悉的东西。

    “哦对，我差点忘记了，灰烬你是以色列人来着。”看到灰烬的反应，米林拍了下脑门说道。

    “这里是这个地球的阿克里古城遗址？”灰烬作为耶路撒冷出生的以色列人，即便她的工作岗位决定了她算不上一个信徒，但宗教依然对她的日常生活有着很多影响。

    “嗯，没错，而且这个世界是存在上帝他老人家的。”米林耸了耸肩说道，话语里听不出丝毫对上帝的尊重。

    “……”灰烬防毒面具下的表情稍稍有些僵硬，虽然她很想维护一下自己的信仰，但她又突然想起来自己也算是罗德岛的干员，而这个罗德岛曾经还有一个“巴别塔”的名字。

    如果起这个名字不是因为巧合而是刻意的，那么米林表现出这种态度似乎也不是很奇怪。

    “上帝吗？”听到这个消息的战车在用着和米林差不多的语气感慨了一下道：“那我们是不是应该把十字架立起来，就是不知道该立什么样子的十字架。”

    “咳咳”注意到彩虹小队有点要爆发小规模宗教冲突的意思，霜华一旁轻咳了一声问道：“刚才那些东西，难道和这个世界的上帝有关系吗？”

    “有一定的关系，不过没有什么直接的关系，对于上帝他老人家来说，这个世界只能算是一个游乐场罢了。”

    米林话音刚落，众人的耳边传来了一阵熟悉的嘶鸣声以及随之响起的交火声。

    由于离得有些远，听的不是太清楚，但彩虹小队的干员都能听出是枪械开火的声音，他们甚至还能听出这些声音里哪些声音是来自哪一款枪械的。

    听到这些声音的彩虹小队干员纷纷把疑惑的目光挪向了米林。

    “哦，因为观测者效应而开始了吗？还是说只是巧合。”米林说了一段让其他人莫名其妙的话语后接着说道：“如果我没记错的话，这个世界目前的时间应该是二十一世纪初，至于具体的时间我也不太清楚，总而言之是很你们所在的时间线很接近的时刻。”

    “而那些人，就是专门负责处理这些怪物的。”米林低头看了一眼地上的怪物或者应该叫“暗黑信徒”说道。

    “一支特殊行动部队？和彩虹小队一样？”从刚刚差点宗教矛盾中回过神来的灰烬问道。

    “嗯，差不多一样，你们负责解决恐怖分子顺便解决外星入侵，他们负责解决这些……堕落者，一个对外一个对内，挺有趣的。”米林的脸上露出一丝玩味的表情。

    听到米林把这些怪物称为堕落者的灰烬悄悄松了口气，会用这个名词称呼至少意味着这个世界的上帝，并不是那种邪恶的玩意。

    “走吧，在回去之前，我们去帮他们一把。”米林扛着手里的温彻斯特，朝着交火声的方向走了过去。

    对米林这个命令没有什么意见的彩虹小队干员立刻跟了上去，走在队伍最后面的W看了眼米林。

    她注意到刚刚米林在下达命令的时候，用着非常微妙的眼神扫了一眼自己。

    搞不清楚米林这个眼神是什么意思的W没有愤怒，反而陷入了某种恐惧之中。

    因为从之前下矿坑开始，W就发现米林这位博士似乎把自己当做了某种道具，某种用来触发什么东西的特殊道具。

    如此的行为，让W想起来曾经那位一个眼神就能把自己吓坏的巴别塔恶灵。

    因为W作为火力支援跟在了队伍的最后面，情绪上的变化并没有被其他人察觉到，而察觉到这一点的米林并没有任何的表态，仅仅只是嘴角微微翘起自言自语了一句：

    “这可是真正的恶魔啊。”

    一旁的闪盾有些奇怪为什么米林突然说起了恶魔，难道是在说那些敌人吗？……是挺像恶魔的。

    “长官，那个小队也是联合国下属的吗？”在快要接近交火区域的时候，灰烬突然对米林问道。

    “为什么问这个？”米林反问道。

    “我可以试试用一下我们世界的联络方式，不知道有没有用。”灰烬这么考究是为了避免一会见面的时候出现什么误会而打起来。

    “你可以试试。”米林没有拒绝道：“不过作用应该不大，因为这只小队应该是梵蒂冈的。”

    “？”

    当看到一条火龙席卷了一大圈堕落者后，灰烬才明白什么叫梵蒂冈的。

    合着这又是一个扛枪用炮的魔法地球？

