
　　“楚让先生，要不然换我来守夜吧？”，战兔看着前方那道始终屹立在断墙边的背影说出心里话。

　　自从进入这座废弃的大楼以后，楚让就长时间伫立在那半截露出去的断层上，像是在观察着什么，可桐生战兔根本看不出来楚让聚焦的点到底在哪里。

　　“没事儿，你去休息吧，对我的体质来说，这种程度的熬夜根本算不上什么”，楚让微微侧过身笑着回应战兔。

　　在朦胧的夜色下，战兔并不能够看清楚楚让的面庞，但他还是能若有若无的感知到在楚让的眼里似乎酝酿着一些难得的东西。

　　一些疑惑，还有一些忧愁。

　　“那，那我陪你一起吧”，战兔先是回头看了看后面仍旧在尽力处理各种数据的亚兹，随后语气逐渐坚定起来。

　　他不想成为一个混子。

　　楚让对此欣然接受，战兔的心态他当然理解，多一个人来一起守夜的确也更加稳妥。

　　更何况他们现在还处于一个非常陌生且极度危险的环境里，想要毫无压力地入睡也的确是一件难事。

　　“要是想要休息一会儿的话你就直接去。”，楚让说着又转过头注视起前方那些黑暗中的城市虚影。

　　他的两个同伴都不知道，骑士之城的内部对他而言并不是那么陌生，而是有着一种诡异的熟悉感。

　　哪怕这座城市的大部分建筑都已经相当破败，但错落的建筑群和那些堆满了废弃车辆的街道依旧让楚让感到一种难以描述的时空错乱的迷离感。

　　他总感觉自己是不是去过一座和这儿非常类似的城市，然而看了这么久，楚让最后也未能在自己的记忆里搜寻到一个相符合的地方。

　　“战兔，你有过这种感受吗？

　　“就是总感觉自己对某件事或者某个地方似曾相识？”

　　“啊？楚让先生你说的这个现象解释可太多了”，战兔挠着自己的后脑勺，作为天才物理学家，这东西他曾经也是有过接触的。

　　“科学的解释和不科学的解释都太多了，不过我还是倾向于是记忆错乱导致的”，战兔说着他的理解，“大脑要是太过于疲倦，就很有可能产生这种现象”

　　战兔突然一脸担忧的看着楚让：“楚让先生，你不会是太累了吧？经历了那么高强度的战斗，我觉得你真的应该好好休息一下。”

　　“你不必担心我”，楚让有些哭笑不得，不知道该怎么给战兔说明他的情况，毕竟就连他自己都还摸不着头脑。

　　算了，由他去吧。

　　最好的办法还是继续观察观察，说不定就有什么突破了呢？

　　猝地一下，楚让用力揉搓起自己的眼睛，朝着下方的街道望去。

　　竟然有几个人类在奔跑！

　　大概是三男三女组成的，而在这群年轻人的后面紧紧跟随着一众怪人，楚让只能模糊的判断出追杀他们的怪人乃是生物系的怪人。

　　似乎...是古朗基？！

　　出自于假面骑士空我世界的怪人，也算是旧平成里非常有知名度的一类怪人。

　　古朗基的总体实力其实在众多怪人群体里并不拔尖，但是高端战力还是能够拿得出手的。

　　而谈及古朗基，一般立马会想到的就是他们与人类自上古时期就传承下来的恩怨以及古朗基那极富有特色的杀人游戏——基基鲁，一种设置若干规则和限制，而后对人类展开杀戮的残酷游戏。

　　谷</span>转眼之间，那逃亡的三男三女居然冲着楚让三人所在的大楼跑了过来，他们身后的数只古朗基则仿佛像是在故意玩耍一样不紧不慢的吊在人类后面，也即将跟着冲进大楼！

　　楚让要做什么，那还用说吗？

　　“henshin！”，果断变身，楚让使用的乃是Specter的力量，在变身完成的瞬间便直接发动虚化，脚尖一点稍稍腾入空中，而后一个俯身便向着地面俯冲过去。

　　有亚兹的扫描在前，整栋大楼的构造楚让已经了然于胸，在虚化的状态下无视一切物理阻隔直奔那群年轻人们最有可能逃亡的所在！

　　距离在分秒之间急速缩短，楚让也可以听见那些充满着极度恐惧的尖叫和古朗基们那戏谑的嘲弄之声。

　　哗！

　　陡然穿过一面墙壁，楚让直直来到了这个追杀剧场的正前方，奔逃的三男三女迎面向着他冲了过来，三个古朗基则紧紧跟随着他们身后十数米的距离。

　　唰啦！

　　维持着虚化状态任由几个年轻人穿过自己，当最后一个人通过，楚让的眼神一厉，身躯在瞬时由虚化状态转为实体，赫然出现在三只凶神恶煞的古朗基跟前！

　　“什么鬼？！”（古朗基语）

　　一马当先的豹子种古朗基看着身前突然出现一个恶灵一般的家伙下意识一惊，用古朗基语吼了出来，可紧接着一道刺目的刀光在他眼前划过！

　　噗嗤！

　　豹子种古朗基只感觉自己突然一轻，一股强烈的失重感顿时侵占他的整个大脑，古朗基强悍的身体素质让他仍有机会去目睹那一具无头尸体的坠地过程，甚至当他脑袋落地发出嘭的一声闷响后，豹子古朗基还能反应过来究竟发生了什么。

　　他被那个突然出现的恶灵枭首了。

　　余下两只古朗基也被这无比刺激的见面杀给一下震住了，但古朗基血脉里流淌着的好战让他俩内心的恐惧与震撼立马变为极致的愤怒与战斗意志，各自发出野兽一般的怒吼本能地从两个方向一上一下扑击楚让！

　　唰！

　　楚让却再度虚化，两只铆足了劲的古朗基最后只是扑了一个空，最后还撞在了一起。

　　锵！

　　深渊锯刀于空中显现，紫色的深渊火游走在整个刀身为那暗红色的刀刃附加上灼目的高温！

　　锋利的刀锋毫无阻碍的从上至下依次竖斩过两只古朗基的身躯，肉体与刀面接触处滋滋冒出白烟，更有一股肉香味飘散。

　　能力相当朴实的低集团古朗基面对深渊Specter怎么可能会有还手之力？

　　“魔？！魔鬼？！”

　　察觉到身后异样的一众逃难青年发现了楚让的存在，也目睹楚让最终处决两只古朗基的一幕，难以言喻的恐惧自他们心中快速萌发。

　　楚让抖了抖手中的深渊锯刀，无比和气温柔地说道：

　　“别怕，我是好人。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十一章 诡异的熟悉免费阅读。https://xs.23sk.com 