    “里边什么玩意？”

    江小白满脸好奇。

    而小伊此刻捏住了江小白的衣服，她之前感受到的就是其中的力道。

    很奇特！

    这时那驼背老者的神色明显带着郑重。

    最后抬起手将盒子打开，最后将其拿出来的时候，江小白也看清了。

    那是一枚黑色石头。

    石头上带着一道道斑斓。

    而驼背老者拿出来的时候，好似要将老者的手都融进去一般。

    老者满脸痛苦，飞快地将其放在了调好的瓶子内。

    说来也奇怪，液体瞬间被那石头所吸引了进去。

    当吸收结束后，老者再次忍痛将石头拿了出来，重新来到了池子前，盘坐在那里后，神色变得无比认真：“这次养兽如果成功，我必然能够成为最伟大的养兽师！”

    老者的声音带着颤动。

    说完后，老者调动能量，一股股力道在此刻牵引。

    当形成纹印的那一刻，石头直接引入了纹印的核心。

    碰！

    黑色的石头炸裂，红色光芒顺着那纹路扩张开来。

    当纹印成型之后，老者神色一闪，最后直接印在了银池之上。

    嗡！

    颤动的声音中，

    那纹印缓缓流转着。

    牵引之下，池子内的液体也跟着流转，从银色竟然渐渐转变成了红色。

    看上去好似有无尽血液在里边翻滚一般，极具视觉冲击。

    “呵呵，看来温养得还不错，适应力比我想象中的还好！”

    老者观察了许久后，看到一切正常，不免开怀地大笑起来：“吕谋，别以为我不知道你的心思，你再利用我，我何尝不是在利用你！”

    说完，那老者脸上再次呈现嘲讽，但更多的是炽热和期待。

    暗处的江小白，神色带着古怪。

    都挺阴险的。

    在他思索中，他肩膀上的九尾猫看着那驼背老者，明显也鄙夷了起来，但更多的还是嘲讽。

    这家伙怕是做梦也想不到，里边的妖兽已经狸猫换太子了吧？

    到时候养兽成功，那也听江小白的。

    而不是老者，也不是吕谋，更不是电话中那个所谓的富少。

    再次观察了一会，驼背老者确定没有问题后，咳嗽了两声，直接离去了，当然临走的时候，老者再次并没有忘了将这里封禁起来。

    江小白此刻并没有着急离开。

    一直十分钟后，确定那老者不会进来后，这才拉着小伊从角落内走了出来。

    如果说为什么要这么做。

    这个是他养成的习惯，如此会更加安全一些。

    来到那银池边上，江小白看着那缓缓浮动的印记，通过透视再次朝着里边看了一眼，发现飞蛇依然安稳。

    但此刻他有些不忍开口道：“咱们这样不制止会不会不太好？”

    假如外边的妖兽进城，造成的生死会更大。

    九尾猫显然看出了江小白的意思，不屑地笑了笑道：“界内和你们界外不一样，你又不是救世主，你想那么多做什么？”

    “咱们换了他的妖兽，已经将损失降到最低了！”

    “如果你担心平民的话，也暂时可以收收心，如果我猜测的没错，这靠近妖域的城镇，尤其是三线小城，都有避难所！”

    “嗯，言之有理！”

    江小白轻轻点头，目光看着那泛着红色的池子，双眼微眯起来。

    七天么？

    其实他也好奇，七天后，他这飞蛇会有怎样的变化……

    回到酒店。

    时间已经来到了下午。

    江小白带着小伊来到顶楼。

    准备回到房间的时候，二号贵宾房的门打开了，只见张京从里边走了出来。

    看到江小白后，那目光飞快的看了小伊一眼。

    看到小伊穿着斗篷的时候，他松了口气，随后道：“在你出去的时候，赵长老来过一趟！”

    “哦？”

    江小白听着有些惊讶道：“莫非有什么消息不成？”

    “没有！”

    张京摇头道：“只是说晚点了，派人来接咱们，主城来的那位仟大人联系到了大衍猎妖堂和大垣猎妖堂！”

    “再加上这边的势力，组织了一次酒宴聚会……”

    “哦……”

    江小白应了一声道：“我知道了！”

    “嗯！”

    张京说完后，重新回到了房间。

    而江小白这边也进了房间，坐在沙发上后，若有所思。

    这聚会目的，他大概也能猜测到。

    第一，毕竟多个势力，而且还来自不同的城镇，这次聚会应该是为了避免内部意见不和，出现内部争斗。

    第二，综合调配，到时候哪怕出现意外情况，也可以尽快应对。

    好事。

    但就怕表面应承，私下中依然独断独行。

    不过无所谓了。

    在他的飞蛇被养起来的时候，他发现自己现在很稳。

    伴随着时间过去。

    五点半的时候，敲门的声音响起。

    江小白打开门，发现赵坨和张京也在一起。

    当下他拉着小伊走了出来，刚打算询问聚集地点的时候，三号贵宾房也在此刻打开。

    只见那中年男子带着那背剑男子和女子走了出来。

    一个照面下。

    三人明显愣了下。

    这时那背剑的男子看到江小白后，不由怔了怔，随后惊讶道：“咦，是你们？”

    说完，那声音顿了顿后，神色再次变化。

    江小白出来的房间刚好是一号。

    要知道一号房，一般都是空余出来的。

    只有金卡方可有资格入住。

    他们的是银卡，最多有资格的在二号。

    但可惜的是，昨天刚刚入住，还被踢了出来。

    现在，他不由怀疑踢走他们的人会不会就是江小白等人。

    但就算是金卡，貌似也没有直接踢人的权限吧？

    在他惊奇中，那中年男子和女子也有些惊讶，这时那中年男子微笑开口道：“你们应该是参加聚会的吧？那就一起吧！”

    赵坨听后点头，摆了一个邀请的姿势，让三人走在了前边。

    而他们四人则是走在了后边。

    这时赵坨满脸郑重的开口道：“现在外边妖兽聚集的数量又增多了！”

    说着赵坨叹了口气道：“不知道是不是人为的，人为的还好一些，因为他在增多，也会有一个界限，但是如果并非人为，而是妖兽群聚，那就没有界限了！”

    “各种强大的妖兽都会出现，那个时候，再加上养兽这边的危机，临岳城被覆灭用不了几天！”

    “人为的吧！”

    江小白的声音响起。

    他还记得当时吕谋和那驼背老者的谈话。

    说是引妖兽而入，猎杀的血脉将在一个区域内，全部被引入养兽之中。

    那个时候，便是养兽的觉醒之日。

    赵坨听到江小白的话后，明显怔了怔道：“您知道？”

    是的，不知不觉的他就用上了您。

    因为从各方的态度来看，他知道江小白的身份不俗。

    这也是为何他亲自过来接人的缘故。

    “猜的！”

    江小白尴尬了下。

    选择了隐瞒。

    “嗯，我也觉得人为的可能性更大，但这件事情并不能做到保证！”

    赵坨开口道：“所以仟大人打算通过这次聚会，将势力整合下！”

    “三大猎妖堂，虽然都是猎妖堂，但一直互相有所针对，并没有表面这般风平浪静！”

    “嗯！”

    江小白点头。

    这一点，其实他猜测到了，所以并没有觉得意外。

    不管是哪个猎妖堂，来的人哪怕不多，但毕竟也是主城。

    实力远非临岳城的人能够比拟的。

    而且猎妖堂懂得召唤妖兽。

    如此能力之下，抗衡起来更加容易一些。

    “对了，聚会位置在哪里？”江小白这时好奇道。

    “哦，就在咱们异武堂……”

