    “韩……韩三千？哦，他去园子里干活去了。”折虚子有些发虚，其后尴尬的慌张掩饰道。

    秦霜倒并未怀疑，这本身就是奴隶应该做的事。“去把他叫回来。”

    “叫回来？现在？”

    秦霜脸色一冷：“难不成还要等你吃个饭再去？”

    “嘿嘿，师姐要是愿意的话，那我……”折虚子下半句没有再敢说下去了，因为秦霜此时已经将剑放在了他的脖子上。

    秦霜冷声道：“还不去叫？”

    折虚子点点头，看了眼旁边的小黑子，那王八蛋一直缩站在那，眼神非常复杂，有对秦霜的贪恋，也有一些折虚子说不上来的阴险。

    “韩三千到底在哪？”

    秦霜当然不仅仅是个花架子，天资向来聪颖的她，很快便发生了折虚子的不对劲。

    面对秦霜的质问，折虚子一下就慌了神，一时间更加哽咽了。

    说也不是，不说也不是。

    当秦霜再将剑顶在折虚子的脖子上时，折虚子这才尿着脸，道：“他……他去了慈云洞！”

    “慈云洞！”

    听到这话，秦霜冷若冰霜的脸上顿时多了一丝愁容，去那地方干嘛？找死吗？！

    不再多想，秦霜赶紧一个起身，直朝慈云洞飞去，折虚子想了半天，最后还是选择了上山去找师姐师兄们帮忙。

    慈云洞那个地方，他根本就不敢去。

    到了慈云洞，看到紧闭的洞口大门，秦霜冷冷的眼里有了那么一丝的同情，这废物虽然是真废物，但毕竟才从秦清风手里接到四峰几天，便就此殒命。

    想想他的人生，倒也蛮可悲的。

    而此时的洞内，几个回合以后，麟龙龙身连续被打，最终钻回了韩三千的手臂中，而韩三千，也被打的因流血过多而体力开始不支。

    那飞头那双牙齿实在太厉害了，只要从韩三千的身边钻过，就算韩三千早有准备的去躲，可依然会被他瞬间划伤，而一旦被划伤，哪怕只是一条很细的裂缝，伤口也会一直血流不止。

    “妈的，你牙很厉害吗？”韩三千怒声一喝，下一秒，当人头再次飞来之时，韩三千怒声一抽，顿时身上光芒大胜，一大斧头猛的挡在自己身前。

    “砰！”

    一声巨响，飞头顿时撞的有些七晕八素。

    “来啊，继续啊！看你硬还是它硬！”韩三千顿时来了精神。

    拿着个逆天神器，这世上又有谁能跟它比硬。

    飞头不再攻击，一个转身，钻进了黑暗之中，那只骷髅手，也紧随其后。

    片刻后，里面传来了一声冷淡的声音：“小子，你叫什么名字！”

    “关你屁事。！”韩三千怒声道。“要打赶紧的。”

    妈的，刚才一言不合就要打要杀，现在要老子回答老子就回答吗？！

    “年轻人，不要那么冲动，我们谈笔生意，又是如何？！”

    “不谈，跟你没什么好谈的。”韩三千说道。

    做人要有骨气，不是你怎么样就怎么样的。

    “你！”里面的声音顿时气结，要玩这些东西，韩三千玩起来那可比很多人都要一套一套的，毕竟地球这个大染缸，什么招术他没见过。片刻后，里面又传来了那人的冷笑。

    “也是，林梦夕那个贱婆娘的人，都是这个臭德行，所以这么多年来，来一个我杀一个，杀的我好生过瘾。”

    “林梦夕是谁？”韩三千奇怪道。

    “呵呵，小子，你连你师父的名字都不知道，你就是这么做人徒弟的吗？”声音不屑道。

    韩三千摇摇头，他其实是拒绝聊天的，毕竟不能太没骨气，但想想自己也需要点时间恢复，这才应道：“我师父的名字我怎么不记得，他叫秦清风，可不叫林梦夕。”

    “秦清风？你是秦清风的徒弟？”听到韩三千的回答，里面的声音忽然变的非常紧张，夹带着一种激动与兴奋。

    韩三千正欲回答，里面，却忽然传来了恐怖的呜呜哭声。

    但片刻，她又停下了哭泣：“你师父他还好吗？虚无宗在他的带领下，应该非常繁荣了吧？”

    韩三千吧唧了下嘴巴：“前辈，您这是多久没出去过了吗？”

    “多久，连我也记不清了。”

    “那就不奇怪了，虚无宗连七峰都不存在了，哪有什么带领不带领的。”

    “什么？七峰不存在了？”声音一疑惑，下一秒，顿时一怒：“那你们这些做徒弟的，都在吃屎吗？一定是你们不争气，所以才导致七峰没落，对不对？”

    “我来之前，七峰已经一个人都没了，我是我师傅最后，且唯一的徒弟。”

    “你是他的徒弟，不在七峰呆着，来四峰做甚？”

