    听到比酒，围观的宋人都笑了，比酒，你再敢幽默一些不。

    这个波斯人是不是傻，不知道宋人是出了名的爱喝酒，把酒当水喝。

    两口子吵架，可以分房睡，但不能和酒分开。

    断头台上的死刑犯，行刑前必须酒管够，不然死都不瞑目。

    宋人以米酒，果酒，药酒为主。

    米酒与黄酒多有相似之处，米酒酿造时间短，度数低，家家户户必备。

    黄酒在临安以糯米为主原料，度数高，其中女儿红最出名，也叫状元红与花雕酒。

    果酒种类繁多，北方盛产葡萄酒、梨酒，枣酒。

    而南方则以荔枝酒、椰子酒、黄柑酒和梅子酒最为多见。

    药酒具有滋补保健，防病疗疾，驱邪避瘴的功效，其中以屠苏酒最为出名。

    值得一提的是，宋朝酒类繁多，但度数都不高，一般都低于十度，最高也就十几度。

    武松连喝十几碗酒，等于喝的是度数高一点的啤酒。

    要真是现代白酒，那就不是武松打虎，而是武松喂虎，老虎吃了他都得耍酒疯。

    乌托望着众人那自信模样，神态自若：“两位，我们可不比种类、口味以及用途。”

    众人诧异，什么都不比，你是不是存心找茬。

    赵构眉头一皱，“那你比什么？”

    “比口感！”

    看到大伙想打人，乌托连忙解释：“我说的口感是浓烈程度，不是味道。”

    “浓烈程度？”

    赵构脸色变了变，随即恢复自信，皇宫里有的是藏酒，数十年份都有。

    段王野暗暗思索，宋朝只有传统的发酵酒，度数很低的，这个波斯人明显有备而来。

    “怎么，反悔了？”

    “开始吧。”

    赵构淡淡开口，朕就不信，大宋朝珍藏无数，还比不上你一个外人。

    “咱们各自准备酒，一会请现场朋友评判。”

    这个提议很公平，赵构又让冤种二人组跑腿。

    杨沂中很想哭，他堂堂禁卫军统领，又身兼数职，咋竞干些跑腿的活，官家是不是还在为战败之事拿我出气。

    高胜可不敢抱怨，宋朝的宦官都很本分，哪敢造次。

    两人一个回宫取酒，一个去御街寻找最烈之酒，双保险才放心。

    至于段王野，这场比试纯属打酱油，挂名等赚钱。

    他虽怀疑波斯人有杀手锏，但更相信这个姓赵的。

    刚才那自信的小模样，让队友心里暖暖的，很踏实。

    这是乌托的地盘，酒是现成的，根本不用准备，于是干等。

    众人一看不答应了，刚才就等了好一会，现在又来，我们不答应。

    “乌老板，闲着也是闲着，不如斗酒如何，让我们看看你们波斯人酒量如何？”

    有人提议，一堆人附和，对啊，想在临安开店，得量一量你们的斤量。

    “好啊，那就比比，阿塔。”

    乌托喊了一声，一位壮汉站了出来。

    他也是混血，比乌老板混的更彻底，一头金毛，不知道的还以为谢逊抢刀来了。

    伙计们搬来十坛酒，一坛十斤装整齐摆放在地上。

    五六张桌子并齐，上面摆满了倒满酒的大碗，一碗差不多一斤。

    “我先来。”

    阿塔没有客气，端起碗就造，一碗又一碗，豪不停歇。

    到达六碗时，好多人不敢挑战了，这是他们的极限。

    十碗过后，大部分人都怂了，太能喝了吧，水牛都撑了，你丫的还不停。

    又挣扎了三碗，阿塔停了下来，摇摇头表示喝不进去了。

    乌托满意的点头，看向人群：“诸位朋友们，谁敢一试？”

    他让阿塔先喝，一是震慑众人，二是怕是个人都上，喝太多心疼。

    人群面面相觑，十三碗酒啊，这就是水也喝不进去，比不了。

    可惜，临安能喝的人才不在这，不然绝对赢。

    赵构也无奈，他可喝不了十几碗，杨沂中倒是可以，却刚好不在。

    段王野看了看几位朋友，几个女妖精不知如何，傻徒弟应该能喝，但怕他喝多又现形。

    “让我试试。”

    这时，一人走了出来，段王野一愣，居然是挨揍大侠。

    “这位大哥，你可以吗？”

    乌托失笑，你看你那样子，咋看咋像喝花酒的，拼酒你不行。

    “放心，输了酒钱照付。”

    步付强懒得多说，端起酒就干，酒水大量倒入，他大口吞咽。

    他这一生，先苦再甜又苦，几乎是酒里泡大的，喝酒如喝水。

    一连喝了八碗，丝毫没有停顿，越喝心中越苦闷，仿佛有无尽委屈与怒火要发泄。

    等到第十碗，众人都傻眼了，这家伙咋越喝越快，好像跟酒有仇一样，难道他媳妇喝酒喝走了？

    乌托脸色发黑，心中郁闷的想吐血，之前还小瞧宋人，可接连碰壁，让他收起轻视之心。

    幸好有杀手锏，如果这个再输，我老乌一头撞死在墙上。

    他敢这样想，那是对杀手锏的绝对自信，也是他敢来临安闯荡的原因。

    “停停停，别再喝了！”

    喝到十五碗，被段王野拦住，这家伙状态不对啊，再喝恐怕得出事。

    “哈哈哈，爽快！”

    步付强没有逞强，他也确实到极限了，要是内功还在，再喝五碗都不是事。

    大侠回到位置，拍拍晶晶的肩膀，一副我深藏不露模样，你现在知道我厉害吧。

    吴晶晶哪能容忍手下败将装比，呼哧跑了进去，开始猛喝。

    “哎，你……”

    乌托想阻止又忍住了，好像没说比赛结束。

    看到傻徒弟喝酒，段王野心里直哆嗦，生怕他喝着喝着变成大蜈蚣，那就有意思了。

    大伙一看，一个斯斯文文的小伙子喝酒，猜测他一定不行。

    酒量这东西，得日积月累的沉淀，才能登峰造极。

    不一会，众人就被打脸了。

    在所有人目瞪口呆的眼神下，吴晶晶淡定的喝了十八碗，打着饱嗝，悠哉悠哉的走了。

    他来到大侠面前，微微一笑：

    “步大侠好酒量啊，比我才少喝三碗，我都不敢多喝，怕你自卑。”

    步付强默默问候了一句你大爷，然后更郁闷了。

    这是他见过最暴力最凶残的书童，没有之一。

    “我也想试试。”

    又有一人开口，这次大伙都傻眼了，赵构惊呆了，段王野无语了，许仙脸黑了。

    只见一漂亮的女人优雅的走过去，正是白素贞。

    她与许仙的关系一直拖拖拉拉，让她很不爽，多少次明示暗示，那家伙就知道装傻。

    这样下去，得多久才能修成正果，人家还急着报恩呢。

    电视剧里，两人第二面就拜堂成亲，那速度闪婚在他们面前都惭愧。

    明明许仙姐姐家就在跟前，都不通知亲属。

    啥也不准备，逮住就是洞房，这情节某些电影都不敢这么拍。

    有那么迫不及待吗，你们结婚就两人啊，搁这过家家呢。

    按照之前的剧情，白素贞现在急切很合理，完全没毛病。

    “姑娘，你可以吗？”乌托不信，一个女人也能喝。

    白素贞没有开口，优雅的端起碗，温柔的品尝，好像喝茶一样。

    那从容优雅的模样，让人反思，大碗喝酒其实一点也不粗俗，只是你不够优雅罢了。

    所以说，优雅永不过时。

