    此时一个个汉子把方志强围了起来，说出的话，字里行间都是对方志强的冷嘲热讽。

    而方志强则始终都没有说话。

    “怎么？成哑巴了？对自己的同胞都这么狠心，你配做华人吗？”

    “哼！禽

    兽不如的狗东西，让你坐穿牢底都是便宜你了，就应该直接把你拉去枪毙！”

    一句句不堪入耳的话在方志强的耳边荡漾着，然而方志强的表情却自始至终都非常淡定。

    现在方志强心里所想的，并不是这几个人，而是黄婉婷，方志强很担心，担心黄婉婷回去之后真的通知了王亚欣他们，到时候他们再一冲动，重新回到这里，这才是方志强最不愿意看到的。

    别人方志强不敢说，可如果让老毕和刘艳知道的话，他们一定会不顾一切的跑过来的。

    甚至，此时的方志强还有些后悔，后悔自己当时不应该跟黄婉婷那样说。

    “你他么聋了吗？！听不见老子说话是吗？”

    其中一个汉子看着方志强始终都不开口，终于忍不住，伸出手一巴掌打在了方志强的脸上。

    “啪！”

    清脆的响声传出，方志强这才突然清醒过来。

    缓缓抬起头，看着面前这几个长着华人脸的汉子，面无表情。

    不由自主的，方志强想起了黄婉婷当时跟自己说的话，这些人根本就是死性不改，如果他们真的有良心的话，早就不会再做这种伤天害理的事儿了，自己后来甚至还产生了想要挽救他们的想法，真是天真！

    心里这样想着，方志强的嘴角浮现出一抹自嘲之笑，自己这可怜的善良，不是每个人都愿意接受的。

    几个汉子看到方志强这表情，脸色却是一变，显然是看不懂方志强为什么突然笑了起来，这反而让他们的心里有些没底。

    之前他们也是见识过方志强的手段的，各种诡计那是层出不穷，把他们几个铮铮汉子耍得是团团转。

    虽然现在四个汉字齐聚一堂，可是心中对方志强的那种恐惧还是存在的，被方志强这么奇怪的表情一吓唬，他们一个个都有些不自然的吞了口唾沫。

    “你你你笑什么你！不准笑！”

    其中一个胆大的汉子突然指着方志强，脸上故作凶狠的吼道。

    不过他自己也知道，与其说自己此时的表情是凶狠，倒不如说是忌惮。

    方志强看着他那个样子，也没多说，只是对着他们几个人淡淡地扬了扬下巴，淡然的说道：“给我道歉。”

    “什……什么？你说什么？！”

    几个汉子听到方志强这淡定的语气，顿时就一怔，看着方志强那仿佛什么事都没发生的样子，心中不由犯起了嘀咕。

    其实在这几个汉子的心里，方志强可是一个彻头彻尾的狠角色，要不然，怎么可能费了那么大劲找到他们，并且把他们给送了进来？

    可是，现在看着方志强那没事人一样的表情，几个汉子显然是弄不明白了。

    “想让我们道歉？我说小子，你脑子坏了吧？”

    几个汉子显然不可能跟方志强道歉，之前的气此时也全都上来了，被方志强一个人耍得团团转，对于他们来说，这也是一种耻辱。

    其中一个汉子此时说着，就顺手对着方志强推了一把。

    可是，他刚刚推出去的手，却突然被方志强狠狠抓住，而后一个转身，直接让汉子的身子跟着旋转一百八十度。

    此刻的汉子面朝苍天背对地，以一个极为诡异的姿势被方志强紧紧地抓住手指。

    “啊！疼疼疼！”

    这个重达一百五十公斤的汉子额头的汗直接就冒了出来，脸色惨白，忍不住大喊大叫着。

    几个同伴看到他这个样子，都不由得瞪了瞪方志强，却是砸吧砸吧嘴，不敢多说什么。

    “我再说一遍，让你们跟我道歉。”

    方志强捏着那汉子的手指，轻轻一扭，那汉子就痛的大喊大叫，而方志强则是一脸淡定，目光缓缓落在那汉子惨白的脸上，语气依然很是淡定的这么说了一句。

    “对对对……对不起……”

    被捏着的汉子此时再也没有丝毫反抗的想法，所谓十指连心，那种钻心的痛，他此刻是体会的淋漓尽致。

    与此同时，方志强也是再度将目光落在一旁的另外三个汉子身上。

    虽然方志强一个字也没有说，但他们三个显然都是怕了方志强了，一个个都主动的跟方志强道起谦来。

    “大大大……大哥对不起！”

    “对不起！”

    一阵阵道歉的声音回荡在这牢房之中，听起来，倒是有那么一丝诡异，牢房这种地方，最容易滋生的就是恨意和恐惧，可很少有人在这个地方做道歉这种非常有素质的事情的。

    “Be

    quiet!”

    而就在此时，外边的警员手里拿着钢管，猛然敲在铁制的牢房房门上，对着方志强这件牢房大声的喊道。

    几个汉子也不敢再吱声，一个个都沉默了下来。

    像他们这种混混，最怕的无非就是两种人：警察和拼命的。

    而方志强听见外边的声音，突然松开了汉子的手指，一个箭步来到了牢房的门口，对着外边的人喊道：“I

    ha

    ve

    proof!”

    几个汉子听到这话，一个个都一脸的诧异之色，盯着方志强的目光也渐渐从诧异转变成了恐惧。

    他们对自己之前的所作所为显然是一清二楚的，如果全盘托出的话，能受到怎样的惩罚他们的心里也是有数的。

    可是，他们万万没有想到的是，方志强居然说自己的手里有证据！

    如果没有证据的话，他们还可以跟警察耍耍无赖，就像之前一样，基本上也就大事化小小事化了。

    如果方志强真的是有证据的话，那么他们几个人，显然是永无翻身之日了。

    外边的警员听到方志强的话，脸上也浮现出疑惑之色，从今天这件事情来看，其实很简单，就是方志强蓄意伤人，当然，报案人就是这几个汉子。

    至于那几个汉子，虽然说平时的生活不检点，可就像他们自己说的一样，也无非就是换女朋友的频率有点高而已，这样的事情，警察是无权干涉的。

    可现在方志强突然说他手里有证据，这显然让那个警察察觉出了一丝不对劲。

    他想了一会儿之后，很快就给了方志强答复，说是去通知上级，让方志强等待答复。

    方志强自然是等得起的，可是那几个汉子却等不起啊，警员刚走，他们就再度对方志强围了上来，一个个不停的问，方志强的手里究竟有什么样的证据。

    虽然方志强很烦，可是对于他们这群死皮赖脸的人也没什么办法，只能选择沉默。

    可那些汉子看到方志强沉默，就更加惊慌了起来，甚至他们的心里，已经产生了一个大胆的想法。