    “杀你，一刻钟足矣！”

    这话听得方云有点膈应。

    这大水灵是不是脑袋被门夹了，到这个时候了竟然还如此自信。

    原本还打算给他留点面子，但既然对方如此不要脸，那就直接将他按在地上摩擦得了。

    淡淡一笑，方云云淡风轻地说道：“彼此彼此，好一个杀你一刻钟足矣，请……”

    大水灵虚空一晃，身躯瞬间消失不见，一道水痕滑空，碰的一声巨响，方云手中战矛击出，直接击中大水灵，绝对壁障暴发，大水灵的身躯弹了出来，方云也带着五人战团，向后飘移，足足百米，这才稳住战阵。

    大水灵稳在虚空，看向方云，有些诧异地说道：“你真不躲？”

    方云手中战矛一挺，笑着说道：“你奈我何？”

    你真不躲？

    你奈我何！

    两位大佬简简单单的对话，直接将蓝星的气氛推到了高潮。

    话说，蓝星民众还以为这又是一场追逐战。

    没错，追逐战很精彩，那也是双方斗智斗勇，但是，追逐战毕竟比不上硬碰硬的硬刚，没想到，战尊队如此有种，竟然要跟绝对壁障在身的大水灵硬刚，这下，好戏开场了。

    方云竟然不躲！

    大水灵顿时感觉有些无语，原本计划的战斗方案，貌似不能用了，没有必要追逃了，要直接硬攻。

    身躯一晃，空中出现两尊大水灵，洁白的光华降临，两尊大水灵身上都披上了洁白的祈祷术披风。

    五人团战，五位一体，大水镜术也没有了弱点，两个大水灵可不是轻易就能被消灭的。

    大祈祷术在身，两个大水灵的实力瞬间加强，身躯晃动，两大水灵瞬间消失在原地。

    神水遁术，两大水灵同时向战尊队杀来。

    你方云厉害，能感知到神水遁术的方向，你方云厉害，能挡住一个大水灵，我从两个方向杀来，看你还怎么挡？

    但是，让大水灵无比诧异的事情发生了。

    战尊队五行战阵运转，方云吐气开声，怒喝一声：“给我滚……”

    唰唰两矛，连续点出，虚空出现两道矛影，一上一下，同时击出。

    轰然两声巨震，战尊队整个战阵如同弹丸般快速弹出，在海面上空滑行老远，停在了空中。

    而两尊大水灵，也从神水遁术之中给弹了出来，弹飞老远，悬浮在海面之上，缓缓起伏。

    这一瞬间，两尊大水灵齐齐猛攻，方云发动战阵，同时迎战，一根战矛，同时击中两尊大水灵，生生将其击退，双方再度打成了平手。

    蓝星上下，顿时响起一片欢呼声，这样的战斗，双方手段尽出，无论是攻防，节奏都极快，声势浩大，绚丽夺目，这是相当精彩了。

    战尊队果然是强，说不躲，就是不躲。

    直面硬刚，哪怕你有大水镜术，哪怕你有神水遁术，哪怕有你有绝对壁障，我还是不虚你。

    你来，我就将你顶回去，就是如此简单。

    此时此刻，蓝星民众还发现了绝对壁障一个不是缺点的缺点，那就是，只要攻击强度足够，虽然不能破去绝对壁障，但是却能将绝对壁障连同里边的修士给生生击退。

    我是无法破掉你的防御，但是，我能打破你的进攻，让你也无法建功。

    两尊大水灵悬浮海水之中，起伏不定，大祈祷术的灵光加持之下，让他们看起来十分神圣。

    连续两招被破，大水灵突然发现一个事实，那就是，假如自己没有更强的攻击招数的话，此战，怕是很难取得重大战果。

    对大水灵来说，对水蓝家族来说，荣耀就在此一战，已经没有丝毫退路。

    此战，不成功则成仁。

    两尊大水灵昂首长啸，身躯瞬间增高增大，吸引海水无数，化身两尊巨大的水蓝巨人，不再施展神水遁术，而是腾空而起，没有任何花哨的，舞动巨大的拳头，向空中的五人战团杀了过去。

    水蓝巨人立足大海，双手挥舞的每一击，都发出一波巨大的水柱，速度极快，如同激光，杀奔过来。双脚踢出的每一脚，都会掀起一股巨大的海浪，拍向虚空。

    两尊水蓝巨人齐齐发动，大海之上，风云突变，大浪滔天，漫天的水柱，蛛网一般冲杀而至。

    两尊水蓝巨人随后接踵而至，拳打脚踢，雷电轰鸣，每一击都力达万钧，声势浩大。

    几乎只是瞬间，大水灵已经掀起刚猛无比的攻击势头，气势汹汹，整个大屏幕，瞬间被其浩大的进攻给占据。

    海啸、水柱、闪电、狂野的巨拳，嘶吼的巨人，这一刻，蓝星民众好似看到了末日般的画面。

    也就是这一刻，风雨飘零，位于风暴核心处的战尊队那边，方云晴朗的声音传了出来：“大海之力，水灵强攻，怕你不成，五行运转、天地无双，血爆之力，给我杀……”

    五行大阵疯狂转动，五把空间重矛之上绽放夺目红光，方云长啸声中，带领战阵，不躲不闪，杀向一尊水蓝巨人。

    水蓝巨人如此声势浩大的攻势之下，战尊方云依然悍然不惧，选择了正面硬攻。

    滔天巨浪，雷霆闪电，巨大光柱席卷而至。

    蓝星民众睁大了双眼，目不转睛，紧盯着大屏幕，看着这惊天一战。

    五行运转，战尊队全身火光大作，火星撞地球一般，直直地撞向滔天巨浪。

    然后，就在万众瞩目之中，澎湃汹涌的巨浪被方云一脚踩在了虚空之中，化为一面水墙，戛然而止，动弹不得，汹涌的海水被战尊队身上的火焰蒸发，冒起冲天水雾。

    水柱狂轰而至，方云手中的战矛笔直地点出，虚空出现层层矛影，战矛过处，水柱被根根击溃，化为漫天水花，溅落虚空。

    雷霆闪电从天而降，砸落在战尊队火焰之上，溅起冲天火光，但是，却根本撼动不了战阵半分。

    战尊队五行运转，火焰熊熊，冲出重重术法，轰然巨震声中，方云手中的空间重矛化为一条火龙，跟水蓝巨人的双拳撞了个正着。

    虚空猛的一震，星网直播的大屏幕好似都被震碎了一般，水蓝巨人应声而碎，被火焰空间重矛连体穿过，直接击溃在了空中。

    大屏幕瞬间停顿，星网给了个大大的特写。

    这一刻，方云统领的战尊队，化为一尊盖世豪雄，重矛出击，脚踩巨浪，头顶雷电，直接击溃了身上还有着绝对壁障护体的水蓝巨人。

    这一刻的画面，方云那英姿勃发，战意滔天的形象，深深地篆刻在了每一个蓝星人的心中。

    好猛，好强！

    水蓝巨人奔溃，方云淡淡的声音从漫天水花之中传了出来：“我说过，在我面前，绝对壁障并不绝对。”

    绝对壁障，并不绝对！

    是啊，刚刚，水蓝巨人身躯之上，有绝对壁障护体，然而，就算是这样，水蓝巨人依然没能挡住方云的盖世一击。

    水蓝巨人，连同他身上的绝对壁障一起被击溃当场，化为漫天水雾。

    这可不是百人团战那种找到换气契机的进攻，而是硬碰硬的正面硬撼，正面击溃！

    另一尊水蓝巨人不敢置信地看着这边战场，都忘了进攻，大水灵那混合合成音之中也充满了不可思议：“怎么可能，百倍强度的进攻才能破去的绝对壁障，你竟然直接击溃了，这怎么可能，你是怎么做到的？”

    这一瞬间，方云刚刚的那一击战矛，足足达到了绝对壁障防御力极限的百倍强度？

    这怎么可能，就算是真正的合体大能，就算是海天青全力出手，怕是也根本不可能吧？

    方云怎么会如此强大？

    方云并没回答大水灵的问题，手中战矛对大水灵一指，傲然说道：“大水镜术果然强大，两尊都是本体又都是镜像，不过，我倒是要看看，我将你两尊战躯都给击溃了，你还能不败，吃我一招，杀……”

