
　　虽然科技的发展已让所有造物的操作变得相对简便，但军用的机甲也不是生手刚一接触就能操控得起的类型。

　　可因为脑海中十几万本小说的熏陶，左吴原本以为自己或许会是个未曾现世的天才机师也说不定。

　　这不是很常见的情节吗？失忆的主角一接触某台机体，就如同失明之人忽然重见光明。那台造物会被驯服的如臂使指，然后轻易战胜刚刚还不可一世的敌人。

　　可惜自己只是瞎捣鼓了一阵。

　　古画晴空端庄的声音就变冷了几分：

　　“警告，如此操作会使机体完全失衡，坠毁概率提升。已启用临时保险机制，会自动否决临时御主有自杀倾向的操作。”

　　“那是空调开关，这是音乐播放器。经分析调整他们对现状毫无裨益。是您太过紧张？是否需要一首音乐舒缓一下情绪？”

　　“那是自毁开关……您怎么翻出来的？！请不要碰它，我对除白艾斯大人以外下达的自毁指令严重存疑。”

　　“您到底行不行？”

　　左吴手指一僵，终于完全放弃挣扎，将在额头贴歪的电极撕掉，断开了和古画晴空的神经连接。

　　临时御主操控造物的方法有许多种，包括操纵杆、按键以及神经直连等等。有些违反直觉的事实是神经直连其实是其中难度最高的操作方式。

　　关于这一点古画晴空在事前已经告知，可觉得自己说不定是天才机师的左吴理所当然没有听进去。结果就是他没将精力放在用眷顾应付天使变化多端的攻击上，让他和造物一起在天使的殴打下越升越高。

　　也越升越快。

　　躺平，将造物的动作交给古画晴空来自理，左吴只是专注吸收来自天使可能损毁造物外壳的攻击。以投影和全息视窗监视的外界会让人感觉身临其境，左吴甚至觉得自己是直接躺在太空与行星的交界之上。

　　而天使似乎觉得高度已经足够，忽然停止了攻击。

　　左吴抬头，看着她抚摸造物旋转一圈，绕过了古画晴空的自卫，轻巧趟到了造物的外壳上。

　　全息影像中，左吴竟觉得她像是躺在自己的身边。

　　“……古画晴空，够了，”左吴叫住想往自己身上砍的造物，耸肩：“这位天使好像想和我们聊聊。”

　　天使微笑，双手枕头，嘴巴开合。左吴的视界自动以其唇语将处于真空的她话语翻译而出：“明智的选择，陪我看看天空吧？”

　　“好啊。”

　　他们还在快速远离死寂星球。

　　天使眯着眼睛，瞳孔中倒映着那颗以回光返照的姿态照耀着星系的湛蓝脉冲星：“我能看见停泊在恒星轨道上的哨站，这是你们政权标志领空的界碑？”

　　“对。”

　　“界碑的科技含量应该是最接近你们文明所掌握的平均了，原始，粗糙，”天使的脸很惬意：“真是奇妙，这是星空和星海，我族还以为自时间监狱中脱出后，便再也看不到一颗天然恒星的光了呢。”

　　“为什么？”

　　精灵苦恼，说了一个词，又比划了一会儿，造物的电脑很快匹配出了一个相符的概念：

　　戴森球。

　　居然是戴森球？

　　这是种绝对的巨构，所谓“戴森球”其实就是直径两亿千米不等，用来包裹恒星开采恒星能源的人造天体。是种早在千年前就被提出的概念。

　　只是“戴森球”其实并不是很实用的东西。能够建造它的文明用不上那点能量，需要利用它产生能量的文明造不出。

　　但听天使的语气，她是觉得现在的银河中的数千亿颗恒星应该全被遮罩上戴森球了？这怎么可能？

　　似乎是感应到了左吴的疑惑，天使轻声轻叹：“你们对戴森球的理解居然尚且止步于此？看来是我们自我放逐的时间还不够长，令人失望。”

　　左吴扯了一下脸颊：“这话怎么说？”

　　“我族从不相信完美与永恒，譬如叫列维娜的小姑娘，她一定是我族的血裔，但仅仅过了百万年，便忘记了昔日的荣光，”

　　天使微笑，冲着星空展臂，似乎想要怀抱这片宇宙：“除开我们，其他的文明对这种可能失落的焦虑必定更强，哪怕强横一时，也一定会担心自身会不会崩塌退步，从而为后来居上者消灭。”

　　“确实，”左吴点头：“但这和戴森球有什么关系？”

　　天使眯眼，陶醉于这生机勃勃的银河，长发紧紧贴在身下的造物表面，这是他们仍在加速升高：“你说，一个文明表现出何等姿态时，才会开始有剑指银河的潜力？”

　　“弄出超空间引擎时？发明蒸汽机时？还是初次使用天然火时？”

　　左吴说的这些大概是文明发展的标志，时间跨度有数万年。

　　“都不对，”她像是在感叹：“是文明有成员初次仰望星空时。哪怕在那时其种族仍未完成进化，又或者被几条野兽环伺，被上下几十摄氏度的温差逼到绝路，下一刻就要灭亡之时，都一样，只要开始仰望星空，宇宙便已经向他们敞开了大门！”

　　“你们对付土著文明应该会使些小绊子，企图锁死他们的科技发展吧？我族已经实践过无数次，不行的，锁不完全。若说宇宙是场恃强凌弱的饕餮盛宴，那科学就是一片本来就没有道路的无尽之海，你封住了一条路，自然有别的路可以接近真理。”

　　左吴犹豫着点头，确实，地球当初觉得高速对撞击被干扰就万事皆休。

　　可现在大家已经发现这个世界有灵能，有虚空，甚至能通过考古来进步。发展的手段繁多，是以往无法想象。

　　“就算你们发狠心想学那些铁心灭绝者去干掉所有智慧生物，也是没有用的。生命总是能在你意想不到的角落生根发芽，从你们意想不到的角落冒出来，”天使捂着肚子咯咯发笑：“只要星空的广阔就摆在那里，那所有文明都应该感到如芒在背，除非……锁死整个宇宙的希望！”

　　左吴凌然，但还是反驳：“只是遮蔽光芒，这样还不够吧？总会有些文明会对一片黑幕的天空充满疑问的……”

　　“你忘了超空间航道咯，”天使摆手：“虽然我说科学的道路无穷多，但关键的节点是没法绕过的。超空间航道是两个大质量天体间的双向通道，要想开辟，那两端的天体间就必须共鸣。建造戴森球，就是将这种共鸣闷在了手里，甚至能回溯共鸣找到刚刚发展起的文明，这才是真正的阻断希望！”

　　天使说完，胸膛微微起伏。真空之中她不是在呼吸，只是因为接近某种新奇的事物感到兴奋：“但，你也应该注意到了吧？我说超空间航道是要开辟的，但看你们的日志记录，全是发现航道发现航道……”

　　“是有人帮你们开辟好了？”天使翻身，杵腮，两只脚一摇一摇。

　　左吴无法回答。

　　按他稍显阴暗的想法，就是有某种存在将银河当成了一个硕大的棋盘。棋类是种游戏，更是为了玩乐，否则现今的银河本不该这么公平。天使嘴里那种大家都深陷极端危机感中才应该是常态。

　　如果这真是一个棋盘，一场游戏。

　　那棋手与玩家会介意来自百万年前的失落势力重新入场吗？

　　此时，左吴忽然觉得自己背后泛起阵阵金色光芒。古画晴空的全息影像中，是已经相距数千公里，已经能够纵览全观的死寂星球地表下所发出。

　　而眼前的天使还是在杵腮，只是她胸膛仍在起伏，星光撒在她身上，不断变换角度。而靠因缘之线连着白艾斯的高维空间中，那满是眼睛的克莱因瓶同样在共振。

　　天使是在以左吴无法理解的方式，为困在时间监狱的同族定位这个世界。至于死寂星球上的金光？一定是未被发现的古老星门。埋藏于地壳当中的造物不止一个才是合理。

　　“我们是器具大人庇护的初丹灵族！百万年前，与我们交手的是时之虫，是灰蛊，是维度恶魔的机械尸潮！但他们一个个都消失了，我们一直在等他们，等得太久，太无聊！我们放逐自己，想等着这个世界追上我们！”

　　天使迎着金光，舔了舔自己的小指：“太好了，世界虽然没追上我们，但出现了一个更有意思的东西。是谁？是谁帮你们开启的超空间航道？”

　　左吴瞄了一眼古画晴空的速度计，咧嘴：“你这么开心？如果开辟航道的确实是你们惹不起的东西怎么办？”

　　“那不是更好？”天使叉腰，仰望银河中央，笑的天真又可爱：“鞭笞他人和被人鞭挞有着不同的乐子。如果战败，我希望我受尽折磨。苦痛相比无边的无聊与空虚，可是天大的恩赐。”

　　她看着造物：“说起来，你一直在准备做什么？我可等很久啦。”

　　左吴点头，又瞄了一眼速度计。

　　然后，吸收！

　　古画晴空的速度转瞬间跌落至零，可天使还是因为惯性，保持着那惊人的速度直接自机甲上跌落，然后坠向更深的深空。

　　近地轨道上，科研船已经启动，其背着星球的金光向左吴的方向快速驶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十七章 渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 