    话音落处，洛傲血直接朝着江尘冲了过去。

    他的身体，直接在空中暴涨五倍。

    巨大的手掌朝着江尘的头顶压下。

    江尘猛的一闪，可是却发现自己的身体被一股无形的力量给禁锢住了。

    他心下一动。

    电光石火之间，玄铁千机伞出现在了江尘面前。

    “砰！”

    一声闷响传来，就算是有玄铁千机伞，但是江尘依然被洛傲血轰飞了出去。

    足见这一击之威，有多么的恐怖。

    洛傲血盯着江尘，冷笑两声，随后不屑的说道：“江尘，你的神器在我面前坚持不了多久的，放弃抵抗吧，和我联手对付出来的厄运之神，只有那样，你才会有一丝机会。”

    江尘将玄铁千机伞放下，随后对着洛傲血露出了一丝冷笑。

    “你并不是第一个轻视我的人，而那些人的下场，想必你很清楚。”

    洛傲血冷哼一声：“江尘，我只给你最后一次机会，如果你愿意跟我联手的话，我便放你一条生路，否则的话，今天你甚至没有逃走的机会。”

    “是吗？”

    话音落处，江尘闪电般的朝着洛傲血冲了过去。

    “找死！”

    洛傲血一声暴喝。

    他的大手再次朝着江尘压了过来。

    江尘双手一错，一个巨大的冰盾，出现在了他的头顶。

    洛傲血一脸不屑。

    就连玄铁千机伞都不能够挡住他的攻击，就这冰盾，又能够又什么作为呢？

    可是就在洛傲血的巨掌落下的那一刻，一股恐怖的寒气，瞬间就冲进了他的体内。

    洛傲血猛的一震，随后飞身爆退。

    他身形颤抖，低喝一声：“破！”

    无数蒸汽从他的身上释放。

    看到这一幕，江尘不由得嘿嘿一笑：“如果我没有看错的话，你的力量，能够扭曲空间。但很可惜，却不能够扭曲元素。”

    洛傲血瞬间色变。

    江尘道：“你能够让我的身体无法动弹，但是却不能够让拥有元素属性的念力消失。而我，掌握了这世间一切念力。这种能力，你应该也听说过。”

    洛傲血当然知道，江尘的“始”的力量天下无双。

    但他没有想到，江尘竟然能够这么快就识破他的力量，并且找到针对的方法。

    洛傲血深深的吸了一口气。

    他的身体，再次暴增，顷刻间就变成了一个铺天盖地的巨人。

    江尘在他面前，就像是蝼蚁站在大象身前一般。

    突然，洛傲血发出一声响彻云霄的怒吼。

    吼声震的整个千机城都跟着颤抖起来。

    江尘嘿嘿一笑，飞身而起。

    他来到洛傲血的面前，抬手就是一拳。

    不过这一次，洛傲血的大手却将江尘的冰箭直接挡住。

    冰冷的声音从他的喉咙里面传来。

    “江尘，能够逼我全力出手，你足以自豪，天域有史以来，从未有过像你这般强大的少年天才。但很可惜，你今天就要陨落了。”

    洛傲血的大手瞬间就捏住了江尘。

    江尘露出了惊讶的神色：“你还能挡得住元素属性的念力吗？”

    洛傲血冷冷说道：“让你死的明白一点，我现在的身体，能够抵挡一切念力的攻击，并且凭借现在的状态，还能够直接炼化血煞虫。”

    江尘露出了恍然大悟的神色：“原来如此。”

    话音落处，洛傲血忽然猛的一发力。

    江尘瞬间就化作了一蓬血雾。

    洛傲血冷哼一声，恢复常态，然后不屑的说道：“和我作对，怎么可能会有好下场。”

    可是下一刻，洛傲血骤然心下一寒。

    他的确是捏碎了江尘，但是江尘的纳戒，还有那些神器却不可能在这样的攻击下粉碎。

    一瞬间，洛傲血就知道自己上当了。

    他刚要闪身躲避，却发现自己无法动弹。

    低头看去，不知道什么时候，他的双腿已经被灭魔玄晶锁链缠住，就连念力都发动不了。

    江尘的声音从洛傲血的身后传来：“嘿嘿，你变的那么大有什么用？只顾着眼前，却忘了脚下，还有，你刚刚不是看到我可以化身千万了吗？怎么还如此的愚蠢呢？”

    洛傲血暗骂自己糊涂，可是这个时候，他已经变成了任人宰割的鱼肉。

    江尘忽然抓起上古神农鼎，将其放在了他的面前。

    “前辈，这厄运之神，我是真打不过，你这么厉害，我就把他交给你了。”

    洛傲血登时色变。

    江尘随即笑道：“我去找令公子好好玩玩。”

    说着，江尘飞身爆退。

    退到王府内后，江尘抬手一点，一道金光射向了洛傲血的脚下。

    灭魔玄晶锁链直接就被弹飞了出去。

    下一刻，江尘嘿嘿一笑，抬手一招。

    上古神农鼎瞬间开启。

    厄运之神直接从里面冲了出来。

    她一句话都没有说，直接抬手一刺，无数尖刺轰向了洛傲血。

    而江尘则是冲进了王府之内。

    此时的洛寒天，正在王府之中仔细的搜寻着血煞虫的下落。

    外面发生的一切他当然听得见。

    所以当江尘冲进来的那一刻，洛寒天就在远处直接甩出一剑。

    金色的光柱冲向了江尘。

    江尘嘿嘿一笑，随后抬手一震。

    他只是轻轻一闪，就来到了洛寒天的身后。

    “城主，连你的父亲都不是我的对手，你就不要再做无谓的抵抗了。”

    洛寒天冷哼一声，身形爆退几十丈开外。

    他手持一柄金色长剑，剑指江尘。

    “你要想将我击败，也并不是一件容易的事情。”

    江尘哈哈大笑道：“真的不容易吗？”

    洛寒天一声暴喝，剑芒大盛，直接朝着江尘冲了过来。

    可是还没等他贴近江尘，就感觉到身后出现了一股让他无法抵挡的恐怖力量。

    这种力量瞬间就将他给压住，让他无法动弹。

    下一刻，无数绿色的木藤缠在了他的身上，将他完全锁死。

    江尘鬼魅般的出现在了他的身后。

    “城主，我说了，你不可能是我的对手，对付你，我甚至完全不需要动用全力。”

    洛寒天想要开口说话，却发现自己根本就没有这个力气。

    江尘又道：“城主，千万不要说我没有给你机会，现在外面，你的父亲正在被厄运之神压制，你很清楚他坚持不了多久的。我可以让你出去帮他。”

