    场上，青色天马的当家花旦·金发美妞的珍妮·莉亚莱特看着妖精的尾巴队伍，一脸不爽。

    小帅哥伊凡·绨鲁姆看着大姐头这幅神情，忍不住凑到响·雷提斯小声的问道：“响，珍妮姐这是怎么了？”

    正使用魔法古文书·闪光一击清理魔物的响·雷提斯回头看了一眼，微笑着解释道：“那是因为珍妮姐没有看到她的心爱之人啦！”

    “响，你再胡说八道，小心我揍你哦！”珍妮·莉亚莱特扭头看着响·雷提斯，恶狠狠的警告道。

    “哈哈哈...”响·雷提斯也不在意，继续清理着魔物，让青色天马小队的分数维持在前六。

    “别听响胡说，”另一边的黑皮帅哥莲·赤月认真的说道：“因为妖精的尾巴公会的米拉杰跟珍妮姐是好朋友，这次没有看到米拉杰，珍妮姐才不高兴的。”

    “哦哦！”伊凡·绨鲁姆点了点头，表示自己明白了。

    珍妮·莉亚莱特站在一旁，也没有反驳。

    妖精的尾巴公会这边，碧丝卡手持猎枪，一枪就干掉好几个，她抬头看了看积分榜，发现前一百名居然找到自家公会的名字，顿时有些着急了：“我的魔法不擅长群攻，你们谁比较擅长？”

    雪乃拿出双鱼座黄金钥匙，准备发动魔法的时候，却看到蔷薇水晶往前一步。

    “水晶·世界树！”

    小姑娘轻声念叨了一句，然后双手往地面一按，一棵巨大的紫水晶树拔地而起，将魔物全部顶到的空中，接着树枝散开，直接把落下来的魔物全部刺穿。

    主席台上的南瓜小矮人抓着话筒兴奋的大喊：“喔！太厉害了，妖精的尾巴公会魔导士·蔷薇水晶！仅用一个魔法就干掉了剩下的所有魔物，妖精的尾巴公会小队，升到第一名！”

    响·雷提斯看到这一幕，笑着说道：“就算主力不在，妖精的尾巴也不是可以忽略的对手啊！”

    珍妮·莉亚莱特也笑了出来，挺起胸膛说道：“既然如此，我们也不能落后太多。”

    “了解。”莲·赤月和伊凡·绨鲁姆齐声应道，准备第二轮魔物出现的时候大展身手。

    蛇姬之鳞这边，雪莉·布兰蒂颇为惊讶的问道：“不是说妖精的尾巴公会的主力都失踪了吗？那个小丫头是哪里冒出来的？”

    利欧·巴斯提亚一脸冷酷的说道：“这点不重要，但如果让没有主力的公会爬到我们头上，会很丢人的。”

    悠卡也点了点头道：“虽然同情他们，但与竞赛无关。第二轮魔物要来了，我会全力以赴攻击的。托比，你负责观察其他队伍，我可不想在战斗的时候被偷袭了。”

    外貌像狗还长着兽耳的托比立马点头道：“我会仔细观察的，汪！”

    广场另一边的剑齿之虎队伍中，白龙·斯汀仰头看着高大的水晶树，颇为兴奋的说道：“罗格，没想到妖精的尾巴那边还有这么厉害的魔导士，真想跟她打一场啊！”

    影龙·罗格笑了笑，淡然的说道：“这次大魔斗演武应该有机会交手。”

    “嗯！”白龙·斯汀开心的点了点头，目光灼热的望着对面的蔷薇水晶。

    而双龙后面，正是雷之灭神魔法·欧伽·纳纳吉尔和剑齿之虎大小姐·米涅芭·奥兰多。

    此刻的米涅芭·奥兰多还是一个年仅14岁的小姑娘，她看着明显比自己还小的蔷薇水晶，露出了嫉妒的神情......

    很快，第二轮魔物被释放了出来，蔷薇水晶单手一挥，水晶·世界树随之散开，化作漫天的长枪，再一次以一人之力完成了清场。

    这一下，在场的所有人都看了过来，目光中有凝重有害怕，但更多的是敌意。

    蔷薇水晶一脸冷漠的扫视一圈，那自信和孤傲的模样，像极了缩小版的安博。看得乌璐提亚忍不住笑了出声，安博倒是觉得不错，这丫头跟了自己这么久，还是成长了不少嘛！

    但第三轮魔物进场之后，其他小队立刻抢先动手了，甚至还有部分队伍专门分出一个人来攻击蔷薇水晶等人，拖延她们。

    这个时候，雪乃出手了，她召唤了双鱼座星灵·比斯凯斯，通过巨大化身体，将那些攻击尽数挡了下来。

    蔷薇水晶直接释放出数颗紫水晶之球，朝着那十几个队伍飞了过来。然后在他们队伍中间爆开，一道道水晶刺乱射，直接将那些个手痒的队伍淘汰掉。

    这一幕被更多的队伍看到，众人心中一凝，默默的收起了小心思，专心致志的对付起了魔物来。

    碧丝卡抬头看了看积分榜，发现妖精的尾巴小队高居第一名，忍不住就想抱一抱大佬水晶。还好雪乃及时拉住了这位大姐头，免得她被水晶误伤了。

    接下来了七轮，蔷薇水晶都没有出手的意思，碧丝卡和乐琪倒是跟着打了一阵，却发现自家队伍一直霸占着榜首，第二名的剑齿之虎追了六轮都还差了一截。两个人干脆停了下来，不再浪费魔力了。

    乐琪推了推眼镜开始观察前七的队伍，分别是剑齿之虎、蛇姬之鳞、巨熊之怒、青色天马、山岭云豹、人鱼之踵、兽人之眼。

    其中蛇姬之鳞和青色天马是老朋友了，兽人之眼的会长是十圣之一的乌尔夫海姆，近战实力超强。

    人鱼之踵则是全女性的公会，被称之为大海的舞姬，擅长水系魔法。

    山岭云豹和剑齿之虎一样，都是最近冒出来的公会，之前在国内名声不显。

    巨熊之怒也是一个历史悠久的公会，他们的驻地在群山峻岭之中，擅长接收魔法。

    “都是很厉害的家伙啊！...”乐琪叹了口气，语气颇为凝重。

    碧丝卡却看得开，她微笑着安慰道：“总之，我们全力以赴的战斗过就行了！剩下的事情，交给天意吧！”

    “也只能这样了！”乐琪看了看碧丝卡，笑着点了点头。

    当最后一波魔物清理完，前八队伍也随之诞生了，其余的两千多个队伍全部淘汰。

    如此高的淘汰率，就算安博也是第一次看到。

