    聚魂血阵重新激活了，不出意外，下一个死亡的人将会是熊静，因为诅咒之力会随着血阵的激活而重新获得咒力。

    “今天晚上，我会彻底你你这个破血阵摧毁！”

    林天佑目光决绝，今天夜里，他要在这里大干一场。

    转身，林天佑大步离开。

    正欲往教学楼走去，这时，一个人影闪了出来，挡住了他的去路。

    “我就在想，这六班的死亡诅咒肯定是人为的，今天看来，果真如此，林天佑，你的心也太狠毒了！”

    出来的人不是别人，正是一班的洛飞，他满脸怒气，大声说道。

    “你是不是脑残？”林天佑心情可不太好，冷声说：“再要往我身上泼脏水，我不介意一掌毙了你！”

    “怎么？被我发现了恶行，想杀人灭口不成？告诉你，我已经把你的罪行通知了驱魔人组织，很快他们就会过来抓捕你，你就等着……”

    话还没说完，下一刻，一道如同泰山般的力量狂压而来，洛飞只感觉胸口快要被挤压的变形了，让他连话都说不完整。

    林天佑手掌按在洛飞的胸膛，磅礴的魂力运转，只要一个念头，就能让洛飞彻底灰飞烟灭。

    “听着，你要找什么人来对付我，那是你的事情，但如果你不知好歹跑到我的面前来恶心我，那我会亲手送你下黄泉，现在给我滚，再有下一次，这一掌会击穿你的胸膛。”

    林天佑冷漠的说完，将魂力收敛，径直朝前方走去，连看都不再看洛飞一眼。

    身上的压力骤然撤销，洛飞整个人都松懈了下来，他靠着墙壁，身上全是冷汗，被晨风一吹，忍不住打了个激灵。

    之前以为林天佑的魂力最多比自己高一点点而已，但今天看来，他错了，而且错的离谱。

    只有亲身经历，才能清晰的感觉到，林天佑那一掌的魂力有多么的可怕，上面带着的强者气息，让他的内心感到恐惧。

    “他、他没有骗我，他真的很强，那股气势，比我师父还要强，说不定，一百魂力的驱魔人，真的打不过他……”

    洛飞的目光闪烁不定，他现在忽然有些后悔去招惹了这个少年……

    林天佑回到教室，发现教室里的气氛有些沉重，同学们的表情都带着一抹惊恐之色。

    因为四毛的死，让他们怀疑是不是死亡班级的诅咒发生了变化。

    以前死亡班级只会让穷学生死去，但现在，四毛家里明明很有钱，却也死了，这种反常，最是让人发慌。

    “林、林天佑，四毛死了。”

    熊静脸色苍白，来到林天佑的面前，颤抖的说道。

    “我知道。”林天佑点头。

    “他、他的死是不是因为班里的诅咒？原本会死的人应该是我吧？”

    熊静低头着，似乎有些歉疚。

    女生就喜欢多想，她认为自己从诅咒中活了下来，所以诅咒就转移到了四毛头上。

    “跟你没有关系，四毛本来就已经命不长，就算今天不死，过两天也还是会死。”

    “是吗？”闻言，熊静心里好受了些。

    “对了，等放学的时候，你帮我去找一个城隍庙。”林天佑说道。

    “你要拜城隍吗？”

    “不是，我丢了一些东西，想拜托城隍老爷帮我找找。”林天佑回答，他把老爸的联系电话弄丢了，想请城隍老爷帮一下忙。

    熊静一脸的茫然，这东西丢了，不去找警察，却去找城隍，真的可以吗？

    “啊……林天佑小心！”

    忽然，一个椅子朝林天佑砸来，吓的熊静失声尖叫。

    林天佑眼角微眯，神情如常，并不慌张，无比随意的将脑袋一偏，便躲过了这张椅子。

    “张虎，你发什么疯啊？”

    熊静见这张椅子没砸到林天佑，拍了拍胸口，然后冲着砸人的张虎，大声娇喝。

    “熊静，这里没有你的事，别妨碍我！”

    张虎暴喝，充满怒火，双眼之中更是布满了血丝。

    他完全没有想到，这个新转校的学生，竟然在短短的几天里，不光打了王亮、陈华和阿宽，现在更是连四毛都惨遭毒手。

    前几个人都被打进了医院，而最后一个直接连命都丢了。

    他认为，四毛的死不是偶然的，一定是林天佑搞的鬼，因为林天佑是驱魔人，有这个能力！

    更何况，昨天上游泳课时，林天佑还说了那种让他听不懂的话，说四毛活不久，这不就是在暗示要杀人的意思？

    身为四毛的老大，张虎不能再容忍下去，他要为小弟做一些事情，今天，他要将这个浑蛋打成一条死狗！

    “林天佑，今天我要为四毛报仇，别以为你杀人的手段神不知鬼不觉，别人就不知道是你做的，这个世界上，并不是任何人都那么愚蠢！”

    张虎冲林天佑大吼。

    而这话一出，整个六班的同学全都惊骇了。

    “张虎说什么？四毛的死是林天佑做的？开玩笑的吧？”

    “这种诬陷也太离谱了，我估计四毛是去女生楼偷窥，然后被女生撞见，没脸见人，这才跳楼自杀的。”

    “我知道了，其实诬陷什么的，只是张虎的一个借口，他就是想跟林天佑打一场，为的就是争这三年级的老大！”

    “对啊，就是这个原因，我听说林天佑把阿宽和陈华都打败了，张虎想当三年级的老大，只能把林天佑打败才行。”

    六班的同学议论纷纷，都认为张虎是为了争三年级的老大，才找借口跟林天佑打架的。

    此刻，他们倒是颇为期待，想知道是张虎厉害，还是林天佑更强，毕竟张虎一拳能打出七百多斤的力道，实力不容小觑。

    而林天佑能不能打，大家还没亲眼见过，当下，有人把教室门堵了起来，防止被老师或是学生会的人看到，然后让出一块空地，满脸兴奋的看着这一场三年级老大之争的战斗。

    熊静很是难过，班上的同学太自私了，为了看一场打架，连四毛的死都不再去关心，人心真是太薄情了。

    林天佑缓缓的站了起来，目光冰冷的盯着张虎：

    “我或许应该体谅你失去朋友的心情，但抱歉，我这样做的话，会让自己心里不爽，所以，接下来，我不会对你手下留情，出手吧。”

    (本章完)

