    第532章武安侯府

    江宥之笑了起来，他感觉杜若这话发自内心。

    他点点头，“对了，明天一早你去一趟武安侯府，替我送封信给林兄。”

    接着补了一句，“你自己不知道地方，找个人带你一起去,有些规矩不懂的，你也跟着学学。”

    “学好了规矩，我才好时时刻刻带着你。”

    杜若高兴的答应了。

    这个时候，江宥之惦记的林烁却还没进武安侯府。

    下午跟顾云娇告别之后，林烁却又一直不敢回府，骑着马在大街上漫无目的的转悠。

    阿虎跟着他,两人也没吃晚饭，就在京城四处乱走。

    听着梆子打过了二更,阿虎终于忍不住了，“公子，咱们既然都已经回了京城，还是回去看看吧。”

    林烁也没出声，不一会儿默默调转马头朝着武安侯府的方向奔去。

    马蹄得得，武安侯府越来越近。

    两匹马冲到侯府侧门停下。

    看门的两个小厮看到林烁猛地站起身，“少爷回来了！”

    一个小厮开门，另一个小厮飞快的往里跑去报信。

    时辰不早了，主院已经熄了灯。

    下人还是麻起胆子在武安侯的卧室外通报了一声。

    公子离家一年才回来，肯定是要马上通报的。

    屋里过了好一会儿才亮起了灯。

    只是，一直也没有传出任何声音。

    主院旁边的侧院里，跪在蒲团上念佛的武安侯夫人，听到下人的禀报，手里的佛珠突然停住了。

    她跪在那里，仰头看着慈眉善目的观音。

    两眼默默的流出了泪水。

    林烁进府之后，径直回了自己的院子。

    院子里趁机许久的下人们仿佛活了过来一样，开始兴奋的忙碌个不停。

    没有主子在家的日子里，他们在这府里走路都是低着头的。

    有的去厨房给林烁要宵夜,有的赶紧烧水，备着林烁要洗澡。

    火盆马上端了过来，床帐什么的赶紧换上新的。

    林烁和阿虎一人吃了两碗面，然后去洗了澡，换了身衣裳。

    丫鬟替林烁烘干了头发，小声问道：“公子现在要去主院见侯爷吗？”

    她十分替公子着急，出去这么久回来了，按说第一件事便是去见父母，可公子却像是没有半点这个意思。

    林烁摇摇头，“我累了，赶了这么久的路，我先休息一晚，明天再说。”

    如果父亲想见他，早就使人过来叫他了。

    没有叫，那就是不想见。

    丫鬟又迟疑的问道：“夫人那里？”

    林烁摇头，不再说什么，自己回了卧室，上床睡觉。

    或许是睡习惯了这张床床，这一晚，林烁睡得很好。

    就跟从前无忧无虑的时候一样。

    第二天一早起来，丫鬟给他束好发,他刚走到外面起坐间，两个小丫头抬了个食盒进来。

    将里头的东西一一在桌上摆好之后，小丫头道：“厨房做的公子爱吃的蟹黄馅儿的饺子、炸的禾花雀，奶油松瓤卷，还有鲍鱼汤和牛乳蒸的酥酪。”

    小丫头只说了这几样，桌上却不止这几样。

    林烁坐下吃早饭，吃了半晌才问道：“侯爷上朝去了？”

    (本章完)

