    见莫无忌面无表情，并没有说话。拜夜明白，自己偷偷来取剑的动作激怒了叶默。

    “莫宗主，之前是我的错，我再次道歉。”拜夜语气显得很是诚恳。

    莫无忌知道这种人说话根本就不能相信，他想的是要不要教训一顿拜夜。

    “莫宗主，我现在是转魂道的长老。当然，我知道转魂道在莫宗主面前什么都不是，不过这次的确是我的不对。”

    “你加入转魂道了？”莫无忌惊讶的问道。

    莫无忌自然知道拜夜话的意思，这是告诉自己，他拜夜现在也是有后台的。转魂道的实力虽然不如大剑道，在魔域也是一等一的大仙门。

    莫无忌是平梵的宗主，自然不会为了这点小事去和转魂道结仇。

    想到这里，莫无忌点点头说道，“看在大家相识一场的份上，我再原谅你一次。将你知道的都说出来吧，希望让我满意。”

    “莫宗主放心，我必定是不会隐瞒半点消息。”听到莫无忌放弃追究自己的责任，拜夜总算是松了一口气。

    他说出转魂道，也只是让莫无忌多一些忌惮而已。事实上他也知道，转魂道还不能威胁莫无忌，人家的平梵仙门尽管才建立，奈何人家实力强啊。大剑道即将被灭，就在眼前。

    的确，莫无忌有气运，进入了剑狱，将几名仙帝强者都拉进了平梵仙门。但是气运也是实力的一种体现，更何况，有几个人能做到莫无忌这样。不但能从剑狱出来，出来后还马上就建立了一个大仙门，仙门的实力强大到可以灭掉大剑道的地步。

    拜夜就提醒自己，如果不是特别的事情，他尽量不要去得罪眼前这个叫莫无忌的家伙。

    拜夜吁了口气说道，“莫宗主刚刚得到的那柄剑叫着昆吾剑……”

    “昆吾？”莫无忌疑惑的说道，“这个名字怎么听起来有些熟悉？”

    拜夜笑了笑，“难怪莫宗主听起来有些熟悉，因为十大上古神剑中，就有昆吾剑。”

    “哪十大上古神剑？”莫无忌下意识的问道，事实上这个时候他已经有了一些概念。

    “就是昆吾、指天、青萍、元屠、诛仙、戮仙、阿鼻、陷仙、绝仙、斩妖这十大神剑。”拜夜回答的倒也详细，只有他自己清楚，昆吾剑中还隐匿这一个巨大的秘密。

    这种事情他绝对不会告诉莫无忌的，甚至这十大神剑每一柄剑都能够和先天法宝对抗。他之所以不说，心里还存在一些期盼，期盼有一天他能够再拿回昆吾剑。尽管这种可能性非常低，他拜夜依然不会放弃。

    莫无忌点点头，“原来如此，我似乎想起来了。”

    莫无忌心里很是不平静，之前出现了业火红莲，现在又出现了诛仙四剑甚至还有元屠阿鼻这些熟悉的名字。加上他自己就是从地球过来的，他很是怀疑，地球上很多神话传说也不是空穴来风。

    “既然如此，那拜仙友请把。”莫无忌的神念早已扫到这片地方没有了别的东西，只有这一柄昆吾剑。

    拜夜眼里迅闪过一丝不甘，依然向莫无忌一抱拳说了一声告辞后，迅退了出去，转眼就消失不见。

    他很想询问一下莫无忌是怎么找到他的，最后还是忍住了，他肯定莫无忌不会告诉他。

    莫无忌再次出来的时候，连大剑峰都被微子盗收了起来，平梵仙门的扫荡已经接近尾声。

    “宗主，这是从大剑道长老桧剑仓身上得到的一个小世界，大剑道的各大仙峰，还有仙灵草、藏经阁中的各种典籍，以及大剑道的主要仙灵脉和所有戒指都在其中。”微子盗看见莫无忌出来，第一时间过来，将一枚珠子递给莫无忌。

    简明成等人也纷纷围了过来，大剑道的扫荡彻底结束。

    “那藏经阁有没有出现什么意外？”莫无忌随口问道。

    “有一头九级仙妖，被我们三人联手干掉了。”聂冲安答道。

    莫无忌点点头，将手中的小世界递给苏子安，“子安，你们现在都回去，让明成护尊和冲安护尊配合你，将仙峰放置在我们平梵仙门准备好的位置。仙灵草栽植到仙药园中，将这些典籍藏匿在我平梵的藏经阁中。我要和微右护去一趟尖角仙墟。”

    顿了一下，莫无忌又继续补充道，“我要提醒大家一件事，那就是无论任何敌人来犯，第一时间开启宗门护阵。没有弄清楚实力对比之前，不要轻易出战。”

    大剑道的灭亡，给了莫无忌一个警钟。如果他们一开始来犯的时候，大剑道选择关闭仙门护阵，及时求援，大剑道很有可能不会被灭掉。大剑道的灭亡，有很大一部分是因为大剑道太过自大。

    “是！”苏子安等人躬身施礼，一行人迅离开了大剑道，留下一个满目苍夷的废墟。

    ……

    尖角仙墟，从来都没有像现在这样热闹过。

    哪怕是前面几次破碎界开启，也没有如今这么多的人。

    此刻尖角仙墟几乎是人满为患，因为太上天的钦使召集了七大仙域所有有些许名气的仙门，大仙城的城主，七大仙域的天帝一起聚集在这里。

    所以这个时候，能在尖角仙墟找一个地方住下来，就算是很不错了。

    至于为什么太上天的钦使放弃了继续守护在破碎界第四层外面，原因几乎都传遍了整个尖角仙墟。

    因为业火红莲离开了尖角仙墟，被人带走了。当初被怀疑得到业火红莲的两名大至仙，也早就被人堵住，结果是这两人都没有得到业火红莲。根据那个刀痕峰的大至仙供词，他到了那个干涸湖中心的时候，业火红莲就已经不在。

    也许别人还有些怀疑这个供词，太上天的钦使晋宇可没有半分怀疑。通辉就是他派进去的，通辉身上有他的神念印记。如果通辉得到了业火红莲，他会第一时间知道。

    ……

    微子盗和莫无忌到了尖叫仙墟后，第一时间就去询问息栈。他们接连询问了数十家息栈和酒楼，都是没有住处。这次来尖角仙墟的人实在是太多，多的连住处都没有。

    “宗主，可能我们要去工会住了。”微子盗也有些无奈。

    倒不是说住在大公会不行，而现在他们代表的是平梵仙门，如果住在工会中，平梵仙门就平空低了一截。

    这个聚会尽管是太上天起来的，事实上各大仙门也有各自较量一番的意思。哪怕是一个小小的住处，大家也都不会落了面子。

    如果是莫无忌自己，他根本就无所谓，住在任何地方都行。现在他是平梵仙门的宗主，他的一切都关系到平梵仙门的面子。若是他今天丢了面子，将来平梵仙门的弟子出去的时候，别人会说当初尖角仙墟仙门大聚，你们宗主都睡在马路上。

    莫无忌自然不会去住公会，他一摆手，“不用担心，我在这里还有一个丹阁，我们现在就去自己的丹阁。”

    ……

    “宗主，这里似乎有主了。”当莫无忌带着微子盗站在天机丹阁外面时，微子盗看着门口的牌子疑惑的问道。

    难怪微子盗疑惑，事实上在仙界和凡俗界地盘基本上是受到保护的。任何人，无论你有多强大，也不能随意的去占据别人的地盘。就好像一个修士外出，他的洞府只要有手续，那就依然属于这个修士的。在他外出期间，若是有人占据他的洞府，这就是生死大仇。

    这种仇恨就好像平梵仙门和大剑道一般，这是一方灭掉后才罢休的仇恨。

    而此刻莫无忌的天机丹阁上面却挂了一个“逍遥百宝阁”的名头，明显的这地方被人占了。

    “将这招牌砸了。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    微子盗自然不惧，莫无忌话，他虚空一张手，那悬挂在阁楼前面的五个字就化成了碎渣。

    莫无忌也是手一带，这百宝阁的各种禁制护阵消失的一干二净。

    “谁敢动我百宝阁？”一个狠厉的声音传出，跟着一名白面大至仙就冲了出来。

    “啪！”微子盗虚空就是一巴掌，这大至仙直接被微子盗拍飞了去。满口牙齿都吐了出来，张口就是一口血喷出。

    若不是尖角仙墟现在不能动杀机，这个小小的大至仙早就被微子盗杀了。

    “莫丹师？”一个震惊无比的声音叫道，跟着一名身穿黄裙的女子出现在了莫无忌面前。

    莫无忌一抱拳，微微一笑说道，“沐晴仙友，好久不见了啊。”

    沈沐晴咬了咬嘴唇，莫无忌出现在这里，她的确是很震惊。她很想劝告莫无忌早点离开这里，只是她不知道应该怎么说。莫无忌的事情她也听说过一些，也知道这家商楼是莫无忌的。现在莫无忌回来，肯定是要这商楼。难道他不知道，在尖角仙墟随时随刻都会要他的命吗？

    “莫丹师……”沈沐晴犹豫了一下，不知道应该如何开口。

    此刻那被微子盗一巴掌拍飞的大至仙已经出了店铺被袭击的求助，数道身影迅的落了过来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）