
　　也就是说，左初其实是娱乐圈的艺人？

　　想起自家闺女平时总神神叨叨念着偶像左初多好多好的模样，院长突然觉得这个世界神奇起来了。

　　**

　　左初刚出来，就被病人的妻子拦住了去路。

　　“我老公怎么样了，他怎么样了啊！”

　　左初刚想说话，追出来的纪凌却率先上前道：“您别担心，您的丈夫已经脱离危险，等会就会被送到普通病房。”

　　女人泪眼朦胧，双手紧紧地攥住纪凌的白大褂袖子。

　　“真的？”

　　男人点点头，表情虽然还是冰冷的，但相较于之前已经好了很多。

　　“太好了，真是太好了……”女人掩面，泣不成声，“谢谢你们，真的太谢谢你们了……”

　　纪凌不太擅长应对这种场面，手脚不由有些僵硬。

　　左初瞥见男人细小的动作，眼里划过一抹笑意。

　　“您丈夫等会就出来了，虽然他没有什么大危险了，但之后还是得好好地养着，这是慢性病导致的，以后饮食各方面都要注意。”她细细叮嘱道。

　　“好，真的是太感谢你了。”

　　她就守在门口，自然知道刚才发生了什么。

　　救她老公的，正是眼前这个年轻的女子。

　　“不客气。”左初两眼弯弯。

　　做完这一切后，女孩抬脚离开。

　　纪凌还是默不作声地跟在她身后。

　　“我说。”左初突然停下，“你还要跟我跟多久。”

　　她转过身来盯着男人看。

　　纪凌抿了抿唇，偏过头：“抱歉。”

　　左初眉头一挑：“抱歉什么？”

　　男人转过头来盯着她看了一会，在看到女孩眼里溢出的玩味后，他确定这是左初的恶趣味。

　　但……

　　“之前的事……”纪凌顿了顿，“我为我的话抱歉，但不管怎么样，我都要提醒你一句，纪慕跟你不是一个世界的人。”

　　左初眼里的笑意淡去。

　　“我不爱听人说教劝告，我只信我自己能做到哪一步，没别的事的话，我就先走了。”

　　她转身，抬手晃了晃。

　　算作告别。

　　纪凌看着女孩的背影，眼神晦涩。

　　出了医院大门，左初才想起来自己来的目的。

　　“啧，正事给忘了。”她掏出手机，打了电话给殷含英。

　　此刻，派出所——

　　殷含英靠墙而站，夫妻俩站在前台边上，喋喋不休地和值班的警察说着话。

　　话里话外无非一个意思，米娜打伤了他们的闺女，必须得要赔偿。

　　值班的警察是个小姑娘，大概是刚上任没多久：“那个，我们领导现在不在，得等他回来了，才能做决定。”

　　但夫妻俩就像是说不通似的，不依不饶，小姑娘憋红了脸。

　　手机铃声响起，殷含英看了两人一眼，走到拐角处，接通电话。

　　她压低了声音：“喂。”

　　“你在哪儿？”

　　“派出所，你不用过来，我这边快结束了。”她一边说着一边时刻注意那夫妻俩的情况。

　　“你要是拍完了，就去第一医院看看小池吧，她那里现在没人照顾。”

　　“我现在就在医院呢。”女孩看着高楼，有些无奈，“只是不知道病房号。”

　　“1108号病房，你快去吧，不用管我了，对了，记得戴上口罩，别让别人认出你。”

　　左初沉默。

　　她该怎么告诉女人，她不仅没有戴口罩，好像还万众瞩目了一把呢？

　　见女孩不说话，殷含英没多想，便道：“先不说了，等我这边解决完了再联系你。”

　　说完，没等左初回答，她就挂断了电话。

　　因为妇人见自己说不通对方，便把主意打到了殷含英身上，走到她身边。

　　“哎，那谁，你快来帮俺们说说啊，这女娃怎么就讲不通呢！”

　　殷含英被拉了过来，看着小姑娘，有些无奈。

　　“伯母，她也没有这个权利的，等他们领导回来，你自然能见到人了。”

　　妇人见不能随自己的心意，便皱着眉头，嫌弃这嫌弃那儿的开始数落起来。

　　殷含英嘴角微抽，对着那小姐姐饱含歉意地笑了笑。

　　半小时后，几名穿着警服的中年男人走了进来。

　　警员小姐姐猛地站起身，脸上绽开笑容：“所长，您回来了。”

　　“嗯，这是。”男人一愣。

　　妇人眼珠子一转，急忙扑过去，拽住来人的胳膊：“警官，你可要替俺们老百姓做主啊！”

　　“您别着急，出什么事情了，坐下慢慢说。”男人神情温和地安抚。

　　警员小姐姐去接了两杯水，端给他们。

　　妇人没接，反而白了她一眼，哭戚戚地喊道：“您可是青天大老爷，要替我们做主啊，您手底下的人见俺们是农民，就欺负俺们啊！”

　　男人抬眼看了女警员一眼：“这是怎么回事？”

　　女孩憋红了脸，慌忙摇手：“不，不是这样的，他们要看今天被关进来的嫌疑人，我只是说要等您回来才行。”

　　男人点了点头，耐心道：“是我们警员服务得不够到位，不过小珍她的确没有这个权利，还希望您能理解。”23sK.com

　　妇人不依不饶：“哎哟，这女娃也是见您来了才这么说，刚刚可不是这个态度哩！”

　　殷含英实在是看不下去了，上前道：“警官，还是我来说吧。”

　　男人抬头看了看她，点点头，站起身，走到一旁。

　　殷含英跟上去，将前因后果解释了一遍。

　　“事情就是这样。”

　　“我明白了，这样，先带你们去看嫌疑人吧，这件事还是得看受害者的意愿，如果他们想私下和解的话，我们警方也没什么办法。”

　　女人点点头。

　　见两人聊完了，夫妻俩人急忙起身：“怎么样，俺们能不能见着人了？”

　　殷含英点点头。

　　……

　　几人见到了被关进来的米娜。

　　女人此刻穿着黄色的夹克，已经看不出原本那趾高气昂的模样，整个人一副失魂落魄的神情。

　　只是见到玻璃另一边坐着的殷含英后，米娜的脸上出现了疯狂的神情。

　　“是你！你这个贱人！还有左初那个贱人！”她嘴里吐出谩骂的话。

　　见女人情绪激动，身后的警察摁住了她。

　　殷含英冷眼看着。

　　“就是你把俺闺女打伤的！”

　　妇人说话，引起了米娜的注意。

　　女人冷笑一声：“是又怎么样，不禁打的家伙，活该！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，143. 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 