    孙豪简单地解释了一些战斗过程，最后总结到：“冰霜巨蜥体内的血液，简直就是冰冻状态的油脂，而且，这巨蜥全身的油脂都特别的厚，火势一旦燃烧，想扑灭都难，所以，只要有办法能把高温的不灭火焰打入冰霜巨蜥庞大的心脏之中，那么，这些庞然大物就不再可怕。{ ＜[八?一小?说网 Ｗ］Ｗ>Ｗ?．］８?１〉ＺＷ．ＣＯＭ”

    人族高层统领们恍然大悟的同时，却也明白，别看孙豪说得简单，但是，估计整个人族战士之中，能够做到的，却没有几个。

    大统领就问出了至关重要的疑惑：“沉香，银鹏是怎么避开冰霜巨蜥的感知的？”

    孙豪笑笑说道：“冰霜覆盖，用严严实实的冰霜气息遮掩住银鹏之躯，冰霜巨蜥就以为是同伴，不仅不会进攻，还会自动回避。”

    大统领深深地望了孙豪一眼，点头说道：“嗯，原来如此，沉香好手段。”

    不佩服都不行，这办法不止一个修士想到过，而且还不止一个修士实践过，但是结果并不理想。

    可是孙豪做到了，那么只有一种结果，那就是孙豪的冰霜效果非同小可的强，而且，更重要的是冰霜的气息应该很自然，绝对不像是普通的冰霜法术，要不然，不能出现整支银鹏都不被现的奇葩结果。

    几句对话下来。

    右营的领导者们基本明白过来。

    别看孙豪化解冰霜巨蜥之危好似不费什么劲，好似没花多长时间，但是，这东西其他人可学不来。

    经验可以记入右营资料之中，但绝对需要标注一下，实力不足，建议不要轻易尝试。

    孙豪带领银鹏战队刚刚休息了半日，要塞前方，再度有荒兽攻来。

    大统领传音孙豪上来议事。

    斥候带来了全新的前方战报，看到战报，孙豪不由愣了一愣。

    大统领此时已经低沉地说道：“看来，右营这个地方，很可能并不合适扎营，没想到右营周围还有庞大的空荒巢穴，修士营做好准备，一旦战局不利，迅组织撤退，其次是神射营，最后是剑士营，沉香，你的银鹏排在第一序列，跟随修士一起撤退……”

    冰霜巨蜥被孙豪消灭掉，但是接下来的，从来没见过的荒潮却让人族右营从心底开始凉。

    人族右营建立至今，一直没有爆大规模的空荒攻击，一直以来，人族以为右营这边没有太厉害的空中荒兽，所以上，对空防御力量并不是很强。

    但是没想到的是，冰霜巨蜥之后，就是大部队的空中荒兽开始在营地四周汇聚了。

    斥候的情报：“数不尽的枭身云巫四面八方，开始合围，要塞前方，被冰霜巨蜥挡住去路，也汇聚起来大量的地面荒兽，大约一个时辰之后，天上地下，会同时爆……”

    枭身云巫！

    大量累积到一起的地面荒兽，天上地下的两面夹攻，再加上并不是特别好的对空防御力，大统领顿时信心不足了。

    不仅仅是大统领信心不足，其实，基本上右营高层都知道，估计这次是守不住了。

    孙豪心中，涌起枭身云巫的资料，这是极为罕见的混有一半人类血统的半餐飞行荒兽，生活在高大无比高耸入云的巨木云间，智慧已经被荒气浸染，变成了本能的杀戮机器。

    所谓半餐，就是杂食，平常喜吃大树野果，但是一旦爆荒潮，就会变成极度嗜血的种类，数量众多，等级很高，还有身为巫种的各种消弱和诅咒能力，相当难缠。

    曾经，孙豪在一号卫岛上对战湖人一族之时，遇见过湖人族的水巫女，当时，水巫女用出了女巫嚎叫，让一号卫岛上的战士瞬间状态大降。

    直到现在，孙豪还对水巫女的特色记忆犹新。

    枭身云巫跟水巫女一样，具备削弱对手的能力，资料记载，它们的个体消弱能力远远不及有智慧的水巫女，但是，当成千上万铺天盖地的枭身云巫汇聚到一起之后，这种削弱能力将变得十分可怕。

    而且，相比纤弱的水女巫，枭身云巫要强壮得多，实力更是不可同日而语，每一只枭身云巫都比成年男人还要高出一头，实力也丝毫不弱于中级战士，银荒和金荒的比例更是远远高于普通荒兽。

    再加上地面的海量荒兽配合进攻，右营面临的压力就可想而知。

    想起枭身云巫的可怕，孙豪的心中也是微微一沉。

    看看山谷之内的右营营地，孙豪的眉头更是深深皱起。

    右营建在山谷之中，上空主要是阵法防御，山谷两边，设置了一些剑塔，防御原本实力并不是很强的空荒。

    地面荒兽进攻的方向主要是谷口庞大的防御要塞，但是空荒就可以从空中直接攻击山谷的防御阵法了。

    一旦阵法被破，空荒就可以直接杀到谷内，和地面荒兽里应外合，彻底把右营给捣毁。

    大统领刚刚把撤退的事安排好，要塞地面，已经传来了轻微的颤抖之声，而四面的天空，出现了黑压压的黑云一般的枭身云巫大军。

    荒潮涌了上来。

    枭身云巫是一种十分奇特的荒兽，低级的云巫都是女巫，但当她们成长达到了银荒以后，就会摇身一变，化为男巫，而金荒以后，就是更强壮高大的男巫头领。

    所以，看枭身云巫的等级实力，只需要注意它们的性别。

    黑压压的云巫大军中，男巫数量不少，强壮男巫的数量也不少于十只以上，而地面上，被冰霜巨蜥阻了一下累积起来的金荒总数也过了三头。

    凄厉的叫声，形成了一道道声浪冲向人族战士。

    叫声凄惨，十分渗人，人族战士不由齐齐手中一顿，感觉自己出现了很多负面状态，心跳，惊惶，手足无措的感觉涌上心头……

    没等人族战士从负面状态清醒，枭身云巫已经带领队伍开始动进攻。

    黑云扑面，四面八方，扑击人族右营。

    谷壁上，神射振奋精神，动反击。

    要塞上的修士也反应过来，勉强打起精神，开始应战。

    大统领安排撤退，本身就给修士不可匹敌的暗示，如今又被枭身云巫的天符秘术影响，人族右营战士的战斗力大打折扣，攻击软绵无力，根本就对枭身云巫造不成多大伤害。

    第一波攻击，不少地段就被强行攻破，少量枭身云巫突破攻入营地山谷，开始大搞破坏。

    大统领大吼一声：“人族战士，听我号令，奋勇不退，激战争先，给我把他们杀回去……”

    人族战士得到大统领的鼓舞，士气稍稍回落。

    但是，枭身云巫马上又大声嚎叫起来，人族战斗能力不由又是一降，而枭身云巫的实力却瞬间暴涨。

    眼看大战十分不利，大统领心中涌起不甘和失望，摇头说道：“沉香，准备和修士营一起撤退……”

    此时，早一点撤退，能为人族保存更多的实力。

    大量的枭身云巫已经冲向大阵，山谷上空黑压压一片，挡不住多久了，大统领果断出了撤退的命令。

    孙豪看看右营之中，依然跟荒兽舍生忘死大战的战士们，眼中精光一闪，嘴里大声说道：“大统领，且不急撤走，让沉香尽力一战……”

    说完，不等大统领说话，指尖在沉香剑上轻轻一弹。

    沉香剑“叮”的一声，出一声清脆的剑鸣。

    剑鸣阵阵，传遍山谷。

    所有人族修士不由齐齐感觉精神一振，感觉枭身云巫没有那么可怕了。

    枭身云巫的嚎叫声微微一顿，瞬间被挑衅激怒了一般，大肆作起来，不少枭身云巫甚至是彻斯底里地狂嚎不止。

    孙豪挺身而起，弹剑高歌：“才高八斗者，胆大如斗；移星换斗者，步斗踏罡……我深藏不露，我身影如梭，如沙鸥只求天地一斗；一笑泯恩仇，必争无王寇，快意且开阔，如大圣只求天地一斗……”

    《斗歌》声中，孙豪身上涌起如同实质的强大斗志，散淡淡光芒，笼罩在谷内所有修士身上。

    所有修士不由精神齐齐大振，不仅仅是负面状态被驱逐一空，而且瞬间感到强烈的斗志涌上心头，一种强烈的大战一场，酣畅淋漓的感觉刺激着自己，不少战士，士气大，仰天狂啸起来。(未完待续。)