    接下来三天我们在成都也是好好休息了三天，而在这三天里，我每天都和素月通电话，询问她湘南的形式。

    还好梁家的动作没那么快，不过素月那边还是担心梁家会随时发难，每次打电话，她都让我和王俊辉快些过去。

    仿佛只有我们过去了，她才会感觉是吃了定心丸。

    而在这三天时间里，我也是给徐若卉那边打了一个电话，通话时间不很长，我问了一些她在苗寨的情况，她告诉我她在苗寨一切都好，让我不要担心。

    当然我们之间也还说了很长的情话，说的时候感觉很甜蜜，可一挂电话心里就感觉前所未有的空虚，我怀念徐若卉在我身边的时候。

    至于王俊辉那边，不用说，他也是给李雅静通了电话，只是电话的内容我就不太清楚了。

    三天过后，还是没有山羊胡吴庄的消息，我也就没有再等下去的耐心，便准备动身去湘南。

    我给王俊辉说了一下，明天动身去湘南，他点头，然后问我：“初一，这三天你在成都是不是等什么人，每天看你心神不宁的，你老实说，是不是出什么大事儿了？”

    关于山羊胡以及我遇到危险的事儿，我想了想还是全部告诉王俊辉了，毕竟这件事儿已经算是过去了。

    听完我的讲述，王俊辉皱皱眉头道：“初一，听你这么说，那个山羊胡没有来找你，会不会是因为你们之间的赌约还没有结束，也就是说，他说你要过的那个劫，不是我们在西北的这个劫啊？”

    我摇头说：“应该不会吧，他劝我放弃和徐铉合作，可我还是坚持和徐铉一起去找了张三姆，还为了艾色里和众生殿的高手交手，这应该就是应劫了。”

    我嘴上虽然这么说，可心里也是拿捏不准，毕竟我无法给自己算命，也不知道自己接下来还会不会有什么劫难。

    接下来我俩沉默了一会儿，王俊辉就说：“初一，不管如何，你现在已经变成咱们一行人的决策者了，你说怎么行动，只要不是错的太离谱，我和林森都会去执行。”

    这也是我们在成都休息的最后一夜了。

    次日清晨，我们收拾东西，就准备赶往湘南，如果赶尸门和梁家的危机顺利渡过了，我们说不定还有时间去湘西的苗寨休息几天，顺道去看看徐若卉和李雅静。

    可就在我们要出门的时候，蔡邧却找上门把我们拦了下来，他来的时候，我们正从屋里往车上搬东西。

    见状蔡邧就直接让我把东西放下，然后拉着我回到别墅里，我问他什么事儿，他说让我进屋再说。

    王俊辉那边好奇，就把车这边的事儿交给林森，自己也是跟了过来。

    到了大厅里，蔡邧说：“我们坐下聊吧，今天你们估计去不了湘南了。”

    我和王俊辉坐下，然后问蔡邧到底出了什么事儿，他就说：“西南出了异象！”

    “异象？什么异象？”我和王俊辉同时好奇问蔡邧。

    蔡邧说：“你们知道广西的十万大山吧？”

    我点头，蔡邧继续说：“十万大山属勾漏山系，而以往的‘北流勾漏山’更是道家圣地，而在这里还出过一个葛洪的人，你可听说过？”

    我没说话，王俊辉就道：“我听说过葛洪，是东晋时期的勾漏令，同时也是一名实力超强的道家方士，更是有东晋丹药第一人的称号，隋唐的修士更是把葛洪奉为丹仙，几乎百分之九十的方士炼丹都以葛洪留下的著作《抱朴子内篇》中的《神仙》、《金丹》和《黄白》为基准。”

    “而且北流当地人更是奉葛洪为神，为其修了葛仙庙。”

    关于葛洪我以前也听说过一些，跟王俊辉说的差不多，不过知晓肯定是没有他所知的仔细。

    听王俊辉说完，蔡邧点头道：“没错，而这次的事儿就和葛洪留下的一件东西相关。”

    接着蔡邧就给我们讲述了所谓西南异象。

    就在前天的晚上，在明净派蔡家一位在勾漏山修行的道者，忽然闻到了一股怡人的道香之味道，就寻找味道找了过去，在茫茫的十万大山中看，明净派的那位修者就发现一个奇怪山洞。

    他去洞中查看，便在山洞中发现了一个丹炉和大量的丹砂，而他所闻到的香味就是那个丹炉中飘出来的。

    看到这一幕，蔡家的那个修者大喜，这勾漏山中的传说他自然听过，他觉得自己发现了葛洪炼丹的地方，而且那个丹炉里很可能还有葛洪留下的丹药。

    所以蔡家的修者检查了一下周围的情况，在确定没有异常后就去开丹炉。

    可没想到，那丹炉一开，一股刺眼的金光闪出，直接把蔡家的那位修士给闪晕了。

    等着那个道者醒来的时候，发现山洞已经不见了，而他就躺在十万大山的一个山沟里，一切都仿佛是做梦一般。

    说到这里我就催问蔡邧：“那他到底是不是做梦啊？”

    蔡邧对我笑下说：“自然不是做梦，我们蔡家的修者与那仙丹失之交臂，可冲天的金丹之光却是在勾漏山中形成了异象，这件事儿也是一天之内被整个西南的大能修士所知。”

    “所以昨天开始就有大批西南的修士赶往了勾漏山，其中也包括梁家的两位大能修者，所以梁家暂时不会去对付赶尸门。”

    听到这儿，我就反问蔡邧：“你的意思是，让我们也去勾漏山找那个所谓的仙丹？”

    蔡邧说：“是，那个仙丹如果是我父亲或者梁家的人找到，对我们将会大大的不利，所以我们必须抢先一步找到它，当然找到之后，那丹药归你们，我蔡邧绝对不会生任何的觊觎之心。”

    说着蔡邧顿了一下说：“对了，海家的海懿老前辈在昨天也动身了，我想海家应该还没有告诉你这件事儿吧。”

    的确，海懿并未给我们透露任何有关金丹的消息，看来他们还是没有在骨子里把我当成自己人啊。

    至于蔡邧，我仔细想了一下也明白了他的用意，他的堂口全部都是些新人，没有大能和支柱，好不容易有两个蔡家的前辈愿意帮助他，搞了半天还是他父亲故意派过来监视他的。

    所以蔡邧就把竞争的希望和赌注压在我和王俊辉的身上。

    见我不说话蔡邧又说：“另外据我所知，不光是我们明净派，苗寨那边除了仙乐苗寨其他几家生苗也都有了行动，还有昆仑、众生殿、臧海一派的高手也是纷纷前往勾漏山，特别是众生殿，听说找那颗丹药就是给鱼先生吃的。”

    蔡邧的这一句话说到了我的心坎里，我们和鱼先生是生死对头，无论如何我们也不可能让他得到这个宝贝，所以简单想了一下，我也就同意了蔡邧提议，暂时放弃去赶尸门，而是去勾漏山抢夺那个可能存在的金丹。

    接下来我就问蔡邧这次来抢丹的人实力如何，蔡邧就赶紧对我说：“初一你放心，这次抢夺金丹的人，最厉害的神通者也不过立宗期，依着你们办案的履历来看，问题应该不大。”

    立宗？

    见我露出疑问蔡邧继续说：“没差，这种异象，整个西南的大能修者都感觉到了，所以这属于入世的异象，根据灵异分局的规定，这种异象的抢夺，各个势力出动的神通者都必须在立宗之下。”

    我好奇道：“灵异分局也会介入此事吗？”

    蔡邧摇头：“不会，他们不会参与丹药的抢夺，但是会派人维持秩序，一旦发现有某个势力违规，灵异分局就会立刻对其进行驱逐。”

    我忽然有些明白了，这灵异分局是整个灵异世界的秩序维持者，其他的门派再大也要遵从灵异分局指定的一系列的秩序。

    越是了解灵异分局的事情多起来，我就对我父母当初加入灵异分局的事儿开始感兴趣了。

    接着蔡邧又给了我一些有关勾漏山的资料，然后对我说：“初一，你们这次其实只要保证那丹药不被我父亲和梁家的人抢走就好了，其他任何派系，不管是谁抢走，对我们在西南的形势影响都不大。”

    我问蔡邧：“海家和苗寨的人抢去，对西南的形势也没有影响？”

    蔡邧坚定地说：“没有，我已经做过很多的分析了。”

    我点点头，蔡邧的聪明超乎我的想象，有时候我就在想，如果蔡邧把争权夺势的心思放在修行上，说不定已经是天师了呢。

    而我这边也是对蔡邧说了一句：“我明白了，只要不让你父亲的人和梁家得到金丹就好，对吧？”

    蔡邧点头。

    不过我心里却是又补充了一句：“不光是这两家，西北三大派，我也要和他们争抢一番。”

    既然我和那三大派结下了梁子，那这西南这么大的好事儿，我自然不会想着便宜了他们。

    又和蔡邧说了一会儿，我们就继续收拾东西，不过这次不再是去湘南，而是广西西部的勾漏山。

    而在我们出发的时候，蔡邧又给我发了一条很长的短信，短信上讲述的灵异分局规定的抢夺异象一些规则。

    而在这些规定有一条引起了我的注意：“在抢夺异象过程中，任何一方出现了死亡，不得上升为势力纠纷，更不可以私下结仇，否则将取消其下一次异象的争夺权利。”

    换句话说，这异象抢夺是可以出人命的！

