    “算了，各位都不必再自责了。”死寂一片的通讯频道内，温继飞的声音带着淡淡的笑意平和响起，说：“考虑对面是佩格芒特，其实咱们就算再认真和紧迫，估计也问不出什么来。即便是跟他约定了会合地点，你们以为他真的就能找到吗？那里的山川可没刻名字，地面也没有坐标。总之我认为佩格肯定不会离开大尖活动区域太远就是了，毕竟他还要打猎。”

    众人一听，心说也是。若不然真相信佩格说的，火星可能存在50万大尖，那么这次火星远征，估计也只能先取消了。毕竟人类目前怎都不可能把500万源能战士运去那里作战。

    “他还活着，就是最好的消息了。我想我们肯定会找到他的。”温继飞最后又说了一句，结束通话。

    是啊，对于如今的这个世界来说，还有什么是比佩格芒特在火星依然存活更好的消息呢？

    蔚蓝高层的后续决策，一点都不困难，短短半个小时后，拒绝者即公开向全世界发布了这一消息，继而，还特意播放了通话录音的其中一个片段。

    全世界兴奋、喜悦、热泪盈眶的民众，不论在白天还是深夜，都暂时停下了庆祝活动，安静听他说：

    “我活在这边，这里有蓝色的太阳，石头和泥土，除此之外都是大尖……我想见到一个人类。”

    “是的，我想见到一个人类，我最讨厌的人都行。要是实在没有的话，狗或者蚂蚁，也行。”

    佩格芒特遥远的声音，从无数电视机、收音机和街道、广场的广播中，同一时间不紧不慢地传出，而后循环，第二遍，第三遍……

    那是一种特殊而难以描述的语气和腔调。

    考虑到说话的人是佩格芒特，一个拥有两本个人笑话集和一本作死录的神奇家伙，且他现在人在火星，已经孤独了十一个月……蓝星地表，几乎所有人，都在这一刻不自觉无声地动容。

    那是一般人类平常不可能有的体会，因为这一切对于蓝星的普罗大众而言，暂时都还没有失去。

    所以，没有人会凭空去想象，也没有人能凭空体会到：当绝对的孤独降临，另一个人类的存在，到底是一件多么珍贵的事。

    佩格芒特失去了。他在火星，用十一个月时间，去体会了那种大致可以命名为“种群消亡”的无尽孤独。

    人们从他的陈述里，看到他在火星上孤独求生的画面。

    又在这样的画面里，看见了整个人类种群，可能的悲惨未来……

    那将是一个大尖降临、占据，肆意屠戮之后的残破世界，荒芜的土地上，最后的人类如蝼蚁一般躲藏、残喘……几个月后，他从地下走出来，不顾危险一直寻找，渴望遇见另一个人类，但是最终，只能在孤独中死去。

    画面里，最后一个人类，倒下了。从此宇宙时空中属于这个种群的一切，都将彻底消亡。

    “不！我们绝不能让那一切发生。”

    “让我们接回佩格芒特。”

    “是的，为此我们都应该去战斗。”

    “让我和我的孩子参加检测吧，让我们用尽一切，捍卫人类。”

    “……”

    这样的或类似的声音，带着沉重的压抑感，在全世界各地不停地响起。让这一天，成就了全人类范畴上的又一次“种群性格”转折。

    人类，这种曾经以情绪和自私著称的动物，开始变得更加团结和无畏，因为，作为一个整体，他们的未来可见，已经彻底没有退路。

    为此，蔚蓝的历史学家们将这种转折情绪概括定义为：“恐惧颤栗中的勇气”和“悲伤绝望中的热血”。

    …………

    溪流锋锐基地。

    韩友山和韩青禹父子俩，手上各自提着一把战刀，从训练场出来。

    “哎，青子。”韩友山一身汗流浃背，神情有些犹豫不安，问：“怎么样，练完你觉得爸有进步不？有前途不？”

    韩青禹停步，转头，发现老爸正满眼期待和忐忑，看着自己。

    “怎么说呢，进步肯定是有的，看得出来爸你平时确实有很努力在训练。”韩青禹先夸了一句，而后，迎着老爸渐渐笑开的嘴角，冷漠说：“至于你说前途……是真的没什么前途。”

    韩友山：“……”

    这也太不留情面，太不给面子了，当爹的倒是有心揍儿子一顿，可是这个事情的难度，好像完全不低于让他在家成为一家之主。

    “为什么啊？”暂时忍了这口气，韩友山眼神失落，不甘心问道。

    “年纪，天分。”韩青禹伸了两个指头在身前，表示只此两点，就已经足够宣告韩友山的源能战斗前景黯淡。

    韩友山看了看那两根手指，蔫了。

    “其实，老爸应该是有很大机会能够成为顶级战力的。”韩青禹在心里偷想了一下，面上笑笑，继续说：

    “不过爸你也别太失落，过两年你打赢劳简那个骗子，应该还是没问题的。再将来要是大尖真的大规模入侵，我相信你也有能力，一手战刀，一手我妈的手，带着她战斗求生。”

    话说到后面这句的时候，其实韩青禹自己的内心，多少有些愧疚和哀伤，因为他其实已经在这句话里，隐晦的透露了一个事实：对不起，爸妈，若真有那样一天，儿子很可能不在你们身边。

    那时的韩青禹，大概率已经战死了，不然大尖不可能这样肆虐。

    又或者他还活着，但是也一样，不可能回家寻找和保护父母……作为人类最强战力之一，他没得选择，得去迎战普嗒尔，甚至弥望。

    就如他其实今天稍晚些，就得离开基地，去会合蔚蓝的十万老兵，准备远征火星。

    还好，韩友山当场并没有听出这层意思，哈哈笑了两声说：

    “那肯定没问题，爸去过南极试炼的，你别忘了。而且不论怎么说，你老妈这两年在家也都有做源能温养，时不时还穿上装置，练练跑跳什么的。别说是自己跟着跑了，就是让她怀里再抱一个都没问题。”

    “嗯？！”韩青禹一个灵魂被震撼的眼神，如激光射线一般，扫了90度弧线转过来，“爸！”

    “嗯？”

    “你和我妈，真的打算再生一个啊？！”

    其实这几年，以劳简为代表的某些一点不尊重科学的蔚蓝军官，一直都有在哄骗韩爸韩妈继续生产，争取出品下一个天才；然后还有封龙岙的邻里乡亲们，也时不时集体唆使他俩扩大生产。

    这些情况韩青禹都是知道的，只是蔚蓝科研部门一早就说过了，源能天赋与遗传无关，他们俩再生一个，未必就是天才，而且……他俩都五十多了！

    “等等，你们不会是已经……”见老爸不说话，韩青禹还以为自己猜中了。

    结果，“滚！”韩友山一声带着尴尬和愤怒咆哮，手中战刀嗡鸣……好不容易想起来，自己打不过，冷静些许说：

    “你妈说的是你啊！混账！她说，你这样常年在外征战，犯险，我们不能拦，但要是能有个孙子或孙女留在家里给我们带，就最好了。”

    原来是这样……韩青禹尴尬讪笑一下。

    “哎哟，这事可不容易啊，叔叔、阿姨。我这随便估摸了一下，难度怕是比人类全面战胜大尖，也容易不了太多。”

    一个玩笑的声音从远方传来。在这里，敢这样跟韩爸韩妈说话，取笑韩青禹同时打击二老心情的人，只有一个，温继飞。

    在韩爸韩妈面前，小飞的面子和受宠情况，一直都比韩青禹强多了。

    他来了，一起过来的还有韩妈，吴恤、小王爷和锈妹、杨清白几个。

    “阿姨你说这可怎么办啊？”转头，温继飞跟韩妈又开了一句玩笑。

    “所以啊，你既然知道是这情况，平时怎么还不帮着想点办法？我这光听说你自己已经有女朋友了，也不见你给青子看着点。得得得，实在不成，我俩先帮忙带你的。”韩妈笑着抱怨。

    趁她嗓门亮，注意力不在现场，温继飞走过韩青禹身边，小声说：“快想想怎么交代吧，赶紧交代一下，飞船已经在那边待命，咱们马上就要出发了。”

    “……”韩青禹愣一下，心说你不帮忙忽悠吗？你不帮忙忽悠，我怎么想办法，只能老实交代了啊。

    “啥？什么你们要出发，去哪？！”韩妈听见了，当场有些狐疑和不安问。

    韩青禹想了想转过去，弱弱说：“就，去外地一趟。”

    韩妈：“外地哪啊？”

    韩青禹：“……火星。”

    “哦，火星啊……啊？！火星！”韩妈当场就僵那了，因为这事她知道，老兵动员，火星远征嘛，这事全世界都知道，只不过全世界现在就只剩下他们夫妻两个还不知道，将要和那十万蔚蓝老兵一起去征战火星的，竟然是他们的儿子。

    “那，那你也不是退役老兵啊。”当妈的像是跟谁辩说一般，小声哀怨地说明了一句。

    韩青禹有他的身份、能力和使命，这些年他在蓝星怎么去战斗拼命，韩妈都已经早就管不了了，但是如今，儿子要去的，那是火星啊！

    作为一个农家妇女，那玩意对于韩妈而言，实在太遥远，太多未知，太过让人担心、恐惧、六神无主了。

    “是这样，可是打仗，总不能只有退役老兵们去啊，对吧？妈。”韩青禹小声陪笑说：“再说小粉毛不都在那边活得好好的么，放心吧，我们去一趟接他而已，没事的。”

    “哦。”韩妈低着头，似乎很是纠结了一会儿，猛地抬头说：“那你们什么时候走啊，要不，青子你先娶个媳妇儿吧？”

    “啊？！”这是要先保香火的意思么？老妈这果断的，薄情的，韩青禹都惊了，“这，来不及吧？”

    “怎么就来不及了？”韩妈恼火着，左右看看，很快看见了一个年轻的姑娘——那什么蔚蓝来的联络官，杨铁雨少将。

    “姑娘，杨姑娘？！”韩妈开口同时走过去。

    “啊？”杨联络官刚才正犹豫，远征在即，自己的身份要不要公开呢，抬头有些愣神。

    “阿姨问你个事，青少校嫁不嫁？”韩妈眼神真诚问。

    锈妹：“……”

    “考虑一下吧，虽然有些方面笨了点，可是，青少校哦！”韩妈说起青少校三个字的时候，眼神、神情都还是自豪的，说完指了指韩青禹。

    锈妹愣住了，整个人一直木在那里。

    她以前是一副铁甲的时候吧，曾经亲眼见过青子跟人相亲，那时虽然心里多少有些不痛快，不高兴，可是因为自己的情况特殊，着实没有太真切去思考过这个问题。

    后来，她终于出来了。短短三个月，因为实在有太多事情新鲜有趣，可以胡闹，同时她还扮演着另一个人呢，暂时也还没来得及思考这个问题。

    结果，想不到，事情会发生得这么突然……

    “这！卧……槽！”这一刻，现场，温继飞、贺堂堂、小王爷，杨清白，甚至包括吴恤在内，都在心里用这个万能词，惊呼了一句。

    因为，韩妈不知道其实面前这个杨铁雨，就是曾经铁甲下的小锈妹，他们几个是知道的。

    “歪打正着，锈妹嫁给青子么？！”一时间，就连他们都不知道，面对眼前这一幕，这情况，自己到底应该是个什么情绪和想法。

