    “砰砰砰！”正在这个时候，院子外突然响起了敲门声，瑞雪立刻上前去开门。

    “爸！”看到父亲回家后，瑞雪立刻上前亲热地招呼了一声。

    “哟，都来了！”瑞阳推着自行车进入院子，看到段云后，脸上立刻露出了笑容。

    “瑞局长……哦不，瑞主任好！”段云也立刻其实迎了上来。

    此时瑞阳依旧穿的一身青灰色的中山装，只不过两鬓多了几分白发，但双眼却显得格外有神，依旧是一副精明强干的样子。

    “你先坐下，我去进屋抹把脸，这天也太热了。”瑞阳将车子放在院落后，对段云说了一句，然后就先进了屋。

    几分钟后，瑞阳已经脱了外套露出了一身白衬衫，拿着两个扇子走了出来。

    “这上海的天气可比大兴热多了，而且还潮，咱们北方人来这儿，真是一时半会儿还适应不了。”瑞阳扔给段云一把折扇后，坐在了对面的马扎上。

    “是啊。”段云闻言笑了笑，接着说道：“我是真没想到瑞局长您居然会调任到上海工作。”

    “我也是没想到，不过上级这么安排有他们的道理，来上海这边工作，我的压力也是挺大的。”瑞阳摇了摇扇子，接着说道：“上海是咱们国家改革开放的窗口城市，在这地方工作面临的形势任务，都要比在大兴繁重的多，对我来说也是个挑战……”

    “其实以瑞主任的工作能力，无论在哪里工作都能做出成绩的，咱们国内像您水平这么高的领导干部并不多……”

    “行了，你也不用给我扣高帽子了，你小子就这点不好，说话有时候总是太油滑，不过也确实很有才，我听说你今年春季广交会又拿到了1000多万美元的外贸订单，而且还卖出了300多万美元的音箱产品，就凭这份儿本事啊，就算我不在，省厅那边的领导肯定也会非常照顾你的。”瑞阳微笑着说道。

    “我这还不都托了瑞主任的福，当初要没有您的帮助，我怎么可能把劳动服务公司建成现在的规模，而且还创建了私营电子厂，所以说我真是记您一辈子的好。”段云满脸堆笑着说道。

    段云这么说倒不是拍瑞阳马屁，而是因为瑞阳确实是他的贵人，当初在大厅的时候确实给了他不少的帮助。

    “我只不过是按规定办事而已，关键还是你小子自己有本事，假如你只是块烂泥的话，我就算再用力，也不能把你扶在墙上。”瑞阳微笑着摇摇头，接着说道：“你小子生意拓展的很快啊，现在都已经开始在上海拓展市场了，昨天晚上要不是省厅那边的老领导给我打电话，我还真不知道你已经到了上海。”

    “上海是咱们国内经济的桥头堡，所以我之前早就打算在上海设立办事处了，这次也多亏了瑞主任您帮忙，不然的话，我们厂的产品还真没法在上海第一百货大楼销售……”段云说道。

    “这不算什么，我也只不过是帮你说了几句话而已，不过你们的产品如果是真想在上海站稳脚跟的话，产品质量可一定要过硬才行，上海这边当地的消费者那可是非常挑剔的，一旦质量不行，产品很快就卖不出去了，这一点你要注意。”瑞阳对段云提醒到。

    “瑞主任您放心，我们厂的电子产品质量绝对可靠，而且我们的产品是实行三包的，有质量问题，包修包换包退，我现在正在全国建立产品售后网络，我是绝对不会把自己的招牌砸了的。”段云一脸正色的说道。

    “那就好。”听到这里瑞阳满意的点了点头，接着又问道：“你们劳动服务公司那边的生产情况怎么样了？”

    “广交会结束之后，我们厂来了个大干100天的活动，在我来上海之前，3/4的外贸订单汽车变速箱已经生产完了，剩下的订单最多一个月左右就全部交付了，不然的话，我哪敢离开大兴来南方出差……”段云说道。

    “这就对了，无论什么时候，你得知道最重要的事情是什么。”听到这里瑞阳满意的点了点头，接着说道：“你这么聪明的人其实也不用我多提醒，你想多赚点钱开私营企业，这些都没关系，毕竟国家政策现在也鼓励私营经济，但你想要一些特别的照顾，那就必须要为国家多做一些实事。”

    “这个我明白。”段云闻言点了点头。

    “你这次来上海就是为了推销你们的音箱产品？”瑞阳问道。

    “是啊，不过有件事情我想求瑞主任您帮个忙……”段云对瑞阳说道。

    “帮什么忙？”

    “是这样的，我昨天在南京路上转了一圈，去大光明电影院看了场电影，我发现那里的地下室……”段云将昨天去大光明电影院谈租赁地下室的事情原原本本的何瑞阳说了一遍，末了说道：“我这个租金已经给的很高了，大光明影院的经理也很想把地下室租给我们，但是上海市文化局那边领导不同意，所以我想……”

    “所以你想让我帮忙和文化局的同志说一下？”瑞阳顿时会意。

    “呵呵，就是这个意思。”段云满脸堆笑，接着说道：“其实大光明电影院平时也就把那个地下室当堆放杂物的仓库使用，根本没什么大用处，但如果肯租赁给我的话，他们什么都不用干，就能拿到一年20万的租金，我就不理解，为什么文化局的领导会不同意……”

    “你只是从你的角度考虑问题，但人家文化局领导有他们的想法。”瑞阳微微一笑，接着说道：“那个地下室本身就是属于一种防空洞，作战的时候是有一定军事用途的，擅自将它租赁或改造，这可是很容易犯错误的……”

    “原来如此……”段云顿时恍然。

    瑞阳在政府任职多年，他自然知道政府部门做事的一些原则，他比段云要看得更透彻一些。

    “不过如果你对这个地下室改动不大的话，我倒是可以帮你找文化局那边领导谈谈，让他们给出一个双方都能接受的租赁方案，毕竟这也是个能让文化局创收的机会，我觉得他们应该会认真考虑的。”瑞阳微笑着对段云说道。

