    蓝诺半跪在地背对爆炸，口中咳血身影踉跄，对身边的黄金一代道：“魂师只有在守护伙伴的时候，才能爆发出最强的力量！但守护总要付出代价，可能是尊严，可能是财富，可能是荣誉，可能是健康，乃至是生命……”

    “那你付出了什么？”胡列娜焦急的跑上前询问，蓝诺刚刚的战斗力的确太离谱了，没有付出惨重的代价才奇怪。

    蓝诺转头深情看向胡列娜，郑重的道：“脸皮！”

    胡列娜：“……”

    本来想抱住蓝诺，让他在自己怀里安详离世的少女反手就是一巴掌糊在了蓝诺脸上，随后默默把手背到了身后……手疼，如果蓝诺付出的代价真的是脸皮的话，那看得出他资本雄厚。

    还是邪月比较厚道，把脱力的蓝诺扶了起来：“你这么跳，你小时候没被你妈打过吗？”

    蓝诺眼神疯狂示意胡列娜给他这个重伤员一个膝枕加脑垫波，换来了两个白眼，无奈只能回答邪月的问题：“打过，打过两次。”

    邪月闻言一愣：“你这么皮，你妈就打了你两次，那你妈可真爱你。”

    蓝诺点点头：“嗯，两次都没打掉。”

    邪月：“？”

    焱：“……”

    胡列娜：“?”

    你们俩特么是在同一个频道聊天的吗？还有，打胎两次都没打掉，你丫的生命力是有多顽强？你活下来是不是就是为了证明祸害遗千年这句话的正确性？

    黄金一代果断放弃和蓝诺唠嗑的想法，和这货沟通的多了容易折寿，还容易被传染，蓝诺病毒目前已经出现了人传人的现象，值得全大陆魂师及普通人共同警惕。

    “咳咳！你们的优秀超乎了我的想象，走吧，我带你们去猎杀魂兽，作为这一次战斗的奖励。”四人的教官站在毁灭菇爆炸留下的大坑中，微笑着道。

    三小只正要欢呼，却被蓝诺按住，虽然他现在十分虚弱，但三人都不敢因此而小觑他，对于他的做法虽然疑惑，但也停下脚步，没有靠近教官。

    “我说，能不能把你背在身后的左手拿出来一下！话说，全程划水的教官大人，真的有资格占据我们的战利品吗？”

    “你在说什么傻话呢？敌人已经被你炸成飞灰了，连一块碎肉都没有剩下，你说是不是呀！”两黄两紫两黑，六个魂环升起，蓝诺已经重伤，四小只联手也不够他打的。

    这下就算是邪月三人也意识到不对了，教官这隐隐威胁的态度绝对有问题。

    “你以为威胁我们，我们就会屈服了吗？身为武魂殿的魂师，我们每个人都拥有着铁打一般的脊梁，说正义的话，做正义的事，这是我的忍道！即便面对强权，即便差距再是悬殊，我们也绝不屈服！”

    蓝诺只身挡在三小只面前，他的背影并不高大，甚至因为受伤，而显得有些佝偻，但这一刻，他的身上仿佛有光芒释放出来，那是人性的光辉！

    这一瞬间，蓝诺的背影甚至让胡列娜生出心动的感觉，每一个女孩都希望自己的男人是个盖世英雄，驾着七彩祥云来娶她，但像蓝诺这种虽然有些狼狈，但顽强不屈，在绝境中依旧不抛弃不放弃的类型，似乎也不错！

    “呵呵！有趣！已经身受重伤的你，准备拿什么来填补你我之间鸿沟般的差距？”教官看的很清楚，蓝诺这次真的没有底牌了！

    面对咄咄逼人的教官，蓝诺转过身，面对三小只：“曾经有人问过我，如果牺牲我一个，就能救活更多人，我愿意吗？曾经我没有答案，但此刻，我已经有了答案！”

    三小只被蓝诺身上悲凉的氛围感染的潸然泪下，几乎忘了教官对他们下杀手的可能基本没有。

    “别！不要说出来……”胡列娜想要捂住蓝诺的嘴，让他不要做出自我牺牲的决定，但还是晚了一步：

    “我愿意……为死去的那些人愧疚一辈子！”

    胡列娜：“?”

    心累！毁灭吧！赶紧的！老娘为什么会遇到这种变态！每当胡列娜对蓝诺生出好感的时候，蓝诺总能给她来一波眼前一黑的操作。

    “猫爷救命啊！”转身嘴炮的蓝诺感觉时间争取的差不多了，于是猛的大喊出声，让三小只意识到，蓝诺刚刚悲壮的背影和煽情的台词都特么是戏。

    就连他们的教官都有点情绪不连贯，我特么都准备好应对你的决死反扑了，结果你特么告诉我你其实是个抱大腿的？你丫的净含量百分之九十九都特么是戏吧！

    然而他已经没空吐槽了，远方的猫爷已经从天而降，速度近乎音速，肉眼都很难捕捉他的身影，在蓝诺被时年袭击的时候，远远吊在一行人身后的猫爷手中的寒冰菇就炸了，那时候他就已经在全速赶来的路上。

    蓝诺的戏精表演刚好给他的到来拖延了足够的时间。

    这一刻！正义天降！

    教官虽然也是武魂殿的天才魂师，魂力更是有六十九级，比猫爷足足高出八级，但猫爷本身的天赋就是顶级，武魂也是最顶级的幽冥灵猫，甚至拥有暗魔邪神虎这种bug魂兽的魂环，越级挑战都轻轻松松，对付个魂帝无疑是手到擒来。

    特别是对方擅长的也是速度，简直被天克，猫爷甚至没施展邪魔变，看着幽冥斩，幽冥突刺，幽冥影分身，就幻化出众多虚影，耍的对手团团转。

    “啊……真是久违的虐菜的感觉啊！以后多给我找些这样的对手，跟着你天天打越级怪，我都快神经衰弱了。”猫爷和蓝诺相处的最久，显然被传染的最严重，平日里看起来酷酷的显然是因为男猫猫他比较闷骚。

    “混蛋！你不要欺人太……”

    啪！

    “你说啥？”施展了邪魔变，化身恶魔形态的猫爷掏了掏耳朵，看着被自己一翅膀拍进土里的教官，摇了摇头：“本事不咋地，胆儿可不小，嚯一根水晶左臂骨呐！这玩意你都敢独吞，也不怕教皇把你抓起来做成rbq？”

    “我说你们四个，有人适合这块魂骨的吗？这好像是块幻术骨。有需要的出钱拍卖啊！我跟蓝诺占股七成，你们一人一成怎么样？多退少补！”

    黄金一代里，除了蓝诺表情正常之外，其他人都露出了看神经病一般的表情。

    这特么可是魂骨啊！你怎么说得跟路边卖盗版碟的似的！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

