    当第二天徐选哪来到第一御妖学院的时候，发现所有的新学员都被聚集了起来。

    葛教授在门口四处张望，看到他之后立马将它拉到了九院那边排头的位置。

    徐玄安还搞不清楚情况，尴尬地朝背后的同袍打了个招呼。

    此时，院长出现，他扯了扯领带，开口道。

    “今天，把大家召集过来主要是为了一件事！”

    “大家今年的新人试炼，将会和绝望之地的妖怪打上交道！”

    此话一出，全场哗然。

    徐玄安身后的一男一女讨论起来。

    “今年的新人试炼居然直接会接触到妖怪！”

    那名女生用惊讶的语气说道，眼中露出一丝期待。

    “多半是秦家的关系。”

    男子猜测道，脸上毫无波澜。

    “酷！”

    女生跳了起来，打了一拳男子。

    其余的学员也激烈地讨论起来，或期待或紧张。

    “大家不必惊慌，这次大家面对的都是一些小妖！”

    “届时各院教授会带队前往，相关事宜都会和大家详细说明！”

    “大家只需要记得一点！安全第一！”

    院长再次开口之后，就退了下去。

    留下一众教授面面相觑。

    “……这王文杰也太艹蛋了，就讲这么一点！”

    有教授吐槽道，但也无可奈何，只能自己出面和学员们解释了。

    葛教授却不慌不忙地和大家娓娓道来。

    因为九院人少，只有两百左右，是其他学院的一小半。

    他只需要说一遍大家就都能听到了。

    “由于秦家对绝望之地动手，处于边缘的那些村子就遭受到了一些妖怪的袭击。”

    “大家的任务就是灭杀妖怪，还村子和平。”

    “你们会组成十人一个的小组，最终以妖丹作为考核标准，前三的队伍将会获得大奖！”

    说完后，底下有人提问。

    “要是有人用购买来的或者其它途径获得的妖丹来当做任务所得呢？”

    “放心，每个任务都会有记录。”

    葛教授回答道，从背后掏出了一个袋子。

    当他解开之后，一群沙砾大小的生物就飞向了众人的头顶，钻进了一根头发之中。

    “这个沙妖可以识别你们杀的妖是不是任务里的妖怪。”

    众人这才打消疑虑。

    随即又有人发问。

    “那要是别人抢我们的妖丹呢？”

    葛教授听到这话后，直接拍案而起。

    “同一学院的人严厉禁止互相抢夺的行为！”

    “若是别的学院的人来抢我们九院，那就给我打！打痛！”

    他霸气地说道，旁边八学院的学员都纷纷侧目，偷偷给葛教授点了个赞。

    “好！”

    “葛教授威武！”

    九院学员爆发出热烈的掌声。

    葛教授微笑地摆了摆手，再次说道:“接下来大家手机上就会有自己的编号和队友的编号，以及你们的第一个任务，大家可以出发了！”

    说完之后，大家就各自看到了自己的编号，开始寻找队友。

    徐玄安看了看手机，发现自己是1号，队友分别是18、32、45、67、89、123、143、167、188、201。

    而且自己是队长！

    “你是徐玄安？我是18号张淼淼诶！”

    正当他还不知道怎么寻找队友的时候，身后的女生出声叫道。

    “张淼淼同学你好。”

    徐玄安热情地和张淼淼握了个手。

    旁边那男子微微皱眉，拉开了张淼淼。

    “一号徐玄安是吧，我是二号张昊焱，张淼淼是我妹妹！”

    他眼神严厉，像是在警告徐玄安离自己妹妹远一点。

    “噢！原来是淼淼哥哥，你放心吧，有我在，淼淼绝对不会受到任何伤害的。”

    张昊焱听到徐玄安叫自己妹妹淼淼，眉头皱得更深了。

    徐玄安则转身迎接其他过来的队员，无视了他。

    他还以为张淼淼和张昊焱是情侣呢，原来是对兄妹。

    张昊焱像个死妹控一样，他自然不想搭理他，反正最后张淼淼也得和自己去做任务。

    张昊焱气得不行，但又无可奈何。

    他的队员也找上门来，看到是张昊焱之后，都很惊喜。

    特别是那几个女生，眼睛直直地盯着他，都移不开了。

    张昊焱只能和队员攀谈起来，张淼淼趁机逃跑，来到了徐玄安这边。

    “好，十名队员已经到齐，我们这就出发，前往第一个任务地点—三河村！”

    徐玄安说道，他想尽快出发，先人一步。

    至于和队员感情上的沟通，可以在路上慢慢了解。

    “好！”

    张淼淼高兴地举起手来，脸上浮现出甜甜的笑容。

    ……

    小队一路奔波，到达三河村的时候已经天黑了。

    三河村的村民热情地接待了他们，同时描述了入侵三河村的妖怪。

    这妖怪在晚上群体出没，身形像羊，全身都是发黑的骨头。

    他们在三河村出现了两次，第一次出现的时候，村里只是少了十来只鸡。

    但第二次出现的时候，村西口老李家五口人全都消失，至今未找到，他们这才上报。

    38号马厚听过村民的描述，立马说出了一种妖怪的名字—羊魃。

    这妖怪符合一切特征，而且白天呆在水中。

    三河村附近有三条河在这里相融，羊魃有了生存环境。

    判断出了妖怪，徐玄安就将众人分成两两一组，住进了靠近河流的人家，以此预防突发情况。

    众人一致同意，各自归位。

    是夜。

    “玄哥，你说这羊魃长什么样啊？我都没在图书馆里见过。”

    和徐玄安同住一间屋子的是89号，名叫孙万，他实力一般，长得比较憨厚。

    “我也没见过，不过都是些小妖，不足为惧。”

    徐玄安回道，他只怕羊魃太少，不够自己出手的。

    孙万还想提问，徐玄安打住了他。

    “明天再说，今天我们舟车劳顿，好好休息吧！”

    孙万听后乖乖入睡，不再言语。

    徐玄安现在知道的名字除了张淼淼和孙万外，还有另外一个188号女生管淑香，以及38号马厚。

    这个马厚戴个眼镜，看起来文质彬彬，他善于言辞，聪明伶俐，想不记住都难。

    而另外几名队员，徐玄安只记住了一些体貌特征，比如143号胖子和123号刀疤。

    他们的妖怪自己也不知道，徐玄安想着明天再深入了解一下。

    随即便入睡了。

