
　　格雷特重整旗鼓，再战江湖。这一次，他从骨骼的原理开始，一步步推测：

　　众所周知，骨骼的强度，与骨骼里的钙质含量紧密相关。钙质多，骨骼强度就高；钙质少，骨骼强度就低。

　　正常人罹患疾病，或者年岁渐长，或者有其他特殊原因，造成钙质流失，就会出现骨质疏松。骨骼强度逐步降低，甚至撑不住自身的重量，出现脊椎压缩性骨折什么的……

　　所以，如果能让钙质加速流失，就可以软化骨骼，好让咬骨钳一下咬掉。至于骨质疏松以后怎么办？

　　当然是催动生长魔法，让骨头重新长回来啊！

　　格雷特不要脸地想。但是当然，要确定这个思路有效，首先要证明一点：

　　在这个世界，骨骼的强度，确实和骨骼里的钙质相关……

　　“伯纳德，再给我砍几根魔猪骨头来！同年龄、同部位、不同级别，一级到五级的魔猪都要！”

　　“老板……嗝……明天再吃啊！”

　　“……”

　　即便如此，格雷特要的魔猪骨头，还是及时送来了。蹄髈，猪蹄，肋排，脊骨……一块一块，分门别类地摆在格雷特面前，看得格雷特一阵无语。

　　我不是开肉铺的啊！

　　你这样往我面前一摆，我感觉，接下来立刻就要围裙穿起来，厚骨刀拿起来，扯着嗓子吆喝起来：ŴŴŴ.23sk.com

　　“蹄髈十二块八一斤——肋排十九块八一斤——”

　　伯纳德的询问打断了格雷特飘飞的想象力。他卷起袖子，摩拳擦掌，热切地看着格雷特：

　　“老板，还要怎么切？您说话！只要不是全切成1毫米的薄片，我都可以！”

　　“要十斤精肉，切作臊子，不要半点肥的在上面……”

　　格雷特险些脱口而出。瞥了野蛮人一眼，还是算了，伯纳德实诚，不好开这样的玩笑。关键是，他也不懂这个梗……

　　唉，寂寞。

　　他挥了挥手，无精打采：

　　“每头猪，每种骨头各切三块，嗯……一平方厘米，两平方厘米，或者更多一点，随便你。但最好是同样大小。另外，每种骨头，最好在同样的部位切，比如猪蹄同一块的同一高度……”

　　伯纳德连连点头。很快，砰砰砰砰的斩击声，就充满了整个房间。

　　而格雷特在另外一边准备实验器材。咬骨钳，天平，试管，浓盐酸……称量，溶解，沉淀，分离，干燥，称量，计算，记录……

　　“好累啊……诺伍德先生，按照我设计的实验步骤，安排学生帮我做吧……这些骨头，每一块，都测一下骨骼厚度，密度，硬度钙质含量……我去冥想了……”

　　当老板真好。

　　当老板，就意味着随时随地，有人帮你干那些重复的、低质量的活计，不用你把一个实验重复一百二十遍啊！

　　格雷特按时冥想，按时锻炼精神力，美美地睡了一觉。第二天早上起来，从诺伍德法师手里拿到做完的数据表，直接交给MOSS扫描、录入、制表。

　　落到格雷特手里的，就是一张舒舒服服的曲线图：

　　随着魔兽等级的提高，硬度，骨密度逐渐升高，钙质含量也逐渐升高。

　　“由实验数据可得，骨骼强度，与骨骼中的钙质含量密切相关。所以，降低钙质含量，可以有效地降低骨密度和骨骼强度……”

　　所以怎么降低？

　　格雷特倒是有思路。之前他返乡的时候，为山谷当中镉中毒的居民解毒，用的就是一招稍微修改过的【解毒术】——

　　精神力锁定镉元素，发动【解毒术】，笼罩施法对象。魔法力量刷过一圈，毒素全消，完美！

　　而现在，格雷特打算依样画葫芦。精神力能够锁定镉元素，就能锁定钙元素。能笼罩施法对象，就能笼罩某一块骨头。来，试试看——

　　“【解毒术】！【解毒术】！【解毒术】！”

　　他挑了一块1级魔猪的骨头，肩胛骨，用小刀用力一划——只留下一道浅浅的印痕。莫氏硬度，目测在4.5-5之间。然后，连丢了十发【解毒术】，再次尝试：

　　小刀刻划的费力程度，毫无改变，刻下划痕的深度，也毫无改变。

　　“怎么会这样？哪怕十连抽，也该有保底的一发好吧！”

　　格雷特懊恼地小声嘀咕。好在【解毒术】对于他现在的等级来说，消耗已经是九牛一毛，他索性狠狠心，一口气来了个一百连发。完了再次测试硬度，骨密度……

　　毫无变化。

　　呃……

　　一百连抽都没有保底，这也太非了吧！

　　格雷特闷闷跺脚。但是当然，一百连抽都抽不出东西来，那多半不是因为他太非。要么，【解毒术】提取钙质的能力太弱；

　　要么，努力的方向错了……

　　所以【解毒术】提取物质的能力有多强？记得在山谷中给人驱除镉中毒时，每个村民，都只用了一发；而给诺伍德法师驱除汞中毒时，两次施法，只驱除了一半……

　　格雷特思考片刻，找了一只兔子，向它皮下注射了1克水银。1克水银是不会致死的，这点他有非常大的把握：

　　汞中毒最快是吸入蒸汽，其次是口服摄入、涂抹含汞制品。至于其他途径，临床上有静脉注射数十克水银，或大量吞服超过500克水银，仍然活着的案例。

　　只要及时解毒就好。格雷特用【解毒术】在兔子身上一刷，控制水银逸出，注入试管。

　　一发。

　　有丝丝缕缕的水银蒸汽逸出，在魔法控制下凝聚起来，跌入试管。

　　两发。

　　试管里的水银，滚来滚去，已经看得见了。

　　第九发，第十发……到了！天平上的指针，回到中心位置！

　　所以，一发【解毒术】，差不多能提取0.1克的汞？那么，100发【解毒术】，又能提取多少毫升的钙呢？

　　格雷特算算算，算算算。算到最后，长叹一声：

　　无论如何，100发【解毒术】如果完全起效的话，这块魔猪肩胛骨，应该已经相当酥脆了。仍然划不动，密度仍然没有什么改变的原因，只能是【解毒术】没发挥效果。

　　所以原因是什么呢？

　　总不见得，是【解毒术】没有确认到毒物，所以空转了，不起效果吧？

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Tino9494

　　打赏的50000起点币

　　打赏加更在明天的上推爆更之后陆续还……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百五十九章 要十斤精肉，切作臊子，不要半点肥的在上面免费阅读。https://xs.23sk.com 