    “你的意思是放弃东南支那？”高乐尔几乎跳起来，“难道联军只保障你们不列颠的利益吗？”

    “当然不是放弃东南支那，高乐尔，你要明白，只要联军最终能取得胜利，你们的东南支那才有可能拿回来，佛郎机的吕宋和我们的澳洲也拿能回来，否则我们都会失去在东土的利益。”韦斯利高声反驳。

    高乐尔听了，脸色数变，犹豫了一会儿，他缓缓坐下。

    韦斯利轻轻松了口气，他语气也柔和了许多。

    望向各国将领，他道：“形势紧迫，不容我们联军内部再出现裂缝，为了消灭大颂军队，我们必须团结一致。”

    将领们纷纷点头。

    当下不列颠乃是西土最强大的国家。

    联军中，各国将领自然也以不列颠为中心。

    最重要的是，他们也认同韦斯利的说法。

    如果放弃这段时间他们辛苦勾结的防御工事，在交趾或是骠蛮与大颂军队交战，这毫无疑问等于在放弃自身的优势。

    “各位，我们的光明世界受到了来自黑暗的侵袭，现在，我们每一个人都肩负着抵抗黑暗继续蔓延的重任，为此要不惜牺牲生命，也请你们回去转告你们的士兵，这里就是前线，要像保卫自己的国家一样，保护这里。”韦斯利忽然又提高了嗓门，声情并茂。

    “西土万岁！”

    他的话音落下，一个将领忽然喊道。

    “西土万岁！”又一个将领喊道。

    “让我们把大颂人和他们狗王一起送入地狱，我们西土是不可战胜的。”高乐尔猛拍桌子。

    现在，他恨不得把在东南支那的大颂军队全部生吞活剥。

    随即，他又想到什么，问道：“那我们法兰克在交趾的八千士兵怎么办？”

    韦斯利转身望向背后的地图，指着麻六甲北的狭长地带说道，“将他们撤回来，安置在这个位置。”

    高乐尔点点头。

    此番南下的大颂军队数量众多，八千法兰克士兵不可能抵挡的住其兵锋。

    与其留在金瓯县等死，不如撤回，与联军其他军队合兵一处。

    商议了此事，韦斯利又命令加强与骠蛮国接壤方向的防御，同时调遣了大量的天竺土著军队前往西侧，与联军一起作战。

    虽然交趾和骠蛮的土著军队让他们很失望，但有总比没有要好得多。

    再者，他们经营天竺许多年，自认天竺深受不列颠影响，有了几分不列颠的影子。

    这让天竺的土著军队与不列颠士兵配合起来也相当协调，定然不会像法兰克组织的土著军队一样失败。

    散了会。

    高乐尔立刻给金瓯的法兰克军队去了命令，让他们趁大颂军队还没有全部占领东南支那前通过暹罗的国土撤回。

    在西土联军做出应对的时候，青龙军和朱雀军的脚步没有停滞。

    青龙军一路南下，几乎没费什么力气便拿下了一座座交趾城池，纳入军管。

    朱雀军也一样，由于骠蛮大军覆灭。

    整个骠蛮国十分孱弱，遇到的城池根本没有像样的抵抗兵力。

    基本上他们走到什么地方，就能将这个地方纳入军管。

    而在这时，赵煦乘坐蒸汽船抵达了交趾，径直去了河内的皇宫。

    秦山得到这个消息，立刻返回。

    此刻，他正在金瓯县，青龙军已拿下交趾全境。

    “殿下！”

    回到河内，秦山立刻去了交趾皇宫。

    燕王抵达之后，在那里歇脚。

    在正殿见到赵煦，他立刻行了个军礼。

    赵煦回了个军礼，面露微笑，“辛苦了。”

    “不辛苦。”秦山是个木讷性子，说话也实在，他笑道，“有仗打，将士们都很高兴，心里感激殿下给我们青龙军这个机会。”

    赵煦听了，轻轻笑起来，“将士们的战意很高，不错，这还只是开胃菜，马上就有大餐了。”

    秦山一阵激动，“殿下说的是西土联军吗？”

    “是的。”赵煦点点头。

    他急着把西土人从东土赶走是有自己的道理的。

    在他计划里，他要首先整个东土的资源，建立以大颂为中心的商贸圈。

    这个商贸圈里，天竺是很重要的一个点。

    毕竟天竺有着和大颂相似的人口，是个不小的市场。

    但西土人侵占了南域和天竺，且依托这里为前哨堡垒，对大颂图谋不轨，他如何建立东土商贸圈？

    而商贸圈迟迟无法建立，大颂的商贸就会受到影响。

    这次南巡，他见到了一个又一个工坊区。

    这些工坊区正在迸发出巨大的产能。

    在满足国内的市场之后，如果不给他们找到市场，他们就会如同缺乏养料的鲜花一样枯萎。

    所以，他需要一个安全稳定的地区，而不是一个动荡的地区。

    “哼，末将定让他们后悔来到东土。”秦山冷冷道。

    赵煦拍了拍他的肩膀，“先不说这个了，在收拾西土人之前，应当让交趾，骠蛮，扶南和南掌以及暹罗稳定下来，重新归于大颂。”

    秦山点点头。

    当下他们对交趾施行的是军管。

    这暂时镇压交趾人没问题，长期难保不会出现交趾人反抗大颂统治的事件。

    需要想一个长期的法子稳定东南，且又让大颂的利益的最大化。

    曾经，燕王说要将交趾纳入大颂版图。

    至于怎么个纳入法？他也是不了解。

    于是他道，“不知殿下有何两全其美的法子。”

    赵煦沉吟了一下，笑道，“这一路南来，本王想了许多，针对东南五国，甚至南域国家，本王以为应当这么处置。”

    顿了下，他道：“不过总体来说，本王认为不能粗暴，当温水慢煮，才能达到目的。”

    接着他向秦山说了自己的想法。

    在当代，明朝建立的宗藩关系其实是很成功的。

    其中最为成功的便是李氏朝鲜与明朝的关系。

    明太祖朱元璋赐国名朝鲜，自从朝鲜与明朝之间建立了比朝贡体系更进一步的宗藩关系。

    朝鲜的官方文字自此是汉字，制度也是复制明朝，朝鲜君主只称王，不称皇帝。

    大明的皇帝才是真的皇帝，他们相当于藩王藩国。

    这便是宗藩。

    所以对于东南五国甚至南域国家，他也准备建立这样的关系。

    大颂只建立都护府驻军监管，内政由他们自己人管理，避免增加大颂的治理成本。

    同时，东土除了大颂之外，各国只能称王，不能称帝。

    大颂将作为各国的宗主国存在，其他国家俱都为藩属国，奉大颂皇帝为唯一皇帝，就如李世民的天可汗名号一般。

    这也和英联邦国家尊奉不列颠女王为唯一女王是一个道理。

    但这不是效仿，而本就是东土的特色。

    在建立这个体系之后，他便会在宗藩圈子内推行大颂文化制度，利用影响改善民间关系，让藩国亲近大颂。

    待到时机成熟，再将交趾这些本就是大颂疆域的藩国并入大颂。

    至于为什么不全部并入大颂？

    道理也很简单，治理国家是需要成本的，上了人家是需要负责的。

    收进来，穷得叮当响的地方向你要钱要粮，你给是不给？

    不给就闹事，造反，到时候还得去平叛。

    而藩属国自治，则简单了，任你吃土还是吃肉，或是国内人头打出狗脑子，即便你换了头领，只要向大颂臣服即可，其他不管。

    所以，不如让这些国家自治，同时又从属大颂，达到一种利益上最大化的平衡状态。

