
　　“神州共和国的战机技术非常先进，根据对各项性能指标的评估，其综合性能甚至已经超过了咱们的雷音式，这是不得不承认的事实。

　　他们战机的机动性极其优异，加减速性能、转弯半径、超机动能力都处于领先水平。

　　咱们的对空飞弹最高能达到3.6倍音速，而对方的战机却能在极短时间里加速到4~5倍音速，甚至更快！

　　瞬间就能甩脱咱们的导弹！

　　据皇家科学院分析系，敌方战机除了装备有反重力引擎和离子推进器之外，还配有一种可以撕裂战机前方空气的小型力场发生器。

　　类似于为了使潜艇加速，而特意将前方的海水排开一样。

　　而且为了实现他们那种不正常的超机动动作，他们还必须装备有昂贵的惯性阻尼器，不然战机会刹不住，驾驶员会死……”

　　天人副官不知道如何开解自己的上司，只好将手中的报告一一念了出来。

　　“哼，解释都解释不到点子上，先进的装备从来都不是主导战场走向的关键因素，最关键的是使用武器的人！

　　你也不想想，如果是一帮草包驾驶员，即便有先进战机又能怎么样，能发挥出战机一般的性能吗？

　　这支空军绝不一般，很可能跟咱们的皇家骑士团处在一个水平线上，绝对是个劲敌！”

　　谁料天人代表不但没有得到宽慰，反而脸上露出了熊熊斗志，见猎心喜了。

　　“呃……”

　　副官张了张嘴，最后忍不住问道：“他们真有那水平？那岂不是说都市联盟那边的空军也要没了？”

　　“家里没有通知都市联盟？”

　　天人代表先是有些吃惊，但很快便笑了：“呵，让那帮商人吃点亏也好，不然总觉得咱们故意夸大威胁，轻视咱们的力量。”

　　“那现在……”

　　“哼，既然援军没有了，那么再拖下去也只会徒增伤亡而已，只是这9:0的战损比还真难看啊……”

　　天人代表望着屏幕上焦灼的战场，不甘心的摇了摇牙：

　　“最后再试一次，正好给南方联盟点时间，让他们也收到援军的噩耗，呵呵。”

　　“是，我就去准备。”

　　……

　　下定决心的B舰队在与A舰队沟通后，双方一拍即合，当即改变了目前的攻击方式。

　　两支舰队很快汇合在一起，幸存的护卫舰队留下继续在远处袭扰，其余的3艘主力舰和驱逐舰群则汇聚成一个攻击梯队，然后马力全开的向第一舰队杀去。

　　他们打算进行舰队混战，打乱共和国的部署，让缺乏经验的他们忙中出错，无法在混乱中施展他们的无赖手段。

　　突击阵型以天人族战列舰为核心，这艘船有四百多米长，个头比神意级大得多，护盾也是最强的，因此有带头冲锋的底气。

　　左右由A舰队的两艘长达380米的战巡掩护，后面跟着大队的驱逐舰提供火力支援。

　　联合舰队这边的变阵全被武文斌看在眼里。

　　在遗民的惯性思维中，一直处于防守地位的第一舰队这次也该以防守为主，他们应当立即调整阵型应对接下来的冲击才对。

　　但武文斌也是个不按套路出牌的主儿，他立即看出了对方阵型短暂的混乱，随后在舰队频道中下达了新的命令。

　　“全体船只调转航向，目标敌方舰队，圣盾级离子加农炮立即充能！”

　　“充能完毕！”

　　“所有驱逐舰，舰艏主炮瞄准甲号目标战巡，集火射击！”

　　转眼间，十几道“纤细”的蓝色光束从圣盾级驱逐舰舰艏发出，然后笔直的汇聚在武文斌所说的甲号目标身上。

　　正在调整姿态的目标战巡舰护盾当即发出剧烈闪烁，舰桥内的警报疯狂闪烁起来，弧度能量以肉眼可见的速度飞快下降着。

　　“立即发射反光束暴雷！快！”

　　十几发特制飞弹立即升空，然后在联合舰队前方炸开，爆出大片亮晶晶的粉末。

　　这些特制粉末有着极强的稳定、反射特性，能够有效的反射能量微粒，使其能量束威力大减甚至完全失效。

　　人工制造的反光束粉尘区域立即见效，原本纤细凝实的蓝色光束当即发生了肉眼可见的扩散，能量轨迹变得虚幻起来，对护盾的损害随之降低。

　　“维持主炮输出功率不变，立即发射震荡炸弹清场，同时舰队全速前进，直接插进对方的阵型里去！”

　　武文斌嘴角咧出一抹嘲讽的笑意，静静的看着联合舰队因距离拉近而开始变得慌乱，猎人与猎物的地位正在发生转换。

　　两支舰队间的距离飞快缩短，双方的火力变得密集而致命，第一舰队不时有驱逐舰护盾告急而被迫后撤，退出冲锋序列，但笔直的蓝色舰艏光束却依旧稳稳的对准着那艘战巡舰。

　　……

　　“指挥员，距离相遇还有5000米！我方已有3艘圣盾级暂时后撤！”

　　“常规火力保持压制，舰艏火力继续目标集中，打掉它的护盾！”

　　……

　　“指挥员，距离相遇还有1000米！我方已有半数圣盾级后撤！”

　　“开启所有的导弹发射口，朔风电磁炮、镭射炮阵列充能，等我命令！”

　　……

　　“与地方即将相遇！3…2…1……相遇！”

　　“全弹发射！”

　　“是！全弹发射！”

　　一瞬间，所有第一舰队的战舰上面先是爆发出耀眼的红光，随后这些红光有一半瞬间撞在了两侧近在咫尺的敌舰上，荡起密密麻麻的火焰涟漪；

　　另一半则拖起长长的尾焰与硝烟，腾空划出眼花缭乱的轨迹，最后如天女散花般劈头盖脸的轰击在敌舰身上，让一艘又一艘舰体被火焰包裹。

　　那一刻，联合舰队仿佛看到了末日降临，屏幕上、舷窗上全是那是瓢泼般的镭射光芒，和狂风骤雨般袭来的各式飞弹。

　　对于第一舰队储备的火力来说，之前的侧舷炮台对射，真的只是开胃菜和练兵而已。

　　虽然此时的武文斌依旧是练兵实战参半，但近战的危险性让他决定多拿出一些东西来，让遗民们开开眼界。

　　“报告，目标战巡舰护盾被击穿，其舰体遭受了饱和式摧毁，目前飞行姿态已经失控，正在朝地面坠落！”

　　“不错，我们这边呢？”

　　“6艘圣盾级护盾过载，受到了不同程度的损伤，一艘被重创的已经被王船长带着紧急脱离。”

　　“嗯，看来对方还挺顽强的，向他们劝……”

　　武文斌还没说完，屏幕上突然爆发出一道耀眼的闪光，光芒来源于对方的天人族战列舰。

　　“是敌人的主炮……立即报告损失！”

　　“炮击命中了9号圣盾舰并瞬间将护盾过载，但由于我们的圣盾级航速很快，对方的舰艏光束只来得及将圣盾级表面的炮塔和装甲烧熔，便丢失了射击窗口。

　　目前9号舰丧失了大部分作战能力，但舰体完整度尚佳，已在友舰掩护下暂时撤退。”

　　“哼，立即还击，神意级粒子束发射阵列展开，目标对方战列舰，其余各舰配合集火，让他们也尝尝命悬一线的滋味！”

　　武文斌恶狠狠的下令。

　　很快，神意级腹部舱门开启，一座巨大的炮塔升起并指向了侧方不远处的天人族战列舰。

　　天人代表看到后脸色顿时一变，他一边命令向第一舰队突击，以图用混战遮挡射界，另一边命令为数不多的发射器立即投放核弹，想用这种两败俱伤的方法阻断对方主炮的发射。

　　但一切都太迟了，武文斌为了以防万一，旗舰主炮一直处于充能状态，开火极为迅速。

　　就在天人代表使劲调度部队的时候，一道粗大璀璨的黄绿色光束从神州号射出，转眼间穿过打成一锅粥的混乱战场，在扫爆了一艘敌方驱逐舰后，径直命中了天人族战列舰。

　　天人族战列舰的护盾顽强的抗衡着，大量耀眼的高能粒子自护盾处四下飞溅，让友军疯狂闪避。

　　很快，来自第一舰队的补刀接踵而至，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

　　尽管天人战舰拼命还击，给第一舰队造成了不小损伤，但最后还是没能阻止铺天盖地的火力落向那艘最明显的巨舰。

　　8秒后，护盾告破，随后神意级主炮在对方的船身上肆虐了2秒，一共10秒的开火时间随之结束。

　　而此时的天人族战列舰，表面上的情况简直跟共和国9号舰的情况一模一样。

　　金属就跟被融化了一遍然后再冷却似的，丑陋的爬满了整个战舰背部，上面的炮塔、舰岛、天线全毁，但因为武文斌手下留情的关系，反重力引擎无碍，没有坠毁风险。

　　“指挥员，对方宣布投降并关闭了火力系统，咱们怎么办？”

　　“让他们降下护盾，不降就全打掉再说投降的事！”

　　“他们同意了……”

　　“哼，算他们识相，派遣陆战队登陆他们的战舰，接收控制权。让特情局也派人上去，搜集舰载电脑里的情报。”

　　武文斌冷哼一声，“对了，对方那俩代表还活着不？没死就带他们来见我！”

　　“是，我这就去落实。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，475 投降免费阅读。https://xs.23sk.com 