    王峻毫不犹豫的挂断电话，公放的话筒传出嘟嘟的电流声。

    “解气。”苏小九巧笑道：“我能想象到六哥在电话那头的气愤模样，他肯定把手机都给砸了。”

    冷清凝鼻音上扬，嗯了一声。

    “不论六哥有什么谋划，阿峻刚才都让他铩羽而归。他是一个非常骄傲的人，尤其不能接受自己的失败。计划没有达到预计的效果，对他而言就是彻头彻尾的失败，必须要给予惩罚。”

    苏小九抬手，搅起鬓角的银色发丝。

    “这一次惩罚应该还算轻一点，那就只是砸个手机。”

    “如果遇到较为严重的失败，他很可能会自残，小时候我就听同龄人说过他们不敢和六哥玩的原因。”

    “钉子，十几厘米长的钉子，说往身上扎就往身上扎，仿佛都感觉不到痛，而且往往第二天，他的伤口就愈合了。”

    那是因为他的超凡能力中带有急速愈合……王峻心中吐槽，面带微笑，指着桌面上的散碎果壳。

    “下次见到他，麻烦帮我说一声谢谢，知微果不仅味道好，还对我大有裨益。”

    “噗哈哈，”苏小九掩住嘴唇，“你太坏了，六哥会气到发疯的。”

    “心高气傲者多经历打磨可不是坏事。”冷清凝轻推鼻梁上的眼镜，煞有介事地点头道：“嗯，这在某种程度上来说，也是为了你六哥好。”

    沉寂一瞬，三人相视而笑。

    …………

    回到自家小院，王峻倒上一杯水，边喝边想。

    我与苏流云毫无瓜葛，从他的言行举止来看，此人薄情寡性，逻辑不正常，行事风格怪异。

    这样的人对自己的妹妹也不会有太多的疼爱，但他偏偏专门跑到36号城市来。

    苏家和黑锋巷的猫腻，王峻已经听李悬尘说过一些。

    大体就是，苏家的女谪仙惊才绝艳，被叶真冷不声地搞到手，还连孩子都生出来了。

    随后，苏家动怒，派人猛攻，可是用尽苏家在36号城市的全部力量，黑锋巷依旧屹立不倒，叶真更是实实在在打出半神之下近似无敌的美名。

    后来是苏家老太爷与叶真密谈，具体的谈话内容只有三个人知晓——老太爷、叶真、苏家的女谪仙。

    “苏家老太爷依旧在世，乃是当世一等一的实权人物，叶真老哥状态更胜往昔，现在都能和半神争锋，按理说，苏家没有道理在这个时候搞事。”

    王峻指尖轻微敲击桌面，速度不快，力道轻重适宜。

    笃！笃！笃~~~~

    脆响回荡在房间里，他的睫毛微微颤动。

    “世间从来就没有偶然，任何偶然都是伪装着的必然。”

    “苏流云的到来必然有所图……”

    眼帘抬起少许，眉锋向内凝锁，王峻分析道：

    “无端端送出三份礼物，这一点就非常疑惑。”

    “他是苏家的公子哥，背后有着联邦加大财阀之一的苏家，自然是背景雄浑无比，想要调查情报自然有手下人去做。”

    “隐藏在看似疯癫的外在表现下，他的逻辑其实非常清晰。”

    “三样礼物，分别给到三人，完全可以称得上是投其所好。”

    “鱼筋对应的是外科医生冷清凝，腿骨对应的是双腿刚刚康复的苏小九，果子对应的则是身为进化规划师的我……”

    “为什么唯独在送给我的食材里动了手脚？”

    敲击桌面的指尖节奏有序，王峻任由思绪发散。

    片刻后，他想到一个关键点——苏流云的礼物是提前准备好的，三份礼物各自对应每个人的需求。

    所以，知微果不会是随便找来的，而在果子里面动手脚就更是明明白白地针对。

    王峻眯眼，“他为什么要针对我？”

    首先，排除原主所作所为引起苏流云关注的可能性。

    距离穿越已经过去了一个多月，王峻早就全盘接收了原主的记忆。

    他百分百确定自己和苏流云没有任何交集。

    “之前没有交集，那就没有恩怨。”王峻微微仰头，鼻孔轻缓吸气，充足的氧气渐渐充盈肺叶，胸腔舒展开来。

    一次，二次，三次……

    连续不断地深呼吸，心绪愈发宁静。

    王峻已经排除了两种可能性——

    一，不是原主留下的祸患。

    二，不是因为靠近苏小九，而引来的苏流云。

    此时此刻，王峻睁开眼帘，仿佛是要看穿迷雾背后的答案。

    时间不知不觉流逝，十几分钟很快过去。

    王峻只觉得答案萦绕在脑海中，呼之欲出，但却差了一个契机。

    他收敛略有浮躁的心绪，仔细回顾苏流云说过的每句话。

    没过多久，指尖敲击桌面的声音骤然停止。

    “是了，他说过的，希望我帮他引荐某个人。”

    “想要我为他引荐的人是关键所在！”

    线索到此又一次断裂，但顺着逻辑推演，王峻还是发现了端倪。

    首先，他的人际关系并不复杂。

    需要用到引荐这个词语的，自然是身份比较高，或者是外人很难轻易见到的。

    黑锋巷的诸多LV3……

    王峻不认为苏流云会对他们心有敬意。

    从牌伯的举动和进化树信息中，不难看出牌伯就是苏流云的奴仆，而牌伯是顶尖的LV3，战力不弱大部分于LV4。

    所以，黑锋巷的诸多LV3基本可以排除。

    王峻眉头渐渐舒展，锁定了几个符合条件的人选。

    叶真、曹卿荀、孙鹿棠，以及已经死去的陈扬眉。

    苏流云背后有苏家这个庞然大物，情报网一定遍布联邦，肯定早就得知陈扬眉的死。

    所以，只剩下三个名字值得苏流云说出引荐二字。

    “不对，”王峻摇了摇头，“还是很不合理。”

    叶真、曹卿荀、孙鹿棠……三位大佬都有公开的身份，还有各自代表的势力。

    苏流云身为叶家嫡系，真要见到他们三人，直接让苏家递出拜帖，想要见到必然不是难事。

    “他压根就没有必要从我这里转个弯。”

    轻轻敲击眉心，王峻突然发现了盲点——苏流云要找的人是他无法接触到的。

    不再明面上的，只在暗地里的。

    这样的人，王峻认识两个。

    一个是蔷薇，但蔷薇主持着暗火网，要见她并不难。

    另外一个是柒，准确的说，应该是柒的小号马甲——天梭。

    瞬息间，脑海一片明澈，王峻脸上勾勒笑容。

    “原来如此，肯定是柒漏出了马脚。”

    王峻相信柒的黑客能力，但王峻从来不会低估对手。

    苏流云明显是一个智商在线的家伙，他的情绪比常人更加旺盛，时常来回切换几种不同的清晰。

    从微小的细节中，王峻看到的苏流云不是一个癫子，而是一个有着极强情绪控制能力的聪明人。

    他看过苏流云的进化树信息，知道苏流云的状态——精神状态不稳定，行事逻辑难以推测。

    这样的人能突然制怒，本身就是一件需要大毅力的事。

    聪明、有毅力……王峻道：“他应该很善于推理，以及观察人心，所以柒的漏洞多半不在网络层面，而在心理层面。”

    王峻心底没有责怪的意思，毕竟柒是人工智能，哪怕再如何像人，再如何有思想，它还是会有漏算人心的时候。

    人心是何物？

    天地之大无出其外，世事诡谲难述其险。

    天上仙神无法测算人心，古之圣贤无法看破人心。

    人工智能当然也做不到！

    喝干杯中清水，王峻找来笔记本电脑，开机进入桌面。

    紧接着，他缓缓闭上双眼，两手放在键盘上。

    灵韵芯片启动，带着他的意识体入侵网络。

    浩瀚的010101字符串犹如洪流，王峻的意识体随之涌入虚拟的网络世界。

    眼前一花，他周遭景色快速定格，字符串快速重组，组成一个只在幻想中存在的小世界。

    头顶碧蓝如洗的天空，脚踏澄澈湛然的湖泊，习习微风迎面拂来，漫天花雨四散的芬芳香气浸润心脾。

    王峻的五官感受直接拉满。

    “小峻峻，原来是你啊，我还以为是那个臭屁的柳云公子找上门来了。”

    柒就在不远处，半躺半坐，瘫在沙滩椅上。

    瞅了一眼后，它继续埋头敲击键盘。

    “你在干什么呢？”王峻笑着询问。

    柒抬起爪子，拍了拍浮在面前的笔记本电脑。

    “废话，你看柒大爷我手速如飞，这还不明白吗？”

    粗壮短小的后腿摇摆蹬踢，它嘴里哼哼唧唧，似乎在唱着小曲。

    王峻念头微动，在虚拟的世界中瞬间移动。

    站到柒的身后，低头扫眼看去，他裂了咧嘴，“合着你还搁这装黑客啊。”

    “呸呸呸，”柒停下双爪，不满瞪眼，“什么叫装黑客，柒大爷本就是最牛逼最顶尖的黑客，大名鼎鼎的天梭都只不过是我的一个马甲小号而已。”

    电脑屏幕的数据流疯狂涌动，没有因为柒停止操作而产生丝毫波动。

    王峻抬起手指，“喏，这些数据压根都不是你模拟一台电脑来操控的，又何必还在这里装出一副老旧派的影视作品里的角色，真以为黑客只需要按键如飞就行？”

    “切，一点都没有想象力，”柒撇撇嘴，“你懂个屁啊，这叫情怀，情怀你懂吗？”

    眼瞅着王峻还要说话，它骂骂咧咧道：“千金难买我愿意，你不要再说了。”

    “看你一副非常忙碌的样子，是在做什么呢？”王峻转而询问。

    柒翻起白眼。

    “刚才不是提示过了吗？柳云公子啊，这家伙就是林家黑客团中的头领人物，之前我把另外的50名黑客连底裤都扒拉出来喽，但我始终没有获取他的真实身份。”

    “前些天有个新闻你看到了吧，18号城市有一人死于家中，疑似遭到入室抢劫。后来有人传出小道消息，死的这个家伙就是柳云公子。”

    “呵呵呵，这摆明了就是故布疑阵，柒大爷我怎么可能中计？”

    王峻道：“能从一份新闻报道中得出他是假死，你都有哪些具体的判断依据。”

    “嗨，这还不简单吗？”柒轻挠脸颊，“我跟你说那个流云公子好蠢的，还想查我，嘿嘿，他假死这招实在太烂，被我识破，接下来就是时间问题，我肯定能顺着蛛丝马迹找出他的真实身份，先查那些帮他办事的人，再查……”

    一边吹嘘一边讲解思路，直到说累后，柒抬起巴掌，拍开肚腩上面顶着的笔记本电脑。

    嘀嘀嘀嘀嘀~~

    小时候打街机游戏的角色死亡音效响起，虚拟出来的笔记本爆碎成马赛克烟花。

    柒撑着身体，略微坐直，“你平常可不会专门找进来，是不是有啥事情需要我帮忙？”

    “也不是麻烦事，”王峻和善微笑，“就是来告诉你一声，有个名叫苏流云的家伙正在追查天梭，已经查到我的头上来了。”

    “啊~~~~~~~~”

    柒浑身哆嗦，直接站了起来。

    “不可能，绝对不可能，所有的数据我都处理干净了，而且你和我又没有线下见面的机会，0%的暴露风险，林家那批黑客压根就找不到头绪，那劳什子的柳云公子也不可能找到线索，怎么可能有人查到你头上？”

    王峻道：“面对现实吧，阿柒，你在网络的世界中确实无懈可击，但是你忽略了人心。”

    “啥玩意？”柒歪着脑袋，甚至忘记了那句惯例的纠正语——不是阿柒，是柒大爷。

    王峻解释道：“人心就是人能通过联想去推测的，不需要像人工智能一样，得到百分百的答案，然后才去判定。”

    柒眼底炸出精光，“人工智能现在也不需要百分百了，我都有下调判断标准——100%降到80%，怎么样，是不是很聪明很人性化？”

    “你管这叫人性化？这就是聪明？”王峻眉峰上挑。

    “……”柒沉默良久，小声嘟哝道：“也许，没有那么聪明吧。”

    “人心是很复杂的东西，有时候，仅仅只有2成几率就值得去赌，有时候9成8的几率也得谨慎再谨慎。”

    王峻摇了摇头，揉着柒圆滚滚的脑袋。

    “苏流云来自九大财阀之一的苏氏，他不需要多么精确地寻找，只要确定我和你有一定关系，就能顺藤摸瓜找上来。”

    “同理，林家那边的反应也差不太多。就算你真的戏耍了林家供养的50名黑客高手，但林家绝对不缺少智囊团，他们不用去找其他的线索，只要找我。”

    “为什么？”柒的嗓子眼卡着三个字，但还没有问。

    王峻似看穿它心中所想，抢先说道：“没有关系的，林家与我有旧，我手上还有他们想要的东西，于情于理都不会太过分。”

    “那，那找上门来的苏流云呢？”柒不好意思地低下脑袋，没了先前的意气风发，甚至觉得自己是个傻缺。

    “唯一的麻烦就是他，”王峻道：“不过也很好办，你调查一下，他是不是柳云公子。”

    “嗯？”柒鼻头微皱。

    王峻道：“流云、柳云，谐音而已。他找上来的时机又很贴近，而且专门为我而来，多半是想要让我引荐天梭给他认识。”

    “啊这！”柒耸拉着脑袋，揣着手手，眼神闪躲不敢去看王峻。

    “没事，遇到问题解决问题就好。”王峻笑了笑，“而且，我认识天梭又不是什么违法乱纪，必须处死的大罪。”

    柒挠挠头，“可是，可是……”

    “没有什么可是的，都是小问题。”王峻摆手。

    柒搓着手手，瞪大乌溜的眼睛，卖萌道：“真的？”

    “真的。”王峻胸有成竹。

    “那就好，那就好，”柒用爪子顺了顺胸口，“我想也不会是啥大事，不就是网上喷了他十八代祖宗三遍，他就找过来，哪有这么小心眼的人，他多半是仰慕天梭了呗。”

    王峻龇着牙，摆出嫌弃脸，静静瞧着柒。

    感受到想要寄刀片的眼神，柒缩了缩脖子，立下军令状：“我，我先去做事，一天之内必出结果！！！”

