
　　邝晓芸问道：“怎么样苏菲，现在你满意了吗？”

　　	苏菲笑了笑，“不是很满意！”

　　	邝晓芸眼眸半眯，“那你还想怎么样？”

　　	苏菲的语气掷地有声，“不怎么样，咱们之间没什么恩怨，我也不屑于通过这种手段让你强低头。”

　　	“从始至终，都是你在一厢情愿，认为我在跟你耀武扬威而已。”

　　	“但是说实话，你邝晓芸怎么看我，我还真的无所谓！”

　　	“之所以让你表态，不是为了让你跟我道歉，而是跟周天！”

　　	邝晓芸皱眉，“他？”

　　	跟苏菲道歉，虽然有些不情愿，但苏菲毕竟还是赵东的女人。

　　	可那个周天算什么？

　　	天都酒店的一个安保人员，一个被公司除名的底层人物。

　　	最关键的，这些家伙还亲手伤了自己的弟弟！

　　	跟他道歉？

　　	没让他以命偿命，就已经是天大的脸面！

　　	所以听见苏菲这话，邝晓芸有种被人挑衅的恼怒，好似苏菲在当面羞辱他一般！

　　	深吸一口气，邝晓芸这才眼神低沉地问道：“苏菲，让我跟那种人道歉，你是认真的？”

　　	苏菲反问，“怎么，你们邝家抓错了人，难道不应该道歉么？”

　　	邝晓芸再次压低声音，“苏菲，台阶我给你了，周天你可以带走，我弟弟也必须要留下。”

　　	“这一件事就算两清，咱们双方打了一个平手。”

　　	“但如果你敢拿那个小保安来恶心我，别怪我不给你脸！”

　　	苏菲反问，“那如果我一定要让你道歉呢？”

　　	随着苏菲话音落下，两人的目光对峙在一处！

　　	气氛有些剑拔弩张，明显谈判到了僵局！

　　	诡异的气氛中，邝伟霆突兀开口，“姐，别跟他们说了，也用不着跟他们妥协！”

　　	“就算他们真的把我带走又怎么样？我没做过的事，难道还有人能往咱们邝家的身上泼脏水不成？”

　　	邝晓芸转过身，“你真的没做过？”

　　	邝伟霆保证，“我发誓，我绝对没有跟菲利斯的人有过任何关联，我也不怕任何人查！”

　　	邝建设也跟着转头，“你确定？”

　　	邝伟霆硬气地说道：“二叔，既然他们想把这件事闹大，那就让他们来好了。”

　　	“你放心，不管他们想把我带去哪里，也不管他们想对我用什么手段。”

　　	“没做过就是没做过，不该说的话我也绝对不会多说一个字，绝对不会给邝家丢脸！”

　　	“只要他们承受得起污蔑邝家的后果就行！”

　　	邝建设略带欣赏，“这还算是我们邝家的种！”

　　	“晓芸，算了。”

　　	“这些年想对咱们邝家出手的人不算少，可结果怎么样？咱们邝家依然是国内的顶级豪门！”

　　	“原本我还觉得是一场误会，息事宁人也就算了。”

　　	“既然人家不给咱们邝家面子，多说无益，想碰一碰邝家？也得看看有没有一副好牙口！”

　　	邝建设再次掌握了整件事的主导权，“赵东，如果你执意要把事情做得这么绝的话，那么请便吧。”

　　	“多说无益，既然你们有褚总签发的文件，那么我们配合调查就是。”

　　	“但是盛峦，你给我听好了，我只给你24个小时。”

　　	“24个小时之内，如果你给不出我一个满意的交代，这件事可不算完！”

　　	“当众带走我们邝家的子弟，这件事可就等于宣战了！”

　　	邝晓芸高高在上的看了苏菲一眼，“苏菲，刚才我给过你机会，你不知道珍惜。”

　　	“现在双方撕破脸，这就是你想看见的结局么？”

　　	“妻贤夫兴旺，赵东找了一个你这种不知进退的女人，早晚有他后悔的时候！”

　　	“你以为我刚才为什么跟你道歉，真的是怕了你吗？”

　　	“我是不想赵东陷入两难，不想让他站在邝家的对立面！”

　　	“可你呢？在我面前无脑争风，将这件事儿推到了一个无法缓和的局面！”

　　	说完这话，邝晓芸直接看向赵东，“把这件事交给我处理，二叔那边由我去说和。”

　　	“如果继续让苏菲掺和这件事儿，她只会把事情越办越糟！”

　　	苏菲也不劝，站在一旁揶揄问道：“怎么样，赵东，人家说我把这件事我办砸了，你就不担心么？”

　　	赵东笑了，“不管你想做什么，尽管去做。”

　　	“惹麻烦不怕，我来帮你兜着！”

　　	苏菲欣然一笑，好似百花盛开，耀眼的光芒忽然炸开，整个人的气势也在这一刻忽然绽放。

　　	只见她伸手摸向挎包之内，随后掏出一样东西道：“盛总，我要检举！”

　　	“之前我收到了一个匿名电话，说是谢江这件事另有蹊跷。”

　　	“没过多久我就收到了一份不知道来历的包裹，现在我把这些东西，当面转交给你！”

　　	随着苏菲话音落下，一个纸质的笔记本和一部手机，当着邝家的面，直接交到了盛峦的手里。

　　	盛峦简单查看，顿时就笑了，“谢谢嫂子仗义检举，这件事我们七公司接了。”

　　	“你放心，我保证，会让这些东西出现在该出现的地方！”

　　	说完这话，盛峦摇晃了一下手里的两样东西，“金融公司的账本，上面的大量账务，都可以证明谢江跟借贷事件无关。”M.23sk.com

　　	“至于视频，如果我没看错的话，好像是关于什么东西的暗中交易。”

　　	“视频的背景，好像是五公司的停车场，李总，要不麻烦你帮我认一认？”

　　	说到最后，盛峦看向站在门口的李杨，似笑非笑！

　　	李杨硬着头皮上前，等他看见视频中的内容，当场就变了脸色！

　　	视频的确是真的，交易的内容别人不清楚，他怎么可能不清楚？

　　	箱子里面，赫然就是射杀谢江的那把武器和现场捡到的弹壳！

　　	原本一桩隐秘到极致的交易，竟然被人拍摄下来！

　　	只要盛峦通过这个视频追查下去，第一时间就能查到箱子里面的东西！

　　	一旦这件事曝光，不光他李杨难逃罪责，就连邝伟霆也要身陷漩涡！

　　	射杀谢江，等于触碰了所有人的底线，如果没有证据还好，毕竟邝家家大业大，谁也不敢明着作对！

　　	但如果有证据表明邝伟霆跟这件事有关呢？

　　	不难想象，必然是一场滔天巨浪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2171章 等同宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 