    云清赶到仙蒂凡香水公司，直接进了办公室。

    倪欢已经在等她。

    今天的倪欢穿着一条亚麻色长裙，长发用一根发簪随意挽起，精致的脸上薄施粉黛。

    她倚靠在沙发角落，小宝就枕着她的腿在沙发上睡着了。

    倪欢一只手轻拍着小宝的背，另一只手翻着手机。

    她瞳色浅，眼神淡淡的，仿佛没有焦距，眼里仿佛都是山重水远的雾气，说不出的漠然。

    云清走过去才看见倪欢在看微博上，那些铺天盖地的谩骂，每一条都巴不得她死一样。

    ——“贱人滚出娱乐圈！”

    ——“诈骗犯杀人犯，还有脸出来”

    ——“这女的当年是娱乐圈的公交车，还有人不知道吗？”

    ……

    云清都有点看不下去。

    “别看了，事情我会处理的。肯定是有人故意在黑你，我已经在查，很快就会有结果。”其实云清心里猜到了幕后指使的人，多半是柳瓷。

    但她需要更确切点的证据。

    “不用查了，我知道是谁。”倪欢给云清看了陆祈佑点赞柳瓷的那条微博，轻描淡写地道，“除了他，没人这么恨我。”

    云清皱了皱眉，有点犯难。

    她来的路上只顾着跟温妮打电话，没看手机，没发现陆祈佑居然亲自下场点赞了。

    如果这幺蛾子是柳瓷整出来的，那还好对付。

    可要是陆祈佑……

    自从霍氏破产以后，北城陆家趁机吞并了霍氏集团大半资产，已经一跃成为北城第一豪门。

    而陆祈佑不仅是陆氏集团总裁，听闻还是神秘庞大的组织——A基地的总教官。

    在北城，除了霍景深没人敢触他的霉头……

    倪欢是真倒霉，惹上这么一尊大佛，偏偏她又是个硬骨头……不求饶不屈服，正面硬刚陆祈佑。

    “云总！”温妮盯着手机风风火火地冲进来，愤怒到极点，脸都气红了，“这些水军真是可恶！他们不止侮辱倪小姐，居然连她的孩子都……”

    “温妮！”云清低喝了一声。

    温妮这才注意到沙发上的倪欢，当时表情僵住，有些讪讪：“倪小姐……”

    倪欢已经冷着脸在看手机了。

    她儿子小宝的照片不知被哪个缺德的拍到，放到了网上。

    底下是一片不堪入目的谩骂。

    ——【没爹的小野种！听说还是在监狱里出生的！】

    ——【楼上的，说不定人家很多爹呢！坏笑.jpg】

    ——【她出去卖的时候，儿子是不是还得守门啊？】

    ——【这女人能生出什么好东西？长大了肯定也是个祸害】

    ……

    倪欢那张一贯对什么都淡淡的，浑不在意的脸上，出现了罕见的怒色。

    她看了眼躺在腿上熟睡的小宝，他穿着洗得发白的牛仔裤，

    那张粉雕玉琢的小脸红扑扑的，睡得香。小手还拉着她的衣角……

    她的小宝，是全世界最懂事的孩子。

    倪欢愧疚又心疼，眼圈都红透了。

    “倪欢……”

    云清于心不忍，想安慰她，可倪欢却极轻自嘲的笑了一下。

    “我真不是个好妈妈……”

    “你已经做得足够好了……”

    “不。”倪欢静静地打断她，“我对小宝……并不好。”

    因为小宝……是她用最卑鄙的手段怀上的。

    小宝是她最不应该动情的那个人的孩子。

    也因为她，小宝也被连累，被亲生父亲讨厌……

    倪欢轻轻地将小宝从腿上移开，放在沙发上。

    她对云清道：“我去趟洗手间。”

    说完，径自往外。

    走到没人的角落，倪欢取出手机，她轻吸了口气，从黑名单里拉出了陆祈佑的号码……

    时隔七年，她试探性地再打了这个电话。

    铃响了许久，终于被接起。

    “哪位？”男人嗓音带着微醺后的沙哑，性感撩人。

    倪欢静了几秒，开口：“陆祈佑，我想跟你谈谈。”

    听见这熟悉的声音，原本闭眼躺在沙发上休憩的陆祈佑倏地睁开眼睛，狭长的凤眸深处幽光微闪，眼尾那颗泪痣都透出讥讽。

    “你跟我谈？”

    “对，就现在。”

    陆祈佑‘呵’笑了一声，说不出的凉薄戾气。

    “四季青萝酒店，505号套房。”

    挂了电话，正好唐季端来了酒店提供的醒酒暖胃的套餐。

    陆祈佑淡淡吩咐：“待会要是有个女人来找我，让他们别拦着。”

    他倒要看看，倪欢是不是真有那个胆子……

