    睿亲王府也被阿济格一把火给烧了。

    扫了一眼被熊熊大火笼罩的睿亲王府，阿济格头也不回的离开，直奔三弟多铎的豫亲王府而去。

    豫亲王府比英亲王府和睿亲王府之间的距离更近，在睿亲王府燃起大火时，豫亲王府的一些人都可以直接看到，但他们却不敢相信。

    “那，那是，那是睿亲王府着火了吗？”

    “怎么会？”

    消息迅速的传到多铎的继福晋达哲这里，达哲和巴特玛是姐妹，嫁给了多尔衮和多铎这对亲兄弟。

    此刻，达哲还不知道近在咫尺的姐姐已经香消玉殒，也即将尸骨无存。

    听到下人说睿亲王府着火了，沉浸在悲痛和惶恐中的达哲完全不敢相信。

    除了皇宫，最为尊贵的睿亲王府，怎么可能说着火就着火了，而且是在这个时候，难道是明军已经打到这里来了吗？

    可是，她只需要走到房外，抬眼往睿亲王府所在的方向看上一眼，就能看到那升腾而起的滚滚浓烟。

    如今睿亲王和豫亲王都不在，甚至传言他们都战死了，达哲昨晚一夜没合眼，不停的给两位王爷祈祷。

    可她终究还是放心不下，不顾疲惫的身体，连忙下令道：“快，快派人去看看。”

    可是，派出去的人刚到王府门口，就遇到了凶神恶煞的阿济格一行。

    阿济格还是照例先将偌大的豫亲王府直接围了起来，王府门口的侍卫本还想阻拦，但是看到是阿济格，顿时有些不知所措。

    这可是豫亲王的大哥啊，而且还是盛京将军，如今豫亲王不在，谁敢挡英亲王的路？

    门口的侍卫直接被阿济格的人逼进了王府中，并第一时间被缴了械。

    随后，英亲王府和睿亲王府发生的一幕迅速在豫亲王府上演。

    王府上下所有人都被凶恶的士兵给搜罗了出来，这些人有英亲王府的，还有不少是睿亲王府的。

    之前他们是受害者，此刻迅速的成为了加害者，将他们的愤怒全部强加在豫亲王府的人身上。

    刚才还在为睿亲王府担心的达哲，被睿亲王府的一个管事给狠狠的推倒在内院的地上。

    随后，多铎这个风流王爷的侧福晋、庶福晋、妾室等多达十余人被先后抓了出来。

    这些女人，有的还放不下高高在上的威严，大声呵斥并反抗，也有的被吓坏了，哭哭啼啼。

    可这一刻却没有人惯着她们了，强行反抗的还少不得受些皮肉之苦，然后被丢到一起。

    多铎的六个儿子也被抓了出来，他还有两个女儿已经嫁作人妇，如今不在王府中，暂时逃过了一劫。

    而他的儿子都相对偏小，最大的儿子珠兰现在还不到十二岁。

    正因为小，而且还是王爷的子嗣，自然是娇生惯养，哪受过这般的粗暴对待，小孩子的哭声一片。

    已经懂事的珠兰更是大叫着威慑道：“等我阿玛回来，定要把你们全部杀光，灭你们九族。”

    若是以往，恐怕没几人不怕这样的威胁，可现在听起来，不过是小孩子的戏言罢了，连睿亲王府都灭了，何况是豫亲王府。

    看着这些人对孩子都这般粗鲁，达哲瞬间明了，她指着睿亲王府所在的方向，对大步而来的阿济格道：“睿亲王府，是你们烧的？”

    阿济格只是淡淡的道：“不，不仅仅是睿亲王府，还有英亲王府，豫亲王府，还会有皇宫，甚至是整个盛京。”

    “明军只能得到一片废墟，一座死城。”

    听到这般骇人听闻的话语，达哲被震惊得倒退两步，抬手指着阿济格颤抖的道：“疯子，疯子，你是疯子啊。”

    阿济格没有反驳，反而突然疯狂的笑道：“哈哈……此时不疯，更待何时。”

    达哲知道自己没办法阻止这疯子的疯狂，但还是一指那些弱小的子嗣道：“他们还只是孩子啊，给你们几兄弟留个后吧。”

    “你把他们都抱走，能送走一个是一个，不能让他们都死在这里啊。”

    阿济格仿佛神经质一般，嘲讽的吼道：“走，哪里走？整个盛京已经被明军团团围住，谁都走不掉。福临也是孩子，他都走不了，你们能走吗？”

    “本王说过，无人幸免，无人幸免。不管是皇帝、王爷、郡王还是贝勒，上至百岁，下至出世婴孩，今日都要为我大清殉葬。”

    “用他们的血和敌人的血，为我大清祭奠。”

    达哲还想说什么。

    阿济格却不想听，只是歇斯底里的吼出一个字：“杀……”

    显然，他并非表面看起来那般镇静，他的内心也早已陷入癫狂，只是之前一直努力的压制，此刻却完全爆发了。

    这个时候也该爆发了，把眼前这些人杀掉，三兄弟的王府便被他亲手荡平了。

    对自己都能这么狠，对别人就更不用顾忌了。

    “杀……”他的三个儿子依然是一马当先，疯狂的冲向多铎的妇孺。

    达哲本能的抬起手臂抵挡，寒光闪过，她的右臂直接离体飞出，她痛得惨叫一声，当场昏死过去。

    但是扑上来的人并未就此放过，迅速将她乱刀分尸。

    当阿济格在豫亲王府掀起血雨腥风时，在睿亲王府东南方向的礼亲王府，也不平静。

    已经六十多岁的代善更显苍老，他派人将继福晋，三个侧福晋和妾富察氏召过来，并将王府上上下下全部召集到内院中。

    至于他的子嗣，却没有一个在身边。

    代善一共有八子，在半年前最小的儿子祜塞去世之时，是死的第六个儿子了。

    还活着的只有四子瓦克达和七子满达海，当然，此刻是否还活着，就不得而知了。

    因为满达海随多尔衮出征，听闻多尔衮自己都遭遇不测了，满达海恐怕也是凶多吉少。

    至于瓦克达，这段时间一直在城中战斗，前些时日还受了伤，现在如何了，也不得而知。

    经历了太多次的白发人送黑发人，也经历了太多的生生死死，代善似乎也看淡了。

    不过，他没有阿济格那般疯狂，只是平淡的对自己的几个妻妾道：“我老了，打不动了，明军已经攻入城内，若落入其手，必辱我。”

    “我这一生起起伏伏，风光过，也沉寂过，活够了，只是现在也无法保你们周全。”

    “我征战半生有余，手上沾了不少汉人的血，与我代善相干之人，怕是无法幸免。你们哪，若是不想受辱，稍后便陪我一起上路吧。”

    “是，王爷。”继福晋叶赫纳喇氏悲泣的道，其他几人也是掩面而泣。

    随即，他召来管家上前道：“王府已经不能庇护你们了，遣散所有人，各安天命吧。”

    “王爷，奴才不走，奴才到死都陪着你……”管家痛哭道。

    “唉，随你吧。”代善意兴阑珊的道。

    说完，他站起身，向着自己平时喜欢休憩的池塘边走去，叶赫纳喇氏上前搀扶着，另外几个妻妾低着头，低泣的跟着。

    站在池塘边，看着水中欢快的游来游去的鲤鱼，代善叹息一声：“做一条无忧无虑的鱼，也未尝不是一件幸事。”

    说罢，他的身体一歪，直接坠入池塘中。

    “王爷。”叶赫纳喇氏嚎叫一声，也纵身跃下。

    “扑通扑通……”几个妻妾先后跳进冰冷的池塘中，并努力的让自己沉下去。

    但是身为侧福晋的泰松公主博尔济吉特氏却迟疑了，她本是蒙古林丹汗的二妹，早已嫁为人妻。

    可在林丹汗死后，便迅速率众福晋一起归附满清，然后改嫁代善为侧福晋。

    也许是她不是满洲族，也许她对代善的感情并没有那么深，无法完全的感同身受，所以望着在水中挣扎的几个姐妹，她始终没有迈开最后一步。

    一旁的管家早已悲泣得不能自已，正准备也跟着跳入池塘中，却是看到泰松公主迟迟不肯下去。

    他再也顾不得其他，两步冲上前，直接猛的一推，并吼道：“去陪王爷吧。”

    扑通一声，泰松公主掉入水中，她惊恐的大叫着，并奋力挣扎，想要爬起来。

    管家看着已经漂浮起来的代善尸体，嚎叫一声道：“王爷，奴才来陪你了。”

    说罢，他纵身跳到泰松公主旁边，然后抓住她的头发，猛的往水里按下去。

    泰松公主的水性本就不好，现在更难爬起来了，没一会儿便停止了挣扎，被管家活活溺毙。

    管家看着泰松公主的尸体，疯狂的大笑一声，一头扎进水中。

    整个礼亲王府一片大乱。

