    “哗啦啦啦！”

    小雨，变成了暴雨倾盆而下，岛屿上在恐怖的气势下，暴雨远远避之。

    然而在这一刻，岛屿上大雨落下。

    整个岛屿寂静了下来，圣医门、乔族以及七个势力的所有强者，全部停止了手中的动作。

    他们满脸骇然的看着前方。

    在那里，在刚才，仅仅一个短暂的恐怖瞬间碰撞，竟然会出现这种情况，所有人都没有想到。

    暴雨落在他们的身上，他们感觉一些寒冷。

    “不不，怎么会，这怎么可能，这不可能！”

    一声不可置信，声音中充满了惊恐的声音响起，打破了一瞬间的寂静。

    圣医门门主瞪大眼睛，不敢相信的看着地上的那具尸体，那是他扁家老祖啊！

    那可是圣医门顶梁柱之一的绝世强者。

    竟然在刚才一瞬间的碰撞下，被直接秒杀！

    一名丹境强者，一名绝世强者，就这么倒在那里。

    这冲击力，犹如令他们进入地狱一般。

    “绝世强者，被一招击败，这可是绝世强者啊，怎么会，怎么会，圣医门太上长老都被杀了，我们...”

    其余七个势力的人，眼中露出绝望的神色。

    他们看了看周围，家族弟子，同盟战友，如今已经死伤一半左右。

    然而龙门，到现在，连一个死亡的都没有。

    只有四五名受伤的退出战斗进行治疗。

    碾压，完完全全的碾压。

    尤其是绝世强者之间的战斗，龙门三名女生竟然能够抵挡圣医门两名太上长老，乔族乔祖的攻击。

    现如今，龙门龙王又是一招斩杀一名绝世强者。

    一招斩杀。

    绝世强者陨落。

    “杀！”

    王仙看着直接被撕裂的圣医门太上长老，脸上露出冰冷的神色，冷酷的轻喝一声。

    “杀！”

    魔青龙大吼一声，再次朝着圣医门乔族一众人攻击而去。

    魔气混合着敌人的鲜血，将这座岛屿染成了地狱一般。

    “不不！”

    “我们投降，不不！”

    崩溃了，那七个势力的人在看到绝世强者死亡的一刻，他们心中已经开始崩溃了。

    连圣医门的绝世强者都被杀了，他们想要逃走？简直痴心妄想。

    以现在龙门的实力，圣医门和乔族也要完了。

    哪怕是他们拥有绝世强者，现在也要留在这里了。

    “龙门，为什么会如此的恐怖？”

    然而，投降，绝望，只是加速他们的死亡，先天强者，没几秒便有一个被击杀。

    圣医门、乔族的强者，在失去半步丹境的存在之后，能够与魔青龙他们战斗的，根本没有。

    一面倒的屠杀开始！

    “不！老扁！”

    空中，传来圣医门另一名太上长老凄厉的怒吼。

    王仙抬起头，目光看向圣医门长老与乔族老祖，脸上露出冷色。

    “我说过，这里将成为你们圣医门的埋骨之地，日后将再无圣医门与乔族！”

    王仙身形一动，出现在虚空之中。

    小羽范长老与蓝青月，最后加上王仙，他们将圣医门乔族老祖团团的包围在中央的位置。

    “你们敢来的时候，有没有想过，会是这种后果！”

    王仙冷视他们，满脸笑容的问道。

    “我圣医门建立三百余年，没行到啊，没想到，竟然会灭在我们手中！”

    圣医门太上长老身子颤抖着，脸上缓缓地露出狰狞的神色：“不过，龙门、龙王，你也不要嚣张，会有人为我圣医门报仇的，会有人的，哈哈，可能要不了多久，就是你们龙门覆灭的时候！”

    他大笑着，声音中充满了疯狂。

    一旁，乔族乔祖眼中带着一丝恐惧，他双眼扫视着，随时准备着逃跑。

    “灭我龙门，我现在就先将你们圣医门灭掉！”

    王仙眼中闪过一丝冷色，身形瞬间动了起来。

    小羽范长老与蓝青月他们也动了起来。

    在绝对实力碾压面前，哪怕是他们是绝世强者，也没有逃跑的可能。

    死亡瞬间朝着他们笼罩而来。

    虚空，地下，圣门之战来到最后的阶段。

    惨叫之声开始不停地响起。

    绝望的呼喊令整个岛屿充满了血腥。

    圣医门的弟子，一个个消失。

    乔族的弟子，一个个死亡。

    至于那七个势力的强者，早已经全部躺在了地上。

    岛屿上的惨叫缓缓地消失。

    “碰碰！”

    当天空中，两个身影坠落到岛屿上的时候，代表着这场圣门之战的结束。

    圣医门，灭！

    乔族，灭！

    江湖上，两个圣级势力，消失！

    隋族与萧族的一众人呆呆的看着这一幕，目光扫过龙门的所有人。

    那几乎无敌的龙王，那一个个变态的女生，还有一个个恐怖的龙门弟子。

    “咕嘟！”

    他们咽了一口吐沫，额头上充满了冷汗。

    这股恐怖的力量，别说是圣医门和乔族了，现在的龙门，就是想要灭掉他们，也是轻而易举。

    “妈的，这小子的实力，哪怕是我和老隋一起，估计才能够勉强与之对抗！”

    萧全山满脸阴沉的看了看王仙。

    王仙刚才一招斩杀圣医门太上长老，可是给他带来很大的震动。

    这可是绝世强者啊，一招斩杀！

    他只知道，曾经只有一个人能够做到，那便是东华圣门聂无双，那个无敌的家伙。

    现在一个年仅二十岁的小家伙就能够做到，这令他非常非常羡慕、震撼。

    “在江湖上宣布出去，明日，该来朝圣了！”

    王仙落在地上目光扫过所有的尸体，朝着魔青龙说道。

    “是！”

    魔青龙扫过一众尸体，脸上露出一丝微笑。

    “萧老，隋族的诸位，感谢你们的到来，现在事情已经解决了，我们也要处理一些事情了，如果诸位不走的话，可以在我们这里玩几天！”

    王仙目光看向萧全山与隋族一众人，满脸微笑的说道。

    “哈哈，走是不可能走的，明天朝圣，我们也来捧捧场，不介意吧！”

    萧全山咧开嘴笑了起来，朝着王仙说道。

    “可以，当然欢迎之至！”

    王仙笑着点了点头。

    “好好，那咱们明天见，走了，小的们！”

    萧全山大手一挥，身形一动，离开岛屿。

    隋族一众人也是朝着王仙拱了拱手，紧跟着离开。

    而在江湖上，龙门发表了一个信息。

    圣医门灭！

    乔族灭！

