
因为凶兽距离最近，灵气波直接冲击到了它的脸侧，血光崩射间，当时被炸出了一个血洞。

然而灵气波过后，凶兽脸上的血洞，以肉眼可见的速度愈合着。众修骇然，没想到凶兽不光防御力级强，它的自愈能力，也是如此的强悍。

人脸凶兽眼中红光乍然射出，罩在了一名修士的身上。这道红光，仿佛若尸山血海般的黏腻浓稠，有着夺魂慑魄的功能。

这名修士当下便动弹不得，一道红线闪过，这名修士就被卷入了一张血盆大口之中，他的惨叫声也随即消失了。

人脸凶兽不过几下嘴巴就停止了咀嚼，然后两翅一展，庞大的身躯往空中一跃。巨大的身躯，穿云破雾，遮蔽也大半个天空。

整个地宫，大半已笼罩在阴影中。它的身影以极快的速度，往前猛的一窜，冲着一名出窍期修士飞扑而去。

梵空大师见到凶兽向他冲来：“阿弥陀佛”。

手一扬，一个金钵盂倏然变大，长到如同小山般大小，向着凶兽兜头罩去。钵盂中发出道道璀璨的金光。金光射在凶兽的身上，当即就听到“哧哧”声响起，就见一股股的白烟从鳞片中冒出。

凶兽痛苦的扭了扭身体，身体猛然前冲，一头顶在了钵盂上。就听得“轰”的一声，金光乍裂，钵盂被顶着翻滚出了老远。

梵空大师闷哼一声，手捂向了胸口，嘴角溢出了一缕鲜血。凶兽身体一扭，一只巨大的爪子扬起，向着梵空大师抓去。

突然，一道灿亮的刀光划过，一刀劈在的凶兽的爪子上。一声金铁交鸣声后，凶兽的身体顿了顿，趁这一顿间，梵空大师身形急退，避开了凶兽一段距离。

这时，一个黑色的魔塔骤然出现，旋转着急速放大，向着凶兽当空罩下，塔底大开，向外喷射着黑蓝色的魔焰。

凶兽嘶鸣一声，粗壮的尾巴向着黑塔抽了过来。这一抽之力，足可以将一座山峰抽断。“叭”的一声，凶兽的尾巴抽在了黑塔上。

黑塔七层，呈六角形状。六角飞檐，如今看来就如同带钩一般，凶兽的尾巴并没有将黑塔抽翻，而是有两角飞檐，深深的插在了尾巴上的鳞片空隙中，随着凶兽的尾巴拼命的晃动。

显然这样的情景，黑塔的主人赤宵魔尊也没有料到。这时，又有两道攻击落在了凶兽身上，妖皇狻狁不知从何处拔了一座山峰，直接扔向了凶兽。凶兽身子一扭，劈开了山峰的攻击，山峰在“轰轰”声中向着下方落去。

狻狁妖皇两手一抱，这座山峰就停立在了半空中。他并没有再次攻击，而是静候最佳时机出手。

博文先生手中的毛笔一挥，无数道金色的细线从笔尖溢出，在空中扭曲着，很快形成了一张巨大的网，网上一个个的倒钩，泛着寒光，向着凶兽罩了过去。

与此同时，太虚门的凌空真尊与玄雾道人也出手了。凌空真尊手一张，手心中冒出一团橙色的火焰。看似火焰并不大，但是周围的温度，瞬间飙升了许多，众人如同置身于火海之中。

火焰在空中化成一只三足金乌，金乌仰天长鸣一声，“去”凌空真尊手指一点半空的金乌，金乌就向着凶兽猛扑了过去。

而玄雾道人则手心涌起一团青色的气流，青色气流凝成了一把弯刀，向着凶兽的背部击去。巨大的网遮天蔽日，将凶兽兜在网中，大网自动回缩将凶兽缚了个结结实实。

凌空真尊的金乌明火也将凶兽包裹，空气中瞬间飘来了一股股烤肉的焦糊味。而玄雾道人的弯刀，也砍在了凶兽弯曲的背上。

玄雾道人出刀的角度，极为的刁钻，而是斜劈一刀，落在了鳞片的下方。凶兽行动时，身体弯曲的地方，鳞片会微微翘起，露出一点空隙，而玄雾道人的刀，就是顺着此处劈入。

只听“扑哧”的一声入肉的声音传来，一股鲜血就飙了出来。数人的攻击在一瞬间都落在了凶兽身上。凶兽毕竟被禁锢了十几万年，反应还是有些迟顿。它痛苦的嘶鸣一声，然后身体疯狂的扭动起来。

显然，几人的攻击对凶兽造成了一定的伤害。然而也只是伤害而已，就当众人微松一口气时，就见凶兽利爪猛然抓住大网，然后一撕，“哧啦”一声，大网被撕了开来。

紧接着利爪“唰唰唰”飞快的舞动几下，巨网就化成了碎片。落在凶兽身上的金乌明火，本是天地奇火，等闲是不容易灭的。

然而凶兽脖子一弯，头扭向了身后，嘴一张，一般如同洪流般的白气涌出，喷在了金乌明火上。只瞬间金乌明火，就被这股白气灭的干干净净。

它的身体一阵收缩，卡在鳞片上的刀就被挤了出来，尾巴又是一阵的抖动，赤霄魔尊的黑塔也被抖了下来，赤霄魔尊手疾眼快的收了回来。

然后，令人吃惊的一幕就出现了，只见一道乳白色的光芒，从凶兽的体内透出。就见凶兽的受伤身体，以肉可见的速度愈合着。

鳞片上的焦黑被白色光芒拂过，当即变的光亮如新，刀伤处很快不再流血，然后伤口快速闭合，到最后已无一丝的伤痕，仿佛从来没有受过伤。

众修骇然，然后就是狂喜，这只凶兽身上一定有奇宝，或是外来的宝物作用于它的肉身之上，或是它本身俱备的。不过，不管哪一种，对他们都是有好处的。如果将此凶兽斩杀，说不定就能得到这件奇宝。

众人齐刷刷的向着凶兽靠近了向分，贪婪令他们忘记了眼下的危机。凶兽脱困后，微闭的双眸猛然一睁，两道深红色的光柱当即射出。

红色的光柱，正对向正前方的梵空大师。梵空大师一见，一股极为强大的危机感徒然生起，知道一旦被此红光射住，即便不死恐怕也好不到哪里。眼看躲不过红光，当即金钵挡在了身上。红光顷刻射在了金钵上，无声无息。

金钵发了一道耀眼的金光，然后金光很快黯淡下去。然后金钵急速缩小，而此时，梵空大师也趁机躲了开去。在金钵缩小的同时，他猛的喷了一口血出来。再看金钵，它已变的没有任何的灵气，再不能使用了。

此时，凶兽的红光又向着凌空真尊射去，凌空真尊扬手，又是一只金乌明火化成的三足金乌，向着红光飞了过去。红光与金乌撞在一起，并没有相撞的声音，或是光亮。金乌鸟悲鸣一声，就被红光罩住，消失的无影无踪。

红光并没有就些打住，而是继续向着凌空真尊射去。凌空真尊在红光即将临身时，身上的灵护瞬间启动。

然而，红光却是无视灵气护罩，丝毫不受阻挡的。就这样射在了凌空真尊的身上。“啊”凌空真尊惨叫一声，一股剧痛令他蜷缩起了身体。

就见他眼、耳、口、鼻，全部涌流出了鲜红的血液。身体在剧痛之下，徒然失去了控制，向着下方坠落。

这样的变故发生的极快，不过是兔起鹘落之间，众人还来不及反应，就见凶兽身体猛然一窜，它的身体周围，就泛起了阵阵的涟漪。然后众人眼前一花，凶兽庞大的身躯，就出现在了凌空真尊的身侧。

它身体所过之处的涟漪，连接起来，像是形成了一条空间通道。然后蛇信闪电般的探出，就卷在了凌空真尊身上。凌空真尊骤然受了攻击，虽然来不及反应，却也知道自己处在了危机之中。

再也顾不得其它，就在蛇信卷住他的同时，一张紫色的符箓猛然打出，准确的击在了人脸凶兽的脸上，就听得“轰”的一声，爆炸声响起，巨大的气浪冲来，凌空真尊就觉得腰间一松，他急忙向下坠去。

人脸凶兽则是被这张八阶的符箓的爆炸，击得庞大身体向后退去。整大的气浪向着四周扩散，趁着这一息的时间，凌空真尊随着气浪的冲击，向下快速坠去。身上的护罩被气浪，冲击的爆起了阵阵的白光。

“长老”

“老祖”

阵阵惊呼声响起，还在远方的太虚门的弟子，看到此时的情景，急忙飞奔着上前救助。凌空真尊被怪兽的红光一罩，受了颇重的伤害，后又强行运气，启动符箓，如今已失去了再战的可能。

凶兽并没有罢手，而是继续用红光攻击众人。这种红光，对法宝、法术有一定的腐蚀功能。且一旦射在人的身上，同样会腐蚀肉身，侵蚀识海。

众修一时之间，竟没有应对的方法，只能暂作躲避。就在人脸凶兽的与众修缠斗的这段时间。地宫的另一头，巫羌正带着巫族的众修，飞快的建造祭台。

当初，巫羌被其它几方修士困在阵中。过了一段时间后，随着巫族的其它修士找来，且阵法在无人主持的情况，只用了四个时辰，就被他们里应外合的破掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58139337"  chaptername="五百一十一  众修战凶兽">加入书签</a>
</div>
