    “我打的明明就是两个猪狗不如的畜生啊！”

    赵雪兰和上官语被上官枫打的互相抱着彼此，上官枫被逗笑了，原来这两个畜生也有害怕的时候？

    上官枫嘲讽的笑了笑，然后一人踹了一脚，心情不错的离开了别墅。

    临走前上官枫对上官语说：“如果你明天敢出现在比赛现场，那么你的两只手就会和你的身体彻底分离，你要不信大可一试。”

    上官语看着自己抖个不停的手，上官枫觉得她的手都抖成这样了，还能去参加比赛吗？

    而且她比赛的位置早就被陆浅给抢走了啊！

    上官语面对上官枫对自己所做的一切，她简直是敢怒不敢言，一直到上官枫离开，上官语才害怕的出声：“妈，上官枫这个男人已经彻彻底底的疯掉了，他居然六亲不认，差点把我给打死。”

    赵雪兰揉着自己的肚子说：“我又何尝不是？上官枫这个小贱种居然敢对我动手，我一定要他好看！小语，你明天一定要去参加比赛，因为只有你赢得了比赛才能够得到哪位的庇护，也才能够和上官枫作对。”

    她现在手都抖成这样了，应该怎么去比赛？

    上官语说道：“妈，我现在这双手已经疼的快没有知觉了，它也不在受我的控制了，所以你让我去参加比赛，我根本就做不到，再加上我的位置已经被陆浅那个小贱人顶替了，我就算想去比赛也没机会了。”

    “你说什么！你的位置被陆浅顶替了？”

    赵雪兰也顾不上自己脸的疼痛了，她用力的抓住上官语的胳膊询问情况：“小语，你告诉妈妈，这是什么情况？你的位置位置会被陆浅给顶替？”

    上官语垂下眼眸，把自己和陆浅的恩怨以及她如何把自己比赛资格拱手让给陆浅的事情全都告诉了赵雪兰，赵雪兰听完上官语的话，气的抬起手就给了上官语一巴掌。

    “上官语，你简直成事不足败事有余，谁让你去算计陆浅的？你不知道陆浅如今的身份吗？又是薄景琛的老婆，又是司家的女儿？

    你嫌你命太大了？跑去和陆浅作对？现在你的参赛资格被陆浅给抢走了，这要是让你爸知道了，指不定把你打成什么样呢！”

    上官语现在已经知道错了，她再也不敢了，上官语声音哽咽的询问赵雪兰：“妈，我现在应该怎么办？你知道的，我最害怕爸爸爸了，要是让他知道我背着她把参赛资格白白送给了陆浅，他一定会打死我的。”

    赵雪兰就只有上官语这么一个女儿，所以她就算在生气也不会不管她。

    赵雪兰撑着不舒服的身体对上官语说：“所以为了不让你爸生气，我们要把所有的锅全部甩给上官枫，让你爸去讨厌上官枫，你变成受害者，接下来不管我对你爸说什么，你都不要插嘴，只需要点头就行了。”

    上官语颤颤巍巍的点头，表示自己明白。

    ……

    皇家学院。

    陆浅刚下课就接到了余沣的电话。

