    []

    第1962章

    有个年长的老头喊道。

    很快，苗服女子，就将萧战和乐乐，带进一间房子。

    “天！墨染姐，你怎么带个血人回来啊？”

    房子内，有个苗服女子被吓到。

    苏墨染连忙催促：“冬月，姐来不及跟你解释，快去打盆水来！”

    “好的墨染姐！”

    李冬月立即去打水。

    苏墨染一脚踢开房间的门，将乐乐放地上，然后又将萧战趴着放在床上，给萧战把气脉搏来。

    “神仙姐姐，我爸爸是不是还活着呢？”乐乐哭着问道，非常害怕爸爸死掉。

    苏墨染把了下脉，松了口气对乐乐道：“你爸爸还没死，有一点脉搏，不过情况很糟糕，伤势太重了，姐姐也不敢保证能救活你爸爸。”

    噗通！

    乐乐当即跪在地上，一边磕头一边道：“神仙姐姐，求求你一定要救我爸爸，只要你救我爸爸，让我做什么都可以。”

    苏墨染眼眶一红，连忙将乐乐扶起。

    “姐姐会尽力救你爸爸的。”

    这时，外面传来一阵骚乱。

    苏墨染看去，就见一个佝偻身子的老太婆，拄着拐杖走了进来。

    “墨染，听说你带了个受伤的外人回寨子？”

    “是的婆婆。”苏墨染点头道：“虽然我们生活在缅国的龙脉洞天中，但寨子里每一个人，身上都流淌着龙国的血脉，他是龙国军人，与匈奴打过仗，还组织敢死队端了匈奴的指挥部，是个战斗英雄，听他儿子说，是被炸弹炸伤，伤势很严重，我不能见死不救，还望婆婆也不要见死不救，帮忙救救他，不然他儿子太可怜了，才这么点大，背着他爸爸满地的呼救，太感人了。”

    她说完，乐乐又跪在地上。

    “老婆婆，我爸爸真的是大英雄，龙主都给我爸爸亲自颁发过勋章，我没有骗老婆婆，求求老婆婆救救我爸爸！”

    老婆婆一听，就知道这个男人功勋卓著，当即就将乐乐扶起，摸着乐乐的脸蛋道：“好孩子不哭，老婆婆会尽全力救你爸爸的。”

    说完，她坐到床沿。

    “把他衣服剪开。”老婆婆道。

    苏墨染也顾不上男女授受不亲，当即用剪刀，将萧战的衣服剪开，整个后背露出，吓得打水进来的李冬月手一抖，水盆差点都掉在地上。

    “我的天呐，这也太吓人了，后背的肉都炸没了，这还能活吗？”

    乐乐看到爸爸伤势这么重，蹲在地上痛哭了起来。

    “都是我不好，要不是我被坏人抓走，爸爸就不会因为来救我而被炸伤，是我害了爸爸，呜呜呜！”

    乐乐哭的非常伤心。

    “乐乐不哭，婆婆已经在救你爸爸了，相信婆婆一定会把你爸爸治好的。”苏墨染红着眼眶安慰，只觉得乐乐太乖，太可怜。

    这时，传来老婆婆催促的声音：“快，让这个孩子昏迷过去，割他身上的肉，给他父亲填补后背被炸飞的肉，不然腑脏都能看的到，没法救！”

    []

