    “老公来我给你夹菜！”刘云婧微微一笑，动手给张辰夹了块肉，轻声说道。

    张辰不禁在心中狠狠的给刘云婧竖起了大拇指。

    “还是老婆对我好啊！”张辰微微一笑，轻声说道。

    “你们两个有完没完呢，吃个饭还在这里撒狗粮，这顿饭还能不能好好吃了！”闫妮顿时小嘴一撅，冷冰冰地说道。

    “你这丫头片子懂什么？我们这叫情调！”张辰笑道。

    闫妮在一旁狠狠地握紧了自己的小拳头。

    若不是闫天在这里，她高低得跟张辰整两句！

    自己一定要冷静，不能说脏话，不能跟他顶嘴，尽量让自己表现得淑女一点！

    闫妮心中暗暗想道。

    闫妮两个美目眨呀眨，看着看着张辰的眼中充满了无限温柔。

    只见闫妮，轻轻的抬起了自己的手，筷子夹起了，桌上的一道菜。

    然后缓缓的放到了张辰的碗中，含情脉脉的对着张辰轻声说道：“来，哥哥！我给你也夹了菜，一定要吃完哦！”

    张辰看到闫妮此时居然变成了这种样子，一时间感觉自己浑身起满了鸡皮疙瘩。

    最狗血的是，之前居然还说要做她的哥哥，以后一直要保护着她！

    但看现在她的这种情况来说，恐怕自己不吃他家的菜，今天这个饭就没有办法安全的度过了！

    大丈夫能屈能伸，我忍了！

    刘云婧自然是看透了张辰的心思。

    虽然有那么一丢丢的小生气，但是还是没有办法，虽然这是自己的老公呢。

    于是刘云婧开口说道：“老公没事你就放心的吃好了，毕竟是咱们的妹妹嘛，不是岂不是伤了妹妹的心吗？”

    张辰一愣，随之内心也随之变得更加无奈了。

    你这怎么听上去怪怪的，不像是在浇火呀，反而是在助火燃烧啊！

    现在的张辰就犹如身处在修罗场中一样，浑身痛苦难耐，大气都不敢再喘一声，生怕被生吞活剥了！

    简直是一分钟都不想在这里待！

    不过虽然心中这般想，但是张成还是不敢说出来，因为这样恐怕他就是在拱火了，毕竟面前这么多的长辈。

    当然了，另一个原因就是这些长辈随时就可以搞他的！张辰当然不敢再造次。

    张辰表情僵硬的点了点头，就像机器一样，两只手在不停地往嘴里面送吃的。

    现在他甚至都不愿意再多说一句话，生怕惹恼了这两位祖宗。

    “哥哥你这么快就吃完了，看来我给你夹的比嫂子夹得还有好吃呀！”似乎是看穿了张辰的窘迫，闫妮心中顿时多了几分恶趣味，夹着嗓子说道。

    张辰虽然年龄是双十出头，是正在长身体的时候，但是刚才已经吃了不少的东西了，现在又被闫妮夹了不少，本身已经吃得足够多了，现在已经没有多余的胃口，再吃些其他的东西了。

    但是转眼间，闫妮已经给张辰又上了一碗面。

    即便是这样也就算了，但是，闫妮好像并不满足张辰只吃这么点，反而还用那种夹着嗓子的声音，向张辰笑着又加了一碗面！

    你这姑娘怎么穿着品如的衣服？

    张辰顿时感觉颇为的无奈，但是更多的是酒足饭饱后强撑的恶心，现在又被闫妮那么一讲，顿时感觉胃里翻江倒海，差点就要吐了出来。

    刘云婧在一旁看到自己的老公居然被欺负了，顿时也恼了起来。

    “你干什么张晨哥哥已经吃不了那么多东西了，你还要给他吃，你是要让他将你喂给他的所有东西都吐出来吗？”刘云婧生气道。

    开玩笑，自己才是正牌夫人好不好！

    现在居然没大没小的以下犯上。

    这如何不让刘云婧生气呢？

    “干嘛干嘛？怎么哪里都有你啊！我给我哥哥的菜，现在你居然指手画脚的？”闫妮顿时也不高兴了起来。

    猎豹三兄弟还有闫天，此时在一旁静静的看戏。

    在这个时候他们是绝对不可能插手张辰他们之间的事情的，不管是谁插手，那么都会带来不好的结果，另一方都会觉得这边偏袒。

    在这个时候最好的解决办法就是通过张辰来解决，因为只有这样这两个女孩儿才会服气，虽然嘴上不说，但是她们两个女孩的脾气都是比较犟的，而且她们还都比较高傲。

    嗯，猎豹三兄弟还有闫天此时在一旁静静的看戏，虽然他们都在极力掩饰，但是他们的笑容还是显现就要露了出来。

    好久没有见过这么刺激的事情了，简直就比挑战一些极强的大妖还要来的兴奋！

    “好了好了，你们两个不要再吵了！”张辰也知道不能再这样下去了，必须要赶紧将她们两个分开掉，要不然自己的头都要炸了。

    “我吃！我吃还不行吗？”张辰无奈的开口说道。

    刘云婧眼看着张晨居然又要吃起来，虽然心中很是不情愿，但是此刻她却并没有多说什么。

    毕竟现在为难的是张辰，自己若是要拿下来的话，估计张辰只会更难堪。

    闫妮看到张辰居然真的在吃，自己刚刚又点了一份面，虽然心中有了些许的欢喜，但是却有些担忧起来了。不知道张辰吃那么多的东西，肚子会不会撑坏掉？

    心中这般想后，闫妮还是有些不忍心的打断了张辰：“行了行了，你就不要再吃了，自己多大的食量自己还不清楚吗？在吃你的肚子都要炸了！”

    说完后，闫妮就将张辰面前的那碗面端走，递给了闫天。

    闫天：？？？

    闫天。眼看闫妮将面端到了自己的面前，一时间哭笑不得，摇了摇头。

    这才开口继续说道：“也罢也罢，毕竟女儿这么长时间也没有，在给我端过饭了，这一次端过来的饭，当爹的就只能勉为其难的给你清理掉了！”

    张辰顿时一愣，这才反应过来。就要将那碗面拿走。

    猎豹三兄弟更是面露大惊，因为他们感觉闫天真的会去吃张辰吃剩下来的那一碗面。

    虽然吃了不过仅仅几口罢了，但是那也的的确确算是别人吃剩下的。

    就在猎豹三兄弟之间想要打断闫天的时候，闫天的眼睛这时候突然狠狠的瞪了一眼他们。

    他们三人顿时间愣在了原地，因为他们明显感觉到闫天并不想让他们插手此事。

