    深夜，凌晨一刻左右。

    何重停止了修行，他的耳边传来隐约的咚咚声。

    大半夜的谁在这个时候敲门？

    下床，走到门边，轻声询问：

    “谁？”

    没有回应，静默长久。

    何重心里微微警惕，打开了房门的指纹锁, 在合金门向后缓缓后退时，一个健步往房间里躲避。

    没了系统的全视野，万事小心。

    走廊里，昏沉的灯光映射进来，门外，并没有人。

    因为远东号进入了潜航模式, 除了船只外甲的防御系统, 内部为了节能，关闭了大部分光源, 视线稍差。、

    过了好一会儿，见还是没人，何重按耐不住，出了房门。

    走廊里静悄悄的，海上的夜里，温度比白天下降了非凡多，少说有十几度。

    普通人这个时候都需要卷着被子，非凡者也会打一个哆嗦。

    总感觉，有关阴嗖嗖的冷风自走廊的幽暗通道口吹来。

    张望了一阵，他忽然想起船长白天说的话。

    夜里戒严，不要四处走动！

    何重向来是个听劝的人，既然想起来这档子事，立即返回了房间。

    刚才之所以还下船开门，主要是因为无尽海上大部分区域因为磁场缘故，全球通信是暂时失灵的。

    船只与安全区的唯一联系手段，只有位于远东号三层信号室的一座信号塔。

    但信号塔是为了保证船只航向正确的重要导航, 不可能为了让乘客的手机通信而占用传输渠道。

    回到房间的何重，关好门, 没有继续修行淬体流。

    自从秘境返回后，他每天修行完，都会例行公事的尝试一下系统能否打开。

    果然，今天又是没反应的一天。

    算了，睡觉。

    依照他的体能，每天只需四个小时，就能恢复充足的精力。

    而门外。

    在何重的房门咔哒一声关闭后，某个角落里，一个小团黑影卷缩在一旁，瑟瑟发动，它有一双大到夸张的眼睛，死死的盯着何重的房门，仿佛里面有什么怪物似的。

    它不敢多看，那种随时会被吃掉的第六感告诉它，不要去靠近！

    于是，它决定换一个目标。

    ……

    船长室，哪怕是深夜，这里依旧是灯火通明的。

    潜航模式下，船体内只有这里的能源设备依旧不吝啬能源的运行。

    “海大副, 怎么了？”

    白天负责了一整天航向的船长沃克被唤醒后, 急忙来到了这里。

    这个点把他叫醒，一定是有非比寻常的事！

    “是海妖的歌声吗？还是遇上了阴影区域？”

    沃克紧急的问者，夜里大海的恐怖神秘，每一位出海者都需要保持十足的警戒。

    本来船上的值守，他是在最危险的三点钟开始值班的，可现在才凌晨1点多一点。

    一定是出了严重的问题。

    而海大富坐在操纵台的数据仪前，满头冷汗，颤颤巍巍的说道：

    “船长，前方侦测到大片雷云，或许是暴风雨！”

    “暴风雨？？？”

    沃克脸色剧变。

    在大海上，比起遇见妖魔，自然现象是更加恐怖的存在！

    在磁场混乱的无尽海，暴风雨掀起的海浪将有百米高！并且伴随着可怕的诡异现象。

    像是海妖的歌声、阴影区域，这些都是大海上极为危险的现象，而暴风雨，更在这两者之上！

    海啸会冲击船只，今晚没人可以睡安稳觉了！

    “导航器怎么样？快通知三层的信号员，让他们全体出动，加夜班！把信号功率调整到最大！！绝不能与天空系统失去联系！”

    沃克推开副手，自己在总控制台坐下。

    看见周围的海域图，有多个干扰点存在。

    “有没有调整航线的的方案？”

    副手嘴唇发白，声音带上了难以置信。

    他在唤醒船长前，就用导航系统模拟过来了其他路线。

    而得出的答案，居然是无法避开！！

    “没……没有其他路线……我、我们要迎面撞进这场风暴中了！”

    看着大副惊慌失措的模样，船长的随身助理赶紧打开了手中的微型计算器。

    她是船上唯一可以与天空基地取得联系的人。

    “天宫！天宫！这里是编号SET43，商用远东号，听到请回答，听到请回答！”

    “收到，这里是天宫三号基地，请讲。”

    被黑暗包围着的蓝星外层，巨大的庞然大物正在环球远转，此时漂浮在无尽海靠近东大陆海岸的上空的，是三号外基。

    接线员全副武装，固定式信息传导器内，传来女性优雅中带着焦急的嗓音。

    “我们……遭遇……海上……无法规避……需要重新……”

    信息开始断断续续。

    不过这是正常现象，所有海上的船只在请求天宫帮助时，都伴随着信号紊乱的现象

    这时候，他的固定式信息传导器就该发挥作用了。

    这是一款专门设计的，外域多功能信息转化器，声音失真的话，它会自动帮你整理出文字版。

    打开光幕，很快一行文字显示出来：

    “我们遭遇到了&*（……（&%*……））））））））））））”

    接下来是一大片乱码。

    接线员的眉头深深的皱了起来。

    居然被干扰到这个程度，看来电子乱流的等级到达了10级以上！

    正准备向主基地汇报，请求用强信号对远东号进行联络时，他的脸上绽开了深深的恐惧。

    因为随着光幕上显示的乱码越来越多，一张可怕的小丑笑脸被一堆古怪诡异的符号组成，展现在他的眼前。

    而看到那张脸时，接线员双眼一阵空洞，失去了神采。

    远东号上，助手冰云还在努力尝试，但联络已经中断，再无声音。

    “船长大人，这下麻烦了，我、我们与天宫基地断链了！”

    哪怕是已经有过十几次出海经验，助手此时也平静不下来。

    从友克市开始拥海上航线支援各地开始，大海上已经覆灭了至少数百只船。

    其中，遭遇暴风雨的，至今为止，还没有一只可以生还！

    这就是暴风雨真正的可怕之处！

    它会让你失联，在茫茫的大海上，一旦失去了航向，再大的船也只是沧海一粟。

    一旦偏离航向，进入海上的那些禁区，这艘船上的人全部必死无疑！

    “不要慌张，我们距离暴雨的真正区域，还有三公里！有机会的！”

    还是沃克作为船长，关键时刻最能稳住心态。

    “小冰你先去信号塔守着，海大副！你赶紧去通知船上的保卫力量，今晚，谁也不许踏出房门半步！通知审讯室，让他们暂停排查，把【全知】送到船长室来。还有那三个S级英雄，通知他们，让他们上甲板！”

    沃克戴上了船长服。

    这实际上时一件‘圣’级道具——幸运的船长服，能为佩戴者提供少量的、暂时性的幸运。

    为什么偏偏是在这个时间点遇上风暴，这是太糟糕了！

    深夜，这可是大海脾气最差的时候啊。

    事到如今，只能依靠禁忌物的力量搏一搏了！

    甲板上。

    全副武装的卫兵们推开了舱门，他们几乎穿着动力甲、或精良级以上的防具。

    风浪太大了！

    豌豆大小的雨点在狂风的呼啸下，想子弹一样落在银色的甲板上，发生激烈的撞击声。

    风速522！

    这样的狂风下，力量不足的人在踏上甲板上的第一刻就会被吹走。

    而拿着无线电，本应该在船上各区域值守的三位S级英雄很快来到了这里。

    赤金川穿戴防具，稳如泰山的站在甲板上。

    望着黑暗汹涌的大海，以及远处天空翻涌的雷蛇，表情也不太好。

    “居然会遇上这种规模的暴风雨……天宫基地的天气计算部都在干些什么东西！”

    “先别管这些了，船长让我上甲板，恐怕不是来感叹的。”

    暴魄也盯着海面。

    如此大的风，浪很快就会涨起来。

    倒时候，什么妖魔鬼怪都会跑出来！

    是的。

    暴风雨将是助长海妖狂暴的因素！

    天气，对海里的妖魔是十分重要的。

    海妖上岸，实力减半，回到大海，危险威胁，而暴雨降临，海妖狂欢！

    在这种大规模的暴风雨下，海妖的实力涨幅少说两个数量级。

    何况，还有浪将它们送上甲板！

    而船长让三人和一队动力甲部队守在这里，就是为了不让海妖通过甲板进入船内！

    “来了！”

    船只已经接触到了暴风区域边缘的位置。

    这艘核动力灵能船，哪怕在最顶级的科技加持下，逃离速度也不及风暴迁移来的更快！

    霎时间！

    黑暗的、仿佛遮住了天空的漆黑之幕掀起后，沉重的海水从头顶落下！

    无数的海妖如同乘着巨浪的百鬼，准备百妖天降！

    “雾草！！”

    此时，冲上甲板的动力甲士兵们都傻眼了。

    不亚于眼前海浪的恐惧感，在他们心底升起。

    黑夜，给海浪附带上了一抹幽深之可怖！

    暴雨，狂风，不见边界的流动的液体里，潜藏着不知名的存在。

    呼啸，隐约的鸣叫。

    不知是风，还是生物。

    在加上百米高的浪幕近在眼前，这一切，对于很多没出过海的人联士兵来说，简直不亚于天塌地陷！

    “嘁~”

    周身闪烁者绿光，风雨丝毫影响不到她的超能力萝莉见状，小嘴轻轻发出一声嫌弃的声音。

    抬起白净的小手。

    顿时间，海浪倾泻而下的趋势竟然有一刻的停顿！

    绿色光芒覆盖住了整艘船，甲板上的士兵也也是。

    等沉重的海水像手掌一样拍落时，无形的屏障遮挡住了海水！

    海妖们像是开足了马力冲刺的汽车，撞在厚实坚硬的墙壁上。

    海浪巨大的冲击力堪比超大型压缩机！

    眨眼间。

    海妖们们化作肉糜。

    红色的花儿一朵又一朵绽开。

    但这只是瞬间的转瞬即逝之美。

    因为海水毫不留情的将这些血之花冲刷赶紧。

    可一波又一波随着水流撞上无形屏障的低级海妖又源源不断。

    靠着接连不断的死亡，维持着血腥有带着奇诡之美的场景。

    “干的不错嘛。”

    暴魄不禁夸赞了一句。

    这种程度的念力屏障，即便是他也难以攻破！

    但看着妹妹大发神威的赤金川却没有很高兴。

    南月清是末世后成为非凡者的，她的实力越强，越是说明她的力量膨胀的太快。

    正统的非凡修行者，师父都会告诉他们一件事：

    那就是物极必反，短时间的膨胀，意味着风险。

    尽管目前南月清还没有展现出任何问题。

    但谁知道以后呢？

    如此想着，赤金川不打算拖拖拉拉的。

    从储物戒指中抽出武器。

    一刀，将遮天黑幕般的海浪，一分为二！

    ……

    船内，高级住房区。

    所有人都清醒过来。

    没办法不清醒，巨大的海浪虽然被抵抗了。

    可一波未平，一波又起。

    赤金川只有三人，无法抵挡所有的海浪撞击船只。

    是以，在大海的轻轻抚动之下，远东号像是颠簸的过山车。

    这种环境下，能睡得着才怪！

    哪怕白天船长交代过，夜晚不要出房间，这种恐怖的震荡幅度，也实在过于夸张。

    有人忍不住就想出来询问情况。

    而一开门就见到，每个人的门前，每隔一段距离，便有一名士兵把守着。

    士兵告诉他们，戒严期间，所有人不要出房间。

    其实戒严本来是不管控这么严的，最多是走廊口布置几个士兵看守。

    可暴风雨不一样。

    龟壳叠的再厚的船，在恶劣的海况下，谁也说不准会不会有海妖溜上船。

    海妖种类繁多，几乎每只海船，每次出海都能见识到不同的海妖种类，至于能力更是稀奇古怪。

    比如可以在金属中游泳的、

    可以通过光线寄生于人体的、

    甚至有可以伪装成人类的海妖！

    卫兵们必须做好万全的准备。

    并严格遵守秩序！

    所以，何重的请求也被严词拒绝。

    半小时前，他才刚睡下没多久，便感到了船只的轻微摇晃。

    他透过房间的小圆窗，向外看去，视力极好的他，看到了满世界飘零的大雨！

    猜到要遇上风暴，何重心里也有些不安。

    他没有继续睡下，继而不久后，听到了走廊上，隐约传来一阵争吵声。

    挤开一点点门缝，看见是白天发现光头佬尸体的那对夫妻。

    他们正对着不知何时，占满了走廊的士兵大喊大叫，情绪激动。

    说是他们的女儿……

    不见了！！

    听到这个消息，何重一下子想到了半小时前的敲门，心中猛然一惊！

    他立即出了房间，准备去小竹的房间。

    可刚一迈出房间，一名士兵就拦住了他。

