    第18章我们一人一个，再给一个赵焰好不好

    苏长生也看出了不对劲，只是别人家的事，他也不好过问。

    “别人家的事，我们不要多嘴，只要他们不伤害到娇娇，我们就可以平安无事的相处着。”

    许凤翘听着觉得有理，也没再继续问了。

    过了会儿，她抱着苏泠去洗脸，她此刻已经犯困的厉害，只是嘴里还在嘟囔着什么。

    “糖……好甜呀。”

    许凤翘听了只觉得心里有些发苦，娇娇从小没吃过一块糖，如今好不容易吃到了，竟然连睡着了还在想念。

    她把她放到床上，然后去找小秋。

    “小秋，你们明天做工回来，去镇上看看有没有卖糖果的铺子，有的话买几块回来。”

    说着，她往小秋的衣兜里放了一串的铜钱，像是怕不够，又放了一些。

    小秋拉住她，不肯要。

    “娘，我有。”

    许凤翘闻言红了眼，“你哪里有，你和小春的工钱都放在我这里，你们身上哪来的钱。”

    小秋闻言不说话了，只是很快又说了一句，“那我不要，给弟弟妹妹买就好了。”

    许凤翘的眼眶更红了，声音也有些哽咽，却十分严肃。

    “家里四个孩子，你买四块，你们一人一块。苦日子总会过去的，我们一家子一定会越来越好！”

    小秋极少见到母亲这个模样，此刻心里也不好受。

    他答应下来，然后看着母亲离开。

    第二天傍晚，苏泠还在院子里观察她的小花，就看着大哥二哥回来了。

    她飞快的跑过去，扑到他们的身上。

    “大哥二哥，你们终于回来了！娘今天做了野菜饼呢，可香啦。”

    说起来，那野菜还是她采来的呢。

    小团子有些骄傲，小脑袋也仰的高高的，一脸求表扬的模样。

    小秋摸了摸她的脑袋，然后从衣兜里小心翼翼的拿出了一串糖葫芦。

    糖葫芦红艳艳的，外面还裹了一层山楂，看着十分诱人。

    苏泠围着糖葫芦看了好一会儿，却还是不知道这是什么。

    “大哥，这是什么呀？”

    小秋把糖葫芦递给她，蹲下身来。

    “娇娇，这个叫糖葫芦，可好吃啦，你吃一个。”

    娇娇小心翼翼的咬下了一个，然后仔细的舔着外面的冰糖。

    “好甜呀~”

    小秋看她这样喜欢，本想让她拿着慢慢吃，却看着她忽然指着那串糖葫芦，一个一个的数着。

    “1，2，3，4，5，有五个呢，大哥，我们一人一个，再给一个赵焰好不好，他昨天给我们吃糖了呢。”

    小秋没想到她早已安排妥当了，他的心中一时说不出是什么滋味。

    “娇娇不是喜欢吃吗，都给娇娇好不好？”

    小团子头摇得像拨浪鼓，“不好，我有这一个就够啦！”

    小秋没再说话，只是看着她把糖葫芦一个个分给他们，然后欢快的跑去隔壁。

    他们听到了她的呼喊，声音是那么雀跃。

    “赵焰，我大哥给我买了糖葫芦！”

    他们看着少年走到了院子里，然后从她手里接过了那最后一个。

    最后小团子心满意足的回来了，脸上还带着笑。

    小秋此时走进了屋子，把剩余的铜钱给了母亲。

    “没有找到卖糖的，倒是看到了一个卖糖葫芦的小贩，我就买了一串，娇娇挺喜欢的。”

    许凤翘早就听到了院子里的欢声笑语，心里也十分高兴。

    她正想让小秋唤孩子们回来吃晚饭，他却忽然把那个糖葫芦给了她。

    “娘你吃，我不爱吃甜的。”

    (本章完)

