    第1632章 严苛条件   

    就在独臂中的意识，以为楚天肯定痛快答应之时，楚天却是冷冷开口，吐出了三个字：“没兴趣！”

    

    

    说罢，他立刻转身，向前一步迈出，作势要直接离开。

    

    

    出乎意料，转身之后，楚天并未从身后听到任何的挽留话语，顿时心跳微微加速。

    

    

    即便如此，他还是继续迈步，迅速远离山顶，不断向着外界飞去。

    

    

    一百丈！   

    

    两百丈！   

    

    三百丈！   

    

    ……   

    

    短短时间，楚天已经飞到千丈之外，彻底远离了山顶，身后依旧是没有任何的挽留声音传出。

    

    

    “够硬！”

    

    

    楚天感慨一声，右手抬起，猛地一划，瞬间在虚空中划开了一道裂缝，准备彻底出去。

    

    

    虽然他对彩天星掌握的秘术很感兴趣，但哪怕用脚趾头想一想，也能猜到！   

    

    对方提到的条件，绝对不简单，要想顺利完成，难度恐怕堪比登天！   

    

    北域的麻烦，基本上已经解决。

    

    

    他现在只想尽快回到中洲，继续自己的修行之旅，不想浪费时间，节外生枝！   

    

    “唉……小子，你赢了！”

    

    

    就在楚天一只脚迈入了裂缝，准备离开时，一声无奈叹息，蓦然间从身后传出。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    听到这声叹息后，楚天立刻微微一笑，转身一步迈出，重新落在了山顶之中，双眸炯炯地望向对面的青石独臂。

    

    

    这种时候，他当然不会期望对方直接将秘术送给自己，那是不现实的！   

    

    但经过刚才的一番心理博弈后，至少他可以为自己争取到一些更加宽松优厚的条件！   

    

    最关键的是！   

    

    对方明显已经到了快要油尽灯枯的时候，很可能等不了那么长时间了！   

    

    “若非本王时间，所剩无多，五彩锦鲤的这些后辈又实在是不够争气，本王是绝对不可能随便将事情交给你这么一个外人来办的！”

    

    

    一息后，手臂之中，再度传出了一声无奈叹息。

    

    

    楚天闻言，心中不禁暗笑一声。

    

    

    对方的境地果然是跟他猜测的一模一样，油尽灯枯，后辈平庸，难当大任，只能委托他这个外人！   

    

    唰！   

    

    一息后，灰色手掌隔空一抓，掌心之中，出现了一枚白色玉简，停留几息后，朝着楚天一甩而来！   

    

    楚天见状，急忙抬手，一把抓住了极速飞来的玉简，贴在额头，神念进入，查看起来。

    

    

    “神体逆生术！”

    

    

    楚天简单查看几息后，面露惊奇，口中轻声吐出了五个字。

    

    

    不出所料，玉简中记载的内容，一半清晰可见，另外一半，模糊不清。

    

    

    哪怕聚焦所有的神念，认真查看，都看不清楚。

    

    

    “小子，不要想着去破解本王留下的隐藏手段！”

    

    

    “一旦你采取任何的破解行为，你手中的玉简，就会立刻自毁，哪怕准帝出手，都无法阻止！”

    

    

    就在楚天查看玉简时，耳边忽然响起了一声冰冷提醒。

    

    

    楚天点了点头，迅速收起玉简，重新看向对面，淡淡问道：“我需要做什么？”

    

    

    “本王的条件很简单，那就是你需要带着这一支的五彩锦鲤，回归东域，结束五彩锦鲤一族内乱，同时助彩婉怡觉醒体内血脉，掌控整个五彩锦鲤！”

    

    

    手臂之中，传出了一道低沉声音。

    

    

    楚天听后，沉思几息后，点了点头。

    

    

    对方提出的这个条件，虽然完成难度相当高，但其实也不算太过分。

    

    

    任何一位老祖级的人物，都会盼着自己的族群，能够摆脱内斗，团结统一。

    

    

    就在楚天以为自己完成任务后，就能顺利得到秘术时，一道冷冷之声，突然又是从对面传来：“刚才本王说的只是第一个条件，你要想得到神体逆生术，还需要完成第二个条件！”

    

    

    “什么，还有第二个条件！”

    

    

    楚天听后，眼前一黑，差点一头栽倒。

    

    

    此刻的他，脸上尽是强烈的无语表情。

    

    

    完成第一个条件，对他来说，已经相当困难了，没想到居然还有第二个条件！   

    

    这一刻，他忽然感觉，自己好像无意中跳进了对方预先设置的一个陷阱。

    

    

    一息后，他微微咬牙，耐着性子，想要听听，对方的第二个条件到底是什么。

    

    

    “彩婉怡成功觉醒上位后，将会得到族长印记，一旦掌控族长印记，她就可以打开本王当年亲手打造的一个宝库！”

    

    

    手臂之中，很快传出声音。

    

    

    楚天听到这里，顿时眼神一亮，莫非对方的第二个条件是要自己和彩婉怡一起去探索宝库？

    

    

    这种事情，他最在行！   

    

    谁知！   

    

    就在楚天暗暗兴奋，心怀期待时，手臂之中传出的下一句话语，却是一下子将他从天堂直接拉进了地狱！   

    

    “打开宝库之后，彩婉怡将会拿出一枚进入上古东圣宗的特殊玉符给你！”

    

    

    “你带着玉符，进入上古东圣宗，凭借玉符产生的感应，找到本王的尸体，带回五彩锦鲤一族，厚葬入土，一切结束后，秘术下半部分，自然显现！”

    

    

    说完之后，手臂恢复了沉默，似乎是在等着楚天的反应。

    

    

    “我……”   

    

    楚天听到这里，不仅满脸的无语，而且突然有种想要骂娘的强烈冲动。

    

    

    就为了得到一招秘术，他居然需要做这么多的事情，又是扶植上位，又是入宗寻尸，又是厚葬入土，几乎就差殉葬陪伴了！   

    

    此刻的他，微微低头，满脸阴沉，心中充斥着一种强烈的反感之意。

    

    

    对方给他设计的这些套路，实在是深！   

    

    一环扣一环，任何一环，出了问题，他都别想得到秘术！   

    

    最终只能是竹篮打水一场空，费时费力又讨人厌，搞不好还得把自己的小命搭进去！   

    

    他就知道！   

    

    像这种活了上千年的老怪物，没有一个是简单之辈，个个心机深沉，算计到位！   

    

    常人往往只能看两三步，他们一口气能看到六步开外，挖坑一挖一个准，一不小心，就会掉进去，爬都爬不上来！   

    

    “呵呵，小子，完成本王的条件后，你除了能得到秘术之外，还能得到本王当年留在尸体上的储物戒指！”

    

    

    似乎是感受到楚天身上传递出的反感之意，手臂之中，突然又是传出一声轻笑。

    

    

    “哦……储物戒指！”

    

    

    楚天听到这里，瞬间眼睛一亮，心中的反感，当场消散大半。

    

    

