    “好投票”

    “这个公平，投票”

    “只要半数以上的人同意，那就可以了，无需楚涵亲自决定。”

    “没错”

    一声声兴奋的呐喊声响起，不少人都摩拳擦掌起来，这神秘家族成员到底是哪家人，简直太会给他们提供便利了

    “完了”段江伟扶额，坐在椅子上面如死灰。

    陈少爷也没想到事情一下子展成这样，全会场的人都在高喊投票，神秘家族又一个高帽子扣下来，他这会儿要是再拒绝，那必将会成为众矢之中，楚涵及整个狼牙，更是会被孤立。

    这场大战是全基地联盟的大战，狼牙战团再强，也抵不过这样的内部孤立

    元老团的众人也连忙擦着冷汗，这神秘家族的白家人真是够厉害，竟然趁着楚涵不在，直接把事情推到了这样一个高度

    这会儿说什么都已经没用，甚至他们认为，哪怕楚涵来了也扭转不了局面。

    “还愣着干什么”白忧再次出声，这一回是冲着主席台上的元老团开口：“进入投票流程吧。”

    说完白忧就微笑着坐回沙，悠悠然的看着下方一团乱的会场，楚涵不在真是一个好兆头

    同一时间，在白忧右边的贵宾席中，一名色和瞳孔都是黄褐色，五官却是标准亚裔的年轻男子却眉头皱起，他的样貌和高少辉有些相像，但无论从年龄还是气度上，无疑都比高少辉略高。

    此人，正是神秘家族高家大少，高少辉的族兄，高元勋

    而在白忧左边的贵宾间内，一名明显不是亚裔的神秘家族成员嘴角勾了勾，操着一口并不标准的中文喃喃自语：“有点意思。”

    这人几乎没有人能够认出是谁，更从未出现在任何场合，但能够坐在这贵宾席，显然已经确定是神秘家族成员无疑。

    而他的真实身份，则是大名鼎鼎的罗斯切尔德家族成员，罗杰

    在白忧最后的一句话落定后，元老团的人便知道这事今天必须给出一个结果，于是在短暂的商议过后，关于狼牙是否提供丧尸引诱剂的投票，就这么开始了

    工作人员加急紧赶的制定出了投票流程，很快所有人手中都递上来了一张纸和笔，这是匿名投票，可勾选的答案也很人性化的有三种：同意，反对，弃权。

    前方的投票箱已经准备妥善，只等众人全体投完票之后，现场整理而后公布结果

    陈少爷已经吓瘫了，呆呆的坐在位置上不知所措。

    段江伟看了陈少爷一眼，同样面色惨白：“还是被人钻了空子这事影响很大，你也别吓着了，回去尽快联系上楚涵吧”

    陈少爷连忙点头，只不过他害怕的并非是这丧尸引诱剂交出去的后果，他是在怕这件事明显已经搞砸，回去之后刘玉定该怎么惩罚他啊

    若是普通的深蹲亦或是俯卧撑还好，陈少爷怕的就是刘玉定一个鬼畜起来，给他安排了什么难以接受的惩罚啊

    投票已经开始，现场虽然因为这一突事件有些乱，但在工作人员的引领下投票的流程还是有条不紊。

    &nbs

    p;  而在这段时间中，忽的坐在贵宾席中的高元勋耳朵动了动，有些疑惑的朝着旁边的包间望了过去。

    咚咚

    白忧的身后响起了敲门声。

    “白大少，认识一下如何”屋外是操着一口并不标准中文的罗杰。

    都是神秘家族的人，战力和感知远常人，白忧早就察觉到了旁边贵宾席的动静，只是没想到这人竟然直接敲了自己的门。

    要知道三人虽然都来到此处参加大会，可实际上都是各走各的，啥时候来啥时候走，根本没人管的了，以至于三人虽共同出席，却并没有打过照面。

    旁边贵宾席的高元勋听着敲门的动静，想了想之后，也起身走了出去。

    刷

    白忧打开门之后，便微微诧异的现罗斯切尔德家族的人在正前方，走廊上高元勋的身影正由远及近。

    “有意思，要打开天窗说亮话了么”白忧轻轻一笑，走出屋子合上了门。

    贵宾席的设计是与外面会场完全分隔而开的，三人走出贵宾席在走廊上碰面，会场中人并不知道。

    于是在决定大战的这一天，神秘家族中的白家、高家和罗家嫡系，便第一次正式的会了面

    “白大少的一席话，听的我可是大为佩服。”罗杰率先出声：“这翻手为云覆手为雨的手段，轻轻松松摆了狼牙一道，真不愧是白家的未来掌舵人。”

    高元勋瞥了罗杰一眼，而后看着白忧道：“将人类各基地搞分裂，这么做真的好么现在丧尸和异种，可是相当的嚣张啊”

    此话一出，一下子将罗杰刚刚的话打脸，直白的明确指出了白忧的真实意图，高元勋此人的性格更是明显的显露而出，气氛一下子微妙起来。

    “丧尸不丧尸，异种不异种，说实在的这和我们神秘家族”白忧良久后开口，顿了顿后嘴角一勾，道：“有什么关系”

    一旁的罗杰顿时笑看着高元勋：“我们神秘家族的共同目标，难道不是破解诅咒，找到本家么你们高家什么时候这么关心人类的事了”

    神秘家族一向觉得高人一等，向来不与普通人正面打交道，甚至言辞上都将其余人和神秘家族区分而开，人类这个称呼在他们口中正是所谓的非神秘家族者。

    高元勋面对两人站的笔直，面色随意道：“你们不是人，当然不懂身为人的乐趣。”

    白忧和罗杰顿时面色一黑，这高元勋什么时候这么会耍嘴皮子了竟然这么骂他们

    “呵”一声冷笑过后，白忧不甘示弱的上前一步，将一份婚约取出道：“说起来我还有另外一件事，外面关于高漫秋的事情你应该清楚吧我白忧可不会娶这么一位臭名昭著的女人。”

    高元勋看了白忧一眼，而后手指一划将对方手中的婚书毁掉，面色淡然道：“可以啊，婚约已毁，反正我妹妹从来就没喜欢过你。”

    “什么”完全没料到高元勋是这个反应的白忧一下子面容无比扭曲。

    高元勋好似没看见似得，直接转身离开，走之前还轻飘飘的落下一句话：“她现在对那个军事鬼才楚涵挺有兴趣的，悔婚倒正合了她的意。”