一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    为首的黑衣人暗暗皱眉，沉声回道：“朱少，这里是我们龙总旗下的产业，你这样闹不太好吧！”

    “妈的，要你说啊！我前面已经跟这里的总经理打过招呼了，只要我们把场子清理干净，他不会找我们的麻烦的！”朱泾阳指着那黑衣人怒骂一句。

    黑衣人微微有了一些怒意。

    龙春并是他们的直隶上司，让他们来看场子，解决一些麻烦，可是这给一个不相干的少爷做打手，他们便非常不愿意。

    若不是朱泾阳有些背景，他们才不会像现在这么客气。

    “你放心就是，有什么事情我扛着！”

    朱泾阳见这些人脸色不善，也是有些害怕。

    毕竟自己和他们不熟，万一真得罪了，以后对方下个小绊子，自己也没地方说理去。

    听说他们的老大是滨海首屈一指的江湖人物，背景比自己要深远的多。

    “好吧，既然朱少都这么说了，那你们就跟他上去吧！”为首的黑衣人苦笑一声，自己带着四五个黑衣人往酒店前台走去。

    朱泾阳身后还有三十多人，底气杠杠的，一脚踏上电梯，看着那第十二层的按钮，心中冷笑起来。

    “妈的，叶凡，今天在婷婷面前不把你打得跪地求饶，老子就不姓朱！”

    许母现在是进退两难了。

    叶凡的突然强势，让她变得不敢强制女儿；朱泾阳叫来如此多的打手，更让她惶惶恐恐起来。

    两边好像都无法得罪，两边好像又都得罪了。

    而现在，唯一的办法就是选准一个，坚定的支持下去。最终，许母咬了咬牙，随着朱泾阳踏上了电梯。

    现在，在她看来，朱泾阳不仅家世背景深厚，好像也与江湖势力有不浅的瓜葛。

    这么个黑白两道通吃的人物，对付起叶凡来，应该不难。

    “伯母，希望您等会儿能够强硬一些，毕竟婷婷是你的女儿，她不听话，你这个做母亲的得负责任啊！”朱泾阳淡淡一笑，听上去更像威胁。

    许母连连点头，“小朱，放心吧，我一定会把女儿嫁给你！”

    “呵呵，那就好，那就好！”朱泾阳笑呵呵地拍了拍许母的肩膀，“伯母，你也放心，以后你们一定会有好日子过的！”

    话虽如此，朱泾阳心里却是另外一番想法。

    靠，老子上了你女儿，就马上把你们给踢出门去！妈的，一个落魄户，也配得上我？！

    来到第十二层，那些黑衣大人纷纷从其余三个电梯里走了出来。

    朱泾阳在包间门口探了探头，“啧啧，叶凡还没走，还真是胆子大！妈的，今天就算有罗辉他们罩着，叶凡也逃不了被我脱掉一层皮！”

    其余黑衣人都在门口聚拢了，朱泾阳满意地点了点头。

    “我和伯母先进去，好好羞辱他一番。你们等我的信号，只要我一甩杯子，就全部给我冲进来狠揍他丫的！”

    “好，好吧！”为首的黑衣人没有办法，只能点头答应。

    这厮也忒不地道了，自己抢女人抢不过别人，你打就打吧，还非要进去装逼！

    朱泾阳有了诸多打手做后盾，心一下子就安多了，“伯母，这回你也别怕了，进去硬气点！”

    “我知道！”许母咬了咬牙，跟在朱泾阳身后，挺胸抬头走了进去。

    朱泾阳这一进来，豪华包厅叽叽喳喳的声响一下子安消失了，罗辉三人眉头微微皱起，时刻准备发难。

    叶凡和许婷并没有坐在台边上，早就回到罗辉他们周围吃起了东西。

    朱泾阳来到叶凡身边，一脚踏在一张椅子上，牛气呼呼地捡起一碟菜肴便往地上甩去，“叶凡，你居然还有胆子在这里混吃混喝？”

    许母也一把抓住许婷的手臂，想要将她拖起来。

    “婷婷，跟我回去！你和叶凡的事情我不答应，朱同学才是你的丈夫，别在这里给我们焦家丢人现眼了！”

    “妈，我不回去！我再也不回去了！”许婷被这突如其来的变故给吓了一跳，她挣扎着不肯起身。

    叶凡默默然地站了起来，将许婷拉到自己的身后，淡淡地看了许母一眼，“知道吗，有的机会，一辈子只有一次。很明显，你错过了这次机会！”

    “哼！叶凡，你凭什么管我们家的事情，你不就是个小*嘛！朱泾阳不是好欺负的，你最好乖乖的把女人交给我，否则……哼！”

    许母发了狠，也顾不得其他，张牙舞爪的便要去抢许婷。

    “唉！”叶凡一声哀叹，“老子不想打女人的，你实在是该打！”

    忽然，许母只觉得眼前一黑，一股巨力便从自己的脸部传来。

    “啪”的一声大响，许母好似被掀飞了一般，倒在了两三米之外。

    “妈……”许婷见母亲被叶凡打飞，先是一愣，随即有些不忍心起来。

    “她还是你母亲吗？”叶凡摇了摇头，转而看向目瞪口呆的朱泾阳，“煞笔，你还真是个煞笔啊！”

    紧接着，“嘭！”的一声。

    朱泾阳被一脚踹飞，直接退到了七八米外的包间门口边上。

    顿时，朱泾阳只感觉五脏六腑好像换了个位置似的，疼得他是冷汗直流。

    “我曹尼玛！”朱泾阳颤颤悠悠地爬了起来，捂着肚子从边上酒桌取了一瓶红酒瓶，“卡擦”一声砸在地上。

    “全部都给我进来！”

    “呼啦啦……”数十黑衣人蜂拥而至，应声来到朱泾阳身边。

    几人搀扶起朱泾阳，慢慢朝叶凡走去。

    由于叶凡现在坐回了椅子上，低声安慰哭泣不已的许婷，所以也没在意究竟是谁进来了。

    罗辉等人见状不妙，齐齐站了起来，挡在了叶凡和许婷身前，“你们是谁的手下？！”

    叶凡呵呵的笑了起来，走到罗辉等人前面，冷眼看向那些黑衣打手。

    “就是他，就是他！妈的，叶凡，你们给我上，老子要拔了他的皮！”朱泾阳指着叶凡大吼起来。

    可是，黑衣人没有一个人敢上前。

    他们的身子好像是被冰块给冻住了，颤抖个不停。

    “你们给我上啊，一个个发什么呆？！妈的，你们吃屎啊是吧？！听不到我说话吗？！”

    朱泾阳拉扯着身边几个黑衣人的衣领，可是他们一点反应都没有，双眼中流露出的居然是一股深深地恐惧。

    为首的黑衣人吞咽了一口唾沫，慢慢走前一步，恭敬地弯下腰，“叶先生，是什么风把您吹到这里来了？我们没有出门迎接，请您千万别见怪！”

    叶凡摆了摆手，“没事儿。你们挺牛气的啊，龙春把场子交给你们，你们就是这样对待客人的？”

    “叶先生，今天的事情，是我们不对……”黑衣人紧咬着牙关，缓缓从口袋里掏出一柄断肢夹。

    他将小拇指伸了进去，心一狠，右手用力，“咔嚓！”一截断指掉落在地上，鲜血飚的到处都是。

    “嗯，还算有点规矩。”叶凡点了点头，“行了，你下去包扎，其他人到外面等着，有什么事情我再叫你们。”

    “是！”黑衣人脸色铁青，脸部的肌肉都疼得抽抽起来。

    他对着叶凡弯腰行了礼，便带着其余黑衣人缓缓退出豪华包间。

    一出豪华包间，为首的黑衣人便深深地吸了一口气，“唏嘘”地捂着自己的手。

    就在这个时候，他的电话响了起来。

    一看电话号码，却是他兄弟打来的，黑衣人猛然想起一件事情，急忙接了起来。

    “老余，那辆车你千万别砸啊！妈的，我们给朱泾阳害惨了！”

    “砸？砸个脑袋！靠，朱泾阳那个王八蛋，存心耍我们的是吧？！

    居然叫我们砸诺梵餐饮雷总的保时捷，他活腻歪了啊？要是被叶先生知道了，我们全都得完蛋！”

    在楼下的老余的怒吼传来，“朱泾阳在哪里，老子要砍死他！”

    “老余，你最好上来一趟吧！今天开车的不是雷总，是叶先生！唉哟……我废了一根手指才取得叶先生的原谅，你也上来道歉吧！”

    “叶先生……靠，朱泾阳这个王八蛋，就算肃吾财团的老总在这里，也保不住你了！”

    老余挂掉电话，立马给龙春拨了过去，将今天的事情和龙春汇报了一遍。

    龙春心中顿时哭笑不得，让他们别插手叶凡的事儿。

    就算最后朱泾阳被叶凡弄死了，他们也只要处理好后事就行。

    却说叶凡坐在椅子上，冷笑地看着瘫软在地的朱泾阳。

    其他同学终于知道了叶凡的能量，个个都怵得心惊胆战，只是探头探脑，根本不敢凑上前去围观。

    许母和朱泾阳瘫坐在一起，脸上的表情仿佛石化了一般，一直保持着黑衣人夹断自己手指那一瞬间的骇然。

    至于罗辉他们，虽然惊愕，对叶凡也是非常好奇，只是现在不是问的时候，他们也只能在边上看着。

    许婷现在的表情比起她的母亲还要精彩，只不过在她的脸蛋上，更多的是劫后余生的欣喜。

    叶凡冷笑地看着朱泾阳，低声叹了一句，“你现在知道，你是什么了吧？煞笔！”

    朱泾阳已经迷失了神智，估计一时半会晃不过来。

    叶凡也不想在许婷面前搞得太过暴力，便轻轻踹了朱泾阳一脚，“滚回岛国去，我们*，不适合你！”