    “咱们今年去香港过年吧？”杨东升冲周影道。

    那位汤氏集团创始人病逝于香港，他们一家人现在也都在香港。

    “去香港也好！每到逢年过节都是一堆人到家里拜年，前脚送走这个，后脚又迎来那个，再说今年沪上也太吓人了！”周影倒没想到别的。

    “去问问二姐，他们要不要一块去！”

    二姐他们要回瓜州过年，二姐夫那边一家子人不少。

    但是过完年, 如果有时间，他们倒是想去香港旅游、购物。

    杨东升约定过完年之后，派飞机接他们。

    此次去香港，杨东升顺便要验证另外一件一件事，他到底有没有被限制出境。

    如果连香港都不能去，那么杨东升就要重新评估自己的处境了。

    杨东升没有受到阻拦，顺利上了飞机。

    杨槐带着几辆迈巴赫来机场接他们。

    杨东升看了一眼，其中一辆迈巴赫的车牌号还是个位数的。

    “哪来的车？”杨东升问。

    “上个月收华置的时候, 一起收的！”

    杨槐趁机向杨东升汇报工作, 上个月他们已经拿下了华置公司。

    并且在市场上积极收购几家公司的股份，目前已经拿到香港大酒店集团91%的股份，并向联交所提交了私有化的申请。

    这一次他们没去酒店，杨东升直接他们送到了施勋道一处宅子里。

    “袁先生说，香港的豪宅是稀缺资源，属于比较保值的产业，可以适当投资一部分。”杨槐解释道。

    杨东升点了点头。

    “哥，你好好休息！姓汤的葬礼在后天，到时候我来接你！”杨槐看了一眼不远处的周丽，逃也似的离开。

    汤氏集团创始人辞灵仪式在香港殡仪馆举行。

    与前世的风光大葬不同，这一世这位生前叱咤风云的商场大亨的葬礼低调了很多。

    汤氏集团创始人可以说是累死的，原历史轨迹上，他要活到2004年才由于手术并发症逝世，这一世为了保住家族产业，他呕心沥血，但是却把身体熬垮了。

    别看就比前世早了好几年, 这其中的差别非常大。

    有了这几年，度过了经济危机后，他可以把整个集团业务都展开，下面的人按部就班就能把公司管理的很好。

    他两个儿子最大的一个今年才满20岁，没有这几年的成长时间，他们根本就接不了偌大的一家汤氏集团。

    何况汤氏集团还背了一屁股债，商场历来都是不讲情面的，他这个创始人一死，银行就开始逼债。

    杨东升对着灵堂拜了拜，走到家属面前，“请节哀！”

    “谢谢！”一个中年女人道。

    “哼！”一声冷哼传来。

    杨东升顺着声音看去，只见那位汤家二公子正一脸愤怒的看着他。

    这位汤二公子极为崇拜老黄瓜，甚至不惜改了自己的名字。

    但杨东升先是在数码港托市一战中打败了他们，然后又拿下了老黄瓜的公司，他对杨东升这种态度也就不奇怪了。

    谷慞

    “咳咳！”中年女人咳嗽了一声。

    汤二少恨恨的低下头，却坚持不对杨东升道谢。

    杨东升笑了笑，毫不在意。

    越是这种把情绪表露在外的人，越好对付。

    而经此一役，汤氏集团已经大不如前，即便他们还能保留部分资产，也只能说比一般人强一些，再想重复前世的辉煌, 已经不可能了。

    至少浦东的地已经不是九十年代初那么好拿的了。

    如果这位汤二少还想复仇，杨东升不介意给他们来个一锅端。

    走出殡仪馆，杨东升正想上车。

    另一辆豪车在殡仪馆门口停下，从车上下来了一对男女，看起来有些面熟。

    两人都是一副很拽的模样，男的直接把车钥匙冲殡仪馆门口的人一抛，直接大踏步走进去。

    殡仪馆门口的人有点发愣，接钥匙的活没有酒店的门童熟练，没接住，车钥匙直接掉在地上。

    男的转脸，一脸不悦的飙了一句英语粗口。

    “周阿毛，还有他那个丢人现眼的老婆！”杨槐顺着杨东升的目光看去，“这两个二百五怎么也来了？”

    “二百五？”杨东升没想到杨槐会这么形容周阿毛。

    “这两口子最近在香港很活跃！你也知道香港那些媒体是怎么看我们的——暴发户，没素质……而他们两口子现在就是香港媒体嘴里大陆人的典型。偏偏他们两口子还不自知，香港媒体一夸，他们反而更高兴了，到处跟媒体炫耀，买件衣服都要在媒体面前反复现。这两口子现在都成了香港人日常的笑柄了！”

    “他们哪来的钱？”杨东升自言自语到。

    “听说是靠炖品赚到的第一桶金，后来又卖生发剂……”

    “我是说他们哪来的钱买下汤氏集团！”

    周阿毛跑到香港殡仪馆，肯定不是为了悼念谁。

    他的目标肯定跟杨东升一样，也是汤氏集团。

    但汤氏集团是在香港托市亏的钱，因此需要外汇还债，可周阿毛的投资大都在沪上。

    杨槐想了想道，“他好像跟中银的人走的很近！”

    “去查一下，他跟中银的人有什么交易！”

    前世周阿毛入狱，主要罪行之一就是行贿，杨东升不信他只是后来那几年才开始行贿。

    想拿到汤氏的，不止杨东升一个人，汤氏集团待价而沽，杨东升也不急。

    香港与欧洲的航班很频繁，杨日初凑一个周末，从欧洲飞来香港，跟他们提前过了一个春节。

    过完年，看过维多利亚港的烟花汇演，杨东升来到了杨槐现在的住处，查看杨槐最近收集的资料。

    但是一下车，看清四周的状况后，杨东升就是一愣，“你怎么住在这？”

    杨槐住的竟然是老黄瓜家以前的豪宅。

    老黄瓜发达的时候，这栋豪宅参加被香港媒体、风水师各种夸赞，什么龙头，聚宝盆……反正什么好说什么。

    但是老黄瓜破产入狱后，还是这些人，又开始一致贬低这栋宅子。

    尤其是老黄瓜曾经在这栋宅子，亲自开枪杀了好几个人，这里就成了好事者嘴里，香港的天字第一号的凶宅。

