    绵延百里的仙山，柳枝垂于湖边，朵朵鲜花盛开，一片又一片晶莹的叶子飘落，充满了最为惊人的生命气息，宛若一股神力的海洋。

    一处茶馆，朴实无华，坐落于山腰之上。白旗招展，茶水香味悠扬。

    黄金大道横空延伸向远方，不知有多么震撼，天地隆隆，诸道共鸣，天音震耳，像是一位道祖在讲天地道，阐释长僧不朽的秘密。

    茶馆内，棁灵圣子扶扇指向长空，眼指宇宙星空，指尖似乎触及到了那片至今还残破的荒凉星域。

    那是虚空，恒宇洒血的黑暗古地，是叶凡

    “大成圣体风姿卓绝，六道轮回拳通天彻地，无人能敌。但不知道大家知不知道还有一人也会此等神拳，更是与大成圣体一样都为圣体，在黑暗动乱中血拼过至尊...”

    棁灵圣子缓缓开口，竟是一语惊人，直接是将大家的兴趣引了起来。

    “同为圣体？我可没有听说过有两尊大成圣体镇压黑暗动乱啊。棁灵圣子莫要戏弄我等。”

    “对呀对呀，大成圣体可与大帝交锋，怎会默默无闻，数百年还未流传这一位的事迹。参与过黑暗动乱的那些人杰，即便是弱小如蝼蚁，也是可歌可泣的故事，流传在坊间内。虚空大帝与恒宇大帝更是被一代代的先贤所铭记，从未有过什么两尊大成圣体的版本啊。”

    ......

    未等棁灵圣子说完，大家便你一口我一句地说了起来。

    来者是客，更何况在场诸位大多不怕棁灵圣子，都是背靠大树，有恃无恐。只有棁灵的追随者或是那些小势力的圣子才会迎合他，早晚都会是帝路的对手，

    每一份脍炙人口的故事大家早已耳熟能详，其中有人连一些秘闻都知道，这双圣体镇压动乱的版本倒从未听起过。

    “诸位没有听说过倒正常，他的辉煌在数百年前，而今年轻一代知之甚少。此人虽为圣体可却并未大成，仅仅是大圣便参与了黑暗动乱，与虚空大帝，恒宇大帝同伐黑暗至尊，最终不敌而饮恨，当场化道。”

    棁灵圣子随后又补充了一些，说的有些伤感。一位圣体胸怀天下，即便如同蜉蝣撼树亦无悔，在人生最为巅峰的时候不惧生死，一身正气，挥舞六道轮回拳诛慷慨冲入战场......

    “那人的一生是个传奇，镇北斗，闯星空，故事极尽绚烂，是活着的神话。若活下去未必不能成为大成圣体一样的人物。”

    有人感叹道。听闻圣体叶凡的事迹后无人不会惋惜。本可以成为镇压一个时代的无上圣体，就这样消失在时间长河中，天妒英才，妖孽总是如此早逝。再怎么惊才绝艳也会被时间抹平。

    “原本可以成为一尊无冕之帝，纵使当世有大帝也是天下至强者之一。未见圣体叶凡的风采，乃生平之遗憾呐。”

    “若活下去成长至大成，那死在黑暗动乱的大成圣体也算是后继有人，死得其所了。可惜啊。”

    众人皆是叹惋，如此俊杰英年早逝，令人无法接受。

    ......

    神秘大帝进入不死山，这则消息像是惊雷一般震动天下，直接踏过无边宇宙，真的进入了其中。

    不是禁区的存在径直就入内了，光明正大，毫无阻挡。这里的阵纹也不能阻他，有石人露头，但却战战兢兢。

    一些禁区中的存在觉醒，冷漠的注视，有几位至尊更是眸光若冷电，透过最深处的迷雾，穿越重重山峰，盯着这里。

    他们认出了其中一股气息，曾被其劫杀，有一笔血海深仇。

    二人继续前进，径直走向一株老树，那里叶片摇动，光华漫天，一株悟道古茶树扎根于此，流光溢彩。

    上面每一片叶子都不相同，更有一百零八片，晶莹剔透，璀璨生辉，有的如小鼎，有的如小麒麟，还有的形似小八卦。

    它们代表了不同的道，对悟道有极其重要的意义。而今也是成熟了，但是却再也没有人在外面等待了。因为有帝兵守护，无人敢冒险取叶。

    叶子一片一片如仙华破空，极尽绚烂。

