    阮江把千城阳的心放在一汪红色清水中，神奇的是那颗心极具生命力地跳动。

    随即手中出现几根极为细长银针，冒着冷气，竟然是冰针而并非银针，那些冰针不仅细长而且在阮江手中竟然也不会融化，阮江出手极为迅捷，刺在千城阳的心上，只见千城阳躺在床上，一阵冷汗直冒，脸色苍白，毫无血色。

    “一针止水。”

    一根长于其他的冰针被阮江刺入千城阳心中，冰针温度骤减，瞬间冰冻了千城阳的心，与此同时，千城阳脸上逐渐加上一层冰霜，不住的抖动，阮江继续下针。

    “二针拔毒。”随即一根极为光泽的冰针刺入，那紫黑之气竟开始被聚集于针扎处，被冰针吸进中空内壁之中，心脏停止跳动，突然开始破裂，纹路整齐，千城阳一动不动，进入假死状态。

    “三针驱伤。”一根如同绣花针一般长大小的红色冰针被阮江如同穿针引线般的在千城阳心上缝合那些裂痕，无线却成丝，脉脉丝线引，若是白夜行在场，定然会惊叹不绝。

    缝合之后，心脏又恢复了跳动，千城阳脸色渐渐不再惨白，恢复一点血色，阮江额头起了香汗，呼了口气，千城阳的心脏上的紫黑毒气散于那盆中水里，心脏恢复成鲜红的颜色，阮江将心脏放回千城阳心口处，最后一冰针将心口皮**合，完好如初。

    这言语之间，竟也是入了深夜。千城阳凭借自己的意志挺过生死线，安静的在竹床休息。

    宫长玥几人也都等在外边，阮江出来，蛟奴先抱拳：

    “禁主好。”

    “你来啦，给这几位小客人提供食物了么？”

    “禁主吩咐，蛟奴自然都已办好。”

    蛟奴十分顺从，可见对于禁主的敬畏。

    禁主阮江点了点头，转身对宫长玥说：

    “那个孩子还需要休养几天，没有什么急事的话就在此地多待几天，海外灵族的小姑娘，你来陪陪我，说说这外边的事。”

    “好，是。”

    阮江说的云淡风轻，却是让人无法拒绝，宫长玥懂事，自然是陪着阮江去了她的房间。

    “我们可以去看看部长么？”

    “禁主未说，还是等明天吧，我先带各位去休息，毕竟已经到现在都没休息过了。”

    “我不累，蛟奴，我想跟你打一场，我想知道跟你的差距。”

    高飞诚恳的说。

    “噢？那我先带其他几位休息，然后再跟你切磋。”

    高飞点点头，背着大剑出门等候。

    蛟奴安置好其他人后，带着高飞去了他所居住的蛟泽林，环境清幽，暗色系。

    “蛟奴，我从小便听说蛇大成蚺，蚺大成蛟，蛟大成龙，不知道是不是真的，既然你是蛟，你给说说呗。”

    蛟奴听高飞这么一问，不禁回忆起以前，数千年岁月，的确不好熬，更何况是禁主，影中先生这样的人呢？

    “你说对一半，蛟与蛇不同，像却非同一种类，如果非要深究，蜥蜴更接近，哈哈哈是不是很惊讶。”

    “哈哈哈，还真是第一次听说，这么说你三个头是修炼出来的？并非是畸形什么的？”

    “额??，是，我每千年会长一个头颅，三千年一次天劫。”

    “哇，说的跟修真似的，那这么说你快要接受天劫了？危不危险？”

    “那还用说！一不小心就嗝屁了，哈哈哈。”

    蛟奴看的很开，高飞却是心有触动。三千年，无论人类怎么延长寿命也是无法达到的年纪，更何况修炼呢？一个天劫不成功可能就连命都没了，不仅白白葬送三千年的修为，还落得如此下场。

    “祝你成龙。”高飞竖起大拇指说着。

    “谢了，小兄弟，你的功夫也很不错，来！咱们试试？”

    “好！”

    随即二人跃跃欲试，蛟奴将周围地面扩张，一个巨大空地张开，高飞抽出大剑，直接冲向蛟奴。

    。。。。。

    白夜行被安排在一间医书房，数以万计的医书中间放着一个木床，白夜行眼冒金星，这里有太多自己没有看过的奇书，既然知道被安排到这里，应该是禁主的意思，轻拿起一本厚土医书津津有味的看着。

    门捷洛夫被安排在一出红泉眼中，里面有很多小鱼游动着，门捷洛夫喜欢水，于是脱了衣服直接入了泉眼，顿感轻松，水温正合适，那些小鱼聚集在他身边，有一种触电的感觉，让其沉沉的入睡。

    沐成雪安排在了有几只小兔子的房间里，给她开心急了，抱着小兔子一阵抚摸，那小兔子也不认生，毛茸茸的极为可爱。

    禁主阮江的房间极为朴素幽香阵阵，屏风九叠云锦张，影落明湖青黛光，墙上有一禁主的红衣画像，在其边上还有另一画像，看着是一男子，却是无面，手中拿着画笔，一身墨色唐装。

    “来，小丫头，坐在这里。”

    “是，禁主。”

    禁主的模样看着与宫长玥年纪相仿，却是让宫长玥觉得自己在禁主面前如同孩子一般，而且禁主还这么美得不可方物，美的都不可多看，这是所有女人毕生追求的事。

    “来，说说那个人的事，他现在还好么？”

    “晚辈不知道禁主说的是谁？”

    “eng？不是他让你们来这里的么？影中。”

    宫长玥一听心中有了分寸，说着：

    “禁主，影中先生仅是给我一个来这里若是遇到危险就打开的瓶子，其实是另一位禁主让我们来的，灵度大帝。”

    随即又拿出那个影中给的瓶子，递给禁主，阮江接过来，不禁嘴角上扬，

    “这么多年不来看我，却把我送你的东西送了回来，真是无情啊。”

    随即放在桌子上，又是发问：

    “这如今的异世界与半世界，还是那么封闭么？”

    “已经不了，现在已经有了可以让普通人进入异世界的装置，但是异世界异能人进入半世界仍然不能使用能力。”

    “无天道和沉柏的结界限制还真是稳固。”

    “禁主，我想请问，您口中说的影中是个什么样的人？”

    宫长玥需要了解影中，毕竟不知道对于天魁是敌是友。

    阮江微微一怔，随即淡淡的说：

    “他，是一个无拘无束的人，也是一个没有自由的人，好了，孩子，我累了，你去我旁边的屋子休息吧，那里为你准备了一些对你们海外灵族有帮助的东西。”

    阮江卧在床上，倚着额头闭上眼睛休息。

    宫长玥识相的没说话，悄悄的离开禁主房间去了被安排的屋子。

    (待续)

