    说到这里，他把桌子上的一份文件给了身边的锦衣卫校尉，让他边读边翻译给这些蒙古人听。

    “朝廷计划在西部战区集结二十万人马，其中外调陕西、山西两省兵力六万，编制为车营和骑马步军为主。”

    “漠南蒙古族将士共两万五千名，包括原各部族在内，皆为骑军。”

    “漠北蒙古族那边，已经开展征兵事宜，报名人数过多，如今初步筛选，已得两万骑军，正在包头训练火器战法。全员换装尚差燧发枪一万枝上下，需要京师兵仗局这边调拨！”

    “蜀地兵力已集结两万，云贵两地调拨军队四万，另外计划解放西藏农奴，就地征兵，补充攻打西藏路线兵力之不足。如有必要，可在占领西域之后，从西域入西藏夹击。”

    “……”

    听到这些话，僧格和鄂齐尔图等人，不由得脸色大变。

    这是明国要全面攻打西域，连西藏都不放过！

    从刚才所听到得这些话中，连兵源明细等等，全都是说得非常清楚。再结合他们当初从嘉峪关看到火车拉过去的明军将士来看，明军确实在大规模集结。

    基本上可以肯定，刚才听到这话的内容，都不是糊弄他们的，而是明国就是在这么做的。

    有点恐怖的是，明军好像大部分都是火器部队，包括他们一路过来看到的明军装备，还是听到刚才说连漠北蒙古族的训练，都是要用火器。

    他们正在想着时，那个锦衣卫校尉已经念完了手中的那份文件，放回去之后又根据兴国公的指示，开始念起另外一份文件。

    “计划设置西域省，下辖五个州府，省会设在原唐时北庭轮台。计划派遣官员……”

    这份文件，是朝廷对西域省的文治设计，包括划分管辖区域，再到选派官员，如何治理当地百姓等等，都很详细。

    僧格和鄂齐尔图等蒙古人一听，便知道明国这是对西域志在必得，要不然，不可能有这么一份详细的计划。

    说完西域之后又说西藏，也是类似差不多。

    张明伟一直看着这些蒙古人的脸色，在两份文件都读完之后，他便开口用认真的语气说道：“如今我大明之强大，相信你们已经感觉到了。恢复汉唐西域故地的决心，相信你们也已经体会到了。如果你们不答应，那也没关系，朝廷会按照计划开始对西域用兵。不过你们能来，这是一个好事，我也很高兴，那就直接开门见山吧！”

    听到这话，僧格和鄂齐尔图等人，立刻全神贯注地听着，不敢再去想之前听到的话。

    “西域和西藏和平归附的话，你们对朝廷有功，我会建议朝廷让你们担任新设两省的主要职务，请皇上封侯以待。”张明伟说到这里，话锋一转又道，“不过不再有军权。这两省的军权，必须掌握在朝廷手中。当然，如果你们愿意从军为朝廷效力的，只要经过朝廷的考察，也一样可以担任军中将领！”

    这些话概括起来也很简单，就是荣华富贵不会少了他们，但是不可能再像以前一样，西域由他们继续说了算。毕竟任何人都知道，军权才是一切的前提。

    张明伟说到这里时，想起什么，便补充说道：“我大明国内，如今已经没有土司一说，全都改土归流了。大明科技日新月异，只有在朝廷的直接管辖下，大明百姓才会过上最好的日子！”

    “还有，你们担任地方官员之前，也需要来京师进修！”说到这里，看到这些蒙古人有点惊诧的表情时，张明伟便解释道，“相信你们也看到了，如今的民生变化有多大，再用老一套的做法去治理地方，已经是不合适的，因此要了解大明发展的这一切，如此才能从实际出发去治理地方。担任军中将领其实也一样，需要在武备堂学习。如今军中皆以火器为主，并且各色火器，威力和使用方法皆是不同。不熟悉这些，又如何能打好火器战，你们说是不是？”

    说完了这么多话，张明伟便去喝茶润润嗓子，也给这些蒙古人一个消化这些消息的时间。

    只见这些蒙古人听完之后，都是互相在看，最终，他们的目光都集中到了僧格和鄂齐尔图身上。很显然，最终拿主意的，是他们两人。

    鄂齐尔图看看僧格，忽然转头向张明伟问道：“不知道活……大人对沙俄魔鬼有什么打算？”

    “沙俄？呵呵，我知道你们已经和沙俄开始交战了。”张明伟听了，随之便笑着说道，“知道为什么朝廷要集结那么多的兵力么？不只是为了你们，更多的是，朝廷还要攻打沙俄，教训他们，敢把手伸到东边来的，就把他们的手打断，甚至灭了他们！”

    这话是笑着说的，很平和。但是，不知道为什么，鄂齐尔图却听出了霸气！

    他转头看看僧格，用眼神示意。

    僧格微微点头，于是，鄂齐尔图便立刻转头，看向张明伟，一下跪了下去，恳切地说道：“卫拉特部愿意听从朝廷的安排！”

    僧格和其他蒙古人也随着跪下，头伏在地。

    对他们来说，明国有活佛在，就足以让他们放弃抵抗了。更不用说，明国这边也确实够坦诚，把所有的都告诉了，对他们也都有安排。

    本来卫拉特蒙古和漠北蒙古其实就实力差不多，甚至以前都被漠北蒙古压着打，一直到固始汗崛起之后，才把漠北蒙古打回了老家，但是，也奈何不了漠北蒙古。

    如今漠北和漠南蒙古都成了明国的一部分，蒙古族的战士加上明国人的火枪，以明国的富裕为后盾，要对西域用兵，卫拉特蒙古其实根本没有还手的余地，只能是往西迁移。

    然而，西部有沙俄魔鬼，对卫拉特蒙古来说，是一个非常强大的对手。离开故地往西迁移，去和沙俄魔鬼争地盘，这种未来对于卫拉特蒙古来说，那绝对不是个好选择。

    而他们在归化城的所见所闻，又能让他们知道，如果归附了大明，那么卫拉特部蒙古的生活，就能和漠南蒙古一样，这对于卫拉特蒙古来说，又会有多大的幸运！

    小冰河时期以来，他们活得艰辛，这也让他们向往美好的生活，向往大明的繁华，向往成为大明人！

    如今加上他们对张明伟的认知，鄂齐尔图等人便觉得，归附明国，成为明国的一份子，便是最好的选择，也是固始汗他们交给他们的底线，是没有问题的。

    张明伟一见，不由得也很是欢喜。要不然，虽然朝廷官军要打败卫拉特蒙古没有一点问题，可要是蒙古人打游击的话，西域那么大，真的不知道会耗费多少物资和时间。

    如今，兵不血刃占领西域和西藏，大明就在明年就可以准备对莫卧儿帝国的战事，还有对沙俄也开始正式接触，准备夺取高加索地区以及伏尔加河流域。

    大明一统地球的步伐就会大大加快，为最后打败欧洲各国以及奥斯曼帝国奠定坚实的基础。

    当然了，这个基础并不是指军力。如果只是军力而论的话，张明伟有十足的把握相信，此时已经没有对手了。

    唯一制约大明开疆拓土步伐的，就只有气候，水土以及后勤物资的供应。

    要是换了以前，就凭这个时代的交通，不管是大明去政府欧洲还是欧洲来征服大明，基本上都是不可能的事情。

    不过这个位面上，张明伟狂点科技树，大力建设铁路，还有蒸汽轮船的出现，都极大地提高了大明运动物资的能力。要不然，路上消耗的物资都能拖垮大明。

    另外一个远距离征服他国的法宝，就是理念问题了。也就是解放他国的底层，能使他们为大明所用。在这个没有国家民族概念的时代，这一招会非常地好使。

    想着这些，张明伟便笑着伸手示意，让鄂齐尔图等人起身，然后微笑着对他们说道：“如此，你们且在京师多逛逛，看看如今的大明是怎么样的。我会很快上奏皇上，应该很快会有结果。”

    听到这话，鄂齐尔图等人都非常地兴奋。如今已经没有了心理包袱，当然是想好好看看大明京师到底有多繁华，回去也就能有谈资。

    “哦，对了！”张明伟想起一事，便又对他们说道：“后天，我让人带你们先参观下陆军武备堂以及海军武备堂，这样对朝廷的军力有个更清楚的认识。”

    “等你们回去之后，可以在嘉峪关直接和朝廷沟通事宜。朝廷会让甘肃巡抚负责和你们沟通进驻西域的事情。”张明伟一边想着一边补充说道，“万一有什么事情不能决的，还可以电话联系京师这边。”

    “……”

    对于他的安排，鄂齐尔图等人自然不可能有意见，甚至对于之后的行程安排，都充满了期待。

    一时之间，锦衣卫大堂内气氛非常地融洽！

