    “关羽英灵？”韩青竹微微皱眉。

    开什么玩笑，六十多名普通人，两名落笔境的儒生，凝聚出关羽的英灵，就直接将七品蛮顽斩杀？

    瞬间感觉成诗境的儒生好像很没用啊。

    花里胡哨围起来打，各种手段，最后打死了一个蛮顽。

    你看看这边，一刀下去，干脆利落。

    “事后如何？”韩青竹继续问道。

    岳折回忆了片刻，回答道：“我和另外一名儒生身上尚有正气，但是神魂疲惫不堪，普通人更甚，大约半个时辰方才恢复正常。”

    “另一名蛮顽误以为我们阵中藏有成诗境天骄，惊退回蛮原。”

    韩青竹点点头，人族中总是不乏天骄之辈，虽然大体上低层次的人蛮对阵，人族总要稍逊一筹，但也有天骄可以独自正面抵抗蛮族。

    当年李青莲在成诗境更是连战三场，场场以一敌五，战而杀之，随后扬长而去，并为此作诗道——

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏功与名。”

    嗯，没有和上官报备自己的战绩，而是为此偷偷写了一首传世战诗。

    这很李青莲！

    不过再仔细品位岳折的话，韩青竹感觉自己的老年热血都在沸腾。

    若是这事不是偶然，岂不是普通人都能有天骄战力？

    人族嘛，别的不好说，人还是管够的！

    这个事情要仔细筹谋。

    “你先退下，好好休养。此事不要外传，对外就说是家族赐给你护身宝物。”韩青竹摆摆手，又说道，“你小子胆子也够大的，二十岁不到，就跑到朝那塞去，万一出了事，我怎么和你家交代！赶紧回去！”

    岳折摇摇头：“父亲说，战场之上牵一发而动全身。为将者，要胸有山河。只靠舆图是不够的，让我不走完正气长城的每一处不许回家。”

    韩青竹楞了楞，叹口气：“折家啊……也罢，你便做一任我的巡查官，每到一处，都将所见所谓写成报告，上报于我。不必化名，用回你的真名便是。”

    岳折连忙行了个武将里：“末将折岳遵命！”

    韩青竹点点头，见岳折没有出账的意思，又问道：“还有什么事情吗？”

    岳折，嗯，此刻应该是折岳，脸上露出少年人的犹豫，试探道：“兵相，我可否知道朝那塞牺牲的儒生程希的具体信息。”

    “虽然时间短暂，但是他待我如同兄长，若他还有父母子嗣，我想供养。”

    韩青竹身边的副将突然出声道：“牺牲之人，朝廷自会抚恤。”

    韩青竹摆了摆手，将手放在兵相相应上，感应片刻，说道：“程希，字远望，岚州人士。父母已亡，尚未娶亲，不过有一名幼弟，年仅八岁，目前交于宗亲抚养。”

    “程希曾有遗言，若死，抚恤交于其弟。其弟，原名咬金，后被程希改名知节！”

    “你若是有这心思，就去领了程希的抚恤，自行送去岚州吧。”

    折岳大喜，再次行礼，转身走出营长。

    望着折岳的背影，韩青竹脸色逐渐严肃起来：“萧奇！”

    之前出声的副将连忙出列，拱手道：“末将在！”

    “兵相令！”

    萧奇连忙单膝跪下，行礼道：“末将听令。”

    “集合中军所有能听到神韵之音的将士，单列一部，按折岳所说，观想英灵！”

    “蛮族俘虏，随意调用。本相要尽快知道以下几件事。”

    “第一，折岳所谓的观想英灵是否人人可行？”

    “第二，百人成阵，战力几何？千人成阵，战力几何？儒生与普通人之间，是否有区别！”

    “第三，观想之后，恢复程度如何？是否只有一击之力？”

    “最后，此事列为甲等机密，擅自外传者，军法处置！”

    萧奇领命起身，朝营外走去，又被韩青竹喊住：“等等。”

    “兵相还有嘱咐？”

    “看看是不是只有关羽一个……算了，那小子目前也就是写了这么点，不够感悟的！”

    “你先去吧。我写信催更！”

    “本相携三百万北地将士催更，谅他小子不敢拖延！”

    萧奇再次行礼，转身离开，只是那脚步，似乎轻快了一些！

    ……

    中京城。

    终于闭关将一套“全真七子”的“北斗天罡阵”研究出来的天凌道君带着七名弟子出关了。

    守候在静室外的童子连忙应了上去：“道君，您出关了，之前……”

    天凌道君摆摆手：“闲事休提，去将本道君闭关后就没有看的《射雕英雄传》都拿来，本道君今日要看个爽利！”

    自从书中出现“北斗天罡阵”，有一名弟子领悟后，天凌道君就感觉自己要爆发了。于是又挑选了六名弟子，带着他们一起开始了闭关。

    目标：研究出“北斗天罡阵”。

    如今，阵法已成，是时候给首阳山报喜了！

    拿出传信玉碟，神魂为墨，书写起来——

    “大天师尊鉴。”

    “天凌前来中京城已有月余，不敢忘记大天师之命，日日求见贤良师。”

    “贤良师原本不愿专门为我道门开创一道武学，天凌便好言相劝，更送出无数自身珍藏，终于打动了贤良师。”

    “贤良师与天凌合作研究，终于透彻了一道武学，在书籍中，此道门名曰全真！天凌在其中略尽绵薄之力，不敢居功！”

    “天凌有一日夜观星象，见天罡陈列，北斗闪烁，心有所感，与贤良师一起，不眠不休，最终创立一套阵法。”

    “此阵法，以七人为阵，可跃阶对敌，吾取名‘天罡北斗’，贤良师深以为然，并有敬佩之意。天凌告知贤良师，这都有赖大天师教化之功也。”

    “如今书已大成，中京之行圆满，特飞书告于大天师。”

    “天凌只是送于了贤良师两柄道君级飞剑，一颗六神安魂丹，四张劈山符，区区馈赠，天凌可自行承担，不劳道门补偿。”

    “惟愿我道门永盛！”

    弄完传信玉碟，天凌神清气爽，一道先天源炁打在传信玉碟上，想了想，又掏出一枚珍贵的“疾风传信”符，打在传信玉碟之上，这才松开手，那传信玉碟瞬间消失。

    “加持了‘疾风传信’符，速度已经远超道君，想必今日首阳山就能收到信符了。”

    “也不知道大天师会如何欣喜若狂，又会如何奖赏我呢？”

    “剑器、符箓、丹药……本君该怎么选呢？不对，道徒才会选择，本道君全要！”

    此时，道童将多日来积攒的《大玄民报》拿了进来，递给天凌道君。

    天凌接过报纸，随口问道：“对了，刚才你要和我说什么？”

    “回道君，数日前，紫气万里，大天师和清玄天师降临中京城！”

    “什么？”天凌道君手中的报纸落在地上，他吃惊地望着道童，“大天师来中京了？”

    “嗯！”道童点头说道，“大天师来过道院，见道君您在闭关，就下令不必打扰，随后就离开了！”

    “随后就离开了？”天凌道君松了一口气，应该只是路过中京城吧……

    大天师一定有什么事去办，才离开首阳山的。

    吓死了，喝口茶压压惊！

    道童点点头：“嗯，大天师说就不住在道院了，他和清玄天师住在了万安伯府！”

    “噗——”天凌道君喷了一口茶，望向道童：“住在万安伯府？”

    “是啊，还传令道门，已收贤良师的姐姐陈萱为弟子，万安伯因开创道门武学有功，提升为大贤良师！”

    “大……大贤良师？”

    “开……开创道门武学？”

    天凌道君感觉自己人麻了。

    你们买卖双方怎么直接街头了，还能不能把我这个中介放在眼里啊！

    对了，那封信！

    天凌道君倏然一惊，连忙浑身紫气大放，要将那封传信玉碟追回来。

    突然，天凌道君想到自己给那封传信玉碟加持了珍贵的“疾风传信”符，已经脱离了自己可以控制的范围。

    这，这一波……

    完犊子了！

    天凌道君瘫坐在椅子上，双目无神。

    大天师，你听我解释啊……

    ……

    “这是……哪里？”陈洛望着空空如也的庙宇，有些奇怪。就在刚才，他还在写着《三国演义》的最新一回，突然眼前一花，就来到了这个地方。

    陈洛感应了片刻，这里是一个类似梦境花林的地方，但是却没有梦境花林那么真实的感觉。突然间陈洛心有所感，朝一个方向看去，只见那里光芒闪烁，片刻后，一尊雕像浮现。

    “关二爷？”陈洛一惊，那尊雕像赫然是关羽之像。

    这有什么用？我可以召唤关二爷吗？

    陈洛走到雕像前，突然间，一道气韵涌入到陈洛体内，陈洛一愣，感觉浑身热了一下。

    “怎么回事？”陈洛一脸疑惑，伸出手想要触碰关羽之像，突然耳中传来一道呼唤。

    “伯爷，伯爷，快醒醒！文相来了。”

    ……

    陈洛睁开双眼，首先是看到洛红奴娇俏的容颜，然后就发现站在洛红奴身后的文相颜百川。

    颜百川此刻也望着陈洛，目中疑惑，似乎是看到了什么不可置信的事情：“家国天下？”

