    周珲在书房和老爷子还有世子爷说说话，老二知道他们爷三有些心里话要说，才故意没跟着去的。

    “珲子你对日后有什么打算么？”

    “我没想那么多，原先说好的我金榜题名叔父就同意我娶玟玟，前程也不用担心太多，叔父很疼我的，他都会替我打算的。”

    周珲还真不担心，因为他知道王毅是真心疼爱他的。

    世子看了眼老爹，笑着说了：“安排是一回事，你自己就没考虑过么？”

    “我叔父说先去翰林院浸润三年打磨性子熟悉了解京城的局势，然后他会给我找个好地方去外放积攒政绩，少说也要六到九年了，等再回来人也稳重了，回京城也算有点能耐了。”

    王毅这一步步都是替他打算好的，九年时间有点多，六年差不多了，但具体事具体再调整变化，也不能一口咬死下保证。

    安国公也忍不住笑了，“明远是真疼孩子，这路确实打算的很周到了，便是我也不过如此了。既然如此先去翰林院吧，还有你外公在，委屈不了你。”

    “是。”

    “婚事你放心，既然周家答应了就一言九鼎，绝对不会糊弄你，我们也很看好王家女。回头我们选个日子去提亲。”

    “好。”

    周珲听了这句话才算给了个笑脸。

    “那个……你弟弟阳哥，他岁数小，你多教教，他有什么不好你只管来告诉我，若是在外面犯了错你遇上了，只管打不用顾忌。”

    世子爷心里还是希望他们兄弟能亲近一些的。

    “是。”

    周珲都答应了，但其实大家都明白，他没走心。

    “你身边只有一个小安子，怕是人手不够，我这还有个小厮会武，你留下使唤可好？”

    安国公对待孩子也是小心翼翼的征询意见，不敢拿出家长做派来。

    “好吧，好使不？可不行做我的主。”

    周珲犹豫了一下没拒绝，但还是嘀咕了一句。

    “好使，跟了我好几年的人，主要是会武，出门保护你，你在京城时日短，怕你不知道各家各户的情况，免得再冲撞了，留在你身边提醒一二。”

    “哦，那好吧，我也会武，我会内家功。”

    “嗯，我看出来了，赶明你和你爹比划两下，让我瞧瞧你功夫怎么样？药浴泡过么？平日吃的什么药？”

    “我八岁进了王家就习武打基础了，十岁开始学习内家功。三五日一次药浴，目前吃的药都是百年以上的，全都是奶奶和玟玟亲自给我打点的，我和大牛一起练的，不信你问他。”

    “嗯，没想到王家如此舍得下血本培养你，大牛的前程短不了，本事和兵法都学的极好，欠缺的事经验，大牛在我麾下尽管放心，我委屈不了他。”

    安国公是真心看好大牛，不然不会为了面子留下他。

    武将和文官真不一样，武将上了战场会死人的，为了面子留下你你也得有真功夫。

    世家子弟去镀金的真不少，可无论哪个都是有两把刷子的，没本事的家长自己就拦着了，刀剑无眼，谁都不敢保证你去了战场不死指定升官发财。

    “哦，我差点忘了，玟玟让我给大牛哥带些药浴膏和药膳过去呢。”

    “那丫头真会做药啊？”

    “会啊，她跟奶奶学的，还经常去大夫那里学本事，她做得药可好了，大夫都夸赞过呢。你知道我们县城的大夫出多少钱买她的药浴膏么？”

    提起玟玟周珲才会露出可爱孩子气的一面，乐意多说两句话。

    “千两？”

    世子爷也看出来了，这孩子心里就惦记玟玟。

    “万两，而且还是合作，给王家钱，大夫自己出材料，她只管熬药就行。不过玟玟拒绝了，她教会了玲玲和八叔柱子哥他们都没要钱，说要把好东西留在王家。”

    “那是自然，秘方难得，哪里能为了钱就卖了，那不是掘根了么。”

    世子也认可的点头。

    “我给你看个好东西啊。”

    周珲从袖兜里掏出一个小瓷瓶，打开给他看。

    “咦，是刀伤药，嗯比咱家的也不逞多让呢，爹。”

    世子闻了闻，能闻出几种他熟悉的药。

    安国公闻了闻后说：“可能比咱家的还要好一些，她的配方更严谨。这孩子天赋很厉害，是个能人。”

    他们武将，对别的不敏感，可刀伤药好不好一闻就能猜出个八九分，这玩意他们几乎见天用啊。

    “是吧，玟玟可厉害了。我的衣服就是玟玟给我绣的。”

    周珲得意又骄傲的拍了拍胸口的衣服。

    “你这么喜欢那丫头，别人就不想要，高门大户的姑娘能提携你前程呢。”

    世子爷逗他。

    “不要，我只是个乞丐罢了，我快被打死就剩一口气了，我饿了好些天已经不行了，是玟玟救了我求了奶奶收留我的。

    大夫说我身体亏得多，可能会有后遗症，不好养活。

    奶奶用了自己的体己钱给我买药，叔父花了很多钱给我药浴让我练武，给我补身体好几年，家里最开始也不是现在这样宽裕，那些钱都花在我身上了。

    玟玟学做药是为了照顾我方便，爹，你知道么我杀过人的。”

    周珲抬起头望着世子，第一次称呼他爹。

    世子激动地眼圈都湿润了，嘴唇哆嗦都没说出话来。

    “什么时候？”

    “第一次是在小倌馆里，我逃跑的时候，第二次是我安家村因为作坊赚了些钱被人给出卖了，劫匪来打劫我们。

    玟玟把奶奶托付给我，自己拿了刀去敲响铜钟，提醒整个村的人，我安顿了奶奶才返回来的，那一夜我和叔叔哥哥们……杀了人，原来杀人是那样的感觉。”

    他望着世子，认真的开口，“我不要别人，我只要玟玟一个就够了。我是从臭水沟里爬出来的人，叔父说让我忘记过去，做一个更优秀的自己，变得强大起来，我可以活在阳光下……”

    世子仰起头一滴泪掉了下来，好半响缓和了情绪，拍了拍他的肩膀。

    “你叔父说得对，你很优秀。过去的那些代表不了什么。”

    “玟玟和奶奶他们是第一个不嫌弃我的人，我没有坠入黑暗是因为有他们一直拉着我，爹我只要玟玟不要别人。”

    “好，跟你开个玩笑，我和你叔父都打好招呼了，回头让你母亲和你二婶去说说定亲的细节，莫担心一定让你如愿。”

    世子再三保证。

