    

    宁可儿面色一滞，眼神也变得微妙起来，她还从没见过男子有如此丑态。

    虽然隐隐约约知道那里好像是什么，可柳若欢的反应太过突然，仍然吓了她一大跳。

    站在柳若欢身后的林雅欣见两人安静下来，也有些奇怪，方才这二人还有些水火不容，怎么一时之间都安静了下来？

    但没有争吵就是好的，看来师妹也在逐渐认同柳若欢关于少主的身份地位。

    然而，就在她看不见的角落里，宁可儿从吃惊中反应过来，五指用力。

    在这手抓之下，柳若欢的身体微微一搐，身体前弓。

    但这种场景决不能让身后的林雅欣看到，要不然不知道对方该如何想他。

    担惊受怕之中，他努力把自己的异样感给平复下来。

    林雅欣见柳若欢的身姿奇怪，脸上露出疑惑的神情。

    宁可儿却装作刚刚发现一般，关心的问道：“少主，您这是怎么了？”

    “我……”

    柳若欢被刚才那一下起了巨大反应，如今还隐隐作痛，这让他说不出一句完整的话语。

    更要命的是，宁可儿脸上虽然装作关心，却没有一点要松手的意思。

    这纤指隔着薄薄的衣布，撩人心弦。

    宁可儿瞧他说不出来一句完整的话，眼中浮现出一抹得意，随后她略带无辜地看向林雅欣，“师姐，少主说他口渴了，想喝些茶水提神醒脑。”

    口渴会是这般反应吗？

    林雅欣虽然有些费解，但看到宁可儿人畜无害的模样也没有多想，便转身去门口唤下人泡茶。

    宁可儿见林雅欣的身影消失在卷帘外，终于面露笑意，朱唇靠近柳若欢的耳边，手里的动作仍然不停。

    “少主，我这按摩的手法，您喜欢吗？”

    柳若欢嘶的一声倒吸了一口冷气，其中的感受如坐针毡，让他难以平复心中的一团火苗。

    他急忙求饶，“别，可儿……我错了，绕过我好吗，您大人有大量，就别和我这刁民一般计较了。”

    “这还差不多。”

    宁可儿瞧他说的有趣，轻声笑了笑。

    在收回自己左手的时候，又放在樱唇边绕了一圈，最后纤指微动，停在唇中吮吸了一遍。

    本来这个捎带诱惑的动作就让人心潮澎湃，更别提这个前蹲的角度显出她的胴体玲珑有致，看的柳若欢根本克制不住身体的反应。

    师姐绣鞋踩地的声音在楼道中响起，离这间雅间越来越近。

    宁可儿饶有兴趣的盯着他身体中的异样，趁着这最后一点时间，突然再度压身在了柳若欢的耳边，用软绵细腻的口音敲打着他的心房。

    “好像有些奇怪的味道，这原来就是少主的味道吗？可明明这聚宝斋楼里宾客这么多，少主还是对窗而坐，有这反应还真是同变态无异呀。”

    说完，她将这幅温热娇躯抽离，咯咯咯笑了起来。

    柳若欢整个人仍是迷迷瞪瞪，半天都没缓过劲来。

    ~

    经过这么一折腾，时间已经过去许久。

    随着楼下一位倌人的琴声作罢，小厮上前紧闭了大门，用厚重的木架将门抵住，随后也如法炮制关了四周的窗户，独留下中心的天窗，让阳光尽情倾泻在了台面中央。

    这人造的舞台灯光效果不错，瞬间就把场上的焦点都对准了一处。

    一名精神抖擞的中年女性步入台中，朝贺礼的众人微微弯身回谢。

    待到场面安静之后，她开口大声说道：“今日恰逢我聚宝斋开业盛典，没想到能金陵城中有这么多达官贵人肯赏脸捧场，实在是敝号的荣幸。”

    听到此人的发言后宁可儿面色一惊。

    “这新上台的掌柜，声浑厚，悠长连绵，像是个练家子出身。”

    林雅欣也点了点头，“有一点佛门狮子吼的神韵，但中气不足，想来只是个钻研不深，半路出家的俗家弟子。”

    柳若欢闻言微惊，没想到这世界居然也有狮子吼这种武侠小说里的功法，在没有麦克风的古代世界里面，的确是主持活动的一把好手。

    佛门狮子吼有了，就是不知道有没有河东狮子吼。

    在她们议论这上台的女掌柜时，只见她在台上拍了拍手，有四位小厮扛着扁担，每根长扁前后挑着巨大的红漆金边箱子，一步一步上了台子。

    他们步伐缓慢，满脸憋红，显然用了不少力气，这也说明里面的东西沉重异常。

    “咚咚”几声沉闷的声响，宝箱落地。

    几名小厮还来不及擦汗，就在这掌柜的示意下打开了两口箱子。

    两道熠熠生辉的银光闪出，瞬时晃瞎了众人的眼睛。

    那些银两堆叠整齐，几乎快要溢出来一般，摆在一起璀璨夺目，实在太过耀眼。

    “这里是五万两白银，东家为感谢诸位的赏光，来者有份……特在此赠每人五百两白银微表心意，还望诸位不要嫌弃。”

    此声一出，在场的所有人都纷纷变色，议论纷纷，一楼本就坐的人多，更是在交头接耳之中变成了市井的菜市场。

    三楼的雅间中，柳若欢看着那些堆积如山的白银微微发愣，一个大胆的猜测涌上他的心头。

    一位身形高大的女子从人群中站起，挠了挠头，“我钟大花干了一辈子的镖客，拿人钱财替人办事，是个不懂文化的粗人，所以掌柜的别嫌我说话直……如今我就想知道这银子是白送的吗？当真不要我们做一点事情？”

    她些许粗犷的面容让柳若欢反应了过来，这不正是当初和绛莺一起解救自己的镖客，刚才没在一楼停留，没发现她居然也坐在人群之中。

    那掌柜拱手一礼，直起了腰板，带有些许自豪的答道：“那是自然，我聚宝斋别的不多，就是钱多，砸出去的钱财，何时做得了假？”

    女镖客一愣，点了点头说道：“话是这么说，可这五百两也实在太多了……我从漠北护一趟镖回来，才区区两百八十两。”

    “这位壮士不必担心，我东家撒重金出来，为的不是别的，就是为了与金陵城中的各位大家，交一个朋友。”

    女掌柜说罢直接挥出衣袖，对着身边的小厮说道：“为了证明我们所言不假，来，先给这位壮士满上。”

    小厮从身边找出早已准备好的小型木箱，从中挑拣了五百两白银，堆放在了箱子中，随后便提到了镖客面前。

    那镖客看的目放精光，一脸的不可思议。        

