
　　紧赶慢赶，萧云海终于在早上七点，坐上了剧组的车。

　　“尼尔，这一个多月让你受累了。”萧云海对坐在副驾驶位子上的副导演尼尔·费尔顿说道。

　　尼尔.费尔顿笑道：“导演，您太客气了。能够成为您的剧组副导演是我的荣幸。”

　　萧云海呵呵一笑，问道：“演员们都到了吗？”

　　尼尔.费尔顿点点头，道：“不管是演员，还是工作人员，都已经各就各位，随时开始进行拍摄。萧导，您写的这个《越狱》剧本真是太棒了，情节的层层递进堪比电影，拍出来绝对能够风靡全世界。我们在聊这部戏的时候，所有人对它的成功都没有半点儿怀疑。”23sK.com

　　萧云海道：“《越狱》的目标是全球平均收视率超过百分之十。只要大家肯努力就一定能够达到。”

　　车子用了两个半小时，才从机场来到了召开新闻发布会的酒店。

　　此时，酒店巨大的会议室里，已经是坐满了记者，估计一下，最起码有三百多家。

　　不仅仅是国外媒体，华夏娱乐记者也来了不少。

　　自三天前，《越狱》剧组公布了开机时间，世界各大娱乐媒体记者就纷纷向这个地方赶来。

　　开玩笑，电影票房之王萧云海突然决定拍一部自编自导的电视剧，引起的业内震动绝对是核弹级别的。

　　“打死我都没有想到萧先生会拍电视剧，用他的话讲，简直太任性了。”

　　“谁说不是。我看到《越狱》的导演是云海.萧的时候，还以为有重名的呢。”

　　“这部《越狱》到底好在什么地方，竟能让一位世界级的电影导演拍摄电视

　　剧，太让人感到不可思议了。”

　　“看着吧，有萧先生这个金字招牌在，就算《越狱》拍成了垃圾，也绝对能

　　够火遍全球。”

　　“算了吧，功夫萧会导出一部烂片，除非太阳打西边出来。”

　　记者们在会议室里议论纷纷，《越狱》剧组的演员则一个个都很着急。

　　还有十分钟，发布会就要开始了，萧云海到现在还没赶来，确实令人有些担心。

　　“斯考特，你再给尼尔打个电话问一下，他们到底什么时候才到？”急性子的路易斯.哈特道。

　　斯考特.布鲁姆露出一副无可奈何的神情，道：“路易斯，你能不能消停一会儿。我都给尼尔打了八个电话了，再打我自己都烦了。我告诉你，以萧先生的名气和地位，就算是晚来一个小时，你觉得记者们会有人走吗？绝对不会。顶多抱怨一声而已。”

　　饰演主角哥哥的雷欧·科菲点点头，道：“没错。说起来，萧先生实在是太厉害了，竟然能够通过世界杯的赌球赚到数千亿美金，简直就是我的偶像呀。昨天晚上我在网上看到，他去了一趟华尔街，参加了斯特尔网络公司的董事局会议，差点儿把大卫.斯特尔从总裁的位置上赶了下来。”

　　路易斯.哈特道：“我也看到了这个消息，就是不知道真假。”

　　一直在玩笔记本电脑的美女演员克劳迪娅道：“我觉得应该是真的。因为今天斯特尔网络公司的股价因为萧先生成为其股东的消息，一个多月来第一次有了上涨。”

　　雷欧笑道：“那就没错了。萧先生本身就是世界首富，手上又拥有了那么多的流动资金，别说他是股东了，就算是为斯特尔网络公司说句话，股价都能涨起来。”

　　话音刚落，萧云海和尼尔走了进来。

　　“我怎么听到刚刚有人在谈论我？”萧云海进屋后，微笑道。

　　雷欧道：“萧导，您可能听错了，没有人在谈论你。”

　　萧云海将信将疑的说道：“是吗？但我确实是听到他的声音了，而且和你的嗓音差不多。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　众人一听，都忍不住笑了起来。

　　克劳迪娅道：“萧导，您还是快点儿去化妆吧？现在时间差不多了。”

　　萧云海摆摆手，道：“用不着。衣服我在车上就换下来了，脸就不用管它了。除了拍戏和参加一些晚会，我一般很少上妆。等会儿，就用我这种蜡黄的脸，来衬托各位帅哥靓妹们吧。我现在最喜欢做的就是绿叶，哈哈哈。”

　　十点整，在萧云海的带领下，十几位演员陆陆续续的走上了主席台，坐在了自己的位子上。

　　记者们自然是少不了一阵猛拍，闪光灯狂闪，照的人眼睛都看不清楚了。

　　众人都是久经考验之人，自然没有人会怯场。

　　等记者们拍完照，萧云海吹了一下麦克风，里面发出了隆隆的声音，记者们立刻停止了拍摄，齐刷刷的望向了萧云海。

　　“不好意思，我刚从纽约过来，所以来的有些晚，但好歹在十点之前赶过来了。今天是我们《越狱》剧组开机的大好日子，我先来介绍一下这部剧和我们的演员们。”

　　“这部剧属于犯罪题材的影片，当然里面没有任何血腥场面，剧情紧凑，精彩无比。在坐的就是我们剧组的演员，这位是斯考特.布鲁姆先生，饰演的剧中的主角，这位是雷欧·科菲，饰演的是主角的哥哥，这位是美女……”

　　依次介绍完毕后，萧云海道：“坦白说，我们的演员阵容并不强，很多人甚至都不认识他们。但我要告诉你们的是演了我的这部《越狱》，他们会立刻成为风靡世界的一线明星，所以各位记者朋友最好现在多拍些照片，等他们红起来后，也好编一些吸人眼球的新闻。”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　听到萧云海的话，无论是记者还是演员，都忍不住哄堂大笑。

　　编新闻？亏萧云海能够想的出来。

　　“好了，各位，有什么问题尽管问？最好是别牵扯到其他话题。要不然，我可能会拒绝回答您的提问。云晴电视台的记者里来了没有？你先问。”

　　“咿……”

　　萧云海的话太露骨了，引起了记者们的一阵鄙视。

　　云晴电视台派来的记者是一位二十多岁的美女，身材火辣，一站起来，胸前的两座雄伟山峰便晃个不停。

　　“老板，您能否透露一下这部《越狱》说的是一个什么样的故事？还有就是为什么您会突然不拍电影改拍电视剧了呢？”

　　萧云海一听，直接乐了，笑道：“我们云晴电视台的记者有两个共同点，一是都长得非常不错，男记者帅气，女记者漂亮，另一个共同点就是他们的数学明显学的不怎么样？每一次让他们提问一个问题，结果他们都会问出两个甚至三个问题，估计数学都是体育老师教的。”

　　“哈哈哈。”

　　笑声再次传遍了整个会场，美女记者更是笑的花枝招展。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1291章 抵达越狱剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 