    第787章 大战宁轩辕   

    半人半魔？

    

    林涛愣了一下，这种东西，他之前倒也是听说过。

    

    境界越高的武者，实际上是越不容易堕入魔道的，毕竟能够有着如此高的境界修为，心性之坚定，也是非常人可比的。

    

    但是，万物皆有两面性。

    

    正是因为这种心态，所以才会让这些强者，在入魔之后，陷入一个怪异的状态之中。

    

    既能保存一些作为人的神智，动作行为又像是毫无人性的魔头一般，只知道疯狂的杀戮。

    

    意志力足够强大的人，或许还有机会，扭转这种状态，重新回归正常的武者姿态，还是有机会重新修炼到相当的境界，恢复实力的。

    

    可是，会入魔的人，又有几个，还能有如此强悍的意志力呢？

    

    因此，半人半魔，就成为了大魔头的过渡阶段。

    

    一旦发现，自然是趁着还没有彻底失控之前，尽可能的清理解决，避免酿成更大的麻烦！   

    “老姐，你退后！”

    

    林涛仔细观察了宁轩辕的状态，的确是进入了半人半魔之中，距离变成大魔头，也就是顷刻之间的事情。

    

    他们没有多余的时间可以浪费了。

    

    吼！   

    林涛也不含糊，直接运转金龙之力，交融着之前吞噬的黑龙之力，一条暗金色的九爪金龙，瞬间就出现在这片空间之中。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    九爪金龙，从来都是翱翔于九天之上，这区区不足百余平米的空间，如何能够盛放得下？

    

    一时间，立刻有着恐怖的气息，涌动而出，四处弥漫扩散。

    

    整个大殿，都在急促的颤抖起来。

    

    仿佛随时都会崩塌！   

    “林涛，能行吗？”

    

    “万一这大殿崩塌了，我们还能出得去吗？”

    

    林瑶看着这一幕，禁不住的担忧。

    

    这里可是昆仑山顶，一旦大殿崩塌，说不好还会引发雪崩之类灾害，谁也不知道，将会发生什么样的可怕事件。

    

    “龙翔可御天。”

    

    “不用顾虑！”

    

    林涛哼了一声，体内的威能，就如决堤的洪水，源源不断的爆发出来，九爪金龙的身躯，越来越大！   

    终于，大殿再也无法支撑。

    

    轰隆隆！   

    这一座屹立在昆仑山巅的大殿，就这样被九爪金龙，生生撑爆了！   

    同时，九爪金龙驮着林瑶，直冲九霄，冲天而去！   

    吼！   

    吼！   

    吼！   

    一声声龙吟，震撼九霄，在昆仑山巅，久久回荡。

    

    “老姐，抓稳了！”

    

    “破敌，就在一瞬！”

    

    林涛扭动着十数丈的身躯，骤然俯冲之下，扑向了在一片废墟中，还不知所措的宁轩辕。

    

    轰！   

    泛着金芒的金龙利爪，骤然抓在了宁轩辕的头顶。

    

    一股黑暗之力，骤然自龙爪之内冲出，朝着宁轩辕的体内灌入，就要将他的力量，攫夺一空！   

    “啊啊啊啊！”

    

    显然，宁轩辕并不愿意乖乖顺从，立刻爆发出了凄厉的惨叫声，同时有着一股股强横的气息爆发出来，试图抗衡林涛的力量。

    

    一时间，林涛人仙境的强横修为，加上化身金龙的力量加成，竟是生生的被挡住了！   

    林涛的心情，变得糟糕了不少。

    

    没想到宁轩辕落入半人半魔的状态之后，居然变得如此凶残，简直是令人不敢想象。

    

    “林涛，小心！”

    

    正在这个时候，林瑶忽然激动的提醒。

    

    轰！   

    然而，已经是来不及了。

    

    一道漆黑如墨的龙卷劲风，呼啸着冲了过来，直接涌向了林涛。

    

    时机，位置，都拿捏的恰到好处。

    

    而且从气息上判断，对方的实力，至少达到了可怕的地仙境！   

    这就是林瑶的师尊吗？

    

    堕入黑暗之后，竟然恐怖如斯，偏偏还喜欢偷袭的把戏，真是令人不齿。

    

    吼！   

    林涛的体内，再次爆发出一声恐怖的龙吟，就看到大片的漆黑的雾气涌动出来。

    

    径直扑向了那一团呼啸的龙卷黑风。

    

    嘶！   

    嘶！   

    嘶！   

    伴随着一声声吞噬的尖锐声响，所有的龙卷黑风都避开了林涛，就与这些漆黑如墨的雾气，交融在一起。

    

    逐渐的，显露出真正的模样。

    

    竟然！   

    又是一头黑龙！   

    “怎么可能？”

    

    出手偷袭的人，发出一声难以置信的惊呼。

    

    “你好像……很有味道！”

    

    更令他震惊的东西还在后面。

    

    这头黑龙，居然可以口吐人言，尽管带着生涩的味道，却是标准的人类语言。

    

    他瞬间明白过来，这不是林涛的力量所化。

    

    而是一头诞生了灵智，货真价实的黑龙！   

    “你居然将黑暗帝国的黑龙，收服于体内！”

    

    “这怎么可能？”

    

    林涛压根儿不做理会，只是将林瑶甩飞了出去，使她和黑龙会合在一起，去迎战自己的师尊。

    

    毕竟，林瑶才是对师尊最熟悉的人。

    

    现在林涛最重要的事情，是将宁轩辕，从半人半魔的状态之中，解脱出来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一股股黑暗之力，居高临下的灌入宁轩辕的体内，就将他体内的力量，一点点攫夺而出。

    

    “大长老！”

    

    “不要反抗！”

    

    “等你恢复原状，我可以将这些力量，原封不动的还给你！”

    

    林涛察觉到宁轩辕还有一丝神智，赶紧以传音之法，将声音如惊雷一般，在宁轩辕的耳中轰鸣一次。

    

    以极其震撼的效果，让他猛地回神。

    

    尽管效果微乎其微，但是明显可以感觉到，宁轩辕的反应，温和了许多。

    

    似乎并不打算，继续反抗林涛的黑暗之力了。

    

    “好机会！”

    

    林涛立刻将黑暗之力，全数轰出，灌入了宁轩辕的体内。

    

    就仿佛一头饿极了的猛虎，骤然被送到了一片充满了美味猎物的区域，瞬间张开大口，疯狂的吞噬。

    

    宁轩辕体内的力量，就仿佛找到了宣泄口，也是顺着林涛的黑暗之力，全数灌入了林涛所化的金龙体内。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    宁轩辕的体内，爆发出一阵阵的轰鸣，身上的气息，正在逐渐的溃散消失，眼神之中，似乎也露出了几分释然放松。

    

    “终于……结束了！”

    

    看着直挺挺倒下去的宁轩辕，林涛暗暗松了一口气，可算是搞定了。

    

    可是，还没等他查看一下宁轩辕的具体情况。

    

    注意力就被一旁的轰鸣声吸引。

    

    目光移转，脸色骤然大变！   

    

    

