    时间过去的很快，对于其他执事而言这段时间是充沛的，像金柳思这样被分到合适区域的人更是在实力上都有了突破。

    当然，对于周吉来说，这几天就有点莫名枯燥了。一口气把风元素区域和雷元素区域的元素之灵几乎一锅烩了后，余下的时间就没他啥事了，他甚至还要维持着敛息术，不让那些筑基以下的元素之灵找上门来烦自己。

    没有计算，也没有报数，看看那位洞玄仙域的祝长老黑如锅底的面孔，以及那位名为吕秀秀的执事通红的眼眶就知道，洞玄仙域的成绩肯定不大好。

    “祝长老，之前的那个条件换一个吧，毕竟咱们人族仙域还是需要守望相助的，我看就用你十年前开发的那款玄光叁型作战铠甲的图纸怎么样？”

    姚长老春风得意的靠了过去，笑眯眯的开口。他口中的玄光叁型虽然是十年前开发，但现在依旧是作为洞玄仙域的主力战甲，包括吕秀秀身上穿的也是以玄光叁型为模板设计的特别定制版。

    长老们此时已经清楚在绝地中发生的事情，虽然不明白周吉是如何将两个区域的元素之灵汇聚到一起的，但广清仙域压倒性的成绩依旧稳稳的在所有执事中拔得头筹。

    五成的高品质元素灵晶让姚长老笑的合不拢嘴，如果不是为了照顾盟友的情绪，按照之前的约定他们甚至可以拿下六成五的灵晶。

    祝长老黑着个脸，狠狠的瞪了一眼姚长老，又感受到了周吉视线似的看了过来。

    周吉这时候哪里会去触这位大佬的霉头，缩着脖子躲到了人群中。

    “成交！”

    祝长老被一旁吕秀秀低声的啜泣声吵得心乱如麻，犹豫在三后还是只能点点头。

    叼着烟都的姚长老咧咧嘴，随手丢了一块玉符过去，丝毫不怕面前女人不讲信用。

    祝长老拿着玉符，心神沉入看了简介后脸色才好了一些，从纳物戒中取出了一枚玉符递给姚长老。

    “哈，我早就想要这玩意儿了，这一次就多谢啦！”

    姚长老说着，脸色一正：“不过话说回来，之前谈的那个事，现在的任何动作都是治标不治本，最根本的方法还是……”

    “我们知道，不用你来说教。”

    祝长老的脸色更差劲了，可这也没办法，洞玄仙域现在的情况还是历史遗留问题，现在这种疥癣之疾显然有演化成致命沉疴的趋势。

    “喂，周老弟，你是怎么弄的？居然把人家洞玄仙域的天才执事给弄哭了。”

    孙梓扭头，强行帮周吉挡住了祝长老的视线后，这才额头冒着汗，转身问周吉具体情况。在绝地里本来他还准备去帮帮周吉，随时准备救援，可没想到的是这一等就一直等到了结束。

    “天才执事？”

    周吉挑挑眉毛，对于这种形容他总有种莫名的中二羞耻感。

    “人家27岁突破凝丹，可是整个洞玄仙域五百年来第一人，再加上本身双元素结晶，战力彪悍，就是一般的凝丹巅峰都难摧其锋。”

    “哦，可能是因为没经历过挫折吧，被我抢了元素之灵所以把自己给气哭了？”

    周吉嘀咕了一句，这一声只有孙梓还有他旁边的金柳思能听到。

    听到这话，孙梓反应还好，金柳思已经是蚌埠住了，噗嗤一声笑了出来。

    周吉从孙梓身后探出脑袋，看到那位祝长老已经转身回去自己几个执事所在的区域，这才敢站出来。

    “笑什么笑，我说的是实话嘛。”

    周吉看着金柳思，理直气壮手叉腰，完全忘记了自己把人家电得不能动弹后还从人家怀里取出求救玉符捏碎的这个事实。毕竟自己又没有亲自上手摸，为了避嫌还用灵元拖出来的，想想还真有点绅士的说。

    另外一边，吕秀秀跟着祝长老回到洞玄仙域的区域。

    祝长老深深吸了口气，无奈的看向吕秀秀。这位可是当前洞玄仙域大长老的外孙女，自己可不敢给什么脸色的。

    “秀秀啊，胜败乃兵家常事，你也要吃一堑，长一智，下一次遇到被伏击围攻的情况要即时呼叫支援，知道吗？”

    祝长老还是认为凭吕秀秀的实力，就广清仙域那边三个执事不管哪个单拎出来都不可能打得她那么惨。

    唯一的可能就是那群阴险的家伙早早的就埋伏在风雷区域的交界处，专门坑了吕秀秀一把！

    吕秀秀这时候情绪已经平复了很多，只是沉默着，一双粉拳捏得死死的。

    “想通了就好，这一次咱们吃亏就吃点亏吧，等等我再去找找那个烟鬼，看能不能给你求一部提升金雷元素亲和的功法，以后辅助修炼，尽快突破具灵才是正道，不要计较一时得失……”

    听到提升元素亲和的功法，吕秀秀眼睛一亮。这一次她输就输在元素亲和不够高，所以面对对手的雷诀时才落了下风，如果真的能弄到那种传言里可以通过修炼就提升元素亲和的功法，那自己肯定有机会反超！

    “嗯！那就麻烦祝长老了，等回去我会告知姥姥的，所有的费用从我这边来出。”

    眼看吕秀秀在自己的开导下情绪恢复正常，祝长老脸上也露出了笑容，赶忙趁热打铁继续教导：

    “还有啊，你已经吃了一次亏，待会儿学员们到的时候你就驻扎在自己负责的安全区域，不要冲昏头脑……”

    这时候的吕秀秀满脑子都想的是自己转修了双元素亲和提升的功法后怎么怎么样找回场子，对于祝长老的教导一味的点头应和，至于听进去了几分那就不得而知了。

    几个小时后，一艘大型飞梭停靠在了平台旁。

    三家仙域三十六位学员抵达。

    蒋长老上前宣布规则给众人派发求救玉符，而众位执事这时候也已经修整完毕，再一次集合在了那通往绝地的大门前。

    “周吉，你说说到底是怎么把人家欺负哭的啊？我怎么觉得光是抢了元素灵果也不够啊，如果我被别人抢了元素灵果我觉得我是不会哭出来的。”

    周吉挠了挠头，无奈的看着这个眼睛里全是好奇的女人：“思思姐，我都说了啊，真的就是在交界区域我通过功法特殊把雷元素之灵给吸引过来处理掉，导致她那边没元素之灵了，所以她自己把自己给气哭了。”

    作为同课题组的三人，彼此之间关系发展都不错，称呼上就随意了很多。

    “啊，好吧，可我记得之前和她见的那一次也不是这样的啊……”

    金柳思无奈的嘀咕着，不过很快，她眼睛咕噜一转，看向那边的吕秀秀，嘴角就不由自主的翘了起来。

