    天榜的高楼上筑着雪，平整而松软的雪地上添着零零散散的脚印。

    　　箫裘拖着枪，望向了擦肩而过的人。

    　　他原本已很疲惫，只觉得眼皮上有什么东西正压着，直欲让他的上下眼皮合拢到一起，模糊的景里，那个单薄而有些严肃的声线传入了耳中，‘剑阁第十四弟子’的话语同样如雷劈下，将他身体中散发出的疼痛和疲惫暂时打散。

    　　这些月份，天下发生了太多大事。

    　　剑阁收了第十四位弟子这件事，他是很清楚的。因为当初八弟子盏寺出阁败他，为的便是要发布剑阁的收徒令。后来盏寺提前半个月离去，就是因为剑阁提前寻到了那位弟子。

    　　过往，剑圣所收的弟子，虽每一个皆是天纵之才，但从未如此兴师动众过。所以很多人都好奇那第十四把剑到底是什么身份。

    　　但从那以后，剑阁又隐没于世，哪怕是七弟子之败，也并未引发什么后续。其后诸多大事陆续发生，此事便也掩了过去，没多少人再去刻意谈及。

    　　箫裘没有想到，自己今日可以有幸见到这名弟子。

    　　这名弟子的装束很简单。

    　　对方黑色的短发柔顺地垂落，齐于颈中，边缘处平整得像是切开的西瓜，发丝的末梢向着脸颊的方向微微内卷，弧度婉约。对方额前的发也剪得很整齐，自中间向两侧微微分着，露出了一粒红色的朱砂色。曲线柔和的脸颊两侧，两绺薄发垂落耳前，看着有些可爱。

    　　对方披着一袭褒博的黑色披风，披风前端于锁骨中央系着。披风平整垂落，没过脚踝，下缘贴着雪地缓缓擦过，将整个身躯都掩在了里面。

    　　箫裘打量了一会儿，依旧分辨不出对方的性别。

    　　她虽气质仪容像一个公子哥，但面容更似位官家小姐，英气逼人。

    　　他并没有太多心思去辨认。

    　　身体的疲惫和战意的消解折磨着箫裘，他提着枪，脚步虚浮，注视着那名弟子缓缓登上高楼。

    　　他知道，今日之后，剑阁十四弟子出世的消息将会传遍中土。

    　　原来本应该是由他来迎战对方的……一人连战剑阁两名弟子，这是几乎史无前例之事，本是极大的荣耀，但此刻也与自己无关了。

    　　不过也好……此事恰好能将自己的失败掩盖过去。

    　　箫裘自嘲地笑了笑，他拖着枪，扶着楼梯，缓慢地向下走去。

    　　……

    　　“哎，刚刚一个少年人上了楼，至今还没下来，想来是断腿残废了。现在又有一个小姑娘前去，真是一个比一个不知死活。”译着榜书文卷的小男孩老气横秋地说道。

    　　旁边的小女孩看着他，眨了眨眼。

    　　这对师兄妹修炼的是返老孩童的功法。这套功法讲究春秋逆行，他们只需要返老孩童，来回四次，便能化作真正的元婴，迈入一个崭新的境界。

    　　“你是说刚刚过去的那个么？”小女孩问。

    　　小男孩点了点头。

    　　小女孩咬着笔杆子，道：“原来那是小姑娘啊，难怪一路过来，师兄一直盯着看。”

    　　小男孩摇头道：“非也，我只是觉得，她有些奇怪。”

    　　“奇怪？哪里奇怪了呀？”小女孩问道。

    　　小男孩道：“我觉得她并不完整。”

    　　“不完整？”小女孩好奇道：“可是，我见那位姐姐分明没有什么残缺呀。”

    　　“这就是奇怪的地方。”小男孩道。

    　　小女孩哦了一声，道：“我懂了，师兄的意思是，她的人生并不完整，缺少一个伴侣对吗？”

    　　小男孩无奈笑道：“整天不好好修行，尽说些胡话。”

    　　小女孩不以为意，道：“这个姐姐也是去挑战箫裘的吗？”

    　　“是的。”小男孩感慨道：“今日真是奇怪，过往这里冷冷清清的，一个人也不来，今日倒是一下子来了两个。说来也凑巧，这小姑娘和先前那少年走路的姿势都是差不多的。”

    　　小女孩想了想，笑道：“看来这个世界上不知天高地厚的人总是相似的。他们若是认识，说不定还能做一对苦命鸳鸯。”

    　　小男孩微笑着，没有回应。这些插曲虽能引起他的兴趣，却也只是枯燥生活间的调味剂，并不会阻碍他的大道之路，他伸出肉乎乎的，有些稚嫩的手，将灵榜的启示一一拆解，抄录。

    　　正当小男孩专心写字之时，小女孩的惊叫声又响了起来。

    　　“师兄！师兄！”她连喊两声，声音近乎尖叫。只见她揉着眼睛，手趴在窗户上，脑袋探出，目光直勾勾地盯着远方。她震惊道：“师兄你快看那里！”

    　　“什么事大惊小怪的。”小男孩皱着眉，搁下了笔，目光望向了小女孩手指的方向。

    　　他也愣住了。

    　　天榜的群楼中，陆陆续续有人将目光投向了那里。

    　　一个年轻人神色落寞地走向阶梯，他提着枪，却如拎着一条病恹恹冬眠的蟒蛇，他抬起头看向前方。

    　　冬日的阳光很是刺眼。

    　　来者正是箫裘。

    　　人们的目光火辣辣地落在他的身上。

    　　他原本是可以选择休憩好之后御枪离去的，但他还是选择了直面自己的失败。

    　　“师兄……”小女孩愣了许久，终于回过了神，一脸惊恐地看着小男孩，道：“他好像是箫裘啊。”

    　　小男孩轻轻点头。他的脸上好似蒙着一层乌云。

    　　“箫裘输了？”他不敢置信。

    　　小女孩大声道：“当然输了啊！笨蛋师兄，难不成他下楼还是来透透气吗？”

    　　“怎么可能？”小男孩比其他人都要更清楚箫裘的实力，所以更加难以置信。而且……箫裘看上去，好像伤得还不轻。

    　　这是所有人意料之外的事。

    　　小女孩哭丧着脸，道：“师兄，我们好像都看走眼了。”

    　　“嗯……”小男孩沉默不语。

    　　小女孩马后炮道：“我早就觉得他厉害了，师兄真没眼光。”

    　　小男孩自语道：“他……到底是谁啊。”

    　　小女孩问道：“我去星宿爷爷那里问问？”

    　　小男孩才想点头，他的余光忽地一瞥，望向了街道的另一端，低声道：“那又是谁？”

    　　小女孩望了过去。

    　　只见不经意之间，原本空空如也的雪道上，陡然出现了一个女子的身影，那个女子束着高马尾，一身黑白相间的剑服，背上背着一柄宽厚的剑。她的容颜是很美的，但第一眼望去，目光所见唯有锐利，如一柄深埋已久的剑忽然破雪而出。

    　　“她是……”小男孩神色震惊。

    　　小女孩盯着那个女子，挠了挠头，道：“她的衣服好像有点眼熟。”

    　　“衣服？”小男孩微愣，旋即看到她胸襟上绣着的一枚黑色剑纹。

    　　那个剑纹他见过。

    　　当初剑阁八弟子盏寺来时，他的胸襟上亦有同样的纹章！　　“剑阁？！”一波又一波的震撼冲上大脑。

    　　“不会吧！”小女孩长大了嘴巴。

    　　小男孩也不敢相信，但这个世上，谁又敢在自己衣裳上印上剑阁的纹章？

    　　剑阁弟子……

    　　若真是如此，传闻中剑阁过去一共有三位女弟子，分别是大师姐，二师姐，和十师姐……这来者又是哪一位呢？

    　　小女孩捂着脑袋，觉得有些头疼：“今天是什么日子呀，怎么天榜这般蓬荜生辉的？”

    　　小男孩没有回答，他沉思着。

    　　来者是剑阁弟子，却未去登榜，这是为什么？

    　　他忽地想起了先前走过的那个小姑娘……

    　　那个小姑娘难道是……

    　　雪街上，提着长枪的箫裘抬起头，看到了街道上那袭挺拔秀丽的影。

    　　他的眉头越皱越紧。

    　　接着，他将枪背在了背上，对着女子抱拳行礼。

    　　女子坦然受之。

    　　“敢问来者是几先生？”箫裘问道。

    　　女子直率道：“剑阁二弟子。”

    　　箫裘道：“见过二先生，不知以二先生的身份，为何要来此地？”

    　　女子看着他，淡淡道：“你明知道原因，为何要装不知？”

    　　二先生的话语印证了他的猜想。

    　　她应是来陪着那位十四师妹的……

    　　“原来如此。”箫裘颔首。

    　　女子看着他，眉头微蹙：“你在年轻一代里境界已是顶尖，不曾想你还是这么快就败给小师妹了。看来小师妹比我想象中更厉害。”

    　　她的话音很轻。

    　　但他们街道上的对话落到了所有人的耳朵里。

    　　雷声隆隆。

    　　剑阁……二先生……小师妹？

    　　众人立刻明白了过来。

    　　原来先前那个披着披风，剪着短发的清秀少女，竟是剑阁的第十四弟子，而这一位，竟是从来只闻其名的剑阁二师姐！

    　　这……究竟是怎么回事？

    　　败给小师妹？

    　　众人这才想起，箫裘是在那个小姑娘上楼之后才下来的。

    　　众人心中一下释然。就说嘛，那个名不见经传的无名少年，怎么可能将箫裘少爷打成这样？

    　　原来箫裘是败给剑阁弟子的啊……

    　　风雪里，箫裘却是轻轻摇头，他作揖再礼，诚恳道：“回二先生，我确实见到了你家师妹，但我……并非为她所败。”

    　　……

    　　……

    　　宁长久赢了箫裘。

    　　他掸去了衣裳微微的落灰，席地而坐，背靠着墙壁，调整了一番气息。

    　　他赢得干净利落，只用了四招，比当日的盏寺更强大许多。

    　　但因为每一招皆是硬接的缘故，他赢得也并没有想象中那般轻松。

    　　箫裘是紫庭第八楼的高手，全力施为之下，他所展现的力量已是远超同龄人的强大了。

    　　只可惜遇到了自己。

    　　与罪君战斗的记忆碎片，便足以让他碾压人间任何用枪之人了。

    　　当初他在罪君雷电凝结、贯穿天空的长枪下，不知濒死了多少次，全靠着无限的力量苟延残喘。箫裘的枪与之相比，无异于绵绵细雨。

    　　调整了一番气息后，他缓缓起身，准备向着顶点的楼层走去。

    　　据说天榜的榜灵便在那里，它会接见每一位夺榜者。

    　　正在这时，宁长久本已放松的精神再次紧绷。

    　　他的神识里响起了轻微的踩雪声——有人在上楼。

    　　难道是新的挑战者？

    　　他盯着门口，忽地生出了一抹不安。

    　　是时，短发的少女也已走到门口，她似也察觉到了什么，额前的发下，细细的眉皱了起来。

    　　她停下了脚步。

    　　两人隔着半扇门。

    　　宁长久盯着门口，等待着那人转角。

    　　人未来，倒是寒风率先卷着风雪吹了进来。

    　　雪花凌乱。

    　　短发少女看着飘入的雪，愈发觉得不对劲。

    　　自己是陪着二师姐周游中土，四方历练的。路过天榜，师姐心血来潮要自己来试试。

    　　据说如今坐镇天榜的，是一个叫箫裘的，枪法不错。

    　　少女这才想起，先前那个擦身而过的，从楼上走向去的年轻人——那个年轻人似乎背着一杆枪。

    　　他不会就是箫裘吧？

    　　少女后知后觉。

    　　若他是箫裘，如今屋中的是谁？

    　　少女压抑下心中莫名起伏的情绪，莲步微移。

    　　宁长久的视线里，雪白纷飞的晶莹中，一片黑色的衣袂如云飘出。

    　　宁长久心绪一动，体内的修罗发出了低低的吼声，那吼声并非敌意，而是缅怀。

    　　门口，一个披着黑色披风的身影遮住了风雪。

    　　发丝微乱，眉目清婉。

    　　风雪中，有故人来。

    　　……

    　　天榜群楼中的赌坊，门槛都被踩破了。

    　　能入住天榜的，皆是自恃身份的大修行者，许多还以学者自居，但今日，所有的人显得狂热。

    　　玄丹圣阁年轻一代的大弟子箫裘、不知姓名的神秘少年、剑阁的十四弟子，他们皆是大人物，或赫赫有名，或遮着神秘的面纱。而剑阁二师姐，更是在整个中土神州做到了真正的出类拔萃。

    　　据说，她的境界比起其余八神宗的宗主，只高不低。

    　　今日，赌场中，这位神仙似的女子在二层楼上，像个普通人一样坐着。她怀抱名剑，看着楼下熙熙攘攘的人群。箫裘背着长枪立在她的身边，神色谦恭。

    　　“赢了你的少年是谁？”二师姐问道。

    　　箫裘答道：“我不认识他，他只说他叫张久，来自古灵宗。”

    　　“张久……古灵宗？”

    　　关于古灵宗的变故，二师姐听说过一些，但她并不关心。中土虽有剑阁四楼八神宗的说法，但那八神宗加在一起也没有资格与剑阁相提并论，她一人一剑便可将八神宗的宗主一一击败。

    　　更何况古灵宗的一个弟子。

    　　“嗯，这个少年……”箫裘想了想，想不到合适的词，只好道：“非常恐怖。”

    　　“恐怖么？”二师姐默默记下了这个名字。

    　　但她并未太放在心上。

    　　箫裘会输，但师妹可不会。

    　　因为师妹不仅是自己教出来的，还有……师父。

    　　当初师妹来宗以后，师父破例破关见她，亲手为她灌顶，将剑阁真正的古奥传承送到了她的身体里。

    　　于是数月里，这个小姑娘以一种令人眼红的速度不停破境。

    　　更何况她的每一层境界都非比寻常。

    　　那个叫张久的无名少年，或许是有些本事的……二师姐已经想象出少年隐忍多年一朝成名的情景了，只是可惜，遇到了小师妹。

    　　二师姐起身，向着楼下走去。

    　　“二先生也要去赌？”箫裘问道。

    　　二师姐道：“婉儿必胜无疑，为何不赌？”

    　　“婉儿？”箫裘立刻反应过来，那是那个小姑娘的名字。

    　　只是那小姑娘看上去冷冰冰的，与这名字一点也不搭啊。

    　　二师姐微笑道：“柳希婉，这是我给小师妹取的名。很快，小师妹便要是中土的名人了。”

    　　箫裘抿着唇，脸色阴沉。

    　　若是过去，剑阁二先生亲至眼前，他早已诚惶诚恐。对方的言语他也不会怀疑半点。

    　　但今日他经历了最刻骨铭心的失败，所以格外沉静。

    　　最重要的是，他对那个击败自己的少年，有着恐怖的信心。

    　　“二先生，别去了。”箫裘忽然开口。

    　　二师姐问道：“怎么？”

    　　箫裘好言相劝道：“剑阁是中土圣地，还望二先生以剑阁声誉为重。”

    　　二师姐没有理会。

    　　剑阁中人古来高傲，更何况她。

    　　她将自己的佩剑解下，押到了小师妹那里。

    　　赌场安静了下来。

    　　……

    　　……

    　　少女立在门口，看着屋中那一袭熟悉的白衣，觉得有些不真实。

    　　“宁……”她轻轻开口。

    　　寒风夹杂着雪片从颊畔飞掠过去。

    　　宁长久也看着她。

    　　他也没有想到，分别了大半年的两人，会以这样的方式重逢。

    　　“您？我们也不是外人，何必用敬语？”宁长久微怔之后，微笑着回应道。

    　　熟悉的语调……

    　　少女不知想起了些什么往事，韶颜骤恼，冷冷道：“宁长久，好久不见啊！”

    　　宁长久看着她原本灰白，如今转为青丝的发，问道：“你的头发还是你自己剪的？”

    　　少女深吸了一口气。

    　　这个人怎么还是这样？一开口就问这种不着边际的问题……

    　　“是。”少女看着他，道：“不好看么？”

    　　宁长久听着她的语气，微笑道：“原来你选择了小姑娘。”

    　　少女神色一震，脸立刻冰冷了下来，声音肃然：“你才是小姑娘！我可是堂堂正正的男子汉大丈夫！”

    　　“是么？”宁长久上下打量着她。

    　　她的装束很简单，短发干练，眉目清婉，身躯裹在披风下，严严实实地藏着，看不见曲线。

    　　少女道：“你也是来打榜的？”

    　　宁长久点头道：“嗯，我有急事的。你又是为何而来？”

    　　少女神色幽怨：“师姐让我来的。”

    　　“师姐？”

    　　“嗯，二师姐，她在剑阁闲得无聊，非要出去游山玩水，便借着带我历练的名头来看冬景，途经此处，便让我来试试。”少女叹息着说道。

    　　宁长久道：“你的师姐可真是随性。”

    　　“是啊。”少女道。

    　　宁长久看着她干净好看的眉目，道：“你竟成了剑阁弟子？”

    　　“嗯，我被杀戮王庭追杀，剑阁救了我。”她解释道。

    　　宁长久道：“断界城的时候，你不是说，要不是受我的身体所困，你早就大杀四方了吗？”

    　　少女蹙起了眉。

    　　她想不明白，这个人的话语为何总是这般气人。

    　　好话不记得，这种揭短的话到底记得比谁都清楚。

    　　“哼，若不是我，你早就不知死多少次了，非但不知感恩，重逢还以言语激我……”少女冷冰冰道：“果然是白眼狼一只，看来我当初离开你是对的。”

    　　宁长久笑了笑，不置可否

    　　。他说道：“还立在门口干什么？进来坐吧。”

    　　少女瑶鼻间发出了一缕冷冰冰的轻哼，她缓缓走了进去。

    　　“你近来如何？”少女出于礼貌，随口问道。

    　　宁长久道：“与当时断界城无异，跌宕起伏不断，片刻难休。”

    　　少女道：“你这样的灾祸体质，早晚要在雨天被五雷轰顶劈死。”

    　　宁长久苦笑道：“我们好歹并肩作战了这么久，多少也有些友情，你这话语何必这般刻薄？”

    　　少女白了他一眼，道：“当初还不是被你骗进来的？要不是我与你同命相连，我才懒得管你死活。”

    　　宁长久看着坐得笔直，秀颈纤细，一脸冷冰冰模样的少女，问道：“都到屋里了，你还裹着这么厚的披风做什么？怎么，嫌我太弱，要让我两只手？”

    　　少女冷冷道：“我穿什么衣服与你何干？你又不是邵小黎，每晚任你摆弄。”

    　　“……”宁长久叹气道：“幸亏我妻子不在，否则你这话一出，我又得不得安宁几日了。”

    　　“我才不关心你安不安宁。”少女双手交叠着握着披风，话语平淡。

    　　她话音才落，又想起一事，立刻问道：“对了，当初你出去以后，是先去见的陆嫁嫁还是赵襄儿。”

    　　宁长久哑然，心想你不是不关心我么？怎么嫁嫁和襄儿的名字都记得这么清楚。

    　　“我先去见了嫁嫁。”宁长久道。

    　　“嗯。”少女看着他，欣慰地点了点头，道：“看来你还是蛮听话的。”

    　　当初她和血羽君关于正宫一事真论不休，她坚定支持陆嫁嫁，血羽君则是赵襄儿的拥护者。

    　　宁长久看着她秀发之间，眉心的一点殷红，笑道：“你现在的样子还挺可爱的。”

    　　“住嘴！”少女冷冰冰开口，道：“我乃堂堂男子汉！你别用你那下三滥的话语恶心我。”

    　　宁长久双手拢袖，点头称好，他问道：“那这位铁血男儿，你的姓名是什么？”

    　　“我叫柳希……”少女刚想开口。

    　　她现在叫柳希婉。

    　　这是二师姐起的名。二师姐姓柳，希望她能不要总冷冰冰的，温婉一点，便给她取了这个名。

    　　但这名字一听就小姑娘家家的，哪里说得出口？

    　　要刚猛一点，男人一点……

    　　柳希婉话语微顿，她略一沉吟，盯着宁长久，气势汹汹道：“我叫柳西天！送你上西天的柳西天！”

    　　“哦……”宁长久缓缓点头，问道：“无心插柳的柳？”

    　　若是陆嫁嫁，可能还会迟疑一会儿，但剑灵柳希婉在他的身体里待了这么久，哪里不知他龌龊的心思。

    　　“宁长久！”柳希婉霍然起身，道：“我看你不顺眼很久了！”

       ……

       ……

      （感谢书友书友58997482打赏的舵主以及书友这一站中关村、MrGreedy打赏的大侠！！谢谢三位书友大大的支持呀~爱你们）

