    　　首先是对于参加形式。

    　　这次参加的形式，与大比第一阶段息息相关。

    　　在大比第一阶段获得前十名的队伍，可以在剑城烈风剑宗挑选外门弟子，与自己的队伍加起来组成一支百人小队。

    　　这百人小队获得的战功，队伍平分，但是外门弟子参与。

    　　也就是说，我和张岚，两个人可以平分一百人的战功！

    　　至于李淼他们这些被淘汰着，则是编入长老们的队伍，以个体形式参战！

    　　至于奖励，那就是更诱人了！

    　　宗门弟子，可以根据在战场上获得的战功门派丹药，秘籍，战技，还有奴隶！

    　　看着这些奖励，我感觉自己呼吸都急促了！

    　　我觉得，这些东西简直是为了我量身定做的！

    　　全是我现在紧缺的！

    　　当天下午，我们就到了外门来挑选弟子！

    　　这些外门弟子按照实力，排成方阵，不过实力低的基本没有人选！

    　　大家选的，都是先天巅峰的弟子！

    　　“欢迎各位烈风剑宗的天骄们来我们外门进行挑选，我作为烈风剑宗外的外门弟子，接下来我将为各位师兄引路……”

    　　外门的门口，一名漂亮的外门女弟子缓缓走了过来。

    　　她面带微笑，带着我们开始再队伍里面转，一边转一边介绍这些外门弟子：“现在我们是在先天巅峰区域，这里的师兄们，实力处在外门顶尖……”

    　　“等一下！”

    　　王虎忽然制止这个女弟子的接受。

    　　因为我们那个方向的守备弟子被我淘汰，后来的王虎直接捡便宜以第十的成绩，卡进了前十！

    　　女弟子急忙走了过去：“这位师兄，您有什么问题需要我帮您解答吗？”

    　　王虎冷笑着问到：“是不是所有外门弟子我都可以选，而且选完之后，她要完全听命于我？”

    　　女弟子愣了一下，随后说到：“没错，是这样的哦~”

    　　“好！那我选你！”

    　　王虎说完，眼神不断在这女弟子身上打量！

    　　女弟子呆住了，完全没有想到王虎居然会选她！

    　　“这……这位师兄不想选更强的吗？”

    　　王虎冷笑道：“柳青青，剑城柳氏商会的大小姐，对吧？”

    　　柳青青诧异的看着王虎：“师兄认识我？”

    　　王虎恶狠狠说到：“你化成灰，我也认识你！四年前，我王家曾经为我向你提亲，结果被你拒绝了，还说我们自不量力！

    　　这次，我就要让你知道，我是不是自不量力！”

    　　柳青青呆呆的看着王虎：“你……你是王虎……”

    　　王虎哈哈大笑：“没错！你想不到吧！？我成为烈风剑宗内门弟子了，还成为了这次大比的前十！”

    　　王虎对着周边的这些内门弟子说到：“希望各位师兄能给我王虎一个面子，我王氏一定紧急在心！”

    　　对于这种因为家族结仇的事情，大家自然是不想管。

    　　于是王虎嚣张的说到：“好了，你现在属于我了，我对你的第一个命令，就是脱光衣服跪在我的面前！”

    　　柳青青顿时脸色苍白，她看向那些剑城的弟子，可是他们却根本不想掺和这些事！

    　　这时，我缓缓来到王虎面前：“不好意思王师兄，我是这次大比第一，我应该具有优先选择权吧？”

    　　王虎眼神之中瞬间杀气腾腾：“姜晨！你要怎么样！？”

    　　我淡淡笑到；“我就是想要这个师妹，不行吗？”

    　　柳青青听见我的话，惊喜无比：“师兄！可以！您可以选我！而且我知道这里所有人的特长！能帮您组建一支最强的队伍！”

    　　我笑到：“还有这种好事！那我就更加不能放弃师妹了！”

    　　“姜晨师弟，这是要英雄救美？”

    　　古天一站了出来。

    　　“是又如何？难道师兄要替王师兄出头吗？”

