    数百万的异形，只用了数分钟的时间，就将三号行星表面所有行星大炮扫荡一尽。

    当它们一飞冲天蹿向宇宙太空时，偌大的三号行星表面所有行星大炮基地全部消失，留下的只是一个个从外太空都可以清楚观测到的巨坑。

    悲哀的反抗，并没有停止。

    没有议会的命令，敌人又是那种绝对不可能在战场上投降的异类文明，所有人只能选择继续他们悲哀而无助的反抗。

    兵败如山倒，这是个铁律，无论古老的冷兵器战争，又或者太空战。

    当超过了五亿的异形从“虫洞”中涌出来，当“异兽异形”带领的一亿五千万异形从星际介质区域赶过来后，这一场从开始就注定了结局的战争，再没有任何转折的可能了。

    “这还怎么打？”

    “太空堡垒集群”第六编队指挥官巴尼流下了痛苦的泪水。

    不是不够坚强，只是巴尼从来没有感觉到这么无助过。

    他不在意自己的生死，他在意的是自己的同胞的性命。

    在他面前的光屏上，一幕让更多人看来匪夷所思的画面正在上演着。

    “太空堡垒集群”第六编队的战力不算太强，但也拥有五百个“全副武装”的太空堡垒。

    此时此刻，一只庞大的异形正在“太空堡垒集群”第六编队中肆无忌惮地杀戮着。

    依靠着大大小小的陨石建造的太空堡垒，在它面前就像孩童手中的弹珠。

    顶住小型能量武器的攻击，往往还能先一步避开重型炮火的轰击，那只庞大的异形尖爪抓住一个太空堡垒，在它那狂暴的力量催动下，这个太空堡垒完全就是不受控制地飚飞出去，而后与另外一个太空堡垒狠狠地撞击在一起。

    一场本来或许会很激烈的太空堡垒对战，硬生生被这只巨大的异形当成了一场游戏。

    睁开眼睛，看着又一个太空堡垒硬生生被异形巨兽用尾骨暴力抽碎开来，轰然爆炸的太空堡垒仍旧没有对它造成任何伤害，巴尼一把推开了前的工作人员，却是启动引擎朝着异形巨兽飞了过去。

    大约相当于高级战舰上的主炮，不停地喷吐出了一道道犀利的能量光柱。

    接到的命令是死死拖住异形，巴尼却已经没有办法再这么看下去了。

    他情愿自己所在的太空堡垒被异形巨兽击毁，也不愿意这样悲哀而徒劳地看着一个个太空堡垒被它轻松地毁灭。

    如偿所愿，巴尼操纵的太空堡垒成功地引起了异兽巨兽的注意。

    冒着猛烈的炮火轰击，异形巨兽猛冲了过来，随后巴尼就感觉到了太空堡垒猛地一个震颤。

    随后，太空堡垒速度陡然提升了十几倍，翻转着飞了出去。

    强忍着剧烈旋转带来的不适，巴尼试图通过引擎控制着太空堡垒稳定下来。

    只是，在他面前的显示屏上，引擎的输出已经达到了最高的峰值，甚至于过载警报都响了起来，太空堡垒的翻转速度又加快了不少，却仍旧无法控制。

    这一切甚至只有不到半秒的时间，毫无意外，剧烈翻滚的太空堡垒撞上了另外一个根本来不及躲避太空堡垒。

    无声而绚烂的爆炸，再一次出现。

    这样的爆炸，并不稀奇。

    在“包括恒星系”不同的空间区域，类似的爆炸就像烟火一样连续不停地出现。

    只是在这一次爆炸时，一直站在太空堡垒上被幽能护罩保护的云月终于出手了。

    并没有闲着，成功入侵了这个太空堡垒的智能系统，通过这片星空完整的网络，云月已经成功得到了一切消息。

    “打成这样了，你们还想跑！”

    心中冷笑着，云月在蹿进虚空的同时已经进入了隐身状态。

    一个恒星系而已，对具备空间能力的她来说，任何一个区域都是转瞬即逝。

    只是，在她降落在五号行星通讯基地的时候，却是不可避免地被发现了。

    基地外的防空武器通过智脑的特殊扫描确定了她的出现，随即猛烈地开火了。

    看的到，却并不意味着就能打的到。

    原始但威力巨大的电磁炮，高能激光炮，集束高能光波……

    刹那间不知多少武器同时猛烈地开火，然而在攻击的瞬间，这些武器呆板的智能程序却是发现它们已经失去了攻击目标。

    没人发现，在通讯基地的通道当中，一个他们看上去很熟悉但却并不属于这里的工作人员出现了。

    完美地拟态了一个“天星族”人类，云月甚至完美地拟态出了一套正式的“星盟联合众国”军装。

    踩着长长的军靴，她不紧不慢地走到了主控室门前。

    “站住！”

    “证件？”

    站在门口两边的士兵警惕地看着她，同时喝道。

    抬头冲俩人一笑，云月的嘴唇微微张开。

    只觉眼前闪过一道黑影，俩人还没有反应过来发生了什么事情，随即就觉额头一疼，紧接着便失去了意识。

    从俩人额头的血洞中收回看起来非常柔软的触手，缩回到云月口中时变成了舌头。

    顺势舔了舔嘴角的血迹，云月直接推开了门。

    并没有人注意到她的到来，更多人关心的是自己的工作，将领们关心的是目前紧张的局势。

    正准备走过去，云月突然停住了脚步。

    她拟态的“天星族”人面孔上，露出了疑惑的表情。

    目光锁定了巴里——当然云月现在还不知道这个背影就是自己要找的目标。

    确切的说，云月的精神感官牢牢地锁定了他。

    “他有什么不一样？”

    并没有发现什么特殊的地方，云月有些迷糊。

    在这个人身上，她感觉到了一股奇特的气息，奇特的生命气息。

    当然，这种奇特的生命气息并不属于“天星族”。

    至于那到底是什么，她又不能确定。

    想不通便不去想，云月相信自己有办法弄明白这个，她开始迈步向那个背影走了过去。

    “刷”地一声，那个背对着云月的人突然转过了身躯。

    在转身的同时，就已经拔枪在手中的巴里毫不犹豫地对着云月的脑袋开火了。

