    “老大，咱们今儿个的运气还真是不错啊，这么一来一个少年一个美女，咱们的艳遇可真是不浅呢。”

    “啧啧啧，这美女的小脸蛋白皙的很，水灵灵的，摸起来肯定也很不错，就让我……啊！”

    “砰！”

    又是一道凌空而来的灵气球，直接打在了那人的胸口，狠狠的喷出了一口鲜血。

    “噗！”

    领头大汉面色一紧，“是哪个不知死活的又敢坏老子们的好事！”

    “哼，敢那样侮辱我妹妹，我应该要了你的命！”

    冷冽的声音传过来，一个英俊冷逸的男子出现在所有人的面前，来人正是南羡安。

    冰漓的速度比他要快了一些，可是他正赶到的时候竟然听见有人敢那样侮辱冰漓！

    那句话是真的，他是真的想要了他们的命！

    而此时的几个大汉也终于是反应了过来，眼前的这些人都是为了这个小孩儿来的，这根本就是帮手啊！

    “好你们两个敢多管闲事的，老子非灭了你们不可。”

    “大哥，先奸后杀！”

    “哈哈哈，好，先奸后杀。”

    猖狂的语气和话让小少年拧了拧眉，他不知道‘白哥哥’的实力，但是神仙姐姐和他一样是灵将初期，三个人面对七个人，能够有胜算吗？

    他自己没什么，但是不希望因为自己连累了神仙姐姐啊。

    白冰漓恍若没有听见几个人的话一样的，想要回头看看小少年的伤势，但是一回头就对上了小少年有几分担忧之色的眼睛。

    这是怕她被连累吗？

    回一个安慰的笑容，眼睛眨了眨，随即掏出了一颗修复的丹药塞到了他的嘴里。

    小少年看的愣了，就连南羡安也是微微一愣。

    在这已经漆黑了的夜中，这笑竟然像是光亮一般能照着人的心，小少年原本脸上的弑杀之意褪去了无边无际，只知道怔怔的看着眼前人的笑。

    那些大汉看得更加的是嘴角流口水，美啊，实在是太特么的美了！

    “小美人快过来，老子一定会好好的疼你的。”领头的老大一阵淫笑，直勾勾地朝着白冰漓就走过去了。

    嘴角轻轻一勾，美得惊心动魄，但是也冷的摄人心魂，“你们，还真是不长记性啊，怎么，被我大哥打得还不够吗？”

    她的样子颇有几分狐假虎威的意思，看的南羡安一阵无奈失笑。

    几个大汉一愣，面面相觑，都从彼此的眼中看出了谨慎。

    虽然精虫上脑，但是也不至于完全的没了脑子，刚才那个男人的出手很是令人心惊，不敢拿性命做赌。

    看着几个人根本不想死心但是还有一点害怕的样子，白冰漓无奈的摇了摇头，“唉，那没办法了，大哥，这几个小杂碎就交给你了。”

    几个大汉一愣，这女人根本就是没有给他们反应的机会！

    得到白冰漓眼神的南羡安气势瞬间爆发，震得所有人心中一惊，这浑厚的灵气的实力分明就是……

    “皇阶初期！”

    大汉惊呼一声，转头就想要逃跑。

    灵将和皇阶的实力相差的可不是一星半点，哪怕是几十个灵将也不一定能打得过一个皇阶啊！

    白冰漓也从来都不知道南羡安的实力究竟是什么，今天也是第一次见到。

    南羡安很强，真的很强，而且白冰漓总是觉得他的实力还是有所保留！大汉们纷纷的想要逃跑，所有的力气大概都用在脚上了，现在只想要逃命！

    “想跑？”

    南羡安冷笑一声，手中的巨大灵气球朝着那些人蜂拥过去，侮辱了冰漓还想要逃走，简直是痴心妄想！

    “神仙姐姐，谢谢你救了我。”小少年捏着自己的手指头，有一点不好意思。

    毕竟是自己非要出来找吃的东西的，他以为自己的是够用的了，是他有一些自大了，要不然也不会发生这样的事情。

    而且他也很抱歉，想到刚才那些人侮辱神仙姐姐的话，他就恨不得杀了那些人。

    然而白冰漓的注意力并没有在他的身上，只是看着那一群大汉，“你不觉得很不对劲吗？”

    “嗯？”小少年一愣，完全没有想明白白冰漓的话是什么意思。

    白冰漓看着那一群人解释道，“你见过有那个好色的人会到祁连山脉做这种事情的，而且他们的实力，你不觉得有一点太高了吗？或者说，这样的实力，正好掣肘灵将初期。”

    小少年面色一白。

    是了，祁连山脉是修炼者进来历练的地方，其中的凶险可想而知，就连他们，也是遇上了不少难以对付的魔兽，好几次都是南羡安出手。

    而且他们的实力分布就好像专门针对着灵将初期似的。

    有希望赢，但是又渺茫的让人心死。

    能够殊死一搏，但是最后还终究是败掉。

    毁的不仅仅是人的身，更是心！

    难道会是他们吗？会是他们想要害了自己吗？

    小少年的脸上情绪变换不停，是难以置信，是震惊，是痛心，更有愤怒。

    白冰漓看在眼里，大概也猜出了几分，大家族里见不得人的肮脏手段就是那些，甚至几乎是和南羡安的经历大同小异。

    只不过小少年比较幸运，悲剧还没有发生。

    否则他这样单纯又直白的性子，肯定受不过这样的侮辱的，和南羡安不同，他可能直接就活不下来了。

    思考之间，南羡安已经解决了所有的人，出售十分狠戾，没有留下活口。

    “原来你这么强。”白冰漓看着地上横七竖八地尸体笑着对南羡安说道。

    本来肃杀的其实一下子变得柔和了，笑着说道，“还不是多亏了你。”

    白冰漓眉毛一挑，十分得瑟，“那当然，也不看看本神医是谁。”

    得得得，又开始得瑟了。

    南羡安无奈的宠溺一笑，转头发现小少年的脸正青一阵白一阵的，不由得开口问道，“你没事吧，脸色怎么这么差？”

    小少年猛地一下回过了神，看着两个人面色竟然是有几分委屈，“神仙姐姐，白哥哥，你们说为什么都是亲人，他们却要这么对我。”

    看着他的样子，南羡安几乎是一瞬间明白了是怎么个情况，若说家族中争斗的事情，他大概是最清楚不过了。

    于是看着小少年的目光有了一丝丝的心疼，说道“若是我猜的不错，轩辕家嫡系一脉有两个儿子，全部都是天才异禀，惊彩艳绝，只是前一段时间大儿子突然病重，身体每况愈下，而你，是二儿子——轩辕墨，对吗？”

