
    而老太太还想要开口劝了几句。

    罗帆脸上没有一丝笑意，面色平静，淡淡的说道，“这件事情奶奶就不要管了，我来处理。”

    他不会在将希望寄托在奶奶身上了。

    这件事情，奶奶对上宁宛如的时候一点胜算都没有。

    反而被她耍的团团转。

    罗帆大步流星的朝着外面走去。

    不过却在门口停住了脚步，眉头皱着，说道，“奶奶，从今之后尽量不要和宁宛如来往，那人背景复杂，心思深沉，要论耍心眼，你耍不过她的，你就安心待在家里，侍弄你的那些花草吧。”

    “罗帆，你你怎么这样和奶奶说话？”罗老太太伤心的看着最疼爱的孙子。

    罗帆没有说话，而是转身急速的离去。

    这件事情，他要亲自处理。

    因为这是他的事情。

    他无论怎么做，别人都不会对他横加指责的。

    于是他派自己的手下，去顾雅兰所在的学校。

    两个小时之后。手下给罗帆打电话，告诉他，顾雅兰在学校上课呢。

    不过，她的手腕上并没有手镯。

    原来，她这也是在防备着罗帆将手镯抢走呢。

    毕竟这是信物。

    本来一件简单的事情，没想到闹得这么麻烦。

    罗帆一双桃花眼泛起了冰霜。

    往常总是挂着一丝笑容的俊颜，此时一丝笑意都看不到了。

    他坐在电话机旁，盯着空气中的某一处，半晌没有动。

    他的手下李秘书，在门外犹豫了半天，才敲门进来。

    这个时候的罗帆才反应过来。

    不耐的问，“什么事儿？”

    如果是没必要的事情，他今天都推了，因为他心情很不好。

    顾雅兰很狡诈，她的手镯在显摆了几天后，就没有带着，而是放了起来。

    甚至他都不知道是放在顾城那里，还是放到了宁宛如的家。

    那总不能两个家都去搜。

    所以现在罗帆很懊恼，口气也不好。

    李秘书听到罗帆不耐烦的话，连忙说道，“明天晚上有一场宴会，八点正式开始，主办方是赵晓铭，小罗总您能去吗？”

    “不去。”罗帆不耐烦的挥挥手。

    李秘书连忙点头，“那我知道了。”

    说着转身拿着文件夹就往门口走。

    而这个时候的罗帆似乎想到了什么，眼睛一亮。

    似乎外面的一缕阳光，不小心的落在他的眼睛里，他冲着门口招手，“李秘书你等一下。”

    李秘书站住身子，回头看向罗帆，“小罗总，有什么事？”

    在罗氏大厦里，都叫他小罗总。

    “告诉赵晓铭，明天我准时参加。”

    “那您带谁去？”

    这样的宴会都要有女伴的，所以李秘书这样问。

    罗帆意味深长的看了一眼王秘书。

    “你明天没事儿吧？”

    李秘书急了，“小罗总，你可别害我了，上次我和你一起去，不知道遭到了多少白眼，而且最重要的是，我家老公会生气的呀。”

    罗帆斜睨了一眼李秘书，“瞧你这点儿出息。”随后接着说道，“李秘书，你将消息散出去，就说我明天要去参加那个宴会，记住，让赵晓铭一定通知到顾雅兰。”

    7
