
　　古代能量去哪了？

　　里面那只陪葬的家伙还活着？

　　那也不至于把古代能量都吃光，细水长流不懂吗？

　　从壁画上看，这里葬着的应该是坐骑山羊吧？

　　“小心一点，情况不对！”

　　姜盛立刻提醒了一句。

　　话音刚落，一束绿光从墙壁上挖出的大洞里钻出，迎头而来的是一对羊角，对着姜盛撞过来。

　　姜盛眼睛一瞪，脸上有怒色显现：

　　“你们这些宝可梦真是够了，什么都冲着我这个训练家来是吗？”

　　伸手一抓，【背包】中放着的一米多长的钢管出现在姜盛手上。

　　他迈步向前，弓步下压，高举钢管对着撞来的羊头狠狠一劈。

　　凯西它们都看傻了，没想到自家主人还有这么莽的一面。

　　“愣着干什么，救人啊！”

　　凯西用心灵感应，叫醒戴鲁比和大尾立们。

　　一个个的手忙脚乱的伸手上去，要搭救想和羊类宝可梦1VS1的姜盛。

　　可姜盛比它们更快，钢管探出，势大力沉，已经重重的砸在了羊头上。

　　一击落实，只见这只绿色小羊的冲势止住，眼睛有些发直，紧接着步伐踉跄，径直栽倒在地。

　　我靠，碰瓷？

　　姜盛有些惊呆了，自己这应该不是骨棒乱打吧？不可能这么猛！

　　这狗东西肯定是想碰我的瓷！

　　一边的大尾立们，手上的动作僵住，目瞪口呆，然后默默的将小手背到后背。

　　什么鬼？

　　一个个的面面相觑，感觉世界观、人生观、价值观正在崩塌。

　　凯西凑到姜盛面前，仔细检查姜盛的身体状况。

　　它想知道究竟发生了什么丧心病狂的事，居然让一个人类能一棒子撂倒一只偏奶妈、肉坦向的坐骑小羊。

　　“没有超能力反应，波导也是微乎其微，常磐之力更不像，你还是一个普通人啊！”

　　“比起关心我，你还是看看这只坐骑小羊吧！”

　　凯西这才转头看向被姜盛一棍子敲懵的坐骑小羊，它能模糊的感应到坐骑小羊的等级，起码也有12到13级。

　　可是这只坐骑小羊怎么瘦的如此离谱，就像皮包骨一样，好像很久都没吃过食物了。

　　姜盛从【背包】里取出两盒哞哞牛奶，递给大尾立们，让它们帮忙灌给坐骑小羊。

　　他则是蹲在地上思考这件有些不可思议的事。

　　壁画上显示这里葬着的明明是一只坐骑山羊，怎么现在变成了坐骑小羊，而且这等级也不对吧。

　　想不明白，姜盛只好打开手环，先查看坐骑小羊的基本信息。

　　坐骑小羊，等级14级（有跌落可能），特性【草之毛皮】。

　　领悟技能：撞击、藤鞭、生长、摇尾巴、寄生种子、飞叶快刀

　　遗传技能：青草场地、喝牛奶

　　等等…最后一个遗传技能是什么鬼？

　　姜盛再次回头仔细查看了一下坐骑小羊的性别，这明明是一只公羊，这个喝牛奶的招式该怎么使用？

　　继续向下查看详细信息，姜盛的视线停在了坐骑小羊的出生日期上。

　　218天！

　　这只坐骑小羊是外来的？

　　不对，绝对不可能，想要从外面进入墓室，必须像师父一样，四个方向四种属性一起发力，破开能量壁垒才行。

　　除非是有未知小路能通向这座墓室。

　　不过这个想法很显然也是不可能的，不会出现这么巧合的事。

　　如果现在出现在这里的是一只其他的草属性宝可梦，这个猜想还有一定的价值。

　　再向下看去，报告的末尾给出了注释：

　　这只坐骑小羊吸收古代能量而生，拥有古代能量亲和体质，天生就是古代宝可梦。

　　姜盛摸了摸下巴，脸上古井无波，突然感慨了一句：

　　“这该不会就是传说中圣体，或者先天道体圣胎吧？”

　　“你在说什么蛇皮话！”

　　凯西颇为嫌弃的嘲讽了一句。

　　“唉，我的青春你不懂！”

　　姜盛蹲在地上，叹了一口气，这时候再来一根烟应该是最应景的。

　　胡思乱想了一会，姜盛开始推测这只坐骑小羊的来头。

　　吸收古代能量而生，天生就是古代宝可梦，这给了姜盛一个思路。

　　也许这只坐骑小羊就是辽代那只坐骑山羊的子嗣呢？

　　它在怀孕的时候遭遇了战争，力搏嘎啦嘎啦，将嘎啦嘎啦重伤后，自己想借假死脱身。

　　但谁知被带到了墓葬中陪葬，只好在墓中将蛋生下，然后溘然长逝。

　　因为古代能量的避死功效，宝可梦蛋在阵眼上吸收古代能量，极大的延缓了破壳时间。

　　直到最近才承受不住，吸干古代能量破壳而出。

　　这样一来也很好解释为什么已经蜕变为古代宝可梦的嘎啦嘎啦突然出现意外，缓慢失去古代宝可梦的力量，濒临死亡。

　　这只坐骑小羊的出生截取了所有流入草之墓室的古代能量，完美的循环在此断掉，嘎啦嘎啦得不到足够的古代能量供养，当然会逐渐失去“古代化”。

　　暂时，姜盛只能脑补出这些，其中也许会有细枝末节对不上，但大致走向应该没有问题。

　　百年前的事，姜盛不准备再关心，现在他最重视的还是这只坐骑小羊。

　　一只刚刚出生，只活了218天的古代宝可梦，它的羊生还有大把时间可以挥霍！

　　它就和那些壮年时期领悟古代能量完成“古代化”的宝可梦一样，不用时刻陷入沉睡，只要积蓄充足，能在任何时刻肆意爆发出自己最强大的实力。

　　放在一些大家族、大势力中，完全称得上是“战略级”武器!

　　可以试想一下，同样威力的武器，你的武器可以随时爆发，不用保养，超负荷运作也不用担心使用寿命。

　　而你的对手，他的武器每拉出来使用一次，就要考虑之后的保养、维修，使用时还要小功率运转，以免使武器的使用寿命大打折扣。

　　孰优孰劣，一眼皆明！

　　我未盟王（未来联盟王牌训练师）麾下正缺一只脚力好的坐骑。

　　本王观你聪明非凡，性情敦厚，就决定是你了！

　　两盒哞哞牛奶灌下后，等了一小会，坐骑小羊终于恢复了意识。

　　面对一群陌生宝可梦围着，它没有向着再攻击姜盛，但眼里也没有一点胆怯，满是好奇，打量着它们。

　　这是它第一次见到和自己一样会喘气、会动的生物。

　　它舔了舔嘴角，很黏、很甜，是它们给的东西吗？

　　很美味的东西，第一次吃到呢！

　　不知道它们还有没有这种东西，我真的好饿啊！

　　当姜盛凑近来时，坐骑小羊眼里才出现一丝胆怯，下意识的向后退了一点。

　　刚刚那一棒让它记忆犹新，这个体型匀称的家伙好强啊！

　　这是姜盛给坐骑小羊留下的第一印象。

　　“还饿吗？给你尝尝这个！”

　　姜盛攥着拳头，把手伸到坐骑小羊面前，手掌摊开，里面放着一块精致的彩色方块。

　　好香啊！

　　这是坐骑小羊唯一的感受。

　　它眼中的好奇代替了胆怯，用舌头舔了舔嘴唇后，下巴探在姜盛的手心上。

　　舌头一卷，将方块卷到嘴里，嘎嘣嘎嘣的嚼着。

　　姜盛抽出手，搭在坐骑小羊的羊角上，揉了揉它的脑袋。

　　图鉴上说，坐骑小羊的羊角貌似可以读取人类的心情，姜盛就将自己现在的心情分享给坐骑小羊。

　　脑袋被摸，坐骑小羊先是身子一僵，但转瞬又舒缓。

　　因为它感受到了姜盛心中的喜悦，以及姜盛散发出的善意。

　　一小块能量方块，坐骑小羊足足嚼了三分钟，才恋恋不舍的咽下。

　　它眼巴巴的看着姜盛，询问是否还有。

　　五小只用短手揉着眼角，被感动的稀里哗啦，要掏出自己的珍藏给坐骑小羊吃。

　　不过被阿大拦住了。

　　“饿了这么久，不能一次性吃太多的东西，跟着我混吧，以后这些东西想要多少有多少。”

　　坐骑小羊感受到了姜盛的邀请，但并没有回复。

　　它转身走回墓室，示意姜盛它们跟上自己。

　　古代能量都被掏空了，墓室中自然不会再有什么机关，可以放心进去，姜盛当即跟上坐骑小羊的步伐。

　　刚刚墓室打开的时候，姜盛就看见了一条条绿晃晃的发光东西。

　　现在进入墓室中仔细打量，姜盛发现那些原来是墓室中心一棵大树上垂下的枝条。

　　在墓室中心的祭台上，有一棵成人怀抱粗的大树，粗壮的根系盘根错节，紧紧包裹住祭台，然后插入大地，汲取养分。

　　受墓室限制，大树长得并不高，树冠向四周扩散开来，如垂柳一般垂下枝条。

　　不过较为尴尬的是，树枝上光秃秃的，没见到一片叶子。

　　可见这218天里，坐骑小羊能活下来全靠它们。

　　“咩咩…”

　　坐骑小羊跑到树后，叼出了一根纤细的树枝，凑到姜盛面前。

　　这应该是这棵树上仅剩的几片叶子，被坐骑小羊撅断树枝，送了过来。

　　姜盛甚至在半片叶片上看到了坐骑小羊的咬痕。

　　也许，这半片叶子就是坐骑小羊几天的食粮，需要隔很久，才会咬上一口。

　　“你要请我吃吗？”

　　坐骑小羊乖巧的点了点头，将树枝推到姜盛面前。

　　姜盛直接摘下一片婴儿手掌大小的叶子塞入嘴中，咀嚼了几下后面不改色的咽了下去。

　　人并适合吃树叶，坐骑小羊给的树叶更不适合。

　　叶片较厚，叶脉如牛筋一般坚硬，纵使嚼的再碎，也会拉嗓子。

　　味道微涩、发膻、很苦，难以下咽。

　　但姜盛面带笑容的吃了下去，把自己的手再次放在坐骑小羊的角上。

　　“你吃了我的糖果，我吃了你的叶子，以后我们就是兄弟，跟我走吧，以后有我一口饭吃，就少不了你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第92章 羊来！免费阅读。https://xs.23sk.com 