    李黑炭粗声粗气的说道：“我们家大王说了，今天过来这一趟就是提醒你们，别忘了我们本职的职业是什么，卖肥皂只是副业，懂吗？我们是有理想的。”

    林贵愣了半天，这特么还是一群有理想的土匪？！

    可特么有理想的土匪还不是土匪？！

    虽然青龙寨换了新主人，行事作风也古古怪怪的，但土匪终究是土匪，土匪让你买的东西，你就得买……

    一天的时间，吕树便收获了海量的负面情绪值，不用细算就知道，这负面情绪值在百万级别上下……

    这段时间吕树每分每秒几乎都在修行剑道，没成想青龙寨还是快福地，灵气的浓郁程度比张卫雨那个小屋还要好上许多，以至于他现在的修行境界一日千里。

    原本预计三个月才能到达的五品，这才不到一个月就完成了。

    吕树深知想要在这世界立足，实力才是最重要的东西。

    他倒是可以一直拉着主教来狐假虎威，可自身强大才是王道。

    如今他的剑道境界越发的宛转如意，从快到慢，再从慢到时快时慢，如今吕树已经渐渐超脱了快慢的境界，而是剑意由心。

    哪怕手里拿着的仅仅是根树枝，吕树也会有种人剑合一的感觉，就仿佛那剑也是身体的一部分似的。

    吕树原本是打算跟吕小鱼慢慢熬肥皂的，结果这思路一变，现在青龙寨剩下的那些土匪都变成了苦力，产量也大大提升。

    小鱼每天只需要带碱矿回来就好，每次炼制烧碱以及把烧碱加入进去的流程都是吕树亲自来做的，其余的便是苦力们流程化作业。

    吕树感叹道：“思路决定出路啊……”

    而且这些苦力真是一点都不觉得辛苦，以前大当家给他们分钱都是看心情，想分多少分多少，结果现在是按劳取酬，制造出多少块肥皂就给他们多少钱提成，这可比以前当土匪的日子稳定多了……

    原来那时候，他们也就是跟在大当家身后喝点汤，现在也能吃点肉了，收入翻了好几倍不止。

    每次大家收工回屋路过那面“脱贫致富”大旗的时候，看着那脱贫致富的四个字就像是朝圣一样……

    有些奴隶流浪儿不识字，但这四个字他们却已经记在了心里……哪怕不会写自己的名字，也得会写这四个字啊！

    就这些天，土匪们忽然感觉人生进入了新的层次，宛如创业一般，每个人都在分到钱以后充满了干劲，果然跟着大王就能脱贫致富啊！

    此时吕树手里拿着一块肥皂对吕小鱼说道：“肥皂制作的过程并不算难，虽然现在保密流程还算可以，但如果产量提升起来我们肯定没法事事亲力亲为，到时候配方迟早会流出去，仿造者也就慢慢多起来了。”

    吕小鱼看了吕树一眼：“那怎么办？”

    吕小鱼本来想说都杀掉好了，结果现在吕树一直强调以和为贵什么的，她也没说出口。

    “印个商标？”吕树说道：“打品牌效应神马的？”

    吕小鱼想了想控制着安东尼造了个吕树头像商标的模具……

    吕树沉吟了半晌：“我上一次见到这种商标，还是在老干妈和王守义十三香上面……”

    倒不是说老干妈和王守义十三香不好，毕竟吕树就挺喜欢老干妈的，然而问题是总感觉有些怪怪的……

    “我觉得挺好看的，”吕小鱼撇了撇嘴说道。

    “别说，还挺像的，”吕树感叹道：“小鱼，你应该当一个艺术家。”

    这时候吕小鱼想了半天随手又弄出来个机器猫图案的模具，吕树摇摇头：“侵权了……”

    吕小鱼无语了半晌，都特么吕宙世界了还考虑侵权不侵权？

    于是，机器猫的图案，变成了小凶许！

    吕树眼睛一亮：“这个好，就按这个把所有模具都加上标签。”

    于是，小凶许牌肥皂就这么诞生了。

    只是商标同样能仿，吕树最终想了想还是决定尽快将肥皂的市场打开，在竞争出现之前就把该赚的钱给赚够。

    横竖他们都是要回地球的，赚钱够用就好了，没必要非成为吕宙首富不可，而且靠肥皂变成首富也不太现实。

    “最近必须要让外面的人知道这里的土匪已经没了，进来的行商不会被打劫，这样大家才愿意过来，”吕树想了想说道：“还是要防着叶晓明从中作梗，最近让李黑炭他们出去宣传的时候可以说我青龙寨愿意为行商保驾护航，你也多留意，如果出现了新的土匪，就把他们给灭掉。”

    吕树也没觉得自己是个好人，黑吃黑什么的他并不介意。

    结果第二天刚刚天亮的时候，李黑炭正准备带着新生产出来的肥皂下山呢，还没出去一会儿就又跑回来了：“大王，大王！那个女奴隶主上山来了，实力很强！”

    吕树愣了一下：“哪个女奴隶主？”

    “就是最近来到云安城里收特产的那个行商，”李黑炭说道。

    “她怎么来了？”吕树皱眉，不过这是好事，他听李黑炭说过，这位行商的财力很强大，似乎在王城还有很大的生意，只是喜欢周游四方才一直在外面跑。

    当初他想去拉投资呢结果连人家面都没见到，正所谓当初的我，你爱搭不理，现在的我，让你高攀不起……

    吕树心想直接让李黑炭先把人轰出去摆摆架子，结果……对方飞上来了……

    吕树当时整个人就不好了：“你一个一品跑来当行商干嘛？”

    那女奴隶主顾盼流转明眸皓齿，一身红色的劲服看起来英气极了，对方看向吕树笑道：“我一品当行商，你一品当土匪，大家半斤对八两谁也别说谁了。自我介绍一下，我叫龙雀。”

    主教就站在吕树的身后，吕树端起架子来：“来我青龙寨有何贵干啊？”

    吕树觉得这货以一品的实力当行商，肯定没有那么简单，搞不好身上还有其他的身份，自己还是跟这种人少接触比较好，别莫名其妙的就卷入什么斗争中去了。

    “你们这里的肥皂还有多少？”那叫做龙雀的女奴隶主笑道：“我全要了！”

    吕树肃然起敬：“从今天开始我们就是朋友了！”

    ……

    今天只有两更……打这六个字的时候稍微有点心虚……

