    风和日丽的大海上，大片大片的瓦蓝占据了天空，只有寥寥单薄的浮云点缀在瓦蓝色的天空下，像是随意涂抹的水彩画。哗啦啦的海风肆意的吹拂着，船帆被吹得鼓胀鼓胀的。甲板上的水手们似乎很享受海风的吹拂，有条不紊的忙碌着份内之事。

    但这样惬意的光景对第一次出海远航的贾涉而言，却是不小的考验。虽说以辽东行省到山东行省的距离，这样的出海算不得远航。但对贾涉而言，已经是迄今为止最远的坐船经历了。

    且因海上行船完全不能与河上行船相提并论的缘故，贾涉出海后，便头晕呕吐，出现了极大的不适。好在当了这么些年的淮东制置使，他也沾染了些军中的风气，身体素质还是不错的。

    在极力的适应好一阵后，晕船之症有了稍许缓解。同时同船的王文统也怕他在船上出了什么意外，特意让人拿来了纾解晕船的药膏。这下，他才总算摆脱了头晕目眩的尴尬境地。

    这么恢复了精神头后，他也有心观察起了海上的风景。相比陆上而言，海上的风景别有一番韵味。尤其是那开阔的海面，让人望而心生阔达之感。

    途径的海岛则犹如散落在海上的明珠，风景秀丽有之，更添几分匍匐缥缈之感。这让他响起了秦时的典故，说是海上有仙山，分别为蓬莱、方丈、瀛洲。大机缘者，可以拜入三仙山学习仙术。

    虽然知道这典故真实性存疑，但贾涉还是不免生出几分期盼。

    中途的时候，海船临时停靠在了一座砣矶岛的海岛。上面有规模很少的市镇，乃是明国夺取了山东之地后，迅速新建的中转之地。且据贾涉观察，岛上的普通民人不多，市镇之中也以驻军家属为主。官府在岛上修建了官仓和驿站，供有官身的海船停靠。

    因停靠的时间不长，贾涉只能在码头附近走走。市镇内到底是什么光景，也只能从码头上忙碌的民夫口中得知。

    随后商船重新驶入大海，一路上虽然也能见到海岛，但都没有停靠。等到次日，航行了一天，目光所及之处都是一望无际的大海。天空在尽头好像与海面融为了一体，贾涉有种彻底迷失在大海的感觉。这让他不免心生惶恐，但为了维持宋国的威仪，他还是强装镇定。

    这样的惶恐心理直到重新看见陆地，才终于消散。

    “大连港，就要到了！”王文统看到海面上越来越多的船帆，以及高大巍峨的灯塔，脸上显出几分兴奋之色。

    贾涉也注意到了这些打着不同旗号的海船，有些还明显是宋国来的。因他们所坐的海船乃是明国水师所属，所以不用像普通商船那样，需要排队等待空出的泊位。而是在港口水卫的引领下，进入官府特别停靠的码头。

    “莫非明国也是礼佛之国？竟修得如此之高！不知内里供奉的是哪位高僧的舍利？”贾涉也注意到了岸上标志性建筑物--灯塔。只不过因初次见，所以误以为了佛塔。

    “呵呵！这是为商船指明航向的灯塔，非佛塔也。虽然明国也有礼佛之人，但并不如宋国笃行。”王文统看着大连港的地标性建筑，也有些感叹道：“犹记得出征山东前，此塔尚在修建。不成想，竟已完工了。”

    “数月便已完工，明国竟有如此巧匠？”贾涉听闻，不便惊奇明国的建造速度。

    “想必是用了新式造物--水泥吧。”王文统想了想，揣测道：“听闻此物初时遇水成泥，等干透后，便坚如磐石了。此后再任由风吹雨打，都如磐石般坚不可摧了。”

    “世上竟有如此巧夺天工之物，实乃罕见啊！”贾涉毫不吝啬的表露着自己的惊叹之色。

    王文统闻言，脸上也显出几分引以为荣之感道：“如济川所见，咱们所踏足之地，便是水泥造物了。”

    港口码头的地面，在建造之初，便用水泥硬化了一边。现在行走其间，就跟走在平坦的大石板上没有区别。

    “这就是水泥？”贾涉蹲下身子，用手触摸着地面。已是八月的时景，天空的太阳已有些毒辣。这也使得长久的照射下，地面上的温度有些高。贾涉的手掌间，马上就传来了滚烫的触感。

    但令他惊讶的是，温度虽高，但水泥地面却是没有丝毫溶解的迹象。而且整个水泥地面都浑然一体，没有半分条石拼接的错落感。

    由于带的货物较多，他们人虽然可以离开船了，但商货却需要仔细的核查一番才能下船。而且也不是马上就能取走，必须进入港口的仓库，得到了允准通过后，才能进入明国内陆。

    好在因这是贺礼的原因，又加上王文统从中说和，这船上的商货却是不用收取商税了。送他们过来的统领和水手们也都显出激动之色，因为船上除了贾涉带来的礼物外，还有不少船员们夹带的私货。

    虽然水师内部是允准的，但进入码头后，超过一定的重量和数量，还是要收取商税的。现在这么免了税前，真是意外之喜了。

    趁这等待的时间，王文统先带他离开了海关衙门。贾涉知道这是仿照宋廷船舶司的衙门，只不过论衙门的办事流程和效率，比起船舶司更加的完善。

    尤其是那些大型仓库林立的仓储区，假设在码头停靠处与仓储区的大型传送器具。一件件的货物被搬上不断往前移动的黑色带子上，其移动的来源，竟然是数家类似水车的风力车。这样不仅节省了人力，还大大增加了搬运速度。

    如果此法引入临安，船舶司的那帮人是不是会节省好一番气力？贾涉心里想着，脚步却没停。

    一出了海关衙门，外面便是嘈杂的吆喝声。

    “客官，要住店吗？”

    “要乘车吗？去化城每人只要三角铜钱。”

    “要吃点海鲜什锦饭吗？好吃还划算，只要两角铜钱。”

    各种做生意的马上迎上前，向贾涉他们询问着是否需要。

