    光耀看到又一台‘链割坦克’被一只七级的海兽一口冰舞冻成了铁陀，心中几乎疼的要死。

    为了坚持到今天，保证城中城不被攻破，光耀拿出了他的杀手锏——微星武器库。

    这件金色的装备在别说对于光耀，就是对整个反抗区来说，都是一件人人眼红的顶级装备。

    为了得到了这件装备，光耀付出的代价哪怕现在想起来都肉疼不已。

    可为了完成任务，保存实力应对今天要发生的事情，光耀不得不把它拿出来。

    严格说来，微星武器库是一件空间装备，只是和功能单一的其他空间装备比起来，这件装备用于一种叫做武器库的能力，就是可以把一些武器放在里面，并且提供能力，供给它们。

    这能力看似没有过于惊讶的地方，但想想叶钟鸣的材料背包就知道是如何强大了。

    材料背包和微星武器库很相似，都是用来专门储存某一类制定物品的空间装备。材料背包只能储存材料，保证放入其中的材料不会发生变质、能量流失等情况发生。

    但微星武器库不同，它不仅储存的空间很大，并且拥有‘供给’能力，说明白一些，就是可以给这件装备提供能量，以此保证武器库里面放置的装备拥有补充弹药、损坏修复、及时保养等‘福利’。

    想象一下装备放在里面，弹药会自定补充，这是怎样一种能力啊，如果不是所需的能力非常多，并且对放置其中的武器数量、等级等诸多方面有近乎严苛的要求，微星武器库完全可以今年入紫色装备行列。

    为什么天象战部拥有那么充足的弹药？不仅仅是因为他们有很多懒人弹匣，防抗区虽然在末世尽可能多的保存了实力，但在生产方面依然无法满足整个反抗区所有人的弹药供给。

    天象战部之所以有这么多子弹，其中很大一部分原因都是因为这件装备。

    光耀用大量的魔晶，给自己的队伍堆积出了倾向于热武器的战斗风格。

    在有了大量的子弹之后，光耀又通过各种关系，找到了一种可以放入武器库的装备——链割坦克！

    这种白色级别的大型武器是六级轮盘出品的杀器，这个轮盘就在反抗区之内，并且因为是高等级轮盘的缘故，链割坦克并不是那种被抽中了一次就会消失的特殊装备，而是那个六级轮盘上的常备项。

    这种坦克没有炮筒，只有一种武器发射器，可以从里面发出锋利无匹的巨大齿轮，通过发射器拥有了高速的旋转和极快的速度。

    只要命中目标，足以对五级甚至六级的变异生命造成伤害。

    或许没威力有破天系列的魔晶炮那么恐怖，但胜在发射器中储存的锋利齿轮数量多，足有五十片，并且每一片也都是白色级别。胜在这些齿轮可以补充，只要把链割坦克收回微星武器库当中，就可以用魔晶来补充数量。胜在哪怕用最高射术击发，这种白色坦克也不会完全损毁，有些残破依然可以在武器库中修复。

    发现了这种链割坦克可以放入微星武器库中之后，光耀再次大出血，收购这种发射齿轮的坦克。

    虽然这东西没有六星进化药剂值钱，但也绝对算是非常出色的轮盘‘副产品’，所以哪怕因为反抗区中的人关系都比较不错，也拥有远比外面进化者高出许多的集体感和荣誉感。

    但毕竟现在已经是末世，哪怕是反抗区也不能不受影响，以前有命令就可以，现在却也不得不在各个战部之间遵循利益原则。

    所以光耀欠下了极大的人情，并且用极其高昂的收购价格，才把这个轮盘上到现在为止出产过的所有八台链隔坦克都弄到了自己手里，放到了武器库中。

    可以说，除了专属于反抗区的戎氏圣衣福利，这件微星武器库和八台链割坦克就是光耀一大半的家当了。

    本来想要在今天使用，但为了保存实力，光耀不得不提前拿出来。

    链割坦克虽然不能如同魔晶炮那样两下就干掉一个六级变异生命，但它的攻击却可以造成某些雷暴塔楼的效果，巨大齿轮发射出去之后，可以把轨迹上的海兽切成两端。

    拥有威力惊人魔晶炮的云顶山庄，把目标放在了高等级变异生命身上，以击杀他们为方法，从上而下的影响攻击那边的海兽潮。

    而光耀的链割坦克，则把目标放在了普通的海兽身上，以大量击杀它们获得从下而上的优势，剩下的人转而集中火力对付那些高等级变异生命。

    城中城最强悍的两个势力虽然方法不同，却同样取得了很好的效果。

    这些链隔坦克虽然比较娇贵，但是在战士的保护下，这个弱点被很好的隐藏了起来。

    魔晶炮也是这样，云顶的核心战队会亲自负责防护。

    亮出了各自底牌之后，城中城的确坚持了下来，甚至在最初的十个小时之内，两个势力又有了余力去帮助其他方向的城墙防守。

    但一切，都从今天开始变了。

    海兽中的首领级别存在，开始陆续进入战场，对城中城发动了猛烈攻击。

    这些天，城中城的人类幸存者的确消灭了海量的海兽，甚至本来厚重的海兽潮，在某些方向已经看到了尽头。

    但这并不意味着胜利的曙光就在眼前，在大量七级海兽首领加入战斗后，本来还算坚固的城中城防御，仅仅坚持了一个小时，就有城墙被突破。

    是那种真正的，收不回来的突破。

    如果不是没人都知道一旦全面失守，人类必死无疑，每个人都奋力死战，可能从那面城墙被破开始，一切都已经结束了。

    牵一发而动全身，就是因为那面城墙被突破，一下子让其他方面也陷入了被动，特别是两个城门处，成为了海兽内外夹攻的焦点，这让天象战部损失惨重。

    那些花了大价钱搞来的链割坦克，一辆接着一辆的被毁掉。

    云顶那边状况最好，可也是相对而言，整个城中城，已经岌岌可危，随时可能完全崩溃。

    轰隆，一整面城墙轰然倒下，潮水一样的海兽彻底冲进了城市。

    所有人都绝望了，因为这个时候，结果已经注定。

    可就在这时，一道金色光桥突然越过了海面和城市，轰的一下射在了城中城的最中心！(未完待续。)

