    第323章好起来

    第323章好起来

    “对不起，让你们担心了，不过现在都没事了，我就是太累了才多睡了会，要不了几天，我就会恢复的力壮如牛。”

    苏小鹿笑着说，只要好起来，她能吃能睡，又有空间在身得灵气滋养，要不了多久就恢复了，可不就是比牛还壮。

    “好了好了，现在小鹿也醒了，你们也别担心了，有我照顾他就好了，你们都去外面帮忙吧。”

    王慧兰笑着开口，把照顾苏小鹿的活儿揽到了身上。

    她看着苏小鹿又问：“小鹿，你睡了一天一夜你饿了没，我给你炖了小肉粥和雪梨汤，你先吃哪个？如厕我也给你准备好了。”

    外面的确需要帮忙，现在不用担心有疫病传染，用人的地方就多了，既然在这儿，当然是要帮忙的。

    苏崇周恒和柳子衿出门去帮忙了，王慧兰照顾着苏小鹿。

    王慧兰本就是心细之人，她照顾自己，苏小鹿觉得太舒服了。

    吃饱喝足后她才想起苏华来，她问道：“慧兰嫂子，我二哥咋样了，现在能下地了吗？”

    她睡了一天一夜，把前几天缺失的瞌睡都补了回来，现在非常精神。

    不等王慧兰回答，苏小鹿就又说：“我还是过去看看他吧，正好吃太饱了，我消消食。”

    王慧兰笑着点头，她上前扶着苏小鹿说：“行，那我扶你去。”

    苏小鹿笑着说：“不用不用，我已经大好了。”

    她身上的那些疱疹，都被处理过了，已经结痂，用不了几天就会脱落彻底好。

    “没事，我拉着你就行。”

    王慧兰怕她身子弱，还是坚持扶着她，就是挽着苏小鹿手，如果苏小鹿虚弱了，就能依靠她。

    苏小鹿去看了苏华，苏华其实就在隔壁，他已经能坐起来了，听到开门声，看见苏小鹿，他微微一笑：“小鹿过来。”

    苏小鹿在床沿坐下，苏华揉了揉她的头发温的说：“瘦了。”

    苏小鹿抓着苏华的手顺便给他把脉，她说道：“二哥，我本来就有点胖，我瘦一点更好，你才是瘦了，我给你开小灶，你可别嫌难吃，一定要多吃点知道不。”

    苏华都瘦脱相了，这一天两天也养不回来，苏小鹿看着都心疼，决定给苏华开小灶，瘦成排骨的二哥一点不好看。

    想起苏小鹿的药膳粥和药膳饼子，苏华无奈叹气应下：“好，我多吃一些。”

    “小鹿，谢谢你又救了我。”

    苏华对苏小鹿微微一笑说，到现在，苏小鹿救了他两次了。

    第一次，她让他重新成为正常人，第二次，她把他从死亡边缘拉回来。

    苏小鹿摆摆手：“你是我哥哥嘛，我们本来就是同枝连根呀，你关心我我关心你，你来我往也。”

    就算是都长大了，她也坚信，她的兄长姐姐依然深爱她。

    她如果没有能力，那自然另说，可她明明有极高的医术，她若不一试，余生的一辈子都过不去了。

    共同的维护，才能衬得真情可贵。

    苏华笑了笑，没有再多说什么。

    苏小鹿出门，去给苏华做补气药膳，这个小灶，当然只有她哥哥才有。

    王慧兰帮着她磨药。

    苏小鹿把药膳熬成糊糊，舀出一碗放凉，另外的加了一些面粉搅动，面粉烫一下就熟，这个就用来做成药膳饼子。

    苏小鹿想起了周挚，她开口问道：“慧兰嫂子，那个周挚还在济世堂吗？”

    王慧兰想了想回答说道：“他没在这儿了，好似有什么别的事情忙去了。”

    “小鹿，你问他干什么，是有什么事情吗？”

    王慧兰看着苏小鹿，有些迷惑。

    苏小鹿摇摇头：“没什么事情，就是这一次我研究解药，他也帮了不少忙，他身体也不太好，我答应帮他看一看。”

    她现在还带着疫病，等好全了，再去找一下周挚。

    王慧兰点点头没有再问。

    接下来的几天，苏小鹿都在济世堂给人把脉，观察染疫病的百姓恢复情况，药对了，疫病就好了，只是身体恢复的比较慢。

    苏华有小灶光顾，好的比较快，九月初的时候，他身上没有了疫病，已经下地做一些伸展肢体的招式。

    疫病的解药，也在全城发放，药方也是公开的。

    晚上吃饭的之后，苏小鹿来到苏崇苏华周恒住的房间，苏小鹿先开口说道：“大哥二哥周恒哥，我明天要去周挚的府上帮他调理身体了，这段时间我就不回来了，等全城彻底清空了，城门开之后，我再回来和你们一起回家。”

    苏小鹿说完，苏崇就担忧的开口：“小鹿，会不有危险？周挚这个人，心思太深沉了。”

    周恒也有些担忧，他看着苏小鹿开口：“小鹿，阿挚他的腿……”

    苏华没说话，但也是微微拧眉。

    苏小鹿如实说道：“周挚的双腿膝盖以下没有小腿，是钢铁架，他的身体也不太好，他身体是一个毒罐子，目前是百毒不侵的平衡状态，但毒素不清除，他也没几年好活了。”

    “这次他帮了我很多，我之前就许诺过，疫病过后，帮他解毒，既然是要帮他，那肯定是越快越好。”

    周挚帮过她的，她都记着。

    苏华能被单独照顾，是周挚安排的，而她给苏华把脉，知道他吃过极品的保命药，和她制作的有些不同，苏华意识不清可能不知道，但她不可能当作不存在。

    或许周挚身边很危险，她还是要去走这一遭。

    欠人的情，是要还的。

    苏小鹿这么说，苏崇苏华也只好答应。

    “小鹿，那你小心。”

    最后，苏华谨慎的嘱咐说道。

    苏崇也说：“小鹿，那你安心去吧，有什么事情，我们都在呢。”

    苏小鹿点头。

    周恒看着苏小鹿说：“小鹿，谢谢你。”

    周挚是他弟弟，知道他没有几年好活，周恒心里并不好受，周挚受的苦，有一半以上都是他的。

    苏小鹿能治好周挚，他的心里也会好受，周恒认真的感谢，也在心里祈祷着，周挚能够好起来，不受病痛折磨之苦。

    苏小鹿笑了笑：“那我去了。”

    (本章完)

