    药研部老师知道管家很关注新学生的情况，肯定也会想留住姜卿卿。

    今天的事情，他没办法帮姜卿卿，唯一能做的就是留住她的学籍。

    闻言，沈如晚蓦然怒目横眉的望向旁边的老师，竟然敢拿爷爷来压制她？应该是看出来她想要借题发挥。

    “这件事情也没有严重到这个地步，既然老师为姜卿卿求情，那么就算了。但是姜卿卿，我警告你，再让我听到你诋毁我盗窃你的药研作品，我就绝对不会放过你。”

    说完这句话，沈如晚和保安室负责人一起离开了。

    姜卿卿站在这里没有说话，隐忍到身体都在僵硬发抖。

    这时，药研部老师走到她面前叹息一声，拍了拍她的肩膀说道：“姜同学，今天这件事情就去了。”

    “老师，我真的将考试作品放在您的桌上了，从采药草到调配研发，每一步都是我亲自做的。我不是想要考试的成绩，我只是希望自己调制的作品能得到尊重，不能因为她姓沈就这样肆无忌惮的抢夺。”

    姜卿卿说话的声音都压抑着哽咽的颤抖，老师刚刚帮了她，她是知道的。

    此刻，药研部老师心里大概也猜到是怎么回事，但是沈如晚的身份是他不能说的。

    “这次缺席考试的事情不用担心，我会给你备注是新学员不参加。姜同学，我看得出来你在药研方面很有天赋，以后在沈家学到更多的知识，还有很多的机会研发出更好的作品。”

    说到这里，老师补充说道：“以后你再做研发的时候，记得提前和老师说，我帮你安排一下。”

    有人证物证的话，就能避免再被盗窃作品。

    这句话，药研部老师没有直接说出来，但是对姜卿卿的暗示很明显。

    姜卿卿听出来老师是相信自己，心里也有一点欣慰。

    “嗯，谢谢老师。”

    “你要相信自己的能力，这是别人都抢不走的。”

    药研部老师是直接肯定了姜卿卿的表现。

    闻言，姜卿卿苦涩的笑了笑，她是应该要高兴吗？

    沈如晚盗窃她的作品，是因为她自己根本就研发不出来，是她威胁到了沈如晚的地位。

    离开办公室时，姜卿卿和老师请了一天假。

    药研部这两天的课程都是对学员提交的考试作品进行分析，她不想触景生情。

    在下午的时候，姜卿卿就提前离开了沈家学院。

    负责接送的司机察觉到姜卿卿的异样，问道：“少夫人，您没事吧？”

    姜卿卿连说话的力气都没有，轻轻摇头，坐在车里一直沉默。

    等回到御家南院。

    姜卿卿是直接前往卧室房间，蒙在被子里睡觉。

    可是这种难受的情绪始终没办法舒解，她躲在被子里被自己的无能为力气哭了。

    因为没有身份，因为没有人保护，她也不是第一次受这种委屈了。

    夜幕时分。

    今天御司廷没有回家吃饭。

    晚餐时间，佣人到二楼卧室门口敲门询问。

    “少夫人，您现在用餐吗？”

    “我不想吃，不用准备了。”

    姜卿卿的声音从里面传出来，重重的鼻音。

    闻言，佣人也不敢多问，没有准备晚餐，就将这件事情汇报给了管家。

    偏偏管家也听到司机的汇报，知道了少夫人的情况。

    直到，御家的三辆房车驶回来。

    管家就在门口等候，看着御先生下车走过来的身影。

    因为昨晚睡的好，今天出门到结束工作回家，御司廷的心情都不错。

    然而，他的视线懒洋洋瞥过管家，脚步没停，低声问道：“什么事？”

    “少爷，少夫人今天好像身体不舒服，连晚餐也没有吃。”

    管家汇报这件事情并没有多想，就是觉得，应该要让御爷知道。

    倏地，御司廷微微蹙眉，第一反应是想姜卿卿为什么没有吃饭？

    可是随后反应过来，他又觉得管家的想法不应该，他不承认，眸光微冷的说道：“不用和我说这些，我没有问。”

    “是，少爷。”

    管家虽然是说多了，但是他也注意到御爷是在意的。

    走进别墅客厅，御司廷下意识抬眸望向卧室，根本就没办法忽略姜卿卿带来的影响。

    就在这时，他突然接到宫泽的电话。

    “哥，沈小姐亲自送了东西过来，但是她没有进来，就直接坐车走了。”

    听到这句话，御司廷停顿想上楼的脚步，坐在客厅的沙发上。

    他知道，沈如晚不敢进来是因为上次被奶奶赶出去。

    “将东西拿过来。”

    片刻后，御司廷打开沈如晚送的礼物，里面是一瓶精油。

    他轻不可见的眯眸，拿着手机拨通沈如晚的电话。

    几乎是同时，沈如晚就接听了电话。

    “司廷，收到我送的精油了？”

    “嗯，你不想进来，可以打电话给我出去见你。”

    御司廷说话的声音微微低沉的有点疲倦。

    电话那端，沈如晚沉默几秒，带着情绪说道：“我们还要是少见面，我不想让你为难。司廷，这瓶精油是我最近研发的助眠药物，我特意送过来给你用。”

    在这个时候，沈如晚想到姜卿卿住在御家，随时都能吹枕边风。

    为了避免被姜卿卿告状算计，她决定先下手为强的解释。

    “司廷，今天在沈家，我和姜卿卿发生了一点矛盾。”

    “怎么回事？”

    御司廷的反应是瞬间关注。

    此时，沈如晚装模作样的说道：“姜卿卿的考试作品出了问题，竟然和我半月前的研发产品有点相同，学校取消了她的考试，我知道她很不高兴，还误会是我陷害她。

    我觉得这件事情应该要让你知道，司廷，沈家的事情我不会徇私，但是我不想你误会我。”

    在听着沈如晚说话的同时，御司廷就已经打开这瓶精油，滴在手背闻了闻。

    薰衣草的香味有点冲，他不喜欢。

    但是，这两款精油确实很相似。

    “司廷，学校的监控和药研部的老师都能替我作证，是姜卿卿的作品有问题，和我没有关系，你…相信我吗？”

    沈如晚小心翼翼的询问里，还带着楚楚可怜的哭腔。

    此刻，御司廷眯着眼眸沉默片刻，低声说道：“如晚，只是误会不用在意，谢谢你的精油，我会用的。”

    他没有回答，是不是相信沈如晚这句话。

