
“若不是在门口看到了京兆府牧家的马车，谁高兴来这东院，又是诈尸又是什么的，晦气！”卫瑶玲啐了一口，只是仍有几分不甘心，“其实这个李欢生的也不错。”

“长安权贵又不是只京兆府牧一家？”卫瑶仪摇着手里的团扇，转着眼珠，“再说了，这个李欢才十三四岁，还要几年才定性，谁能保证他今日看上了卫瑶卿，明日就不会看上别人？长安城中繁花似锦，谁知道他往后会不会被迷了眼！”

卫瑶玲闻言似是想到了什么不好的场景一样忍不住捂嘴笑了起来。

******

倒是等那对姐妹花离开之后，卫瑶卿停止了与李欢无聊至极的对话，摇头笑道：“李公子一来便撞上了一对风流事。”

李欢眨了眨眼：“不过是寻个借口来看看六小姐罢了。”

“怕是她们不会这么想，恐怕得恼了你我。”卫瑶卿说道。

李欢不以为意，他是真没把那对双胞胎姐妹放在眼中，低头把那墨色的食盒拿了起来，掀开盖子，是做的极精致的点心分成六格放置：“上回我见你买了这几种零嘴儿，便特地带了过来。”

“十里铺的吧，有心了。”卫瑶卿点了点头，捏过一只红白相间的小卷，咬了一口，“这山楂果儿卷是十里铺做的最好吃的。其余的嘛还要数金陵春风居的做的更好。”

“金陵春风居？”李欢有些惊讶，“倒是我二叔曾南下过金陵说过一回，只是这些小食毕竟不禁放，带不过来，六小姐去过金陵？”

卫瑶卿一口咬掉了手里的山楂卷，用帕子擦了擦手，睫毛颤了颤：“听人说的。”

“现在怕是没机会了，以后，你若是想去，我等……也未必没有这个机会。”李欢低头看了看她，见她神色坦然，不由松了口气，对着旁的女子调笑的话他敢说，但对着她，不知为什么，总是有些局促。

那里的卫君宁练箭练累了也走了过来，他对这些小食倒没有太过热衷，只喝了两杯茶，看了眼射的横七竖八的箭靶：“瞧着六姐做的那么轻松，但似乎比我想象的要难些。”

“没有什么一日之功的事情。”李欢说了一句，想了想，又道，“对了，再过几日是城阳公主的生辰，届时城阳公主会在芙蓉园设宴，我家也得了几张帖子，六小姐想去么？”

“怎么光问六姐不问我啊？”卫君宁有些不满。

“有你的份，我能带个男伴出席，自然会带你，只是到时候，你莫要给我惹事。”李欢叮嘱他。

“我虽是什么都不大会，但你见我什么时候主动惹过事？”卫君宁说道，“那我六姐的帖子哪来的？”

“我大姐今年要出阁了，要赶着绣喜服，这等宴会自然可去可不去，”李欢说道，“所以一早我就将帖子要来了。”

“六小姐想去么？”李欢双眼亮亮的望来，带了几分期盼。

只是卫瑶卿却摇了摇头：“我便不去了，不过要向李公子讨个人情。”

“嗯，你说吧！”李欢却露出了几分失望之色，连兴趣也减了不少。

“李公子可否把这张帖子给我二姐？”

李欢强打起了几分精神：“原本就是为你讨来，你想给你二姐自然可以，只是你当真不去么？届时不少宗室世族都会到的，除却陛下的几位公主长公主外，还有两位县主和郡主，几位国公府、将军府的小姐都会到场……”

“你说两位县主都去？”卫瑶卿却突然出声打断了他的话，“可是青阳、长乐两位县主？”

李欢点头：“自然，咱们大楚也就这两位县主而已啊！”

“李公子还缺小厮么？”卫六小姐突然展颜一笑，手指指着自己，“你看眼前这个如何？”

李欢一愣，只觉眼前娴静的少女突然鲜活了起来，鬼使神差的点了点头，待反应过来，又忙道：“你真想去的话，我可以问二姐要帖子的。”

“不，就小厮吧！”

“可是……”李欢有些迟疑，“你若是想男扮女装扮着玩一玩倒也罢了，宗室的那些嬷嬷慧眼如炬，可能一眼就能瞧出你的乔装……”

“放心。”少女给了他一个放心的笑容，“到那日你来看看便可以了，若是觉得我的装扮足够以假乱真的话，再带上我也不迟。”

看着卫六小姐的笑容，李欢原本想要拒绝的话到嘴边便吞了下去，转为默默地点了点头。

送走李欢后，紫鹃就过来了。

远远的走在紫鹃的后头，卫君宁凑到卫瑶卿耳边：“六姐，要告诉祖母么？”

“就说你想念祖母了，哭着哭着祖母就醒来了。”

“就这样？”卫君宁愣了一愣，似乎有些犹豫，“祖母会信么？”

“放心，没有人会问。”

卫君宁一怔，恍然：“那倒是，也没有谁会跑到祖母面前问祖母你怎么活过来了？”这话听的就好似不希望祖母活过来一般，岂不是触霉头？怪道何大人和崔司空他们都没有问出口。

诈尸嘛，虽然少见，却也不是没有，一口咬定不知道的话，也不能拿他们如何。卫君宁心道，至于旁人心里的怀疑，与他何干？

到荣泰苑的时候，周老夫人刚喝了药，精神很是不错，李氏也在，对上这一对儿女，她露出些许忧色，但在周老夫人面前却不敢说什么。

“黄氏说的事情是怎么回事？”周老夫人把他们姐弟二人叫过去，开口问的却是这件事。

早得了卫瑶卿眼色的卫君宁说了一遍，末了还撇了撇嘴：“是他们欺负人，六姐只是护我罢了。”

“在他们眼里，我卫家成了破落户，”周老夫人冷笑一声，“我家大郎的罪陛下都还未定下，这个伏氏好生猖狂，六姐儿做的很好。听好了，这件事情，往后家里谁也不准提，谁也不准说，谁要是提了说了，我周龄第一个不放过她！”

周老夫人闺名周龄。

说罢，周老夫人拉着卫瑶卿的手轻轻拍了拍，望了过来，眼底亮的惊人：“六姐儿好好，有什么事同祖母说，祖母还等着你考钦天监呢，说不准，咱们老卫家还要真出个女天师出来。”

“可是崔家……”一旁的李氏坐不住了，在她眼里，崔家是一门顶好的亲事，那样的世族怎么会允许一个儿媳妇出去做这等事情。

“崔家怎么了，我们六姐儿还是要考女天师的人呢！”周老夫人瞪了李氏一眼，“你少掺和六姐儿和宁哥儿的事情，照顾好二郎便好。”

李氏生性懦弱，被周老夫人一句话，立刻吓得不敢多说了，只拿眼睛时不时的瞥瞥卫瑶卿和卫君宁。

“多谢祖母。”卫瑶卿看了眼周老夫人，原来这也是位明白人，能养出一个官至中书令的儿子，周老夫人功不可没。

“往后六姐儿和宁哥儿的事情谁都不得多言！”

李氏连忙应了一声是。

从荣泰苑走出来的时候，李氏往卫瑶卿和卫君宁手里偷偷塞了两包东西，在周老夫人身边的紫鹃的注视下，欲言又止，最终还是回去了。

走出一段距离，卫君宁拿着那小包的东西看了许久：“这是什么呀？”

“香灰。”卫瑶卿摸到手里就知道是什么东西了。

“母亲不会以为咱们中邪了，需要驱邪吧！”卫君宁举着那包香灰表情古怪，“有六姐在，邪祟不侵的。”

“没事，做主的是祖母。”卫瑶卿眨了眨眼，“祖母可聪明着呢，至于母亲那里，算算时间，替咱们做秋衣的时候到了，母亲手里有事，便不会多想了。”

李氏是个懦弱的女人，所幸遇到的周老夫人还算个明白人，所以她的日子并不难过，她不见得有多聪明，但是，卫瑶卿摸了摸衣角，不管是卫瑶玉还是卫瑶卿、卫君宁甚至卫同远，他们身上穿的衣裳都是李氏一针一线绣出来的，懦弱却又善良，卫瑶卿心中微暖。

六月十六是城阳公主的生辰宴，这位颇得天子喜爱的公主被允许在芙蓉园中设办生辰宴，届时京中官员都要走个场。

何太平低头整理着官帽带了上去：“如何？”

何夫人笑着摇了摇头，替他将翻折的腰带整了起来。

“最近那位卫六小姐没出门吧！”何太平张开手任何夫人帮他整理腰带，想起什么似的，又突然问了句。

一旁候着的六安连忙道：“不曾出门。”

“那就好。”何太平轻舒了一口气。

“瞧你这样子！”何夫人抬头白了他一眼，“六小姐也不过十三岁的小丫头，总要出门玩耍玩耍的。”

“她出门？”何太平本能的摇了摇头，每次卫六小姐出门总让他有种不好的预感，可能是多年办案的直觉使然。

“今儿我右眼直跳，这是什么状况？”何太平话题一转，摸了摸自己的眼皮。

“左眼跳财，右眼跳灾。”六安答的飞快，待意识到自己说了什么之后，连忙捂住了自己的嘴，不敢再多说什么了。

何太平倒抽了一口冷气，挨了何夫人一记白眼：“卫六小姐当真今天没出门？没去那个……”何太平想了想，“公主的生辰宴？”

“没有，知道你在关注卫六小姐，我还特地看了一遍名单，没有卫六小姐的名字。”何夫人替何太平整理完腰带这才收了手，“瞧你吓成那个样子，我瞧着六小姐人倒是不错，挺乖巧的，也不咋咋呼呼的。”

何太平叹了口气，不再多说了，揉着狂跳不已的右眼皮出了门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043021"  chaptername="第二十五章  请帖">加入书签</a>
</div>
