    听到王琳说赵嫣然已经出去半个小时还没回来，陆辰马上心中一惊，他当即就拿起手机，给赵嫣然打了个电话。

    但是很不幸，赵嫣然的手机却已经无人接听。

    陆辰猜测，赵嫣然这会儿，估计已经遇到了麻烦，不然她不会不接电话，手上的那枚玉戒指，也不会无缘无故出问题。

    没有再耽误时间，陆辰马上就凭着那枚玉戒指发出的感应追了过去。

    陆辰追踪赵嫣然下落时，赵嫣然已经被史俊超成功挟持了。

    没办法，史俊超这个家伙实在太坏了，也太急于想得到赵嫣然了。

    自从被赶出陆辰的店铺后，这个家伙一直没走，他忍住右脸火辣辣的疼，悄悄埋伏在了陆辰的店铺周围。

    就等着一有机会马上掳走赵嫣然。

    果然。

    看到郑家父子带着保镖离开，并且后来陆辰和楚倩芸也一起出去后，史俊超马上就意识到机会来了。

    嫣然小妹妹，你乖乖等着拥抱超哥哥吧！

    史俊超马上心痒难耐，就准备想一个计谋去诓骗赵嫣然跟他走，结果他还没来得及想到猥琐的计谋，就看到赵嫣然一个人自己从陆辰的店铺里走了出来。

    真是天助我也。

    史俊超激动的快要流鼻血，马上就悄悄跟了过去。

    自恃有孟天雷给他的五步销魂针，他径直走到了赵嫣然的面前，就十分绅士地拦住了赵嫣然的去路。

    “嫣然小姐，这么巧，吃饭了吗？不如赏个脸，一起吃个饭吧！”

    赵嫣然自始至终，都对史俊超不感兴趣，这个家伙是怎么想的，眼神里透露出的那种猥琐和欲望，作为女人的第六感，赵嫣然也不是没有一点察觉。

    所以看到史俊超请她吃饭，赵嫣然假装没听到，转身就要走。

    却被史俊超又拦住了。

    现在的史俊超，已经越发地恼怒赵嫣然，这个臭女人，竟然一直对我爱搭不理，反而对陆辰这个丑逼上杆子往上凑。

    哼！

    长那么好看，身材还那么妖，不让老子玩玩，却要白白便宜陆辰，太可惜了，不如让老子先来开开荤。

    史俊超恼怒之下，就拿出了孟天雷给他的五步销魂针，趁着赵嫣然不备，直接往赵嫣然的翘臀上扎了一下，赵嫣然只感觉臀部一阵疼痛，然后就开始眩晕起来。

    五步销魂针，乃是暗流研制的专门掳掠女人的秘密武器之一，五步之内，就可以让人晕厥失去意识。

    但是赵嫣然不一样，她身体里蕴藏的精元，要远远高于其他女人，所以她虽然被五步销魂针所伤，但是五步之内，依旧没有完全晕过去。

    史俊超见状，却已经非常不耐烦了。

    今天一定要睡到赵嫣然。

    所以在这种情况之下，史俊超竟然再次用五步销魂针刺了一下赵嫣然。

    赵嫣然的身体，毕竟不是铁打的，被史俊超这么连扎两下，真的有些撑不住了。

    但是赵嫣然毕竟很聪明，眼看自己要晕过去，她竟然用尽最后的力气，将一直戴在手上的玉戒指，用力地在自己的挎包上，狠狠地划了一下，然后才晕了过去。

    而史俊超没有再等待，趁着这会儿四周无人，他的车子刚好就在旁边不远处，所以这个家伙就在光天化日之下，架住陷入昏迷的赵嫣然走到车前，非常粗鲁地把赵家小姐推进了车子里。

    然后他发动汽车，直接走了。

    未免夜长梦多，他没有选择去酒店宾馆，而是直接去了一个大型商场的地下车库，准备直接在车库里就把赵嫣然给办了。

    把车子挺稳，史俊超下了车，看看车库四周很安静，没有一个人，他直接出了驾驶室，就打开了后排的车门。

    然后激动地搓了搓手，就坐了进去，并且把车门关死。

    此刻的赵嫣然，还在昏迷。

    史俊超看着这样一个人间尤物，那么漂亮性感迷人，马上就要成为了自己的身下猎物，顿时更加兴奋了。

    忍不住咽了下口水，又顺着赵嫣然柔软的头发往下摸，就快要凑到赵嫣然胸口时，突然听到有人在敲车窗。

    史俊超急着想办了赵嫣然，他竟然没搭理，手反而离着赵嫣然更进一步，就快要伸进去摸到了。

    但是，就在这时，敲窗的声音更大了。

    史俊超恼了。

    谁他妈的敢打扰老子好事！

    他当即就推开车门走了下去。

    结果就看到车子旁边立着两个人，而在不远处，孟天雷正手拿一把摇扇悠然自得地给自己扇风。

    史俊超马上就吃了一惊。

    他自己开车来了地下停车场，可还没把行踪告诉孟天雷，这个家伙是怎么知道，并且找到这里的？

    史俊超马上笑意盈盈地走了过去。

    结果他刚走到孟天雷面前，姓孟的便突然合上扇子，直接用扇子当武器，狠狠地甩了史俊超一下。

    “史老弟，我是怎么给你说的，捉到赵嫣然，必须要先提前告知我，你为什么不说？”

    史俊超被打的眼冒金星，虽然气的直接想问候孟天雷老爸老妈，但是表面上，他还得陪着笑脸。

    “孟大哥，实在不好意思，我刚捉到赵嫣然，还没来得及给你打电话！”

    看到史俊超阳奉阴违，把他的话当耳旁风，孟天雷也懒得和他计较。

    他打开车门看了一下，见赵嫣然还在昏迷，并且全身衣衫整齐，并没有出现被史俊超撕破猥亵的痕迹，孟天雷这才放松了下来。

    这么好的一盘菜，自己还没有享用，就被史俊超这个蠢货给破坏了，那岂不是太可惜了。

    所以孟天雷直接转过头，看着史俊超说道：“史老弟，你辛苦了！”

    孟天雷话说完，就吩咐带来的两个属下，立刻将赵嫣然从车子里带出去。

    史俊超一看立刻就拦住了。

    “孟大哥，咱们可是提前说好的，抓到赵嫣然就是我的，你现在是在干什么？”

    见史俊超胆敢阻拦，孟天雷马上就脸色阴沉了下来。

    “史老弟，赵嫣然是你的，但是我先研究一下，等我研究完了，再还给你也不碍事！”

    孟天雷话说完，就给身旁的两个属下使了个眼色。

    两个属下马上就一把推开史俊超，将赵嫣然带到了自己开来的车子里。

    史俊超当然知道，孟天雷口中的研究是什么意思，没这么欺负人的吧，事先说好的，抓到赵嫣然就归我处置。

    结果老子费了两天三夜，眼睛都熬坏了，好不容易捉到了赵嫣然，手都还没摸一下，就被你们给截胡了，你们太欺负人了。

