    第1227章 骨龙   

    当灰黄色的尘土朝着四周飘散开去的时候，无月天整个人已经镶嵌进了地面里，胸部以下都被掩埋，仿佛整个人都被种入了地底一般。

    

    乔叶狰狞一笑，举起黑色大戟再次朝着下方斩落下去。

    

    却在这时候……   

    砰！   

    那地面忽然崩碎了一块，随即一道黑影从地底窜了出来，直击乔叶的胸口。

    

    乔叶只觉得一股巨力袭来，整个人都被击飞，贴着地面连续的翻滚，数米之后，乔叶单掌朝着地面一嗯，这才勉强稳住身体。

    

    抬头朝着前方一看，无月天已经从地底爬了出来！   

    魔化，第二形态！   

    此时此刻，无月天的魔化更为深入，身上的白色龙鳞显的更为明显，本来还只有一层鳞纹而已，眼下已经形成了一片一片的白色龙鳞，并且那些龙鳞呈现玉质的状态。

    

    同时，在无月天的背后，一根龙尾长了出来，拖在了地上，不断的甩动着，显然就是那东西击中了乔叶。

    

    乔叶舔舔嘴角，从地上爬起来，第二形态的魔化么，倒是也不让人意外，毕竟是魔尊，能够进入更深层次的魔化很正常。

    

    与此同时……   

    无月天从地上爬起来之后，却并没有立刻发动攻击，而是抬起右掌，狠狠的拍在了地上。

    

    下一瞬，一圈灰白色的光辉出现，朝着四周铺开。

    

    糟糕！   

    乔叶心中咯噔一下，是领域能力。

    

    乔叶迅速的朝着后方退开，想要离开领域范围。

    

    但是，乔叶才刚刚跃起，就感觉自己撞中了什么东西，回头一看，自己的背后，竟然多出了一圈骨墙，将周围一圈范围都给包围了起来。

    

    领域能力，龙冢！   

    伴随着领域能力的发动，周围大片的区域就被龙骨所覆盖，遍地都是！   

    下一瞬，那些龙骨不断的轻颤起来，发出“咔嚓，咔嚓”的声响。

    

    几乎是一瞬间！   

    那满地的龙骨，竟然拼凑成了一条巨大的骨龙！   

    轰隆，轰隆！   

    那骨龙从地上爬起，巨大的龙尾朝着四周扫过，周围的建筑物轰然而塌，无数的碎石不断的朝着下方砸落下来。

    

    砸碎了大片的房屋之后，那骨龙突然的抬起爪子，朝着乔叶的方向就拍落下来。

    

    乔叶迅速的跃起，跃上了一堆破碎的废墟，看着前方巨大的骨龙转身，乔叶冷哼一声，双手一合。

    

    啪！   

    双掌相叠，发出清脆的响声，紧接着，乔叶的身上，大片的黑烟潮涌出来，如同浪涛一般，层层叠叠的朝着四面八方推了出去！   

    “天魔虚相！”

    

    轰隆的一声，伴随着乔叶的低喝，周围的黑烟忽然就升腾而起，很快的，在乔叶的背后形成了一扇烟气巨门。

    

    下一瞬，在烟气巨门成形的刹那，四周仿佛传来了鬼泣之声，也有恶鬼的呜咽之声，让空气都变得压抑起来，周围充斥着诡秘的气氛。

    

    须臾，巨大的身躯从烟气巨门的后方踏步而出。

    

    砰，砰，砰！   

    沉重的脚步声出现，随即一只巨足踏出了那烟气大门！   

    那尊天魔虚相极高，差不多能有四五米的样子，人形，穿着一条兽皮裙，无首，眼睛，鼻子跟嘴竟然是长在胸口的，手里拿着一柄巨大的斧子，看起来很是古旧，但是斧刃上透着极为冷冽的寒芒。

    

    乔叶低喝一声道：“上！”

    

    天魔虚相踏前，手中的斧子朝着前方斩落下去，直接落在骨龙的脖子上。

    

    轰隆的一声！   

    那一斧极为恐怖，朝着前方砸下去的刹那，顿时骨片横飞，竟然一斧子就硬生生的将那条骨龙的脑袋给斩落了下来。

    

    巨大的龙首砸落在地上，随即应声而碎！   

    但是，只是一瞬间而已，那被砸成粉碎的龙首，那落下的骨头竟然又飘了起来，很快的重新凝聚成形。

    

    龙首重新凝聚，那条骨龙昂起脑袋，无声的咆哮着，随即撞在天魔虚相的身上。

    

    轰隆！   

    两尊庞然大物同时朝着后方倒落下去，发出巨大的声响，将大片的建筑给砸的粉碎。

    

    天魔虚相举起拳头，用力的砸去，再次将骨龙的骨头都给砸碎，随即一把将骨龙推开。

    

    力量，攻击，防御……   

    天魔虚相全都在骨龙之上，那头骨龙根本无法压制住乔叶的天魔虚相，但是……   

    那头骨龙杀不死！   

    即便被天魔虚相再次砸碎了身体，但伴随着骨龙在地上不断的翻滚，周围的碎骨就再度飘飞起来，朝着骨龙涌动而去，那巨大的身体就再次恢复过来。

    

    乔叶眯下眼睛，大致上已经猜到这领域能力的效果是什么了。

    

    在领域范围之内，那条骨龙的身体应该能不断重组！   

    骨龙打不过天魔虚相，天魔虚相无法弄死骨龙！   

    那就只能拼消耗了，或者……   

    杀死无月天！   

    于是，两尊庞然大物交锋，乔叶却也是没有耽搁，直接从那废墟的顶端跃起，奔着无月天而去！   

    半空中，乔叶举起黑色大戟，用力的就朝着下方投掷！   

    黑色大戟脱手而出，化成一道黑光直击无月天的面门。

    

    无月天不动，看着黑色大戟袭来，背后的那根白玉尾巴突然朝着前方一甩。

    

    铛啷！   

    那龙尾抽在了黑色大戟上，将黑色大戟给直接崩开，发出一声清脆的交鸣声。

    

    下一瞬，无月天上前一步，隔空一拳轰向了乔叶。

    

    四周再度风雪飞卷！   

    冰霜，也是无月天魔化后的能力之一。

    

    只不过，这招对乔叶没用！   

    万法灵图光辉璀璨，那风雪卷到乔叶跟前的刹那，就朝着两边飘散，直接避过了乔叶。

    

    万法灵图，风云万象！   

    操纵风雪这种事情，乔叶利用万法灵图一样能够做到。

    

    最终……   

    还是只能肉搏！   

    砰，砰！   

    两人仿佛心有灵犀一般，同时蜷缩了一下双腿，然后朝着前方就陡然跃出。

    

    逼近到对方的跟前，乔叶跟无月天同时举拳，朝着对方一拳轰出，再次对轰了一拳。

    

    一拳之后，无月天的那条龙尾突然卷了过来，如蛇一般盘上了乔叶的脖子，将乔叶给紧紧的勒住，随即龙尾一甩，竟然将乔叶给甩飞起来，然后朝着地面用力的砸落下去。

    

    ……   

    

    

