
　　当罗晟开出这个价码并且坚持一分钱都不愿少的时候，毫无疑问，分分钟谈崩。

　　乔帮主被他气走了。

　　不走不行啊，这不是明摆着的嘛，毫无诚意，就是开一个你无法接受的价格，间接拒绝了。

　　“乔布斯身体不好，希望别被气坏了身子，少了他业界的精彩纷呈就要暗淡几分。”会谈室里，罗晟望着苹果公司的人离开的方向如是说道。

　　“万一他们答应了呢？”在场的秦微木不由的说道。

　　“答应？”罗晟回头瞄了她一眼，摊手道：“3.5亿美元，每年。这都能答应了，我能有拒绝的理由吗？”

　　苹果公司这次过来寻求的26项专利授权并不都是核心专利技术，多数与工业设计有关，一个比较重要的就是多点触屏专利技术了，这项技术也不是不可以被替代的。

　　事实上，罗晟这次开一个对方部分怎么都接受不了的价格，是为了延缓iPhone的推出时间，毕竟这么干更有把握，靠猜，总有点太冒失了。

　　但即便是同步推出，罗晟也不怕，有信心将之打败。

　　而众多的专利技术，罗晟本来就是准备要在今后拿出来授权收专利费的，因为这样一来不仅仅能够获得利润，同时也能让别人不要去搞研发。

　　毕竟，研发确实很耗时、耗钱还有可能无功而返，意味着血本无归的风险。

　　而有能接受的专利授权，多数公司基本上会放弃自研。

　　不是谁都能有罗晟的超前思维和危机感的。

　　乔帮主果然没有再来了，苹果公司也没有派别的人过来，老乔当天就回国，发誓这辈子绝对不会再找蔚蓝海岸谈什么狗屁专利授权。

　　大不了就多花点时间和成本投入，绕开蓝星科技的专利壁垒。

　　“姚总呢，我听说他已经回来了。”乔布斯离开了，但罗晟并没有回到蔚蓝海岸实验室主持开发工作。

　　“你要找他？那我通知他吧。”秦微木说道。

　　见罗晟点点头，她便前去处理。

　　姚建鸿进入蔚蓝海岸公司已经有一段时间了，作为外部职业经理人，罗晟在与这个人见面之后，也颇为欣赏。

　　目前，姚建鸿在公司内部任职供应链总经理、销售与服务总裁等职务。

　　协调供应链伙伴不是一件轻松的事情，而且还得全球范围内跑，所以他大部分时间都在满世界飞。天籁小说网

　　罗晟回到了自己的办公室，过了不久姚建鸿便敲门入内。

　　“罗总，您找我？”

　　“简单说说你近期工作的进展吧……坐下说。”罗晟说着便示意他坐下。

　　姚建鸿点点头坐下，心里琢磨了一小会儿，组织好语言便看向了罗晟：“线下零售店的问题，地址倒是选好了，但到底是我们直营还是选择加盟的方式，这一点需要罗总您来决定。”

　　“兼顾吧。”罗晟毫不犹豫。

　　“OK，我的规划是，打算在国内开10家直营店，北美开17家、欧洲开11家，总的来说全球范围内开46家线下单体直营店。”姚建鸿如是说道。

　　“国内10家么……”罗晟想了想，旋即补充道：“太多了，会增加额外的运营成本负担，跟欧洲市场都快平齐了，但国内目前的消费水平和经济规模可没法和欧洲比，我们的产品并不便宜。”

　　华国加入世贸组织已经五年多了，经济发展已经进入快车道，GDP蹭蹭飙升，但是国内经济和消费能力起飞，还需要一段时间。

　　现在的消费者们甚至都舍不得买一台正版的诺基，因为要大几千块啊，买的都是几百块的山寨版，即便如此在普通大众眼里也不便宜了。

　　蔚蓝海岸公司的第一代智能手机，毋庸置疑肯定比诺基亚、奔迈、摩托罗拉现在的畅销手机贵，仍然是主打海外地区的发达国家市场。

　　至于国内市场，大环境经济条件还在成长，这需要时间，不是谁都能立刻扭转的过来，大众的收入不会凭空飙到一个高位。

　　国家去年的GDP才两万亿美元出头呢，这当然不是一个小数目，但也不要忘了这是靠13亿人口搞上去的，均摊下来也是极小的数字。

　　也正因为如此，罗晟登顶成为首富的时候才会在国内引起巨大轰动，这也是原因之一。

　　姚建鸿问道：“那罗总您有什么建议？”

　　罗晟想了想说道：“暂时开四家吧，分别在首都、苏城、申城和鹏城。国内市场现在不是重心，需要耐心的慢慢的培养，整体的国家经济搞上去了，我们才能大展拳脚。但眼下还是国际市场为主，北美市场的准入许可拿到没有？”

　　眼下这个年代也不是没有好处的，至少国家加入世贸组织了，而且老美也没有十年之后那么警惕，对方现在自信的很，所以蔚蓝海岸的市场准入问题会被刁难，但不会太被刁难，要知道仲兴手机早就已经进入北美市场，并且在当地有三千万的用户规模了。

　　姚建鸿说道：“许可倒是非常轻松的拿到了，毕竟咱们线下店要在当地投资，这是一笔不小的数目。不过我去找了威瑞森、AT&amp;amp;T等通信巨头，没一个愿意跟我们合作的，就是看不上，鄙视我们呗。”

　　北美市场比较特殊，想要在北美销售移动终端电子产品，必须要和当地的运营商代理合作，不与当地的运营商接轨那么就不可能打开北美市场。

　　就这么规定的，不论是诺基亚、摩托罗拉这些品牌，都是如此。

　　显然，蔚蓝海岸公司也不会有例外。

　　罗晟笑道：“看不上并不意外，毕竟咱们没有拿出样品给他们看，我们甚至连产品都没有，对我们完全不了解，放在任何一家公司都不会达成实际的合作公司。拿到市场准入资格就已经成功一半了，到时候再说，他们会主动找上门来的。”

　　也只能这样了。

　　过了一会儿，罗晟补充道：“营销这一块，欧洲市场是第一要务，其次是北美市场，然后是国内市场，再然后就是其他地区市场。另外，安排产品发布会的事宜也该提上日程了。”

　　姚建鸿：“明白。”

　　罗晟：“对了，供应链伙伴的事情要摆平了。”

　　姚建鸿：“我正要跟您汇报，芯片代工已经跟抬积电谈妥了，按您的要求签了三年的合约，另外康宁公司那边的金刚玻璃已经突破了，现在正在建立生产线，前段时间我跟威克斯见了一面，他向我保证最多三个月就可以实现初步供货，其它的外包商也基本谈妥，供货问题也已经赶上确切日期了。”

　　最后，姚建鸿补充道：“我们自己的核心科技部件的生产线和总装部，预计7月份的时候可以完成并出成品货。东京、温哥华，哥廷根都在陆续建立我们的海外实验室，先期投资了7150万美元。”

　　值得一提的是，国家加入世贸组织是一件非常重要的事情，假设现在还没有入世，蔚蓝海岸公司在海外业务的布局会困难重重，毫无疑问公司在一定程度上享受了这方面的国家红利。

　　听完了姚建鸿的汇报，罗晟非常满意，这些工作都不轻松，但他能在这么短的时间里处理的尽善尽美，足以证明他是个不可多得的人才。

　　作为蔚蓝海岸公司执行副总裁的候选人，仅仅如此还远远不够，但已经不妨碍罗晟对他寄予厚望了。

　　……

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第170章免费阅读。https://xs.23sk.com 