
　　前往厕所路上。

　　泱宁目光瞥见偷拍大小姐的女生，眉心微微一蹙。

　　几步走向那个女生。

　　抢走女生手里的手机，眼神微沉。

　　语气并不好：“你一直偷拍她做什么？”

　　女生轻咳一声，缓缓出声：“她是演女反派的演员，我是她粉丝。”

　　说到这里。

　　眼神亮亮的，看向走到这边的大小姐。

　　大小姐以为自己只是火了一段时间，这个时候，应该没人记得她，才没有戴口罩墨镜。

　　泱宁抱住大小姐纤白的腕，微微歪头，低声说着话。

　　大小姐闻言，唇角微微上扬。

　　女生本想要签名。

　　泱宁忽然拽走大小姐，急忙去厕所。

　　大小姐瞥见女生摆手的模样，鹿眼微弯，也对女生摆手。

　　泱宁来到厕所。

　　拿出手机，搜索大小姐演的戏份，是在第几集。

　　片刻。

　　泱宁沉浸于大小姐演的反派。

　　反派身穿一袭绯红洛丽塔，精致容貌染上血迹。

　　唇角勾起病态疯批的笑意，声音阴冷危险：“不止是你们去死，我还要整座学校为她陪葬。”

　　说到此处。

　　貌美漂亮的大小姐，抬起手里黑色的雨伞。

　　这是一部科幻爱情片，反派是异世界的恶念精灵，诞生于异世界，寻找可以让她得到恶念的世界，来到人间。

　　男主演起初并不是所谓的拯救人类，他是一个专门铲除异世界的人，并不在意旁人的死活，只在意自己的任务，是杀光异世界的生灵。

　　在学校里，偶然发现一个被旁人欺负的清秀女孩，与一个隐藏恶念的大小姐交好。

　　男主演认为大小姐是恶念，却找不到证据。

　　清秀女孩很喜欢大小姐这个朋友，即便看见大小姐的真身，却信任大小姐。

　　大小姐对于这种又蠢又笨的女孩并不在意，不过是表面朋友。

　　却没想到，男主演把清秀女孩抓到，威胁她露出真身，让她自缢。

　　不过是一个表面朋友，大小姐觉得自己并不在乎。

　　本想放弃清秀女孩，清秀女孩却当着她的面死亡，清秀女孩不想让她为难。

　　大小姐从那一刻开始，才知道自己并不是不在意。

　　男主演被大小姐重伤，男主演险些逃跑。

　　泱宁看到这些，眼眶一红，泪水滑落。

　　呜呜呜，明明是姐妹情，她怎么磕到了。

　　从包包里拿出卫生巾和长裙的大小姐，又从系统空间买来新的某裤，微微敲下门。

　　泱宁猛的听到敲门声，微微抬头，看向卫生间的小门。

　　大小姐低软含笑的声音响起：“接住。”

　　闻言。

　　泱宁抬手。

　　接住大小姐投来的东西。

　　直到全部换完。

　　泱宁缓缓推开小门。

　　大小姐微微侧头，漂亮秾丽的眸，瞥向泱宁。

　　泱宁前往洗手的位置，洗干净双手。

　　下一刹。

　　擦干手指的泱宁，一把抱住身旁的大小姐。

　　微微低头，闻到大小姐身上的药香味道。

　　大小姐本想推开泱宁。

　　泱宁松开大小姐的腰，微微抬起头。

　　双眼直勾勾，注视着低垂眉眼的大小姐。

　　唇角疯狂上扬，语气透露着欢喜：“梨宝，我好喜欢你。”

　　大小姐细白指尖抵在泱宁的眉心。

　　微微扬起唇角，乌黑眼瞳泛着浅浅的笑意。

　　声音软糯：“我不喜欢女生。”

　　泱宁表情微僵。

　　立刻摇下脑袋，慌忙解释：“不是，我是说喜欢你演的反派，不是那种喜欢。”

　　…

　　…

　　半晌。

　　姜遇瞥见走在路上的大小姐与泱宁。

　　泱宁贴贴大小姐，大小姐有些嫌弃的推开。

　　姜遇走向大小姐。

　　黑色狭长的眸，浮现冷沉幽幽的目光，看了一眼泱宁。

　　泱宁察觉姜遇这副目光，后背袭来凉意。

　　姜遇侧头，眼睛微微发亮，直视着眼神慵懒的大小姐。

　　“姐姐，我们可以一起去吃饭吗？”

　　说到这些。

　　姜遇眸里闪烁着明显的期待之色。

　　大小姐微微掀开嫣红的唇。

　　未来得及说下去。

　　泱宁忽然抱住大小姐，眼巴巴的看着大小姐。

　　语气似撒娇：“古姐姐可不可以，也带我去吃饭？我很想和古姐姐吃饭。”

　　大小姐漂亮的眸暗藏深色，瞧着眼睫微微上翘的泱宁。

　　纤软柔白的指尖，微抚泱宁的眼睫。

　　泱宁眼睫微微颤着。

　　唇角微勾，脸颊红红的。

　　姜遇那双充满阴戾冷意的墨黑眼瞳，紧紧盯着泱宁和大小姐。

　　泱宁瞥见姜遇这副目光，故作得意之色，看向姜遇。

　　姜遇听见大小姐轻软的声音：“如果姜姜不介意，我可以带你一起吃饭。”

　　姜遇张开殷红的唇，语气阴沉沉：“我介意。”

　　闻言。

　　泱宁委屈巴巴，冒出眼泪。

　　仿佛被姜遇伤害了一样。

　　指尖落在大小姐的纤腰，偷偷掐下大小姐软软的腰。

　　泱宁心底羡慕。

　　姐姐的腰好软好细，她也想有这样的腰。

　　如果她可以魂穿男孩子，她一定要追姐姐。

　　良久。

　　泱宁自以为胜利，姜遇因为并不想让大小姐为难，答应一起吃饭。

　　并不为难的大小姐，乌黑眸子弥漫几分幽幽之色，瞥向泱宁微微低头，吃东西的模样。

　　姜遇本想给大小姐夹菜。

　　泱宁却快速夹菜，放到大小姐的碗里。

　　在吃饭的时候，泱宁故意添堵，不让姜遇给大小姐夹菜。

　　一连几日。

　　姜遇想让泱宁，离开大小姐。

　　泱宁眼神不悦的看着姜遇，语气不耐：“你有什么资格让我离开，你只是吃醋，喜欢姐姐，又不是姐姐的对象。”

　　姜遇耳根猛的透红。

　　卷长鸦色的睫轻颤，漆黑眼眸浮现慌色。

　　声音清泠：“我没有喜欢她，一切都是你脑补过多。”

　　他才不喜欢姐姐，他只是把她当姐姐。

　　泱宁轻嗤一声。

　　往左边走去，后背倚靠在树上。

　　语气微扬：“不喜欢姐姐，会给她夹菜？不喜欢会吃醋，不喜欢会悄悄的，不让其他男生靠近姐姐？”

　　以前她追他那么久，观察他很久，知晓他不会多管闲事，更不会给旁人夹菜。

　　若非因为喜欢，他不会这样。

　　以前她瞎，觉得他不错，现在想来，他配不上姐姐，姐姐那样好的人，就应该和更好的人在一起。

　　…

　　…

　　次日。

　　大小姐知晓原主给暝城大学投资很多钱，可以自由出入这所，原主曾经读过的暝城大学。

　　作为剧粉的人，想找大小姐要签名。

　　又邀请大小姐，来参加联谊会。

　　夜晚，灯火阑珊。

　　一身青色吊带裙，并不暴露，裙下显出修长纤白的腿。

　　漂亮白软的大小姐，坐在姜遇身旁。

　　姜遇眼底蕴含着冷厉阴翳之色，凝视着想与大小姐喝酒的人。

　　大小姐瓷白纤软的手，抬起一杯草莓汁。

　　唇瓣嫣红，染着草莓汁的颜色。

　　草莓汁落入大小姐白皙干净的下巴，逐渐染上笔直精致的锁骨。

　　大小姐微微蹙眉，抽出湿巾擦擦。

　　其他男生走近这边，有人醉酒，差点撞到大小姐雪白漂亮的肩。

　　姜遇下意识伸出长指，搂住大小姐的肩，避开醉酒的人。

　　指尖触及大小姐温软的肩，姜遇猛的收回手。

　　耳垂通红，脸烫的厉害。

　　眼眸瞥向一边，语气低低的解释：“对不起，我不是故意的。”

　　大小姐侧过目光。

　　微微弯着似月牙的眸，笑盈盈的注视姜遇。

　　姜遇呼吸猛的一乱。

　　眼底似乎浮现，当时在梦里，大小姐也是用这种目光看着他，他却在梦中心思不洁，对大小姐做那种事。

　　某人录制大小姐在联谊会的视频，告诉群里的人，她是这个学校的学姐，今日来和姜遇一起玩。

　　身为大小姐粉丝的学生，看见群里的消息，立刻打扮，飞速冲上联谊会位置。

　　半晌，联谊会。

　　姜遇一时没有注意到大小姐。

　　方才被姜遇管，只能偷偷喝酒的大小姐，漂亮容貌泛起醉态红晕。

　　微微晃下脑袋，乌黑鹿眼迷离之色，看见冲过来的一些学生。

　　下一刻。

　　最先冲上来的学生，抬起一兜棒棒糖，塞到大小姐的怀里。

　　大小姐白嫩细腻的双手，抱着糖。

　　直到给每个粉丝签名结束，把粉丝送来的礼物，放到凳上。

　　其中一人，想要拍视频。

　　逐渐。

　　粉丝们被大小姐安排到，不影响联谊会的位置。

　　女生粉丝抱住大小姐，在粉丝们拍视频的时候，突然亲了一口大小姐的脸颊。

　　大小姐一脸懵圈的眨巴下鹿眸。

　　微微鼓着脸颊，含着冰糖葫芦。

　　须臾。

　　按照粉丝们说的，软声软气：“我爱我的粉丝。”

　　说到此处。

　　眼神乖巧，明晃晃浮出醉意的大小姐，又按照粉丝要求，做了比心的手势。

　　片刻。

　　吃完糖葫芦的大小姐，抱住粉丝送来的大玩偶，毛绒绒的玩偶贴到大小姐娇白的脸上。

　　粉丝们和大小姐合照相片，与大小姐和粉丝的视频，被真爱粉放到网上。

　　粉丝看见网友评价，大小姐卸妆之后的模样好可爱。

　　又有网友眼尖的看见照片里，一直注视着大小姐的姜遇，激动的嗷嗷问，这是大小姐的男友吗。

　　网友见过在奶茶店，姜遇和大小姐的照片。

　　粉丝看见这条消息，目光看向，大小姐跑向姜遇的身影。

　　大小姐放下玩偶，搁在干净的桌上。

　　莹白的双手抱住姜遇，微微侧过头，亲亲姜遇的脸颊。

　　姜遇耳根偏烫。

　　听见大小姐醉醺醺的低软声音：“姜姜好香呐～”

　　粉丝眼睛微微亮起，语气隐隐显露出激动与喜悦。

　　自以为委婉的问姜遇，他是大小姐男友吗。

　　姜遇唇角微微扬起。

　　眼底闪烁笑意，缓缓出声：“她是姐姐。”

　　粉丝微微点头。

　　一副我懂我懂，磕到了的目光。

　　并未get到粉丝眼神的姜遇，抱起晕乎乎的大小姐。

　　其他同学来到这里，帮忙把粉丝送的礼物，放到私家车里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百七十三章 大小姐VS非主流弟弟12免费阅读。https://www.23sk.com 