    林天佑眼中的战意升腾。

    在他的感知之中，眼前的离火鬼帝，是一个比他遇到的任何对手都要厉害的家伙。

    当时他战镇山尸皇，赢的并不轻松，但总算是赢了下来。

    现在他哪怕用尽全身力量，也未必可以打败这个离火鬼帝。

    但他没有选择逃离，因为他不甘心。

    他不甘心自己吃了亏，就这样忍气吞声的离开。

    至少，也要在这位鬼帝的身上来几剑，才能稍微出一下他口中的恶气。

    离火鬼帝发现林天佑手中的宝剑，样子像极了龙皇鬼帝的佩剑，至尊龙绝剑。

    刚才因为林天佑施展出来的剑招太让他惊讶，所以他一时忽略了林天佑手中宝剑。

    此刻看到，他再度震惊。

    “我听闻至尊龙绝剑是龙皇鬼帝的贴身佩剑。

    一生只认龙皇鬼帝一人为主。

    现在是怎么一回事？

    为什么这把宝剑会落在捉鬼龙王的手中？”

    离火鬼帝目光一凝，从林天佑挥剑的动作来看，这把剑跟林天佑的契合度极高。

    一点排斥都没有。

    难道说，这个少年跟龙皇鬼帝、果然是有什么非常亲密的关系不成？

    心中有了这样的想法，离火鬼帝连鬼帝的气势都减弱了不少。

    毕竟龙皇鬼帝给他的的心里阴影太深刻了。

    “好机会！”

    林天佑很敏锐的察觉到了离火鬼帝的异样。

    他虽然不清楚对方为什么会出现这样的愣神。

    可高手对招，哪怕千分之一秒的愣神，都是致命的。

    林天佑自然不会放弃这个攻击的大好机会。

    他一脚踏下，整块地板都直接被巨力掀飞，下一刻，林天佑急速射向前方，空气中传来了音爆之声。

    直到这个时候，离火鬼帝才反应过来。

    他一条手臂上燃起了火焰，如烙铁一般，在空中闪电般挥动，准确的封堵了林天佑的宝剑。

    强横的力量对撞，就好像是两座大山撞在了一处。

    响声震天。

    唰！

    一蓬血花忽然在空中溅起。

    离火鬼帝的手臂被划出了一条浅浅的剑痕。

    “果然是至尊龙绝剑，只有此剑，才能加持地级以上的剑意，也只有此剑，才能斩伤的手臂！”

    离火鬼帝望着自己受伤的手臂，现在已经再也不去质疑了。

    “将臣到底是从哪里弄来的小怪物，为了杀我，连龙皇鬼帝的东西也敢碰？”

    他脚掌猛然跺下，至强无匹的离火之魂从其脚下爆发，顺着地面向林天佑所在的位置掠去。

    砰！

    离火之魂转瞬即至，在林天佑的脚下炸裂。

    速度太快，林天佑想要闪避，已然来不及。

    而后空中同样也是一蓬鲜血绽放。

    衣服破碎的声音之中，林天佑的左脚位置处，留下了一条殷红的血痕。

    结实的小腿处，裤腿早已经被爆炸的力量给撕碎。

    受伤了！

    林天佑刚给离火鬼帝一剑，对方就立刻还了他一记魂爆！

    实在是个可怕的对手。

    “龙皇，撤吧，英灵都被你收回了英灵空间，梓鸳姑娘应该也听你的话离开了离火城。

    现在撤退，应该还来得及。

    如果你再受伤，到时候体力不支，就真的要葬身于此了！”

    龙绝剑灵望着林天佑那血流如注的小腿，担心的说道。

    双方的差距太大了，这已经不是靠意志力就可以打赢的战斗。

    反正右龙卫已经找到，只要跟着右龙卫，很快就能见到左龙卫。

    到时候，龙皇鬼帝的记忆就能觉醒。

    这根本不需要等多久时间。

    只要鬼帝的记忆一恢复，这冥界之中，还有谁是对手？

    “不，我才不想就这样灰溜溜的逃走。

    这样，我会看不起自己的。

    我还能战，只要将我的本源力量解放出来，我就一定可以打败他！”

    林天佑任凭自己小腿上的鲜血流淌，没有一丝后退的打算。

    他要将自己体内的阴阳封印解开。

    拼着天打雷劈的危险，也要打败这个鬼帝。

    “本源力量？”

    龙绝剑灵一愣，疑惑道：

    “就是你体内被阴阳封印所封住的力量吗？”

    “不错，正是这股力量，这是我的本源天赋的力量。

    从出生时，就因为这股天赋的力量太强，惹的老天嫉妒。

    只要我能解开封印，离火鬼帝根本不算什么！”

    林天佑自信的说道。

    他开始尝试着去解身上的封印。

    以前解封印的时候，轻松至极。

    唯独要担心的只是天道之雷而已。

    但进到冥界之后，他的封印就好像变了一样。

    比阴阳封印更加牢固。

    无论他怎么尝试，就是解不开封印。

    好像本源天赋里有一个跟他一样的虚影，在阻止他去解开封印。

    “龙皇，那力量就是你为身鬼帝时的力量啊！

    现在你最好不要解开封印。

    因为你还没有恢复记忆。

    无法让这力量达到前世的最巅峰。

    你前世拥有八千多万的魂力，要是现在就解开封印，那力量就要减半了！”

    龙绝剑灵紧张的叫道。

    现在解开封印，到时候觉醒了鬼帝记忆，就无法让力量直接恢复到当时的巅峰。

    这可是一件非常重要的大事情。

    他无论如何，也要阻止林天佑去做这样的傻事。

    “减半？”

    林天佑反问道：

    “那四千万魂力，能打败这个离火鬼帝吗？”

    “当然能了，你当年在困龙深渊，被三大鬼帝用诡计压制了一半的力量，照样把他们三鬼帝打的几十年出不了门。

    现在只是面对一个鬼帝而已，如何能打不败？”

    龙绝剑灵回答。

    “这样就行了！”

    林天佑咧嘴笑道。

    接下来，他不再跟龙绝剑灵说话。

    双手合在一处，准备动用禁术，用来解开身上的封印。

    这禁术还是他的师父修罗天尊创造出来的。

    此刻，他也不知道能不能成功，但总得试上一试。

    “我的转世似乎在破解封印。

    这可不是一个好消息！”

    本源天赋世界，那与林天佑长相极为相似的虚影，淡淡的开口。

    他是林天佑前世的一缕神识，帮林天佑掌管着本源天赋。

    在林天佑的魂力没有突破到一千万，这阴阳封印，他无论如何也不会让林天佑打开。

    “抱歉，现在我不能让你将封印解开。

    否则，等你觉醒记忆后，我们都会后悔的！”

