    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘qasdxfrgr’的打赏！）

    （祝高考的友友们考试顺利！得到一个理想的成绩！）

    （另外，紫妈登场了！支持在哪里呢？！）

    刺目的白光不仅充斥了整一个帐篷，甚至连帐篷外都闪烁着一缕缕的光芒，格外的强烈。

    但是，在无言的眼中，这阵白光即使再强烈，也比不上眼前这个美丽到极处的少女来得耀眼，以至于一时之间，他竟是有点看呆了过去了。

    或许是察觉到了无言的注视，紫的眼皮陡然颤抖了起来，在一个起伏之中缓缓的睁开，一对紫色如水晶般的眼眸暴露在了空气中，也暴露在了强烈的白光中，替那纯净的白光，添上了一抹别样的色彩…

    正好站在紫前方的无言理所当然的对上了紫的视线，有那么一瞬间，无言竟是产生了一点不敢直视紫的想法，有种移开自己眼睛的冲动，心脏也在一阵‘砰砰’声中加速跳动了起来，让无言苦笑。

    也不知道是不是苦笑的声音惊醒了紫，紫的眼眸终于是泛上了一点神采了，只不过，当紫看到站在自己面前的无言时，她怔了一下，茫然了。

    “啊咧？我的召唤时间不是到了吗？怎么还看到小言了？…”

    闻言，无言也怔住了，随即想了起来，自己如果没有进入某一个副本世界的话，那系统里的那些副本世界的时间都是停止流动的。

    也就是说，对于无言等人来说，他们跟紫分开已经有一段时间了。可对于紫来说，她仅仅是闭上了眼睛一会，这一会甚至连一秒都不到，等到她再度睁开眼睛时，自己又是在她面前了…

    紫的意识。应该还停留在自己离开的那一个瞬间吧？…

    想到这里，无言再一次苦笑了起来了，若是换了自己代替了紫的位置，前一秒还在跟别人惜惜相别，后一秒却是又重逢了，恐怕再大的神经也会转不过来吧？…

    只可惜。无言还是小看了紫了…

    仿佛想起了什么一样，紫色的一对眼眸中迷茫的神色全部褪了下去，取而代之的是一如既往的精明，举目看着站在自己前方的无言，紫笑了，笑得无奈至极。

    “看来。咱又被你召唤了呢，小言…”

    真不愧是传说中的妖怪贤者，即使没有亲身经历，看一下目前的状况也差不多了解的七七八八了，实在是了不起啊…

    这份智慧，只怕连食蜂操祈来了，也比不上吧？…

    心中升腾起了一丝丝的佩服。瞧见紫那满脸无奈的样子，无言也不禁笑了。

    再出色的智慧，面对这种前一秒还在道别，后一秒却出现的情况，也会尴尬吧？…

    强忍着心中的笑意，无言对着紫招了招手。

    “好久不见了，紫…”

    “好久不见？”紫没好气的白了无言一眼。“对咱来说才不过是一眨眼的时间而已…”

    “可对于我来说，我可是有整整好几年没有见到你了！”无言嬉笑出声，张开双手，扑向了紫。

    “能够再见到你真是太好了！”

    就在无言即将把紫抱一个满怀时。一把纸扇狠狠的敲在了他的脑门上，把飞扑而来的无言给敲翻。

    “啊拉…”收起手中的纸扇，看着倒在地上痛嚎连连的无言，紫似笑非笑的说了一句。

    “实力上升了不少，连胆子都大了不少呢。终于开始将主意打在咱的身上了吗？…”

    “你误会了，紫…”捂着脑门，无言连忙从地上站了起来。

    “这是重逢的喜悦衍生出来的行动！”

    “是吗？”紫眨了眨眼睛，笑着击破了无言的意图。

    “难道不是借着重逢的喜悦而打算占便宜吗？…”

    “哪有啊…”无言尴尬的挠了挠自己的脸颊，他感觉，在紫的眼中，自己好像无所遁形了一样，什么想法都无法在那对饶有深意的紫色眼眸中隐藏起来，唯有无奈的出声。

    “总而言之，欢迎你回来，紫…”

    听到这句话，紫眼中的莫名笑意也缓缓的收敛了起来，脸上的表情松懈了很多，变得柔和了起来了。

    “从被小言你召唤出来的那一天起，咱就知道了自己恐怕是得一辈子任由你使唤了…”熟练的甩开手中的纸扇，掩盖着自己鼻子以下的位置，紫很是感概的声音，也从纸扇底下，缓缓传出了。

    “被你盯上了，实在不是一件好事呢…”

    “你这玩笑可开大了…”无言苦笑着摇了摇头。“如果你不愿意的话，谁能够使唤得了你八云紫啊？…”

    紫嘴角轻轻一勾，眼中的神色却显得有些认真了。

    “以前的话我确实不怎么相信，但现在…”微微皱了皱自己的眉头，紫的语气变得颇为不爽了起来。

    “在自己没有任何自知的情况下，生命被活生生的抽走，又跟别人融合在一起，连自身都得被召唤来召唤去，这种情况都发生了，再发生一点什么，那也不奇怪了…”

    紫那不爽的语气清晰的回荡进无言的耳中，让无言也跟着悻悻了起来。

    他知道，紫不是在怪自己将她召唤来召唤去，或许刚认识那会会有，但相处过一段时间，紫应该明白，自己不是那种会强迫生命融合的少女们去做什么事的人。

    紫真正感到不爽的是那种身不由己的感觉。

    身为幻想乡的创始人，又是拥有着境界之力的妖怪贤者，紫的一身实力早已达到化境，想找个人来跟她比较一下都难，而紫也一直很有自信，在幻想乡里，她虽不是最强的，但最强的那个也别想拿她怎么样。

    拥有着这样的实力，紫却遇上了系统蛮横的召唤，并剥夺了生命，融到了无言的体内，这种完全不受自己控制，任由摆布的感觉，对于紫这样自傲的强者来说，应该是一件颇为难受的事情吧？…

    无言甚至还有些怀疑，之前，紫之所以施展境界之力，强行抵御系统已过的召唤时间，让自己留在斯巴利尔世界里，并不是因为她对这个世界产生了兴趣，而是对自己身不由己的状况的一种反抗。

    她可是八云紫，又怎么可能乖乖的一直受外物的摆布呢？…

    就像无言说的一样，没有经过紫的同意，谁都不能使唤她！

    即使在实力上压紫一筹，她也会找个机会将回一军，吃不了帅，也至少拼掉对手的车！

    看起来平易近人，但紫，终究还是那个让所有妖怪甚至生物都为之颤抖的妖怪贤者！

    心中原本就有的一丝丝佩服也逐渐转化为敬佩，望着脸上面无表情，眼中流露着浓浓不满的紫，无言直言不讳的开口了。

    “紫，你真是一个了不起的人呢！”

    紫俏脸轻怔，反应过来后不由的笑了。

    “啊拉，小言也很了不起，咱也很满意能够认识你这样的人哦…”

    “是吗？…”无言摊了摊手，有些得寸进尺的笑道：“那重逢的拥抱…”

    紫的笑脸一垮，强忍着翻白眼的冲动，各种的没好气。

    “好吧好吧，就当做是姐姐对弟弟的见面礼了！”

    “弟弟？！”无言顿时反驳出声了。“怎么会是弟弟呢？我可是已经二十几岁了！”

    “啊拉，才二十几岁？咱可是已经…”话还没有说完，紫的声音便好像硬生生的卡住了一样，戛然而止了。

    见状，无言脸上浮现了一个恶作剧的笑容。

    “已经什么？怎么不继续说下去了？…”

    紫剐了无言一眼，轻哼了一声。

    “已经十七岁了！”

    十七岁？骗鬼呢？！

    失笑的摇了摇头，无言坏笑出声。

    “那就是我比较大了，怎么会是姐姐对弟弟的见面礼呢？应该是哥哥对许久不见的妹妹的疼爱才对！”

    “妹妹…”就算是紫，在这个‘妹妹’的称呼下，嘴角也不由的抽了一下了。

    看到紫有些不淡定的样子，无言得意的笑了，张开双手，笑嘻嘻的对着紫，抱了上去。

    下一刻，一阵香气与柔软，同时传进了无言的鼻子与脑海。

    紫的表情多多少少有点无奈，但这一次，她并没有抗拒无言的拥抱，只是点了点他的肩膀，笑得很是温和…        

