    来到客厅，姜笙感叹这就是大家族的财力么，清新不落俗套，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，连续的拱门和回廊，挑高大面窗的客厅，让人心神荡漾。

    迎面而来一名中年男子，看着二人笑容满面。

    “哎呀，姜老弟你来了，我刚才给闺女说注意的事情，没来得及去接你们”，说着一脸歉意的拉起了姜兆丰的手。

    “纳兰大哥，你这不见外了，没事”，姜兆丰也是满眼笑意的。

    笙儿快过来，姜父连忙招呼姜笙。

    “这个是纳兰家族的管理者，纳兰强丁，强丁兄这是我儿子姜笙，这次保护任务就由他陪同你的大女儿去”，说完姜兆丰略微骄傲的拍了拍姜笙的后背。

    “叔叔好”，姜笙抱拳一送。

    “你大儿子都这么大了”！随后一脸惊讶的看着姜笙，“乖乖，姜老弟你说你让你儿子来，我还有点不放心，这小伙子身板够硬的啊”，说着他掐了掐姜笙肩膀，内敛的肌肉和体内磅礴的力量瞬间让他察觉。

    “老哥不知道了吧”，说着姜兆丰把纳兰强丁拉去一旁。

    “哈哈哈，那这样的话，我肯定放心”，二人搭着肩膀有说有笑的。

    姜笙在后面，根本不知道两个中年人在聊什么能这么开心。

    在二人谈话之后，一个女子从内门走出，镜湖水如月，耶溪女似雪，轻盈的挪步，步伐甚小，身穿紫衣优荣华贵，乌黑的长发一泻而下。

    但是顷刻间就来到了几人的位置，只见她清秀丽雅，容色极为艳丽，一股自身具备的香气飘散四周。

    让姜笙一顿，轻嗅一下，还是那股狐狸的骚味...忍不住用食指搓了搓人中。

    “哎呀，老哥啊，你这大姑娘真俊啊”，姜兆丰眼前一亮，“小子赶紧过来，这就是你这次保护的雇主，认识认识”，向着后面的姜笙招了招手。

    搓了搓鼻子，姜笙走了过来，抱拳一送“你好，我叫姜笙”。

    谁知道这女子，见到姜笙如此，小口微张“扑哧”一声乐了出来，瞬间就察觉到了自己的不雅，缓了缓，看向姜笙，声音如娟娟泉水般美妙,沁人心扉。

    “你好，我叫纳兰玉”，说着身体微微下蹲，双手互握合于胸前，也向姜笙回了一礼。

    “哦...”，姜笙呆住了，如果彩翼的美是那种清新可爱，那她就属于是那种夺人心魄的粉红佳人。

    “啪”姜笙后脑勺，被姜兆丰轻轻拍了一下。

    “儿子快收起你的痴态...太丢人了”，姜兆丰眉头紧皱，就看姜笙跟纳兰玉说这话突然愣住了，眼睛直勾勾的，实在忍不住了。

    “年轻人，哈哈，没关系的”，纳兰强丁满脸堆笑，打了个圆场，才把尴尬的姜笙往回拽了拽。

    纳兰强丁拍了拍他的肩膀，缓缓道：“这次侄小子你要用心一点了，路程上基本不会有什么问题，但是到了地方会留下一段时间，要确保小女安全”。

    “定全力以赴”。

    女儿要是出现差错就给我打电话，我给姜家扣钱哈哈哈哈，说着满脸笑意的看着姜兆丰。

    “你这个老狐狸，不会有差错的，你放心吧”。

    随后，二人出发，在车队的带领下很快就到达了，上京飞机场。

    等上了飞机，姜笙跟块木头一样，直愣愣的坐在那里，他也不知道说些什么，看着那边的雇主，越来越觉得尴尬，尤其是自己刚才。

    “先生要不要喝点什么”，这时候走过来一位空姐，面带微笑向着姜笙问道。

    “我不喝了，你问她吧”，说着看向玉藻。

    “那我要一杯葡萄汁”。

    等到葡萄汁端上来，姜笙才想起来，从兜里掏出来一个小盒，拿出了一根银针，这东西是临走前姜兆丰给他的，说是总会用得上，“你等下，我看看有没有毒”。

    纳兰玉一愣，诧异的看着姜笙，“没事的，这是自己家飞机”....

    他的手僵在半空...有些尴尬的退了回去“哦...好的...”。

    纳兰玉被他这个样子瞬间逗笑了，“你第一次出任务吧，好呆哦”。

    姜笙坐回座位，吧唧吧唧嘴，没好气的回应道：“啊，第一次”，心想笑屁，要不是钱那么多，我怕赔不起，我才不来呢。

    三个小时很快过去，二人也来到了R本的京都，离开机场的时候，见到了父亲安排的人手，举着牌子，恐怕找不到姜笙一样，四个人举起来一面将近四米的大牌子。

    “少爷！在这里呢！”。

    “我早就看到少爷了！”。

    “你快滚吧，我最先看到少爷的”，四个人争先恐后的跑了过来，身材都不高155到160左右，本来这里就人挺多的，看他们举个大牌子挤过来，顿时不想认识他们。

    这四人其实就是姜兆丰留在全国各地的小鬼儿，他们的本体都是属于那种未能成功投胎，然后残留于世的鬼魂，被姜兆丰收留，用画皮混在人间，放在世界各地当作眼线，这几个人自己爹也说了，所以姜笙没有太过惊讶，只不过有些蛋疼。

    “你们能不能安静一会，老老实实的，别在这里挤其他游客了！”，看着他们争先恐后的邀功，说谁先看到自己的，就让姜笙一阵头痛。

    周围的人视线也都围了过来。

    “要不咱俩先走”？姜笙有些不好意思的看着玉藻。

    “都行，听你的”，玉藻倒是无所谓看着几个人闹闹哈哈的还挺有意思。

    “那就走吧”，姜笙实在不想在这里待着了，这四个人太闹了。

    “别打了！少爷都走了”！魉四冲着乱在一起的三人连忙喊道。

    几人才停下争斗，朝着姜笙离开的方向追去。

    过了一会，在机场外面的花园，姜笙找了一处凉亭跟纳兰玉坐了下来。

    “少爷....您别生气”，魉四蹲在地上，歉意的看着姜笙，“都怪那三个人，他们太烦人了，要不少爷我一个人跟着您，保证让您顺心”，说着有些献媚的向着姜笙凑了凑。

    “老四！你就没个好心眼子，少爷您别听他的，他就是傻狗，您放心有我魅二，什么地方都可以去”，说着他挤开了蹲在地上的魉四，拍了拍胸膛。

    姜笙看着后面跑来的两人也在快步跑过来，又是阵阵头痛，“好了，办事，谁弄得好我自然心里有数，别在雇主面前丢人行吗”。

    身旁的纳兰玉，捂着嘴，眉眼带笑的看着几个小人，好像很喜欢一样。

    “少爷，说得对”魑一呼哧带喘的跑了过来，谄媚的走了过去，在姜笙腿上敲了起来。

    “你干嘛呢，什么时候轮得到你”，魉四连忙站了起来，一把推开魑一。

    姜笙的头瞬间又大了几圈，暗自骂娘，“自己爹这是找了一堆什么人啊！”。

    这时候魍三走了过来，十分安静的坐在地上，看向姜笙。

    姜笙一愣，“我就说肯定有个正常的吧”称赞的点了点头，“好了，你们看看他，能不能安静一会”。

    “魍三，就特么你聪明是吧”，魉四小声的嘀咕，也不敢冒犯了姜笙，老老实实的坐在地上。

    这四人都安静的坐在地上，才让姜笙感觉耳根子清静了。

    “少爷，须野的杀生石附近，出现了很多当地的小妖，不过已经被我们清理干净了，您放心去玩几天都行”，魍三从怀里掏出来一块布，递给了姜笙。

    这布，平平无奇但是姜笙接过后，双眼一凝，这赫然就是任务地点的详细地图，在他观看之时，一股荧光从地图展现，从底向上慢慢映照出一片完整的山峰地貌，从山脚下进入，到达山顶，然后进入标记地点。

    “很好，现在带我们过去吧，尽快把事情做完”，姜笙点了点头，对这个布颇为喜欢。

