    虞城以前叫做榆城，随处可见的榆树是这里著名的标志之一，只是在前朝时候为了避讳皇帝的名字，这才改成了虞城。

    林荫大道是虞城的著名景点，道路两旁茂密的榆树仿佛万花筒一般，将阳光分解成点点梦幻，空气里带着青草香味的微风，努力的抚平着来往人的情绪，让人流连忘返。

    这是一个对情侣非常友好的地方，成双成对的人儿总是会在这里漫步，立下浪漫的誓言。

    但这些美好的事物对于周子航来说就不那么友好了，作为一只单身狗，周子航在这里受到了百万暴击伤害。

    本就怀疑自己因为太想脱单而精神分裂的周子航，在面对那些恩爱的人群之时，差点没直接病情突发，连带着看向对面那栋高楼的目光也充满了恶意。

    那是天康心理咨询室所在的高楼，也是周子航出现在这里的原因，徘徊在林荫中的周子航正在做一个艰难的决定，他是上去治疗呢？还是不去呢？

    上去意味着失去几乎所有的积蓄，更糟糕的是，若是没有治好，按照他目前的身体状态根本没办法寻找到新的收入来源，谁也不会招收一个精神有问题的员工不是？

    但是不去，自己的病情就无法得到控制，积蓄的消失也只是时间问题，时间一到依然会陷入窘迫的境地，更何况发生在自己身上的神秘事件，不管是精神分裂还是真遇见了不干净的东西，他都迫切的需要一个人来进行倾诉。

    说起来，人这种生物还真是奇怪，明明有一肚子的心事，却从来不愿意和亲朋好友交谈，反而更愿意告诉一个陌生人，或许这也是近些年心理咨询室火爆的原因之一？

    晃了晃胡思乱想的脑袋，又摸了摸干瘪的口袋，周子航着实的体会到了什么叫做一文钱难倒英雄汉的无奈境地。

    “听说了吗？林大师最近回国了。”

    远处传来一对情侣的说话声，女孩子清脆悦耳的声音引起了周子航的注意。

    “林大师？哪个林大师？”男孩不解的问道。

    “就是那个电视节目上出现一个催眠让100多名观众同时睡过去的那个超帅的林仲景大师啊！”

    “他啊？不是听说他移民了吗？这种人关注他做什么？”男孩的声音听上去很是紧张，似乎是将这个叫做林仲景的当做了自己的假想敌，极力的抹黑着对方。

    “没有的事，他只是出国深造交流去了，这一次回来，他可是会进行一次义诊，真是有担当的男子汉啊！”

    “义诊？”

    “对，就是看病不花钱！你不是最近心情不好吗？还说可能得了精神分裂，我陪你去看看呗？花不花钱倒是不重要，关键这林大师医术好！”

    “不用了，我精神分裂已经好了！”

    ……

    一场三言两语就当场解决精神分裂症状的医学奇迹悄然发生，但周子航对此浑然不觉，现在他满脑子里都是免费两个字！

    大好的白嫖机会就在眼前！深造归来，名气很大，电视都采访过，三个关键的信息令周子航怦然心动，几乎没有犹豫的，周子航打开手机搜索起这个林仲景医生的资料来。

    资料上显示的内容和刚才听到的讨论差不多，林仲景是国内非常出名的一个心理学教授，尤其精通催眠术。

    哪怕是一些并不能适用催眠术的疾病，对方也能通过催眠术来搞定，在这方面取得的成就在整个国际上都有很高的威望。

    如今的他回到了虞城，为了回馈家乡，举办了一个大型的义诊行动，名额上只有100人，举办的地点嘛……好巧不巧的正好就在天康心理咨询室。

    近在眼前！那还等什么！周子航不再犹豫，转身离开了这个充满恋爱酸臭味的林荫小道，快步走向了高楼，他迫切的希望自己能加入那一百人的名额以内。

    ……

    站在天康心理咨询室门前，周子航心里充满了忐忑，明明是如此有名的医生，在决定义诊后居然都没几个人排队，难道已经预约完了？

    深吸一口气，周子航举起了右手，满怀希望的在木质大门上扣扣扣的敲了三下。

    “请进。”里面传来一个充满磁性的男中音。

    推开门，一位西装革履的英俊中年男人和刘晓东正坐在沙发上闲聊，见周子航进门，刘晓东满脸笑意的迎了上来，在路过饮水机的时候顺带给周子航倒了杯水。

    “是子航啊，怎么样，决定接受催眠治疗了吗？”刘晓东说着，顺手将手里的水递了过去。

    “我……我……”周子航有些吞吞吐吐，毕竟不是所有人都能理直气壮的白嫖。

    “上次我就说过了，如果可以，我愿意做你的朋友，有什么话你可以直接对我说，朋友之间互相帮助是应该的。”

    见刘晓东如此坦荡，周子航心中的石头也落了下来，他深吸一口气，小心的询问道。

    “请问，林仲景教授的义诊是在这里吗？”

    刘晓东脸上和谐的笑容忽然僵住了，他尴尬的回过头去，将目光落在了坐在沙发上那位西装革履的中年男人身上。

    中年男人笑着站了起来，“我就是林仲景，欢迎参加义诊。”

    “您们聊。”刘晓东叹了一口气，离开了这个房间为两人留下了谈话的空间。

    “林教授您好，那个……义诊的名额还有吗？”

    周子航吞吞吐吐的说道。

    “哈哈哈，你的运气不错，自我发布义诊的消息来，你是最后一个名额。”林仲景爽朗的笑了起来，似乎是看穿了周子航心中所想，又补充了一句。“放心，如果你需要治疗的话，一切都是免费的，你只需要向我说出你的困难，不知道我有什么可以帮助你的吗？”

    “林教授，我叫周子航，最近……”

    周子航将近段时间发生在自己身上不可思议的事情说了出来，并着重提到了昨天镜子的情况，听得林仲景眉头紧锁，当周子航说完以后，林仲景问了一个非常奇怪的问题。

    “冒昧的问一句，不知道你住在什么地方呢？”

    “安心公寓。”周子航脱口而出。

    “安心公寓？”林仲景瞳孔剧烈的颤抖了一下，不可置信的再次确认道。

    “安心公寓。”周子航点了点头。

    “嗯……”林仲景沉吟片刻。“你身上的事情我大概知道了，用催眠疗法很容易就能解决问题，本来我应该今天就为你着手治疗的，但是因为一些辅助设备还没有运回来，只能略微的推迟了，这样吧，明天下午三点，你再来我这里，我们马上开始治疗，不知道你意下如何？”

    “没问题！我一定准时到达！”周子航的脑袋如同小鸡啄米一样，一副你说什么就是什么的样子。

    敲定了治疗时间，周子航离开了天康心理咨询室，林荫小道中充满恋爱酸臭味的空气令周子航不适，脚下的动作不由得也快了几分。

    但步行的速度是快不过音速的，又有一对男女的交谈声传入了他的耳朵。

    “听说了吗？林仲景大师回来义诊了！”这是一个女孩的声音。

    “就是那个骗子大师啊！谁去谁傻逼？”这是男孩子的声音。

    “他怎么是骗子了？”女孩子好奇的问道。

    “哼，用一些致幻剂对患者进行治疗，说不得还加重患者的病情，这不是骗子是什么？”男孩不屑的说道。

    “那你是怎么知道的？”

    “当初我有一个朋友也是抑郁症，找他去治疗没几天就跳楼死了！”

    “这么吓人吗？”

    “当然……所以这种骗子大师你就不要再去相信他了。”

    ……

    第二次听见类似对话的周子航下意识的摇了摇头。

    能义诊不收钱的教授会有什么坏心思呢？

    更何况假如林教授真像他们说的那样，网上好歹会有一些风言风语嘛！自己搜索的时候可是什么也没有看见。

    想到林教授那张英俊的脸，周子航会心一笑，果然啊，爱情总是会让人嫉妒的发狂！就不能像自己这样大肚一些吗？如果是自己的话……好吧自己没有女朋友……

    想到这里，周子航的心情瞬间变得不美丽起来，脚底抹油的离开了。

    ……

    “队长，我们提醒了，但他好像没有听进去。”

    望着周子航离开的背景，刚才说话的情侣中的男人掏出一个耳麦戴上，小声的向着耳麦那头汇报着。

    “你是怎么知道他没有听进去的。”

    耳麦的那头传来了一个浑厚的男中音。

    “他听见我们说林仲景是骗子的时候脸上似乎非常不屑，一副毫不在意的样子……”

    “他今天有接受治疗吗？”

    “应该没有，从监听的内容上看，他们只是简单的聊了聊病情。”

    “他是说他精神分裂？看见一个女人？”

    “是的……”

    “他资料查的怎么样了？”

    “所有的资料显示，他只是一个普通人。”

    “嗯，既然这样，我们提示到这个份上也是仁至义尽了，这个周子航稍微盯一下吧，能救下就救下，另外密切关注林仲景的一举一动，这一次，一定要将他们一网打尽！”

    “是！”

