    法特继续道：“一月之后，叶那家族的星际战舰这个小岛，叶那家族的先头部队无法抵挡这种凶猛的攻击，于是星际战舰启用能源武器，瞬间摧毁了这个巢穴，形成了这个洞穴。”

    伍华一群人相顾骇然，原来这个天坑竟然是被炸出来的，是什么武器这么牛逼？居然能炸出这样的效果。

    阿拉法特道：“可是叶那家族的指挥官发现，这些怪物是杀之不尽的，因为人类的辐射、科迈多族的变异、叶那家族的能源三向叠加，在这个岛上形成了一个古怪的力场，信号变频、声波扭曲、土壤变质、流水污染、传送阵失效……这些条件造成了变种怪物的复苏，一旦消灭了它们，在一段漫长的时间过去之后，它们还会复活，永远也别想彻底的消灭掉，于是叶那家族的圣堂武士启动他族最高贵神圣的魔法，把这复活之源的幽灵魔神永远的封印在这里，它不会跑出小岛，但旁人也最好不要靠近。”

    听到这里，众人全都明白了过来，这幽灵岛原来是百多年前复杂的星际战争造成的，难怪这么怪异。

    “愿真主安拉保佑！”阿拉法特把天眼还给伍华，“无论再厉害的诅咒，也敌不过安拉的祝福。”

    “装神弄鬼！”卡尔屑道，“死佬，你有办法打开这个传送阵封印对吧？”

    阿拉法特白了他一眼：“我没这本事，这需要专门研究能源的科技师和专门研究外族魔法封印的大师才行，至少得两个人才能开启，而且两人都必须是神级以上的大师。”

    伍华马上想到了宝贝安妮，她肯定是有办法搞定这些辐射的，但是研究魔法封印的人，别说认识，伍华就连听都没听说过。

    阿拉法特道：“在我们中亚区的沙联邦有这样的古老大师。”

    “所说的完全可以归类为废话，打不开封印，我们就无法进入幽灵岛的深处，那还找个屁的幽灵魔神！”卡尔雪茄抽完，伸手就把烟头弹了出去。

    他这个烂习惯次就坏了大事。

    一阵阴刮过只见一点火星晃悠悠地从天坑口子上飘下去。伍华等人地瞳孔顿时就收缩了。因为这颗烟头就落在一只幽灵母后额头地触须上。那母后一下子就抬起头。然后就朝着伍华等人“嘶”地一声叫了起来。

    “MLGBD！”伍华知道这下才是真完了。

    卡尔脸色也发白：“我干他老母。刚才没发现会它就这么机灵？”

    众人已经来不及去责怪卡尔了。因为这时候整个天坑地动山摇。所有人脚步均站立不稳。下面所有地怪物都一齐发出了可怕地嘶叫。那声音堪比千军万马过境着就叫人心里发毛。饶是卡尔这么牛逼地人也脸色发白。知道大事不妙。

    伍华壮着胆子走上前往下面瞄了一眼。然后口中就吐出一个字：“跑！”

    此刻没有任何人怀伍华的话，连看都不去看一眼，拔腿就往湖泊方向疯狂的逃窜，其速度比刚才哄抢补给都还快。

    跑出去大约１公里后坑里的怪物果然追了出来。

    第一批怪物当然就是幽灵岛上最常见的变异跳蚤，天坑就像一个喷泉口子，无数跳蚤水流般的涌了出来，冲着湖泊方向狂奔而来。

    “打！”大胡子的眼睛红了，他看得出无论自己方跑得有多快永远也别想快过这些鬼儿子。

    “掩护我们！”阿拉法特吼了起来，卡尔这次没和他吵佣兵里的五个枪手走到最前面，5把XM-29先是一排榴弹轰出去后就劈里啪啦的开扫了，跟着另外枪手的火力配置是3挺M249重机枪和１把火山八管转轮轻机枪。

    伍华和苏菲也拿出武器对准汹涌而来的怪物就开轰。

    别看只得１把枪是火力却是异常凶猛。

    这种小队的火力配合是非常讲究的，单向的“排推式”“尖刺式”火力，无论你武器再强，也抵挡不了成百上千的怪物，一群雇佣兵显然深谙此道，轻重机枪搭配着射击，形成两两交叉的火力，剪刀式的扫来扫去，像在铲地上的杂草，跳蚤是挨着死、挂着亡。

    不到１分，地上的黑血黑肉就堆积成山，但是后面的跳蚤源源不断，踩着同伴的尸体继续。

    “死佬，快啊！”卡尔知道最多能顶3分钟，怪物就到面前了。

    “呼啦啦！”

    壮观的暴风雪、华丽的火墙、凶猛的龙卷风，三个团队大招一起放出，前方的草地一瞬间就变成了焦土，但是这片焦土只安静了30钟就又被黑压压的怪物遮掩了本来的颜色。

    一群人拼命的攻击，攻击输出是异常的

    伍琳算了算，起码每秒也是十大几万的伤害数值。

    掌控师和枪手们都有默契，阿拉法特的团队大招一过，众人就往前移动十几米开火；枪手们一换子弹，阿拉法特等人的大招就开始扬威，这样一配合，众人的胆子大了不少，反推了１多米出去。

    “哥是无敌的。”卡尔大笑起来。

    他的毛病就是每次都笑得太早，反推回去500米的时候，跳蚤大军仍在不断的出，但是草丛中无数的毒蛇和蚂蝗夹杂着混了过来，数量更加触目惊心。

    这样一来，枪手们的攻击效果就要大打折扣了，而且这一次，天坑里爬上来三只幽灵母后。

    “Shitt！”卡尔再怎么牛:，也知道确实是凭自己破枪是搞不定的，“撤不撤？”

    这是句废话，现在撤退等自杀，纵然能跑到湖泊处，但那里是600米的洞穴，这里除了伍华兄妹二人，没谁跑得了。

    “掩护我！”阿法特叫道。

    卡尔点点头，要说能大规模群杀，也就只能指望这几个阿拉伯佬了。

    拉法特一伙人确实不是吃素的，伍华虽然见识过掌控师的强大，但也没见过像阿拉法特他们这种强大输出的。

    怪物大军反扑多米后，阿拉法特一行九人就在极短的时间内组合出了他们最厉害的团队大招——安拉的召唤！

    草原低出现一个火蓝双色组成的老人头像，这老人仿佛与曾经出现的“女神”来自同一世界，冥冥中睁开了双眼，像是在注视着这个世界的芸众生。

    “我最尊敬的安拉真主，请带走这些可怕的怪物，保护信仰你的孩子吧！”阿拉法特这一句听似咒语，倒实是在装神弄鬼，真有安拉的话，安拉也会被怪物“一波流”带走。

    不过他这么一喊，“安拉”的表情忽然变得愤怒起来，大嘴张开，一股巨大的风浪出现，涌上来的怪物纷纷旋转着被他吸进嘴里，这是风元素的威力，而“安拉”本身就是水火元素组成，怪物只要被吸进去就不见了，纷纷变成了冰渣子，然后就被烧成灰烬，远远望去就像是“安拉”的脑袋上在狂冒伤害数值。

    伍华等人的那个经验值是以几何数值在增长，伍琳看得目瞪口呆：“好厉害的大招！”

    大胡子吼了起来：“这招这能支撑五分钟，快，我们上去干掉BOSS！”

    要同时对付三只母后，那是一群人死也不会去干的蠢事，但狗急了要跳墙，人都是被逼出来了。

    “让开！”伍华冲上前，众人都惊讶的看着他。

    伍华扔掉AK，缓缓的高举双手，浑身猛的一震，伍琳一看伍华这架势，就知道黑龙波马上要出来了。

    “吼————”伍华表情狰狞，发出了呐喊。

    阿拉法特忽然惊呼起来：“魔鬼，你是魔鬼，你是魔鬼的化身。”

    他这么喊是不无道理的，因为这一刻，伍华的脸就真的变成了一张可怕的魔鬼脸，无法用任何言语来形容伍华的面容，那简直比这些怪物都还丑陋可怕，伍琳都忍不住倒退了几步。

    一股黑烟从伍华脑袋上冒出，这股黑烟飘到空中迅速幻化为一条张牙舞爪的黑龙。

    “OhhMyGod！”卡尔傻了，“这家伙竟然是中华区的爆疯，我靠！”

    黑龙迅速膨胀变大，但这次和以前的黑龙波不同，这是黑龙波的进化技能“充能光波”，以前动用的是恶魔力量，但经彦琳改造进化后，使用以科技力量为主。

    长约20多米的黑龙冲母后游去，游到一半黑龙全身闪光，变为了白色，游到三只BOSS的面前，白龙变成了红蓝双色，这是两种力量在交相挥发。

    这充能光波的损耗以牺牲晶石为主，不再体现为MP值的剧减，持续时间为１钟，冷却30个小时，任何单位一沾上这种力量，伤害马上以每秒50C0点产生，下面的小怪成片成片的死亡。

    而且最奇妙的是这龙状光波在三只母后脑袋中穿来穿去，母后的硬壳皮肤丝毫无损，但光波却能进出自如，这就是大师力量的厉害，核心眼球的弱点全是一片恐怖的绿伤数值，每秒竟然产生了１5000点伤害。

    伍华挥舞着双手，指挥着光波来回的游动攻击，三只母后拼命的放激光，但光波丝毫无损。

    这技能的优劣就在这些地方，攻击半径高达，但缺陷就是使用者将无法动弹，几乎可说是没有任何防御的，纯粹以强大的攻击代替防守。