
周六，叶卿卿一打早就起床。

她以为自己起得算是够早的了，没想到王雨璐更早。

她下床的时候，王雨璐已经准备出门了。

“璐璐，你们周六还要特训啊？”叶卿卿好奇的问。

“嗯，啊。不是，有点别的事。”王雨璐吞吞吐吐。

叶卿卿狐疑的看着她，“难道是白……”

“不是不是，我不是找白修远，我是找他小叔。”王雨璐急忙说道。

“喔？”叶卿卿更加狭促的眯了眼，“你跟他家亲戚都这么熟啦？”

王雨璐原本不想提的，就是怕叶卿卿她们笑自己，也不知道怎么回事，只要她们一拿白修远打趣自己，她就有些舌头打结。

这可不是她怼人第一的毒舌皇后的作风。

“前两天训练，我错着脚筋了，喷了药也老不好，走路倒还不觉得，一跑起来就觉得不对劲，”王雨璐边说边扭了扭脚脖子，现在都还觉得不太舒服，接着说：“我问白修远有没有办法，他说他小叔是正骨拔筋的大家，他带我去找他小叔看看。”

“他自己不就会吗？干嘛还要去找他小叔？”叶卿卿奇怪的问。

之前看过白修远给程嘉明正骨，那技术可是一流的啊，王雨璐扭了筋，他给弄弄应该是小事一件吧。

“呃，他说我是国家运动员，不能有闪失，他拨筋手生，让他小叔看看更把稳。”王雨璐其实也觉得白修远这番话有些夸大了，但偏偏白修远说出这番话时又一本正经的。

“这么宝贝的吗？”叶卿卿捂嘴笑。

王雨璐刷一下就红了脸，故意扯开话题，“你今天要做什么？要去排舞还是录广告？”

“今天去国家歌舞剧院排舞，明天才去拍广告。”叶卿卿叹了口气，她忙得连准备比赛的时间都没有。

正说着，白修远的电话进来了，王雨璐接起来，白修远说在她宿舍楼下等她了。

“那我先走了啊，卿卿。”王雨璐打了声招呼，就出去了。

“行吧，我也洗漱洗漱，准备出门了。”叶卿卿也开始忙碌起来。

悠悠醒来的钟一菲伸了个懒腰，趴在床上看着忙碌着的叶卿卿，羡慕的说道，“卿卿，你说你们的大学生活怎么就能这么丰富精彩呢？一对比，我简直就是一条混吃等死的咸鱼。”

“你不是说今天要去陆俊凯公司把他做账目划分吗？”叶卿卿的声音从阳台上传来。

“哦！对！我差点儿忘了！”钟一菲赶紧一咕噜爬起来，打了电话叫王野来接她。

叶卿卿到歌舞剧院排演厅的时候，季墨白正在舞台上跳舞。

他的部分是展现大唐都城长安，翩翩公子，潇洒恣意尽显大唐文人风骨，鲜衣怒马一日看尽长安的无尽繁华。

季墨白跳舞的时候，浑身散发着迷人的吸引力。

叶卿卿站在台下看得有些痴了，直到季墨白跳完，察觉到台下的她，她才稍微清醒过来，像个迷妹一样的向季墨白挥手。

季墨白淡淡的朝她颔首，从侧面退到舞台后面。

这段时间以来的接触，叶卿卿也稍微了解，其实季墨白并没有表面上看起来的那么不好相处，她这个人就是性子很冷，话不多，天生如此。

接下来到叶卿卿她们，排练了几遍，导演昆洲走过来和叶卿卿打招呼，“卿卿，跳得越来越好了。”

叶卿卿客气的回答，“昆洲导演，您别老夸奖我了，我特希望您能帮我指出，舞蹈中还有些什么问题，我好及时纠正。”

“卿卿，你别为难我了，我现在是真挑不出刺儿了。”昆洲苦笑道，“先去歇会儿吧，待会咋们再全体合一遍。”

“好勒，那我先下去了。”叶卿卿打了招呼，下来拿起自己水杯，边喝着水边朝休息室走去。

经过小舞蹈室，叶卿卿发觉有人在里面跳舞。

凑过去一看，是季墨白。

叶卿卿只得季墨白不喜欢别人看她练舞，但她却一眼就被吸引住，忘记了离开。

只见季墨白专注的面对着镜子，专注的跳着舞，他把八卦抱拳的元素糅合到舞蹈中，行云流水的一套起落回旋和跳跃，身姿刚硬又柔软，刚柔并济，阴阳相融。

但是每次她跳跃回落之时，刚柔的转变总是有些生硬，季墨白一连跳了几遍，都卡在这里。

反复练了很多次都突破不了的季墨白，突然停下来，呆立在镜子前，看着镜子中的自己沉思。

然后，她从镜子中，看到了身后趴在门上的叶卿卿。

季墨白皱了皱眉，怎么又是她。

季墨白突然一转身，视线对上叶卿卿。

叶卿卿一个激灵，吓得差点后仰摔倒。

门突然打开，叶卿卿正想辩解几句，自己只是恰巧经过，还没来得及出声，季墨白就先开了口，“进来吧。”

叶卿卿摸了摸鼻子，跟着季墨白走了进去。

“听昆洲说你们跳那支敦煌舞是你自己创作的？”季墨白随意的倚靠在舞蹈室压腿的栏杆边，淡淡的开口。

“呃，是的。”叶卿卿没想到季墨白突然问起这个。

季墨白突然撩了一下短发，转过头看她，“昆洲说你是百年难得一见的天才舞者。”

季墨白撩头发这一下实在太A，瞬间袭中叶卿卿，叶卿卿捧着跳动不已的心口，一脸迷妹的表情看着季墨白，“我，我不是，你，你才是真正的天才！”

季墨白突然邪魅的勾起唇角一笑，“对了，你还是我的粉丝。”

叶卿卿连连点头，“对！你所有的舞蹈我都看过！”

“所有的？”季墨白有些不相信的看着她。

“对，从你第一支舞蹈《银杏》，一直到最近的《青山辞》我全都看过，而且我还跳过你的舞。”叶卿卿如数家珍的一一数出来。

看着叶卿卿不假思索的一股脑说出她创作的舞蹈，有些不可思议。

这姑娘，还真的是把她跳过的舞都看了一遍。

季墨白心念一动，“《浣沙溪》你会不会跳？”

浣沙溪也是她早先时期创作的一支舞蹈，当时是她和她的搭档浣樱子一起跳的，后来浣樱子放弃中国舞，出国留学，学习芭蕾，自此后她就失去搭档，至今都是独舞。

“我会！”叶卿卿点点头。

“来，试一下。”季墨白朝她伸出手。

【作者题外话】：今年我能拥有一杯奶茶吗？（求票~~~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974893"  chaptername="第157章  季墨白的邀请">加入书签</a>
</div>
