    “如何管？”煜宸低头看我，“他察觉到有古神靠近，故意惹怒我，引古神出手救他。他铁了心要离开，就算我们把他追回来，以后有机会，他还是会跑。”

    所以，刚才云翎说那番话就是故意去刺激煜宸的。他只想离开去报仇，已经跟我们不是一条心了。把这样的云翎强制性的带在身边，是一种危险。毕竟谁知道遇到敌人，他会不会为了逃跑，临时倒戈。

    我心里难受，因为在我心里，云翎不该是这个样子的。他阳光，正义，豁达又温暖。他像一束光，与黑暗是格格不入的。可现在，仇恨让这束光熄了。

    “报仇就那么重要吗？”我昂头看向天空。

    少女带着云翎已经不见了踪影，这个问题，云翎听不到也回答不了我了。

    “你当他去找古神，只是为了报仇？”

    我一惊，转头看向煜宸，“难道不是吗？”

    “当然不是。他只是以此为契机，与过去的他彻底诀别，”煜宸道，“从穆霖那一世起，他就在不停的舍弃，现在他不想退让了，又或者说他想正面与我较量一次。”

    他一直在退让，在放弃。从生下来的富贵荣华，到最后的惨死。这样的轮回他经历了九世。这一世，他不想再退也不想再忍着了，他想为他自己争取一次！

    他的人生不是煜宸的陪衬，更不是成全煜宸的牺牲品，这一次，他想争，想赢煜宸一次！

    从个人情感上来讲，云翎经历了灭族和想起以前的记忆后，有这样的转变，我是理解也是同情的。可从大义上来说，他只为跟煜宸一较高下，就把三界安危置于不顾，他有些任性了。

    察觉到自己在想什么，我不由得一惊。果然人心都是偏的，我爱煜宸，我的心就下意识的偏向他，我对云翎的心疼都成了有条件的，那就是他不能与煜宸为敌。

    我回神，看着煜宸道，“煜宸，你千万不要去做坏事。”我现在都害怕，以我对煜宸的感情，他去杀人，我都能干出帮他处理尸体的事来。

    煜宸显然不知道我为什么会突然说这种话，他捏了下我的脸，“你的脑子里一天到晚都在想些什么？”

    “在想你啊。”我直白的说道，“煜宸，你不知道我有多爱你。你高兴了，我会跟着你开心。你不高兴，我就会一直琢磨是不是我又做错事惹你生气。煜宸，你已经是我的全部了，反正不管怎么样，我们都不能分开。”

    煜宸微怔，随后轻笑下，“林夕，你这张嘴可真会哄人。”

    “才不是哄人，”我反驳，“煜宸，我说的是真心话。”如果这些话能带给他安全感，能让他暂时忘记过去岁月带来的负担，我愿意每时每刻都对他说喜欢。

    煜宸低头看着我，轻声问，“林夕，你这是想让我开心？”

    我点头，与他对视，“那听到我说这种话，你开心吗？”

    煜宸捧着我的脸，拇指轻轻摩挲我的唇瓣，眸色深邃，“你这张嘴，换一种用法，可以让我更开心。”

    话落，煜宸抱起我，腾空而起。

    一路飞回家。煜宸施了法术，从窗子飞进去，进了卧室。

    落地后，煜宸一个转身，把我按在墙上。

    他像抱孩子一样的抱着我，手拖着我的屁股。我后背靠在墙壁上，胸前是他紧紧贴上来的身体。

    由于我是被他抱着的，所以我比他高一些。煜宸微微低头，唇就埋进我的脖颈里。温热湿润的唇像是夹带着电流，落在我的侧颈上。

    我身体猛地轻颤一下，一声呜咽从咽喉深处发出来。双臂不受控制一般的勾住煜宸的脖子。

    “想我么？嗯？”煜宸的吻沿着我的脖颈向上，吻过耳朵，吻过脸颊，最后滑至我的唇边。

    他只是在我唇上用力的啃咬一下，便又离开了。他抬眸，一双黑眸被火焰点燃，亮如妖魅，勾人的很。

    他唇角轻勾，伸出舌头轻舔下我的唇瓣。

    我被他撩的呼吸急促，张开口去配合他，可他却又将舌收了回去。

    他看着我笑，声音低低的，哑哑的，性感的不得了，“说话。想我了么？”

    都老夫老妻了，说这臊人的话干嘛！

    我红了脸，“嗯。”

    “嗯什么？”煜宸侧头，启唇，轻咬住我的耳垂，混合着热气的声音传入我耳中，“说清楚。”

    “我……”我心尖都在轻颤，被他撩的发痒。

    我抱紧他，“煜宸，我……”

    我刚打算豁出去了，说些不要脸话的时候，我眼角余光突然看到卧室的床上，一颗小脑袋从鼓起的被子里钻了出来！

    我顿时愣住。

    这时煜宸也感觉到了屋里有人，他侧头看过去。

    看到床上是个小小的人时，煜宸神色并没有什么变化，但下一秒，看清了小人的长相后，煜宸身上的气场顿时就冷了下去，一双黑眸泛起凶光。

    床上的小人不是别人，正是句芒！

    刚转头去看的时候，煜宸肯定是把小家伙当成小思茕或者小思故了，面对自己的孩子，也就没脾气了。结果发现不是，被打扰了怒火瞬间就燃烧了起来。

    煜宸一脸的冷寒，句芒先是吓得哆嗦一下，但紧接着，他似是觉得他是古神，害怕煜宸，他岂不是很没面子？于是他轻咳两声，小脸板起来，端着一副过来人的架子道，“咳咳，年轻人要懂得节制，多了伤身。那个……我先走了，你俩继续。”

    说完，句芒跳下床，一溜烟的跑了出去。出去后，还没忘把门帮我们关上。

    我有些尴尬，拍拍煜宸，“煜宸，放我下来吧。”

    “好。”

    煜宸应声。

    我微惊，这么好说话的吗？

    下一秒，我就知道他为啥答应的这样痛快了。因为他的放下来，是把我放到了床上！

    他俯身压下来，明显是真的想继续。

    “煜宸……”

    “就算我们什么都不干，他也会认为我们该做的都做了。林夕，我们不能白背这个锅。”

    我，“……”

    反正不管怎么样，都是他有道理。而且煜宸也没有给我反驳的机会，他三下五除二就把我扒了个精光。

    他呼吸渐渐加重，我俩周围的空气都变得炙热起来。

    就在这时，一阵敲门声突然传过来，接着句芒的声音传进来。

    “那个……黑龙，你节省着点体力，天亮了，今天要帮我去找神源和身体的。你别太放纵自己。”

    煜宸的脸瞬间黑了下来。

    这是走了一个傅炼，又来一个句芒？

