    浮岛下的潮起又落，门前的花开又谢。〔 八一(小说?网 Ｗ?Ｗ?Ｗ>．}８〉１>Ｚ?Ｗ>．?Ｃ］Ｏ}Ｍ?转眼间岁月已经轮转过整整一个甲子。

    苏锦歌的修为已从金丹中期修到了半步元婴。

    到此时她应当停下来，待修为稳固一段日子后再行进阶才是最稳妥的。只是她的时间紧迫，修为多上一分便是多了一分活命的机会。此刻她感觉心境之上并无瓶颈，一切尚算游刃有余。于是打算继续下去，立刻冲击元婴。

    苏锦歌自璎珞圈中取了两样东西出来。一朵清心花，一只琉璃瓶。

    清心花经炼制后的效果最佳。只是此刻身在这蓬莱仙岛之上，莫说她寻不到会炼制此种丹药的炼丹师。就是能寻到，她也没有时间再去等待。于是只得退而求其次，整朵花连同蕊叶都直接服下。

    琉璃瓶是结丹大典之时座太上长老赐下的。里面装得是一颗中品化婴丹。

    她离开扶光之时不过金丹初期，自是没有急着张罗此类结婴时要用的丹丸。就是这一颗，说来还是沾了风离落的光。座太上长老进阶元后已久，算来大限只在一二百年间。便想着要趁着自己尚在，为小徒弟将一切置办妥帖。是以早早的寻药炼制化婴丹。三炉材料，仅得两颗成品。

    一颗上品自是给了风离落，这一颗中品便赐予了她。

    化婴丹是何其珍贵之物，苏锦歌自不会挑剔，满怀着感激收下。此刻更是满怀着庆幸的打开了这只琉璃瓶。

    玉白色的丹药静静的躺在掌心，散出一股丹香味道。

    苏锦歌的唇角微微翘起，虽然没有什么大气运，还时常有些倒霉。不过她的运气也不是太差。起码在外筑基的时候有筑基丹用。此刻在外结婴，璎珞圈中又其恰好有一颗化婴丹。莫说在这异域他乡，就是在中元大6这化婴丹也是极为难求的。

    轻轻的舒了口气，苏锦歌抬起手将那颗化婴丹送入了口中。

    丹丸入口之后即刻化作一股清泉流淌入腹，体内的灵气都随着那股清泉涌至丹田。四周的灵气一下子激荡起来，形成一股小小的风旋灌向苏锦歌的身体，在她的筋脉之中肆意的奔腾。

    有了筑基时的前车之鉴，苏锦歌做足了准备。驯服着那些才涌入体内的灵气自经脉中游走。不管外界涌入多少灵气，她都不急着让这些灵气碰触金丹。而是无限制的容纳灵气入体。

    很快筋脉的胀痛刺入脑际，汗顷刻湿透衣衫。苏锦歌咬着牙，依然无休无止的接纳着灵气。若非她的筋脉比之旁人要宽韧许多，只怕此刻早已灵气爆体而亡。

    时间一点一点的过去，苏锦歌额上的汗水几乎形成了一道细小的流水。淌过她的面颊，在颌角不断滴落。她已经到达了极限。

    随着一股股难以言喻的剧痛，再也支撑不住的筋脉出现了多处细微的裂痕。

    难道估算错了吗？

    苏锦歌略有犹疑。化婴丹的药力已然过半，再重新引着灵气挤压金丹已是赶不及了。况且她仅有一颗化婴丹而已。如同筑基时的状况，她不能再出一次了。

    苏锦歌将心一横，继续引纳灵气入体。

    体内的痛楚到了一个极致，便开始麻木了。暴乱的灵气开始在身体中横冲直撞。

    就在苏锦歌以为自己就要与世长辞的时候。丹田之中的太阴离火终于有了动静。

    太阴离火跃动了几下，丹田中的灵气瞬间便被吞入了大半。

    苏锦歌狠狠咬了自己舌尖一下，抖擞起精神引着体内的灵气往丹田处走。直到太阴离火完全将那些灵气吞走。苏锦歌方才微微缓了口气。

    化婴丹的药效还没有全过，她却不敢再引纳过多的灵气。只是吸纳了一点恰好盈满经脉的灵气，引导着这股灵气在体内缓缓的游走着。

    几个日夜过去。终于，太阴离火开始大量的吐出灵气。苏锦歌不敢慢上半息，立刻依照功法引着这股更为精纯的灵气去挤压那颗圆溜溜的金丹。

    太阴离火吐出的灵气愈来愈多，苏锦歌也越的驾轻就熟。

    屋外，一片秋叶随落凉风。在空中旋转了几圈，飘飘悠悠的落在地上。出一声细碎而微小的声响。许久之后，秋雨催下更多的叶片。枝头的叶渐渐都转做了金黄，而后又转成了干枯蜷缩的颜色。

    寒风吹下枝上最后几片蜷缩的叶，一场大雪纷纷扬扬的落下。

    雪融冰消，新绿初绽。又是新的一年。

    苏锦歌体内的金丹终于停止了旋转。这一瞬间她仿佛听到了一声极为悦耳的声响。灵光自金丹之中爆而出，天地之间一片耀目，再不见其它景象。

    待那光芒渐渐收敛，苏锦歌看到自己体内原本金丹悬浮的地方出现了一个小小的婴孩。雪肤墨，微闭着眼睡得一脸酣然。那唇鼻眉眼与她如出一辙。确切的说，那根本就是一个缩小版的她。

    这感觉很是微妙。

    窗外灵雨顷落，绿叶繁花疯长几乎要挂满了屋舍墙壁。

    苏锦歌走到院中，抬头只见大片的灵云正要散去，空中出现了她的影貌和一只，......孔雀！

    苏锦歌的额角直抽。

    木门此时被拍的山响。岳小康的声音自门外传来，“苏姑娘，苏姑娘，我是小岳。”

    拉开门，岳小康面色兴奋的抱了一只硕大的口袋进来，“苏姑娘这门一关六十年，可险些将我坑了。那些老客追着我要酒水，我又不好供出你来，只得自己受着。......。”

    岳小康一面将麻袋中的东西向外倒腾着，一面絮絮叨叨的说个不停。

    苏锦歌却是一句都没听进去。半晌之后方才吐出一句疑问：“是你吗？”

    岳小康一脸莫名，“什么？”

    “那年在苍梧雪山中，多谢。若不是你陪我说话，我怕是坚持不到梦漓出现。”

    “岳小康”神色一僵，转瞬消失了踪影。眼前的小院也渐渐的消隐了。取而代之的是无边无际的沉沉黑暗。一道似曾熟悉的嗓音自黑暗深处传出：“你究竟是怎么看穿的？”

    苏锦歌笑起来，“果真是你。”

    那声音一顿，“这么说你刚才是胡蒙的！”

    苏锦歌摇头道：“也不全是。按照流程，婴成之后就该是心魔一关了，所以我才觉得是你。”

    对面是久久沉默，就在苏锦歌想问对方还在不在时。那声音再次出现了，“能在幻境中保持这样的清醒，到底还是我技艺不精。”

    说罢她轻叹了一声。随着这一身叹息，一名少女自黑暗中渐渐的显出了影子。

    看清楚对方的模样后，苏锦歌心头一跳，终于明白那道声音为什么会有一种熟悉感了。那分明就是她自己的声音！通常人听着自己说话的声音和别人听着是有些不同的，故而她才一直没有觉察。

    对方见苏锦歌一脸惊讶，嗤笑一声道：“我们本无形体，依附在谁的心中便是谁的模样。此刻我是女，下一刻我也可以是男。”

    苏锦歌点点头，一脸的受教，“你来的地方也是三千界域之一吗？”

    “我们是心魔，是由人心幻化之物。我们所在之处无界无域，只要有人就有我们的栖身之所。”说到此处，那张与苏锦歌一模一样的面孔上忽然变了色，“呀，你......。”

    “是有什么不妥吗？”

    心魔很快收敛了那惊讶异常的神情，冷下脸说道：“哼！谁要陪你聊天？”

    苏锦歌坐在蒲团之上，顺手拍了拍身前的那只蒲团，“反正你也没事不是吗？”

    “我要找身体栖身。没得为你耽误时间。”

    苏锦歌点点头，“那阁下走好。”

    心魔的面皮一抽，强忍下什么似得僵硬的转过身体，走出两三步又停下了。再次回转过来时，一脸的愉悦，“你能轻易的看破我的幻境，都是因为你的血。那里面有神明的气息。不过，......。”心魔面上的愉悦越的灿烂起来，她露出一对酒窝，笑的眉眼弯弯，“不过这也不一定是什么好事。以后我便再也不用见到你了。真是舒心，哈哈哈......。”

    心魔说完带了一串的笑声转过身，愉快的甩给苏锦歌一个背影。

    苏锦歌有些呆滞了，喃喃道：“这么说的话，那朵清心花......白浪费了？！”

    不知是不是眼花了，苏锦歌看到那将要消失在黑暗中的背影仿佛踉跄了那么一下下。

    看着眼前的黑暗，苏锦歌亦是轻叹一声。若不是她也赶着时间结婴，还真是想拉住那位心魔。许是能从她口中问出多年的疑惑，——自己当年在苍梧雪山之中到底是什么结的丹。

    蓬莱仙岛正是初春，处处皆是喜人的新绿。骄阳当空，居然就下起来雨来。陀罗岛上空还挂上了一明一暗的霓虹。几乎就在一瞬间，岛上所有的绿植都疯长起来。

    空中那两道彩虹的中央凝结出一点紫光。旋即，紫芒划破苍穹向着陀罗岛边际的一座小院中击去。轰隆隆的雷声响起，震颤着每一寸空气。骄阳微雨，霓虹沉雷，本不该一起出现的景象，此刻一起出现了。画面还出奇的和谐。就是那骇人的紫雷都显得并不突兀。

    紫雷道道劈落，满九数之后那点紫光便消失不见了。沉沉的雷声亦是渐渐隐去。只留晴空之下的霓虹微雨。

    陀罗岛一侧的小院中，才往自己身上扔了数个净尘咒的苏锦歌拉开屋门。站在院中仰起头来望向了天空。

    灵光在碧空之中荡出一大片柔和的晕，从中慢慢的显出了一名少女的虚影。环绕在虚影之上的则是一枝形态缥缈的莲。

    苏锦歌整个人都感觉不好了。别人化形都是出现异兽的，怎么轮到她就成了一朵硕大的莲花。这还如不出现一只孔雀来得好。

    半晌之后，苏锦歌缓缓的吐出了一口气。莲花就莲花吧，总比菊花好。(未完待续。)