    第384章 苏辰，不是你们叶家能动的！【3更】

    “叶老弟……”

    他把叶昊阳过来后发生的事情跟叶元春说了一番。

    叶元春凝眉说道：“我觉得昊阳说的也不是没道理，苏辰的底细，你们查清楚了？确定他真是逆天之姿？而不是隐藏了武道等级？”

    应洪山严肃的说道：“你觉得选苏辰来担任三所武者大学形象代言人的事，是随便定下来的？”

    “你们叶家多次表示过想要拿到这个名额，你们应该更清楚这个名额的重要性，以及这个名额不是随便就会轻易定下来的。”

    叶元春凝眉，“你的意思是，苏辰真的是逆天之姿？”

    “嗯！”

    “好，我知道了。”

    “叶老弟，我跟你说，在英杰大会这段时间，你万万不可打苏辰的主意，否则，其中的后果，你们整个叶家都承担不起，我言尽于此，挂了。”说完，应洪山就挂了电话。

    然后看着手机上叶元春的电话号码，他把这串电话号码果断的删掉了。

    有些朋友，走到一定地步的时候，还是重新回归到路人的位置，比较合适。

    叶元春看着被挂断的电话，深深的抽了一口烟。

    以他和应洪山的关系，应洪山没必要骗他。

    这么说，这个苏辰，还真是有逆天之姿，而不是他妹妹叶仙凤所说的只是隐藏了武道等级。

    另外就是，英杰大会这段时间，不可打苏辰的主意，否则，整个叶家都承担不起那后果？

    忽然，他就想到了一件事，难道——！

    他震惊的瞪大了双眼。

    “不会吧！”

    “怎么可能！”

    “怎么会选上苏辰？苏辰有家人！不是孤儿！”

    “而且苏辰突然在武道上有了逆天之姿，太突兀了，难道他们就半点都不怀疑苏辰是国际上那些大财团特意打造出来的‘天才’吗？竟然敢用苏辰去参加英杰大会的国家战！！！”

    “一旦在国家战上，苏辰突然临阵倒戈，那后果……”

    “擦！苏辰上辈子到底是拯救了银河系，还是拯救了宇宙？这辈子竟然有这么逆天的运气！”

    “我叶家，签下各种合同和保证书，最后才拿到一个代表龙国去参加英杰大会国家战的名额，而苏辰，一个草根出生的有家人的普通人，竟然拿到了这个珍贵无比又荣耀无限的名额！”

    真是嫉妒得他要发狂了！

    因为苏辰要代表龙国去参加首届英杰大会的国家战的话，那么，他们叶家必然不能在这期间对苏辰做什么。

    再大的家族，在国家机器面前，都是渺小如蚂蚁。

    有国，才有家。

    他真的想不明白为什么官方会选中苏辰。

    龙国为了这场国家战，已经准备了几十年。

    特意组建了935组织。

    这个组织里，招收的都是武道奇才！

    另外还有一个重要的要求，那就是，这些武道奇才都得是真正的孤儿！

    然后对这些武道奇才进行军队化管理以及心理疏导等等。

    这样栽培出来的每一个天才，都是真正的国之重器！

    “叮叮……”叶元春的手机响了。

    是他儿子叶昊阳打来的电话。

    他接了电话。

    “爸，我被人打了！”叶昊阳吃痛的说道。

    “嗯。”

    “？？爸，你儿子我被人打了，你怎么这么淡定啊！”叶昊阳痛叫了一声，可怜巴巴的说道。

    “被打了就被打了，以后长教训就行。”

    “爸，我是被……”

    “不用说了，我都知道了，不要去招惹苏辰！”

    “爸，你既然都知道了，那就好，我被苏辰的爸爸打了！我刚开始以为他是一个普通人，因为我看着他就是一个普通人，但是，他打我的时候，我堂堂五品武者，竟然半点手都还不了！”

    “爸，小姑说的没错，苏辰家肯定是有特殊的武技或者是宝物，可以隐藏他们身上的武道等级。”

    “苏辰压根儿就不是什么天才！他就是一个庸才！”

    “够了！不要再用你那愚蠢的脑袋去想问题了！苏辰是天才！接受这个现实吧！没有我的允许，你不许去招惹苏辰！你给我离他远点！”

    “为什么？”

    “叶昊阳，你的胆子是越来越大了，敢质疑你爸我的话？！”叶元春冷冷的呵斥道。

    他们叶家所有六品以上的武者，在让叶家的天骄进入935组织的时候，都签过一份保密书。

    不可以泄露任何有关935组织，以及英杰大会国家战的事。

    叶昊阳瞬间秒怂，“不敢。”

    “好，我知道了，爸。”

    “我不会去招惹苏辰了。”

    说完，叶昊阳就郁闷的挂了电话。

    走出学校后，他回了车里。

    负责开车的叶晋看着叶昊阳被打肿了的脸，满脸关心的问道：“昊阳哥，你这是怎么了？谁这么大的胆子，竟然敢打你？！”

    “别问了！”叶昊阳满脸铁黑的说道。

    “好，我开车带你去医院上药。”说着，叶晋就开车，前往医院。

    “昊阳哥，苏辰的事，怎么样？”

    “说起这个，我就来气！我脸被打成这样，就是苏辰的爸爸揍的！”

    “我早就说过苏辰是隐藏了等级，但是他们就是不信，苏辰的爸爸也隐藏了等级，气死我了！应洪山和我爸半点都不相信我的话！”

    “苏辰的爸爸揍的你？”叶晋惊讶的说道，然后想到什么，一脸原来如此的说道，“也难怪，毕竟苏辰的爸爸是苏家那人，听说当年苏辰的爸爸也是天纵奇才般的人杰。”

    “估计苏辰的爸爸现在应该至少是六品武者。”

    叶昊阳一听这话，立马问道：“叶晋，你这话是什么意思？你认识苏辰的爸爸？苏辰的爸爸是什么人？我从来没在帝都见过！”

    “我也是最近才知道的，苏辰的爸爸，就是你小姑的心上人苏烨。”

    “擦！什么？！是他！！！”

    “我要给我爷爷打电话！”

    “我爷爷要是知道了这个事，绝对会立马杀掉苏烨！杀掉苏辰！”叶昊阳激动得都感觉不到脸上的痛意了，立马掏出手机就给他爷爷叶长秋打去电话。

    开车的叶晋的金丝边眼眶下的眼睛里，飞快的掠过一抹一闪而逝的阴险光芒。

    (本章完)

