
        “什么？”

    翟婷婷听了跳起来。

    不过这小妞两只手还紧紧圈着刘长青的胳膊，这一跳，也就是让他更加清晰的感受了一把她团子的柔软和弹性。

    根据经验和触感，大概是，35c的样子，不算特别大，但也不小了。

    “你怎么知道我来例假？”她脸色如血的说道。

    “身上一股味，十里之外都闻到了，赶紧的，脱下来给我。”刘长青道。

    “你……你混蛋，你是狗鼻子啊？你要那玩意干什么呀？”

    “说了你也不懂，快点，晚了怕来不及。”

    翟婷婷俏脸晕红，万分忸怩，但还是走到旁边另一个房间里去，将那片带血的薄薄东西给取了出来；心里在想一件事情，以前好像看过类似的鬼片，说是女人月事的血是极其污秽之物，鬼物惧怕，难道那是真的？

    可是，就在翟婷婷脱掉那片东西，准备把新的垫上的时候。

    刘长青猛的冲了进来。

    “啊——”

    翟婷婷大声尖叫，两只手僵在半空，一片崭新的卫生巾掉到地上都不自知。

    因为，她都惊呆了。

    此刻的她，裤子拉在下面，彻彻底底的zou guang了。

    刘长青进来当然不是来偷看的，而是翟婷婷的动作太慢，被那尿壶里面的老鬼给察觉到了，刘长青正是要用沾血的卫生巾去把尿壶里的老鬼困住，然后他察觉后就跑了出来，一头撞进了翟婷婷所在的房间。

    刘长青怕她有危险，所以不顾一切的闯入。

    “小子，不要多管闲事，不然洒家让你吃不完兜着走。”老鬼声嘶力竭的吼道。

    “洒家？我知道了，原来你是个老太监，下面没有了。”刘长青马上说道，一边暗中扣住几枚铜钱。

    老鬼大怒，但他却不敢靠近刘长青，而是朝翟婷婷扑过去。

    “快用卫生巾打他！”刘长青叫道。

    翟婷婷猜到老鬼就在这里，心里惊慌，连裤子都顾不得拉上，赶紧把地上沾血的卫生巾抓起来，可是，她肉眼凡胎，看不见鬼啊：“打哪呀？他在哪儿呀？”

    “在你右边。”刘长青一边说，一边将铜钱扔在地上，不是随便扔的，而是有某种规律。

    翟婷婷马上把卫生巾丢了出去。

    结果阴风一吹，卫生巾转了个方向，朝着刘长青的脸上飞过去。

    刘长青正在专心扔铜钱，没留意啊，等感觉不对劲，连忙一侧身，但还是晚了，肩膀上被糊了一血……这还是幸运的，要是糊一脸，尼玛呀，起码倒八辈子血霉。

    翟婷婷看到自己那个的血弄到了刘长青的身上，顿时吃了一惊，然后感觉非常难为情，那可是自己最隐私的血啊，现在沾他身上，这算不算间接接触了她的身体私密啊？好害臊啊！

    女人的思维真是可怕。

    都这么危险的时候了，居然还能想到这么不靠谱的事情，刘长青要是知道了，恐怕要惊的吐血。

    “老太监，你死了不知道多少年，不去投胎转世，留在世上害人，看你的样子，害死了不少人吧，留你不得！”刘长青抓出其余的铜钱，猛的一抖撒了出去，紧接着，抓起那卫生巾，拍了上去。

    这小子，学了点鬼谷阴阳风水秘术，就想凭借自己的本事，收了老鬼。

    不过，太监老鬼比他想象中厉害，比以前遇见的任何鬼魂都要凶，就连手链法器吸魂的能力都大打折扣，寻常小鬼，手链靠近两米范围，自动吞噬掉了；但是这个老太监，太厉害了，手链贴在他的脸上，竟然也只能缓慢吸收他的能量。

    反而刘长青被他抓了好几下，痛的龇牙咧嘴。

    要不是铜钱法器将困住了他，还真是难办。

    这个时候，夏青薇也跑出来帮忙了。

    太监老鬼吼叫连连，眼睁睁看到自己的能量被刘长青的手链吸走了不少，老鬼很是心痛：“小子，你死定了，你死定了，竟敢害洒家损失了那么多精元，你以为凭借这只小女鬼，就能弄死洒家？做梦，做梦，洒家要把她吃了，吃了！”

    翟婷婷惊慌失措，她看不见老鬼，只看到刘长青一个人像神经病一样的乱转，但是脸上被凭空抓出手指印，还流血了，这是清清楚楚的，加上之前就看到老鬼现形了，所以一点都没有怀疑；刘长青叫她：“翟婷婷，再弄点血出来，快快快。”

    “啊，可是，没有了啊！”

    “用手掏。”

    “我……”

    “快啊，不然大家都死在这里。”

    刘长青是要用血画阵，没错，就是祝由术里面的法阵，祝由术也是一种玄术，同样可以用来对付鬼怪。

    翟婷婷手上有血，但是传给刘长青也就那么一点点，都不够在地上画两下的。

    情况紧急，眼看老鬼暴怒，似乎在憋什么大招，连夏青薇都挡不住，身体摇晃，仿佛真要被吸走吃掉，他管不了那么多了：“翟婷婷，对不住了！”

    然后自己伸手一摸……

    在翟婷婷的慌乱的惊叫声中，刘长青赶紧用血画阵。

    连续两次，祝由阵法成，老鬼被彻底禁锢。

    刘长青赶紧把手链靠了过去。

    “啊——”

    虽然速度不快，但是老鬼的能量肉眼可见的速度被手链吸走。

    太监老鬼慌了，两眼赤红，他原本已经是大凶魂，就是靠着害人，取人性命然后提升自我，他就快要化成真正的厉鬼了；就差三个，只要把翟家这祖孙三代弄死，吞了他们的阴魂，他就能成就厉鬼，离开那个尿壶，从此世界那么大，可以去看看了。

    可惜，被刘长青这么一搅和，吸走了能量，那还突破个屁。

    “大侠，大侠，饶命，饶命啊！”

    他开始求饶了，没有办法，照这样下去，就算速度慢，他也会被吸干，“不要杀我，我辛辛苦苦才到这个地步，我可以做你的狗，做你的奴婢，你让我往东，我绝对不敢往西，饶命啊！”

    夏青薇道：“这家伙害人无数，不下百人了吧，留他不得。”

    “好，我这是替天行道！”

    太监老鬼知道求饶没用，当即破口大骂，怎么难听怎么骂，特别还骂夏青薇，听的刘长青愤怒万分，真想快点把他吸光啊，不知不觉中，精神力就打到了手链上面去！他的精神力也是刚刚有所提升，之前根本作用不上，但是很快他发现了一个神奇的地方，精神力覆盖到手链上之后，手链打开的漩涡居然大了一些，吸收的速度也快了不少。

    太监老鬼啊啊大叫，足足叫了三分钟，才彻底没了声音。
  