    蓝无双知道刚才自己的情绪，凤挽歌都看在眼里，叹了一口气，“我……两年前，我过生辰的时候安家前来祝贺，被人下毒，等我再次醒来的时候，内丹已经被人挖了，一生修为尽失。我本想调查是谁毁了我，就在那天夜里我的父母暴毙，小叔执掌蓝家，之后我便被赶出了蓝家，那些刺客没有一日停下过，想要杀了我的心思。”

    一听这番话就知道，就是大家族里面为了争权夺利的戏码，只是蓝无双的这一脉输了而已。

    “给你下毒的人是安晴儿？”刚才蓝无双对安晴儿那股恨意不像是作假。

    本以为他会点头，没有想到蓝无双却遗憾的摇了摇头，“我不知道下毒的人是不是她，那夜实在太过混乱，到现在我也没有找到任何蛛丝马迹。”

    “刚才你对她那般憎恨是为什么？”

    “我在她身上感觉到了我内丹的气息，她安家明明是风系灵师，她却用了水系的灵技，现在成了和都中炙手可热的风水双灵师。”

    蓝无双说到这里的时候，透露出几分咬牙切齿的味道。

    凤挽歌和他不同，听到他的内丹被挖第一时间想到的是月城的那一群人，可是只有蓝无双一个人内丹被挖了，许多地方都串联不起来。

    “你的内丹被挖，她就出现了水系灵力，你怀疑是她用了你的内丹？”凤挽歌回忆了一下方才和安晴儿交手的情形，她确实感觉到安晴儿的修为不可同日而语，三年前她还只是灵师，洗精伐髓丹也被自己抢了，若是没有其他机遇，是不可能达到如今修为的。

    突然，她想起了当初的凤凌雪。

    那个凤凌雪也有了两颗内丹，那个黑衣人不会也找上了安晴儿吧？

    一想到这个可能，心中有许多想法都冒了出来。

    看来她有必要去查看一下，这个安晴儿身上究竟发生了什么事？

    “无双，对于蓝家你想怎么办？”蓝无双的内丹被挖，这件事情牵连甚广，若是想要把这件事情查清楚，她需要去一趟太子的东宫了。

    如今的蓝无双对蓝家已经没有任何感情了，不过他也不会去想以一人之力，颠覆一整个家族这种异想天开的事情。

    “我现在只想要报仇，其他的事情一概不想。”

    “他们伤了你，负了你，那就用他们的性命恕罪吧。”

    说完这句凤挽歌就不再说话，而是认真的盯着下面的拍卖场。

    蓝无双看着眼前的凤挽歌，心中觉得奇怪。明明她只是一个弱女子，却能说出如此霸道的话来，却让人怀疑不起来。

    买到了想要的药材，凤挽歌带着蓝无双离开的时候，在门口的时候遇上安晴儿。

    安晴儿不甘心被凤挽歌落了面子，但又忌惮凤挽歌的力量，只能把矛头对向凤挽歌身后的蓝无双。

    “某些人啊，还真是丢人，被赶出了家族就跑去给别人做狗，蓝家的脸面都要被丢尽了。”

    蓝无双脸色阴沉的看着安晴儿，这个女人简直太狂妄了。

    蓝无双正想要反驳，却听到了另一个更加狂妄的声音。

    “听那些人称呼你似乎是安家的人吧？你哥哥在我面前活得连一条狗都不如的时候，怎么不见这位安小姐站出来为你自己的哥哥出头呢？”

    凤挽歌一说话，安晴儿成功的闭上嘴。

    她那个没用的哥哥确实在这个女人手里过着奴隶一般的日子，一时找不到话来反驳凤挽歌，冷哼一声甩袖离开。

    等安晴儿离开后，凤挽歌看了一眼愣着蓝无双，“还愣着做什么？找个地方我给你解毒。”

    “你之前真的把安家的少爷当成狗一样对待？”他之前就很好奇。

    红眸红发，而且修为高深，这样的人在和都不可能一点消息都没有，很明显这个红杀是才来和都的。

    既然是刚刚到这里来的，又怎么会出手收拾安家的少爷呢？

    “你是说那只驴吗？”说起安思律，凤挽歌玩味的表情中多了一丝玩味，“之前在放逐之地的时候，那个蠢货跑来偷袭我，刚好那个时候我也想离开放逐之地出来走一走，有这么一个免费的人送上来我自然是愿意的，只是他有些不听话，所以我就出手教训了一下。”

    话说到一半，凤挽歌突然沉下脸色，“看来这只不听话的奴隶，在离开之后做了许多事情了。”

    “接下来你打算如何？”听到凤挽歌和安家有如此渊源，蓝无双也不由得有些担忧，凤挽歌担心凤挽歌落得和他之前一模一样的下场。

    凤挽歌冷笑了一声，如果安家真的和那些挖人内丹的人有所关联的话，自己到时候找上云北宸合作，云北宸肯定会同意。

    有了云北宸加入这件事情，那这件事情就好解决多了。

    “放心吧，我自有安排，现在最重要的就是先恢复你的修为，其他的事情都可以稍后再谈。”

    ……

    凤挽歌带着蓝无双到周艾乾的住所，拿出其他几味药材混合在一起配制出解药。

    “你把解药喝了之后就在这里休养，我会让小青留下来保护你的安全，如果有人来打扰你的清静，小青会帮你前述解决的。”

    于是我把解药拿给蓝无双之后，自己一个人离开。

    费了一番力气，凤挽歌才找到东宫。

    她刚刚从墙上跳下来，周围瞬间就出现了十几个暗卫，这些人的修为全都在巅峰灵帝。

    凤挽歌一脸黑线，上次她来的时候可没有这么多人，这次她刚刚进来就被人堵住了。

    “我只是来找你们的主人聊点事情，没必要这么大的阵仗吧？”

    “私闯东宫者，杀无赦。”

    这些暗卫训练有素，根本就不跟凤挽歌多说废话，一上来就直接开始动手。

    为了不暴露自己的身份她不能用雷火的灵力，偏偏这些人又都是火系的，她的木系被压制，小青不在，她根本就无法压制这些人。

    “我说大哥们讲点道理，我真的是有重要的事情跟你们商量，别一上来就杀人了。”

