    人都是喜欢凑热闹的，但凡是看到大街上围着一圈人，脚步都会不由自主的凑上去，聚财巷一下子围了这么多人，很多爱看热闹的都围了上去。

    附近的街坊还以为发生了什么大事，赶紧派人去看看，结果却听到麻子婶一脸愤怒的和大家说回春堂熊大才做的那些恶龊事。

    聚财巷的商户对林玉竹的印象很好，一来大家都很同情林玉竹一个妇道人家带着两个孩子辛苦，又要照顾孩子又要照顾生意。

    二来林家人为人和善，对大家都极其照顾，都说远亲不如近邻，需要他们帮忙的时候肯定要帮忙的。

    更何况林玉竹天天都在大家眼皮子底下忙碌，为了避嫌就连两个小徒弟都被派到大门口守着呢，最近更是很少见到两个徒弟，只有两个孩子和两个小丫鬟加上林玉竹在医馆。

    就这样小心翼翼还被人造谣！实在是太过分了。

    林玉树和李荷儿最见不得林玉竹受委屈，听到麻子婶的话哪里能忍，吵着闹着就要去回春堂找熊大才。

    林玉竹一把拉住了林玉树道：“他们都是谋划好这样造谣，如果按照麻子婶说的，那他们这么做的目的就是想毁掉我和齐修，这样就没有人阻挡他们赚钱，他们那么痛恨我，说我抢走了他们的生意，想用这种卑鄙的方式毁掉我，清者自清我没做过我害怕什么！”

    本以为这些人会正面在医术上面做文章，她还是太高估这些人的卑鄙程度。

    讲真，府城医馆药堂的氛围真的让她很失望，除了济世堂，其余的医馆药铺为了讨好同心堂沆瀣一气，连做大夫的底线都丢了，这些人还配当大夫吗？

    良心这种东西这些人只怕早就丢光了，就连义诊上面都能做这么多文章，实在太让她失望。

    林玉树愤怒道：“总不能就这样算了吧，他们如此做太过分了。”

    李荷儿也生气道：“不行，这口气我咽不下去，你清清白白的被他们造谣怎么行，为了避嫌你和齐大夫商量事情都需要写信，他们想得倒好，想用这种卑鄙的手段毁掉你和齐大夫，就暗地里在背后耍手段，你们只是做自己该做的事，又没有故意挡他们的财路，不和他们同流合污便毁了你们，简直太卑鄙无耻。”

    她听到麻子婶说的那些话都气得不行，更何况她知道林玉竹和南宫云齐才相认，这些谣言要是传到南宫云齐耳朵里该如何是好！

    算肯定不能算了，但暂时又想不到更好的办法，林玉竹叹息一声道：“如果和他们撕扯只会耽误了义诊的进度，大后天我就要回县城了，大家都辛苦排队这么久了，这样好了，如果大家愿意帮我说句公道话，就出面帮我解释解释，嫂子你去官府报案吧。”

    在场的人都很感动，林玉竹这么做不仅没有引起他们的反感，反而让他们心生崇拜，因为林玉竹实打实的把大家放在了心中。

    其中有人忍不住劝说起来：“林大夫你去忙你的事，我们可以再等等的。”

    “是啊林大夫，我可以花钱来找你治病的。”

    很多人都为林玉竹愤愤不平，他们又不傻，林玉竹和齐修两人这样做才是真正的义诊，这么好的大夫很少见了，真要被迫害了，以后去哪里找这么有良心的大夫。

    林玉竹对大家感激一笑道：“谢谢大家的好意，对我来说清者自清，我没做过就不怕他们说，在我心中给你们治病才是最重要的事情，名声这些，我相信我夫君会信我没有背叛他。”

    麻子婶和竹枝婶几位妇人很热心道：“林大夫你好好义诊，这些事情我们帮你做了，我就看不惯他们这样的行径，都是些什么玩意啊！”

    一些在林玉竹这边治过病的路人也不乐意了，可以说林玉竹的林氏女医馆在府城口碑很好的。

    这么好的大夫要是被那些人害得不开医馆了，她们这些病人咋办！

    回春堂后堂，熊大才听药童厚朴在一旁绘声绘色的汇报。

    厚朴一脸得意道：“我故意编造了一些齐修和林玉竹苟且的事，和那些人一说，好多人都信了，都在骂林玉竹不知羞耻，不守妇道呢！说她对不起死去的夫君。”

    熊大才哈哈一笑，欢喜道：“你做得很好，后面在推波助澜一下，明天估计整个府城的人都知道林玉竹不守妇道，不要脸！我看她以后怎么在府城立足。”

    回春堂的生意本就不是很好，以前还有一些小户人家的小姐夫人上门治病，林氏女医馆开业后，那些小户人家的夫人小姐嫌弃回春堂都是男子，纷纷去了林玉竹那边。

    听说林玉竹第一个月就赚了几十两银子，这比起他医馆还赚钱啊！

    好歹回春堂也是开了几十年的老医馆了，被一个丫头片子比下去，越想心中越不舒坦。

    虽说这一次当了钱大的靶子，但他还是很乐意做这件事的。

    厚朴得意的继续道：“现在城中都传遍了，都在骂林玉竹，其余一些医馆见这么好的机会，也在背后煽风点火，不信这一次毁不掉林玉竹。”

    他是很得意，因为这一次事情成了一定能得到赏识，说不定还能得到赏钱。

    熊大才安心的喝着茶，还没嘚瑟多久呢，就见小厮慌慌张张的跑了进来，焦急道：“老爷不好了。”

    熊大才不满的瞪了一眼小厮道：“慌里慌张的做什么？给你说了多少次了，做事情不能冒冒失失，发生了什么事。”

    小厮惊慌道：“外面来了官爷说是来抓厚朴的。”

    熊大才吓得手一哆嗦，茶水直接洒在了衣裳上，把茶杯往桌子上一放，站起来道：“你给我说清楚，官差为什么要来抓厚朴。”

    小厮咽了咽唾沫道：“听说是林玉竹的嫂子去官府报案了，说厚朴恶意造谣，毁林玉竹的清白，而且还有人作证，亲眼看到厚朴到处散播谣言。”越说越小声，他也没想到事情败露这么快。

