    浓郁的黑暗之中，三轮璀璨妖异的光球浮现而出，迅速旋转，爆发出璀璨光芒，熊熊燃烧，让整片空间都开始燃烧了起来。

    无边恐怖的阳火与压力，在迅速向着天兽的身躯覆盖而去。

    被困在中间的天兽，三颗头颅在不断地长吼，忽然，它三颗头颅的竖眼中，全都开始闪烁起诡异光芒。

    咻！咻！咻！

    连续三道光芒，诡异幽森，一道碧绿，一道猩红，一道橙黄，如同化为三道恐怖杀光，贯穿空间，瞬间破开了江道的炽阳魔瞳封锁。

    三道诡异光芒，如似闪电，直袭江道而来。

    江道神色骤变，身躯一瞬间快速放大，神火熊熊，力量恐怖，宽大的手掌带着厚重恐怖的力量，直接一掌向着那三道光芒狠狠拍了过去。

    咚！

    一声巨响，恐怖能量浩浩荡荡，席卷八方。

    江道巨大的身躯当场被震得倒退了出去，接连晃动，砰砰炸响，瞬间撞在身后的柱子上，整个掌心鲜血流淌，一滴滴红色血珠闪烁猩红光芒。

    他心头大惊。

    好可怕的力量！

    自己现在已经是天荒?弑神形态，居然还挡不住天兽的神眼？

    难怪会被制造出来对抗守夜人？

    殊不知一侧的瘦竹竿男子更为惊惧，一脸惊骇，无法置信的看向江道。

    这到底是什么东西成精？

    他单纯依靠自己的肉身居然能挡住天兽？

    这怎么可能？

    天兽的力量恐怖神秘，即便是他们冥殿的老祖，也不愿正面抗衡！

    “吼…”

    忽然，那头怪异的天兽再次仰天发出一阵震耳的咆哮，声音巨大，滚滚澎湃，三颗不同模样的脑袋上，忽然露出一阵诡异的人性化笑容，九颗眼睛光芒炯炯，齐齐的看向破庙之内的江道二人。

    忽然，它的那颗龙头之中，直接张口喷出一片无比恐怖的寒流，铺天盖地，呜呜刺耳，一刹那几乎将空间都给冻结了。

    难以想象的极致低温迅速向着整个破庙之内侵袭而来。

    江道和里面的瘦竹竿男子全都露出惊色。

    尤其是瘦竹竿男子，发出一阵阵恐惧大叫，几乎要吓得崩溃了。

    极其可怕的低温袭来，即便有破庙神秘力量的阻隔，他居然都感觉到了皮肤刺痛、血肉刺痛、魂魄刺痛。

    似乎这种恐怖低温，可以直接作用于他的灵魂。

    轰！

    江道双腿一跺，浑身上下神光熊熊，无尽的阳火在熊熊焚烧，体内的炽阳场域瞬间扩散而出，一刹那如同有一轮璀璨烈日在这片破庙中浮现而出。

    金光恐怖，阳火熊熊。

    远远看去，这样一幕可怕而又震撼。

    浓郁的黑暗之中。

    诡异巨大的天兽，在喷吐寒流，蓝光灼灼，像是一片蓝色瀑布，冲向破庙，破庙之内则是金光熊熊，如同蕴含了一轮可怕大日，驱散一切寒冷。

    两者就这么短暂的相持到一起。

    当然，江道现在能挡住天兽，也是完全依靠着破庙之力。

    不然单凭他现在的极阳神火，面对这怪异天兽，一样没有任何活路。

    天兽，既然可以被上面的存在用来对付守夜人，自然会有其独到之处，又岂是那么容易就能抗衡的。

    一时间，江道的内心迅速沉入谷底。

    表面上看，两者之间力量相恒，谁也奈何不了谁。

    但实际上，持续下去，他一定会第一个惨死。

    因为他体内的阳火再怎么旺盛，也不可能抵得住天兽。

    就在两者间光芒熊熊，短暂相持的时候。

    无声无息间。

    一侧的黑暗角落，再次缓缓多出了一道人影。

    黑色的长袍，黑色的靴子，黑色的长发。

    长袍上血迹斑斑，布满漏洞。

    一溜溜黑色长发在身后飞舞。

    这是一个容貌半枯半荣的女子，从眉心往下，一直到下巴，左边的身子一片干瘪，如同干尸，右边的身子却血肉饱满，明亮动人。

    一生一死两种截然相反的气息在她的身上流转，如同组成了阴阳太极一样，说不出的古怪、神秘。

    女子不知道出现了多久，两颗颜色不同的目光一直在紧紧盯着场内，左边的眼瞳呈现灰褐色，深深凹陷，右边的眼瞳却一片灵动，黑白分明。

    可以想象，这女子若是正常形态，绝对也是少有的美人胚子。

    只可惜如今形态半枯半荣，彻底毁了整个面颊。

    “嘿嘿…”

    就在那头天兽左边的虎头之中，发出诡异笑容的时候，忽然，右边的鹰头像是感应到了什么，骤然回头。

    一双鹰目一瞬间落在了一侧的诡异女子身上，两颗鹰目狠狠一缩。

    “桀！”

    鹰头中发出刺耳长啸，忽然间张开嘴巴，从鹰嘴之中直接喷出了一片恐怖的血色光芒，如同闪电，向着那诡异女子的身躯打去。

    轰！

    女子的身躯一动不动，体表却有七彩神光浮现，如同形成诡异护罩，将她牢牢护住，同时这护罩居然还蕴含了一股难言吸力。

    便如同海面吸水一样，将这鹰头中发出来的光芒迅速吸收。

    不仅如此，七彩光芒如同拥有生命，忽然分出一股，主动向着那头天兽的身躯迅速冲了过去，一刹那缠住它的鹰头。

    顿时，那颗怪异的鹰头便开始发出一阵尖锐刺耳的惨叫。

    只见它的整颗脑袋居然在以一种肉眼可见的速度迅速枯萎。

    就好像里面的精气被那道七彩光芒统统吸收了一样，说不出的阴森怪异。

    天兽的另外两颗头颅，全都骤然一惊，连忙迅速回头。

    一龙、一虎，两颗巨大的龙头，齐齐盯住那神秘女子。

    “吼！”

    龙虎齐啸，发出一阵阵恐怖的声音，其巨大的身躯居然直接向着那女子主动冲了过来，脚掌落在地上，轰轰炸响，快到极致，如同一片黑色闪电。

    破庙内的江道，也忽然一惊，目光瞬间向着外面看去。

    只见在破庙的右前方。

    一条怪异的人影，周身弥漫着一层浓郁的七彩光芒，正站在那里一动不动。

    看其身上的衣衫打扮，赫然是…守夜人。

    不错！

    这道怪异人影居然是守夜人！

    只不过对方的铜锣、铜锤全都消失不见。

    腰间只剩下了一面模糊的青铜令牌。

    轰隆！

    声音恐怖，惊天动地。

    面对那头可怕天兽的横冲直撞，诡异女子居然只是轻轻抬起白皙饱满的右手，向着身前轻轻一挡，这可怕天兽就如同撞在了一堵无形的巨山上了一样。

    整个地面都被震得一片片晃动，撕裂出了无数可怕纹络。

    “吼…”

    天兽再次发出了一阵可怕的咆哮，只不过这一次的咆哮声中却蕴含了一种难言的惊悚，似乎意识到了恐惧，也意识到了眼前之人的来历。

