    颅骨铸就的京观很高，花费的头颅怕是几百上千，而每一个头颅上方，都有这那宛如死神的金色虫子，

    这些虫子并没有之前袭击他们的那只大，仿佛只是还没有成长好的幼虫。

    但没有人会因此放松。

    龙天圣一行人大气都不敢出，仅仅是那一个金色虫子就给他们带来了无数的危机，如果眼前这成百上千的虫子齐齐醒来……细密的汗珠从每个人的额头浮现，甚至连手都在微微颤抖。

    他做出了手势，脚步缓慢的向着后方挪动，注视着身周脚下，不让自己发出一星半点的声音

    一步、两步、三步……

    逐渐的远离那京观，眼看要来到之前的岔路，几人心底生出一丝喜悦来。

    那是逃出生天的喜悦。

    咔！

    一道声音响起，让他们面上的庆幸都凝固了。龙天圣顺着声音传来的方向看去，只见到那京观的最上方，安眠着怪物的颅骨出现了一道明显的缝隙。

    随后，一道道清脆的声音接连不断的响起，那一个个颅骨纷纷浮现出一道道裂痕，飞快的扩散。

    而伴随这声音和裂缝的出现，一枚枚碧绿的瞳孔从黑暗中显露。

    那无比晶莹的色彩，在黑暗中如同宝石一般璀璨。

    但是看到这光彩的瞬间，龙天圣和山本等人，一颗心都已经坠入谷底。

    “跑！”

    龙天圣的脚猛地爆发出一股恐怖力量，瞬间窜了出去，山本和其余人也在刹那狂奔而出。就在他们动身的同时，那一个个蜷缩着身躯，睁开碧绿眼眸，默然看着前方的金蚕，同时动了。

    沙沙沙、沙沙沙……

    那破碎的颅骨之中，一只接着一只的金色虫子不断爬出。

    不，不止是颅骨，旁边堆叠的骸骨，周围墙壁的孔洞……

    这片区域所有的一切，都在疯狂的向外奔袭着，这无数的光点汇合汇集，宛如雨滴汇集，化为了一片金色的浪潮，向着前方汹涌冲击，呼啸而去。

    快快快！再快点！再快点！

    龙天圣听着身后的声音，一双腿的步频疯狂变快，苍老的身躯之中不断的也涌出一股股疲惫的感觉，但他不敢有丝毫的停顿，丝毫的减缓。

    一旁的山本等人同样如此，他们背包中能带的东西有限，根本没有应对这种恐怖生灵的物品。

    逃命，是他们唯一的办法。

    甚至有谁的速度稍慢，就会被那恐怖的浪潮所吞噬。

    “该死！”

    龙天圣听着后方越来越近的声音，心中也是无比的焦躁，太快了，这些虫子太快了！而他们的体力，也不支持他们发挥出最佳的奔驰速度，双方的距离一直在缩减！

    这样下去，绝对会被追上，甚至到不了他预想之中的位置。

    脑中的念头百转千回，不断的闪过，他的眼睛猛地一眯，伸手抓向了怀中。

    握住了那在来之前，长生会高层赐予的宝物。

    怀中的手迅速拿出，一枚闪烁着淡淡蓝色氤氲，宛如玉石的不规则物体紧握在手中。他迅速的向着后方看了一眼，眸光一凝，袖中的一枚丝线迅速将物体缠绕，从不规则的凹槽处紧紧的捆绑起来，随后……

    猛然投掷！

    凄厉的破空之声在众人耳边炸响，飞翔的玉石迅速的来到众人身后，来到那无数金色的浪潮之前。

    氤氲之气飘荡，前进的浪潮顷刻停滞，下一瞬，仿佛水花溅入油锅之中一般，整个浪潮瞬间战列。

    原本练成一体的虫潮当即分散，混乱的向着四周奔跑，一些向下，一些向上，甚至还有一些仓惶的向着后方跑去！

    龙天圣严肃的面孔上露出愕然之色，即便是他也没有想到，会有这么好的效果！欣喜的情绪当即涌上心头，但没等他高兴完，那些金色的虫潮绕过投掷出的玉石，疯狂的向着他追击而去！

    艹！

    他面色再次变化，脚下的步伐飞快，手指迅速的勾动，将那枚玉石快速的拽回。

    这些怪物并没有因为他投掷的玉石而放过他们！

    “只能用这东西进行减缓它们的追击速度吗？”他脑中念头转的飞快，迅速的想到了地图上标识的安全区域，厉喝道：“不想死的都麻利点！”

    “冲过了前方，我们还有活下去的希望！”

    ……………………

    “轰隆隆……”

    震动四野的爆炸让地面和墙壁都微微颤动，一块块飞石如同炮弹流矢一般向着各处飞散，发出不断的撞击声响。

    凄厉愤怒的叫声随后传来，更大更强的震动在地面传递，江宪一行人的脚步顿时更加的麻利向前冲。

    路天远听到声音，神色为之一变，这效果很不理想！

    甚至只达到了他预想中的一半。

    “怎么会，即便它们外表坚硬，但那是M57式手雷，不应该只有这种效果才对哦……”

    他神色突然一变，回想起第一只蒙古死亡虫的出现，脸色顿时沉了下去：“江先生，对方是从地下前进，而且还是颇为深的层次，手雷的阻击效果，只是勉强合格。”

    “我们现在也没有时间布置了！”

    江宪迅速的点了点头，飞快的计算着他们和身后声音的距离：“足够了……只要能拦阻住它们，让我们到达安全点就可以了！”

    震荡和冲击不断的产生，无数的飞石洒向四面八法，对方行进的速度太快了！

    如果不是之前布置的手雷，他们跑不出几百米就会被捉住撕碎！

    快一点，再快一点！

    江宪脑中浮现着第三层地图图样，还有祖师曾经的流言。他现在再赌，赌即便是过了千年，即便是当年的八思巴茅子元，即便是蒙元的皇帝也不敢破坏这一层之中的安全地点！

    赌对了，就逃出生天。

    赌不对，就拼死一搏。

    后方的声音越来越大，越来越近，但这之间的距离还在江宪的接受范围之内，只要这样继续跑下去……

    轰！

    声音陡然爆发，脚下地面和四周墙壁的震动陡然更加剧烈，旁边的林若雪面色猛然一变，狂奔之下迅速的说道：“不好！那些蒙古死亡虫再加速！它们的速度，比刚才快了一半！”

    江宪的心陡然生出一股寒意，这样的追逐之中，一半的差距已经相当之大了！

    他迅速的向着后方看去，只见到滚滚烟尘汹涌袭来，两者间的距离在迅速缩小。

    该死！该死！

    他思维飞快转动，大脑一阵鼓胀，迅速的分析着周围的环境，分析着他们的逃生方法，逃生路线。但这一刻，无数的讯息在脑内结合之下却没有产生任何一个答案！

    没有办法吗？

    身后的烟尘已经来到百米之外，并以没笑十余米的速度迅速收缩。

    八十米、七十米、六十米……

    江宪跨过拐角，身子猛地一转，大黑伞和枪械分别在左右手，口中发出一声厉喝：“准备战斗！”

    话音落下的一瞬，还在奔跑的众人猛地转身，飞快的将身躯调整，手掌深入身后的背包，拿出那一个个武器，统统对准了前方，对准了三十米外的滚滚烟尘。

    刷！

    声音消失了，那冲撞，那爬行的声音在这一瞬统统消失了。这片区域在一瞬间变得无比的安宁，仿佛之前的种种声音都是幻觉一般。如故不是那还在飘散的烟尘，众人几乎要觉得自己在做梦了。

    怎么回事？

    他们对视一眼，看向前方不再动弹的洞口心中升起了疑惑，同时谨慎的防备着脚下侧面，防止被对方从地下突袭。

    林若雪目光扫向左右，看向江宪身后的时候突然瞳孔一缩，身子向后一退，急促道：“快！你们看这里！”

    众人齐齐转过头，看向后方的岩壁，心脏瞬间停跳，险些惊出一身冷汗来。

    “这、这……”赊刀人呼吸急促，有些结巴：“怎么会……”

    “无量天尊……”陈师云眨了眨眼睛，拂尘不断的上下摆动：“这真是、真是……”

    他想不出来该怎么形容眼前的景象，在他们的眼前，在那百米外的岩壁之上，一具具尸体倒挂在上面！

    人类的、壁虎的、狙如的……大大小小，数不清的尸体，挂满了前方岩壁的所有位置，仿佛……就像是一具具标本，被捕捉后，挂起来欣赏的标本。

    仔细看去的话，会发现，这些尸体中的一部分全都被一根根丝线捆绑包裹，包成了粽子，就像是……蚕茧一般！

    并且，这些蚕茧，在动。

    砰！

    一道声音陡然响起，众人面色猛地一变，那些蒙古死亡虫还未离开，他们连忙前冲，扭头看向身后，只见到身后的地面上无数的碎石飞溅，一个个孔洞开裂。

    伴随着那孔洞的出现，一条条血红色的身躯猛然冲出，条条触须无比的张扬，那嘴巴中的一颗颗牙齿闪烁着森寒的光泽。

    便在同时，一连串如爆竹般的声音传出，那悬挂在岩壁上，被一个个茧突然裂开，一具具身体完全的显露出来。

    这些尸体晃动，震颤，各个位置不停地鼓胀收缩，随着“啵”的一声，那些尸体如同泄了气的皮球一般瘪了下去。

    而伴随着尸体的干瘪，是无数金色的流光蜂拥而出，化为金色的潮水，轰然涌动！

