    颍川郡。

    一座在当地还算是不错的住宅，虽然大门朱漆是多年未刷有些陈旧了，但依然显示这座府邸是寻常百姓高不可攀的存在，寒门。

    然而府邸内一阵呜呜的哭泣声，这座府邸的主人乃一名身穿素白服的刚及冠的年轻读书人。

    身材消瘦但那双眼睛却透着一股清亮，仿佛能看透人世百态般。

    “汝等要为何？”

    年轻的主人看着一群黑衣人潜伏在他宅内不说，更是连下人都撵进了一间屋子内看管。

    “你就是郭嘉, 郭奉孝了吧。”

    蒙面人淡漠的望着对方对着，而郭嘉听闻后脑子也是飞速转动起来。

    “汝等可知吾为四世三公袁家效力，汝等胆子可真够肥的。”

    佯装出一副阔气模样的郭嘉随意的指着对方的鼻子，露出了临危不乱的气势。

    而对方听后却冷笑的摇头，从怀念取出一本记录直接甩给了对方。

    “郭嘉字奉孝，初平元年前往冀州投靠袁绍，后因不重用被排挤，回到颍川郡家中，至今已有两年多未出远门, 一直闲赋在家。”

    在对方口中缓缓讲出的一切，郭嘉更是看着扔过来的纸质一个书籍本子，翻开后全部都是记录他的一切。

    甚至连前几日他去哪里转悠了一圈，派遣下人去哪里买酒，都记载的一清二楚。

    他的所有生活习惯，全部记录在目。

    顿时郭嘉额头冒出一层冷汗，此时抬头再望着这群人，他内心充满了惊慌。

    这群人不是一般人，而且调查的如此细致，这群人到底是那种恐怖组织。

    就在郭嘉心有余悸时，对面的黑衣人恭敬的对着郭嘉拱手道：“吾家主人有请先生前去。”

    “你家主人何人也？”

    面对郭嘉的疑问, 黑衣人不着痕迹的望了眼四周，只见府邸内所有下人都被控制关进了一个屋子内后不由暗暗点头。

    “回禀先生，吾主邀先生前往长安。”

    长安！

    郭嘉听到长安二字后顿时惊愕道：“吕布！”

    看着对方沉默的样子后, 郭嘉脸色瞬间难看起来, 直接指着对方的鼻子大骂道：“哪有你们这样请人的。”

    而对方淡漠的撂出一句话, 顿时令郭嘉哑口无言。

    “当时吾主的征辟令先生可是置之不理。”

    憋屈的郭嘉瞪着对方，这一次他可是不怕了, 心里也有了底气，既然是来请人，那就不怕。

    在没有生命危险下，郭嘉直接冷笑起来，“吾从未听闻还有这样请人的，你们的主子吕布果然非同常人啊。”

    看着对方讽刺的话，黑人人冷漠木管目光下，手掌缓缓握在了腰间的剑刃上。

    郭嘉更是看的瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色道：“汝想干什么！”

    哪有这样的，请人动不动就是要动刀子。

    而对方冷漠的眼神下，郭嘉紧张的咕咚一声，气势瞬间弱下来忐忑道：“当年就算是袁绍都未曾敢如此无礼。”

    而对方冷漠的直回答了一句话。

    “吾主有令，先生若不走，杀！”

    什么！

    郭嘉瞪着大眼，他从未见过如此野蛮的道理，他只要不跟着走就杀人？

    这吕布什么时候成了土匪了，这吕布难道就是靠着这种脾气掌控关中的？

    在郭嘉惊愕的神情下，对方缓缓准备拔出剑刃时, 顿时急忙起身气急败坏道：“停停，在下并未说不走啊。”

    秀才遇到兵有理也说不明，擦拭着额头汗水的郭嘉的人生中第一次感受到了恐惧。

    死亡的恐惧，对方可不会和他讲道理。

    紧张下郭嘉忐忑的望着对方一行人，“让吾收拾一番如何。”

    “先生不必了，吾主已在长安为先生备好了豪宅美酒。”

    郭嘉苦笑下，对方直接伸手一个请的意思，无奈的他只能流出苦涩的笑容。

    “那吾府邸中的下人？”

    “先生请放心，在下只负责请先生，而护送先生另有他人，府邸中的下人也请先生放心。”

    说道这里时，对方更是露出了自信的笑容，对着郭嘉点头拱手道：“也是多亏先生平日里闲赋在家，几乎不怎么出门，大门紧闭个三五日不会有人发现的。”

    憋屈啊！

    可没法，大白天的郭嘉憋屈的走出府邸，走进早已准备好的马车，深深的望了眼自家宅院，马车逐渐消失在了城内。

    初平三年（公元192年）十二月。

    寒风瑟瑟下，长安城内却异常繁华。

    无数来自天下五湖四海的文人勇士陆陆续续的来到了这座雄伟的城池。

    科举的事件发酵了，无数人已经提前来到长安，就等着明年时候了。

    无数人前来的目的，一是为了亲眼见证下这位天下第一大儒蔡邕的风骨，二是为了一览东观、兰台藏书盛世。

    至于在吕布麾下为官，这个恐怕是最次要的，在这个时候文人风骨很重。

    你吕布虽然不错，但天下的袁绍、曹操、袁术还有荆州的刘表现如今势力都不差劲。

    怎么可能就直接拜倒在你帐下了，当然了来这里亲自一观长安盛事，了解下这位靠着武勇打出一片天地的诸侯也是不错的。

    或许能吸引他们留下呢？

    这是无数人的此行的目的，更或者是为了科举的名次吧，由天下第一大儒蔡邕亲自监考，亲自点阅排名。

    到时候被大儒蔡邕点为榜首可为是名震一时，甚至留名青史也是有机会的。

    “好繁华啊，记得八年前长安还没这么热闹。”

    “是啊，现在的长安比曾经的洛阳还要繁华。”

    “快看，那些都是西域的器械，果然北凉兵锋甲天下不是虚言啊，要不然岂会有西域之物。”

    自消息传开后，距离近的文人早早便来了，长安的热闹更是一日胜过一日，纵然是在寒冬，依然透着一股热闹的气氛。

    “洛阳百姓十之七八都迁至到了长安，而温侯能将长安治理成如今这样，当世不愧为一方诸侯啊。”

    来到长安的世家、寒门还有各路豪强子弟一个个瞪着大眼望着繁华的长安，自此他们对于吕布的感觉又升了一个档次。

    借此机会，天下不少人更是想一探究竟，这位以武力称雄天下的将军到底有多大的本事。

    温侯府。

    在一路见证了长安的繁华后，披着黑色裘袄的郭嘉脸色稍微有些好，但这个心中依然有股抵触，哪家的邀请才华之人是拿刀子请的。

    “回禀主公，郭嘉带到。”

    书房内吕布抬起头，望着下方那位瘦弱中却透着一股精神劲的文人，摆手示意下人退下。

    “汝便是郭嘉郭奉孝！”

    面对吕布的笑容，郭嘉直接板着一张脸冷哼道：“这就是温侯的待客之道，嘉当真是领教了。”

    人家生气很正常，而吕布也是笑着拱手道：“没办法，天下才智之辈，不入吾手，便是吾之敌也。”

    “面对敌人，布不过一粗鄙武夫，除了刀子外还真没法。”

    郭嘉冷哼一声，“不知温侯准备如何让在下效力？给多大的官职呢？”

    面对着冷嘲热讽，吕布仿佛没有听见般，眯着眼笑声道：“本将知汝有鬼才之称，如此才华横溢之人，袁本初没眼光，本将可舍不得。”

    轻咦一声后的郭嘉面露嘲讽的笑容，“是吗，别到时候在下胸无大志一草包，到时候将军凭白惹袁绍一阵嘲讽只会捡人家看不上的。”

    “哈哈~他袁本初有眼无珠，本将自认还未看走眼过。”

    二人针锋相对下，吕布直接大笑的摆手道：“来人呢，请郭先生正堂用食。”

    二人一番转到了宽阔的大气的正堂落座，郭嘉更是知道来都来了，对方肯定不会轻易放过他，索性随意放浪形骸的半躺着，根本没有坐像。

    随着酒肉端上来后，郭嘉更是毫无形象的卷起袖子，赛开了吃啊，一路上嘴巴都快淡出鸟来了。

    那群人只给吃干粮喝水，每日都是重复的赶路，要不是他还年轻身子骨硬朗，早就受不了这舟车劳顿了。

    而吕布丝毫没有介意对方的形象，反而露出了笑容，曹孟德啊曹孟德，这一次本将又挖了你的人才。

    啪啪拍手下，府邸内养着的美姬舞女一个个上来，乐声下，一个个婀娜多姿的舞女顿时令郭嘉瞪大了眼睛。

    擦拭了嘴巴的油花，郭嘉瞪着大眼看了眼西域风情的美人，再看了下吕布，顿时冷哼一声。

    “温侯果然气派啊，府邸内都圈养者西域美人，果真会享受。”

    而吕布豪迈的大笑下，更是指着下方的舞女道：“都是一群可怜人，本将府邸内的舞女皆是清白怜人，皆是日后赏赐帐下有功之士为妻为妾。”

    “而且这群舞女也是本将攻打西凉时，那韩遂贼子送上的。”

    说道这里时，突然吕布仿佛又想到了什么，又笑声道：“对了，过几日还有一批西域美姬送来。”

    吕布这番话直接令郭嘉皱眉，凝神道：“将军莫非已打通了西域丝绸之路？”

    面对这样的话，吕布笑着摇头道：“只不过在西凉稍有建树，有羌族为箭，西域诸国正准备打通。”

    听到这话后郭嘉顿时倒吸了一口凉气震惊的望着吕布，既然敢着手打通西域丝绸之路，由此可见天下传闻的北凉兵锋天下之最的话并不是大话。

    而他看到是这条路的财富，一旦吕布当真打通丝绸之路，那么这便是一条财源滚滚的道路。

    “不知温侯为何执意找嘉这无名之辈，要知道在冀州时嘉可没任何建树。”

    缓缓放下酒樽，郭嘉将一路上埋藏在心底的疑惑询问了出来。

    反观吕布笑着摇头，“不知奉孝信命否？”

    对于吕布这句话郭嘉懵逼的不知什么意思，只见吕布笑着摇头道：“吾曾梦中受仙人指点，颍川郡有一鬼才，会在冀州失意而归。”

    说道这里时吕布更是眯着眼道：“而细细探查下来，失意而归颍川郡的唯有先生一人。”

    而郭嘉听到这话后直接噗嗤一下，将口中的酒水全部喷出来，笑指着吕布道：“哈哈，嘉不信这，还请温侯莫要愚弄嘉了。”

    而吕布笑而不语，郭嘉不由脸色逐渐凝重起来，直勾勾的望着对方沉声道：“还请将军明言，到底是何原因，若嘉不从呢？”

    这一次吕布依然笑着，但笑容中却透着一股淡淡的杀气。

    “因为本将怕先生这等奇才去投靠了其他诸侯，比如汝郭奉孝至交好友戏志才效力的曹孟德！”

    “若先生不从，本将虽然英雄惜英雄，但从来不会手软，只有死了的敌人吾才认为是英雄，没死的在本将眼中只有敌人。”

    听到这样的答复后，郭嘉顿时笑了，心中暗中却是大骂不已，土匪！要不是老子怕死，当真要喷你一脸。

    该死的，肯定是戏志才，嘴巴不严不知什么漏风了，要不然吕布怎么知道戏志才和他是好友呢。

    一时间郭嘉不由暗暗想到，戏志才也没少给他寄信，让他一同追随曹操效力。

    想必是在这些信件上出现了遗漏！

    同时郭嘉更是后背冒出了一层冷汗，这个神秘的暗下组织，就连曹操这等诸侯都查的这么清楚，那么袁绍、袁术和刘表这等实力庞大的诸侯更不用更多说了。

    恐惧！忌惮！

    对于眼前这个以武艺称雄天下的吕布，郭嘉第一次有股陌生的感觉，这那还是一个普通的武夫。

    “先生放心，长安城内已备好住宅，若是觉的孤单，先生之才到是不屈府中舞姬。”

    吕布这一句话直接令郭嘉脸色一变，瞪着对方心中更是大骂不已。

    该死的就连老子的嗜好对方都打探的清清楚楚，真是栽了。

