    但是等了一会儿，后面的人竟然没有任何的动静，她又觉出不对来，努力让自己冷静下来，然后就觉得这个人有些熟悉，熟悉的体温，熟悉的气味，虽然有些不可思议，但是她觉得自己猜的是正确的。

    有了这个猜想之后她突然就什么都不怕了，身体也随之放松，彻底冷静下来之后就愈发的肯定就是王爷没错，想想也是，除了王爷过来王府的侍卫不会有任何的声响阻拦，还有谁能够做到如此地步呀？

    想通了这些之后沈琪是懊恼的同时还有一些委屈愤怒，自己千辛万苦的来找他，他呢，就是这么对待她的？然后刚才那一惊吓都没能让她落泪，这会儿眼泪像是断了线的珠子，大颗大颗的落下来，砸到端王捂着她嘴的手上。

    端王立刻就觉得自己的心都被灼伤了，赶紧松开手，把人转过来，顺势还点燃了蜡烛，然后就看到自己日思夜想的王妃无声无息的流泪，这比大声哀嚎还让人觉得心碎。

    “是我，别怕！”他稍显笨拙的给她擦眼泪，着急的不知道如何是好，他何时见到过王妃这样呀？就那样静静的流泪，她什么都不说你都能感受得到她的委屈。

    沈琪看到人的时候心里是松了一口气，但是眼泪却不听使唤的继续往下流，她都不知道自己竟然还有这么多眼泪。

    端王不断的给她擦干留下来的泪水，“别哭！”这个时候只剩心疼和内疚了，哪里还记得要惩罚她呀？叹了一口气，伸手把她抱到怀里，自己这一辈子算是被她吃的死死的了，她什么都不说只是默默流眼泪都能让自己一点法子都没有！

    沈琪顺势抱住他的腰，抽抽噎噎的说道：“王，王爷，是不是，是不是不想见到臣妾呀？”语气别提多委屈了。

    端王在心里再次叹一口气，嘴上还要哄着，“怎么会？我这不是一听到你过来了就立刻赶过来了吗？”

    他这样说沈琪却得寸进尺，“可是你吓我。”哀怨的哟！

    端王这个时候都不知道该摆什么表情了，你还委屈上了！？嘴上还是哄劝的话，“是，是我的错！”只要你别哭怎么样都好，就是认个错，也没什么大不了的。

    他的这句话让外面听墙角的两个人同时惊呆了，他们没有听错吧？王爷竟然认错了？这是什么节奏？两个人一激动然后就忘记了自己是在听墙角，声音传出来的时候立刻就被里面的人听到了。

    端王的脸顿时黑了，给自己的王妃说什么都无所谓，外面的那两个就不一样了，他现在是既懊恼又羞愤，怎么就忘记了还有这两个唯恐天下不乱的呢？“你们两个如果觉得太闲的话，回头本王成全你们！”这话一字一顿，说的咬牙切齿。

    萧莫和司徒晔立刻就觉得不好来，扬声回答：“不，我们很忙，不打扰你们了。”然后就听到司徒晔对萧莫说道：“我记得还有一批折子没看，你要回去看吗？”

    萧莫立刻大声的回答：“看，走，快回去，今晚又要熬夜了，命苦呀！”

    然后就听到两个人走远的脚步声，中间还夹杂着司徒晔的说话声，“是呀，真是快忙疯了！”与其说是回答萧莫不如说是说给端王听的，而且配合的这么默契显然不是第一次。

    端王摇摇头，这两个人真当别人不知道他们的算盘，以为这样就能逃掉？跑吧，等着就是了！

    沈琪一听外面还有人就觉得有些不好意思起来，想想当时自己的语气，她羞的头都抬不起来了，真想要找个地缝钻进去，她这样的表现又让端王心情好了一些。

    “这个时候知道害羞了？”语气调侃，眼含笑意。

    不等端王说旁的沈琪就像是才反应过来一样，紧张的上前对着他上上下下前前后后的检查了起来，端王看着她这样无奈极了，就知道转移视线，“我没事！”他如是说道。

    “真没事？”沈琪怀疑的看着他，虽然觉得要是有事也不会做到这个时候还来客栈截人的事情，但是怎么也要确认一番才好。

    “你不是看到了吗？你看我像是有事的样子？”他觉得有必要给王妃好好上上课，这装傻充愣的本事真是愈发见涨呀！

    沈琪检查完一遍，然后又听王爷这样说就立刻拍拍胸脯，双手合十的拜了拜，“菩萨保佑！”

    端王：……你啥时候信这一套了我怎么不知道？

    他发现王妃离开京城之后竟然变的更加鲜活起来，要是在府里她是再做不出这些的，之前在京郊的庄子上他就觉得王妃要放松很多，如今比在京郊的庄子上还更放松。

    不由的看向面前的小女人，比自己离开京城的时候瘦了，但是精神不错，一身简单的家常便服，头发松松的挽着，看着好像身量又长了一些。

    伸手在她脸上捏了两下，不等她反应过来就说道：“瘦了，以后好好吃饭补回来。”既然来了就在这里待着吧，而且她好像一直都不愿意在京城那样的地方束缚着，总想要到外面看看，那么就好好看看吧。

    沈琪抬头看向他，“王爷也瘦了。”说着眼里不自觉的带上了心疼，这样的表情无疑是令人暖心的，端王立刻就被安慰了。

    这个时候是把自己之前的一番豪言壮语全部都给忘光了，什么要好好教导王妃了啦，什么好好惩罚一番啦，那些都是浮云，现在看到人心疼都来不及呢，哪里舍得责怪呀？

    离开的时候就觉得抓心挠肺的，不舍得她，怕她委屈，见到人了也是心痒的很，但是现在是在外面端王就一直端着，本来想着她一路劳累干脆今晚就在克赞歇息，看到她精神不错的样子他又改变了主意。

    “喊人进来收拾东西，咱们回府。”他捏捏她的耳垂说道。

    “现在？”沈琪有些发愣，都这么晚了还要过去？

    “嗯，现在。”端王肯定的点点头，表情严肃，弄的沈琪以为外面发生了什么事情，所以也不多问，直接就把紫竹她们喊进来。

    她们几个在端王过来的时候就已经知道了，但是还没来得及给沈琪报信就被王爷打发走了，王爷的话不敢不听，在加上边上还有几个虎视眈眈的侍卫，知道王爷不会伤害王妃，所以就识趣的退下了。

    这个时候听到喊声立刻就进来了，沈琪一声吩咐，她们什么也不问，动作麻利的开始整理行李，其实也不用怎么整理，知道明天要进城所以压根就没怎么打开。

    这边动作很快，又服侍着沈琪换好衣服，头发重新挽好，端王抖手给她披了一件披风，晚上还是有些凉的。

    出来的时候就看到冯康等在了马车外面，沈琪看着他的眼神跟看叛徒一样一样的，冯康也是知道没有经过王妃的允许私自做决定不对，这个时候见王妃这样看着自己也是有些内疚，对着她就是一礼，“属下请王妃责罚。”

    端王看了他一眼倒是没说什么，一副全凭王妃做主的架势，沈琪摆摆手，“先记着，安顿好再算。”罚是一定要罚的，怎么也要让他知道他的主子是谁吧。

    端王把他给了自己就是让他以后都听从她的吩咐，但是现在没有经过她的允许就私下做决定俨然就是不把她这个主子放在眼里，汇报给王爷她的行踪还是小事，要是以后有什么重要的事情他还是这样让她如何自处？

    冯康甘愿受罚，要是王妃不罚他他才要担忧呢，愿意罚他说明还愿意用他，要是连惩罚都不愿意的话，那他就危险了，王妃不愿意用，王爷又把自己给了王妃，那以后端王府也就没有了他的容身之处。

    所以听到王妃这样说的时候心里立刻松了一口气，“多谢王妃！”这句话也是发自肺腑的。

    但是这句话却让沈琪动作顿了一下，自己说的是要惩罚他吧？没有说要奖励他吧？怎么还谢上了？

    端王只是点点头，然后扶着沈琪上马车，随后自己也跟着坐了上去，紫竹她们就只好挤在另外一辆马车上。

    端王上来就把沈琪抱在了怀里，她也不挣扎，乖乖的坐在他怀里放软身子，这么久没见面了也是想的很。

    端王亲亲她的鬓角，“累吗？累了就睡一会。”然后手上就直接按在她的太阳穴上。

    沈琪摇摇头，“远吗？要多久才到？”她其实也是想要早点安顿下来。

    “不远，一会儿就到，累了就靠我身上闭上眼睛睡一会儿。”说着把她的头靠在自己怀里。

    累是有些累，但是沈琪这会儿也是睡不着，靠在他怀里就觉得心彻底安定下来，顿时感觉浑身都放松了，摇摇头说道：“我睡不着，咱们说说话吧。”

    端王在她头顶吻了一下，这样的氛围他也是感觉心情愉悦浑身放松，抱着她在怀里总算是不觉得那么空虚了，不由得在心里满足的喟叹一声，轻声问道：“一路上可曾遇到什么危险？”声音都柔和了不少。

    沈琪摇摇头，“没有，皇上也派了一支侍卫为我们护航，有麻烦他们也都解决了。”

    说到皇上端王就想起了一件事，“你是怎么说服皇兄让他同意你来关北？”而且中间还夹着一个母后，竟然对她来关北都没有异议，端王也是好奇王妃到底是耍了什么手段成功的。

    沈琪笑了笑，“你猜？”要是让王爷知道自己压根就没怎么说服皇上他会是什么表情呀？

