
　　“兄弟，你比哥哥厉害多啦，都有翻译了，你是这个。周小姐，麻烦您给我说说呗，我这活了小半辈子了，别说加拿大啊，我连香港都没去过。”这位东北老哥也不客气，双手抱拳对着洪涛两人一顿作揖，然后看了看空服人员不注意，就从前排溜了过来。

　　“你这是成心给我找麻烦吧！”周晓丽正在洪涛边上闭幕养神的，结果洪涛这么一来，她就别想睡了。

　　“瞧你这话说的，异国他乡的，都是中国人，能帮一把就帮一把，又不用你掏钱，动动嘴就成，这也算是积德。”洪涛低声的反驳着。

　　“我可不是中国人！”周晓丽眼一瞪，又要摆出那个咱是生意人的嘴脸。

　　“得，得，大姐，您就当帮我了，我也想听听，我也没去过啊，给点面子，随便给讲2块钱的。。。”洪涛硬的不成，就改软的。

　　“兄弟，我姓周，周大江，周小姐，咱俩是当家的，您给我唠唠，我这心里没底啊。”周大江一看就是个场面人，对于人际交往很顺手，一句话就把周晓丽给套住了，不说都不成了。

　　从东京到多伦多，坐直航的飞机，差不多要11个多小时，这么长的旅程，如果光睡觉的话就太没意思了，而且洪涛初去一个陌生的地方，有点小兴奋，根本睡不着，现在能找个借口聊会天正合他意。

　　这个周大江原本是个倒腾服装的，小有家财，最主要的是他娶了一个有本事的老婆，听他介绍，她老婆在多伦多一所大学实验室里工作，已经入了加拿大国籍多年，一直都催着他也办移民，可是他不太愿意过去，主要是因为他舍不得自己好不容易拼出来的这点产业。

　　但是去年媳妇已经对他下了最后通牒，不移民就离婚，不愿意再过这种名存实亡的夫妻生活了。周大江一听这个，知道拖是拖不过去了，无奈把自己的服装公司变卖了变卖，磨磨唧唧的踏上了前往加拿大的飞机，至于他怎么会在东京上了这家加拿大航空的飞机，主要是他订机票的时候没留意是直飞还是转机，买了一张转机的票，就在成田机场转机。

　　“唉，其实我真不愿意走，在这边我是吃喝不愁，虽然富不到哪里去，可也不缺钱花，家里父母在都在呢。兄弟，你说就哥哥我这样的，只能分清A、B、C这3字母，到那边不就是傻子吗，能不能养活自己都是问题。”周大江看来真是很发愁。

　　“没事，多伦多有很多华人，就算不能说英文也能够生活，而且你待上一段时间就自然学会了，语言不是问题。”周晓丽并不理解周大江的心思，以为他光是发愁语言不通呢。

　　“可是我到那边啥也不会啊，这靠老婆养着也不是个事儿，可是不去吧，老家儿也不愿意，他们还等着抱孙子呢，我这成了万里送精子去了，什么事儿啊！”周大江越说越激动，连精子这种词都冒出来了。

　　“。。。。。。”周晓丽一听，闹了个大红脸，也接不上茬了。

　　“嘿，别在意啊，周小姐，我就是个老粗，这个破嘴没把门的，兄弟，你去那边是做啥工作的，肯定是大买卖吧，要不还能有这么漂亮的翻译？”周大江人粗，但是一点都不笨，尤其是在察言观色上，一看周晓丽有点尴尬，赶紧转移了话题，顺便还小拍了一下周晓丽的马屁。

　　“别，我刚才是说着玩的，这可不是我的翻译，这是我上司，顶头上司！女强人大大滴，我其实没什么正经事干，就是跟着过去开开眼。”洪涛这话说得基本是实话，他还真没什么正经工作。

　　“这是我家电话，我媳妇说是在士嘉堡区，至于到底在哪里，我也分不清，兄弟要是有空就给我打电话，我到了那里，除了媳妇就只认识你这么一个人了。”周大江从兜里掏出一个便签小本，写上自己的名字和电话，递给洪涛。

　　“得，我还没电话呢，我这个手机到哪里也不能用，等我到了地方买了新电话，我再联系您吧。”洪涛接过这张纸，抱歉的对周大江说。

　　“士嘉堡的华人很多，你去了很快就会找到朋友的，一句英文不会也不是问题。”周晓丽应该是知道士嘉堡这个地方。

　　“那可太好了，要不天天我一个人在家里，还不闷死我！”周大江终于鼓起了一点勇气。

　　“那咱们住哪儿啊？”洪涛很好奇。

　　“在国王城，相当于北京的昌平区，离市中心有20多公里。”周晓丽在洪涛那本旅游地图册的多伦多地图上指了指。

　　“周哥，你看，知足吧，你家算是东城区了，我这都出了城了，郊区都过了，这得算远郊了。”洪涛一看这个距离，心瞬间就凉了，合算跑这么老远住一远郊区县里，而且肯定不会是什么城堡啊，加拿大和美国一样，没那个文化积淀。

　　“不能吧，据说老外都爱住郊区，全是小别墅啊，风景好，人少，估计周小姐给你找的就是这种，您说是不是。”周大江别看识字不多，见识还是有的，这嘴皮子也利落。

　　“看到没有，周先生可比你有见识多了，你就是一个土鳖！”周晓丽一听周大江的话，撇着嘴斜楞着眼看洪涛，就真和看土鳖一样。

　　三个人有说有笑，聊了好几个小时，从北京说到大连，从大连说到东京，从东京说到加拿大，洪涛的腮帮子都说累了，这时飞机上都开始提供晚餐了，一看表，都快8个小时了，吃完饭再迷糊2小时就到地方了。

　　要说这个加拿大航空的的伙食还真不如日本航空公司的，这到不是质量上问题，主要是人种和口味上的关系，像晚餐这种叫什么意大利千层面的玩意，洪涛吃到嘴里是P滋味都没有，更谈不上口感，只能勉强下咽，那位周大江比洪涛嘴还叼，就尝了一口，直接就放弃了。

　　当飞机开始下降高度准备着陆时，多伦多的匹克森机场上空飘起了雪花，而且雪花非常大，从舷窗里什么都看不见，天上和地下都是白茫茫一片。

　　“这么大雪还能降落吗？”洪涛悄悄的问周晓丽。

　　“放心吧，这里的人都习惯了，这不算大雪，别乱动了，该降落了。”周晓丽揪着洪涛的耳朵把他从舷窗拉回来。

　　按照国际时区的划分，多伦多在西5区，而东京在东10区，两者相差15个时区，也就相差15个小时，具体上说，多伦多比东京晚15个小时，此时东京已经是晚上9点多了，而多伦多却还在洪涛从东京登机哪天的凌晨6点钟，等于说洪涛白飞了12个小时，另外还赚了3小时，洪涛搞不清楚这玩意什么原理，只是听周晓丽这么解释的，他心里偷偷的想，如果钱足够多的话，每天都往东飞12个时区，那会不会越活越年轻呢？23sK.com

　　在机场航站楼里待着还感觉不出来，当走出大门之后，洪涛才感觉到什么叫冷，这里的冬天完全不是东京能比的，邮票一样大的雪花被小风吹着打在脸上，感觉生疼，两支耳朵瞬间就有点发木。

　　“兄弟，我媳妇来接我了，我先走了啊，记得给我来电话！”周大江也跟在后面出来了，大门之外站着一个高高瘦瘦的年轻女人，头上戴着一个大毛线帽子，洪涛也看不清她长什么样，不过她手里举着的硬纸壳上的字洪涛倒是看得挺清楚：周大江。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，一百二十一章 飞机遇同胞免费阅读。https://xs.23sk.com 