
　　恒星境直接击败星河境，而且还不是普通的星河境，是星河境二重，更是一份天才，就是这样一个强大的存在，竟然就这样惨败在了李云的手上。

　　最关键的是，李云甚至连自己的那一件重宝都没有拿出来。

　　要知道，在东升和太一看来，李云唯一值得注意的地方就是他手中的那一件重宝。

　　但是现在的情况却是，李云根本就不在需要方天画戟的帮助，就已经可以做到这个程度了。

　　即便他们也是天才，但是看到李云所爆发出来的战斗力的时候，依旧被震惊到了。

　　这就是S级层次的天才战斗力吗？

　　不仅仅是拥有者星河境的肉身了，甚至是毫不客气的拥有了星河境的势能！两种力量叠加之下，战斗力竟然丝毫都不逊色于星河境二重的他们。

　　“不要大意，这家伙很强！”

　　吃了大亏的东升，不敢再又半点的马虎，马上提醒道前方的太一。

　　太一微微的眯起了自己的双眼，眼神之中有着难以抑制的好奇，可以看到的是，那一份好奇之中有着赤果果的贪婪。

　　“这么短端的半年时间不到，你的境界就直接从恒星境八重，突破到了恒星境十重，甚至在我你看来，你是故意把自己的境界压制在了恒星境之中，所为的就是不让其他人过度重视你在这个源世界当中获得的机缘。”

　　“我猜猜，你肯定是得到了这个源世界当中真正的大机缘吧？”

　　太一盯着李云的那一双又眼睛，就好像是匍匐已久的饿狼一般，只要李云稍微露出一点点的蛛丝马迹，他就能够得到自己想到的信息，然后把李云的秘密得到。

　　“大机缘？

　　就凭你也想要从我这里夺走？”

　　见状，李云轻蔑的笑了笑，并没有急着直接出手，他能够更受到，自己此刻的人类本尊，就算是全力出手，最多也只能够将两个人打伤，但是想要杀死两个人，难度实在是太大了。

　　毕竟自己的人类本尊并没有修炼能够追赶上星河境二重修士全力逃命的速度功法，而作为地球出来的人类，也没有速度方面的天赋神通。

　　想到这里的李云，心中渐渐变冷。

　　“怎么，看你的样子，还想要把我们两个人全都留在这里？”

　　看到李云的神情，太一嘴角微微上扬，并不是他过分自信，实在是他太了解自己的优势了，太一这个名字，本身就取自于太空之中第一束光的意思，而他的天赋神通，并不是让自己的攻击力变得多么强大，而是能够在瞬间，让自己的速度暴涨二十倍！除非是李云能够直接一击就将他击杀，否则的话，除非是星河境五重的修士出手，有又谁能够将他太一留在这里！这也是这一次，他所在的那一个大势力，为什么在四个强大的天才之中，最后选择了他，原因就在于他太一同境界绝对无敌的速度！论速度，在这个宇宙当中，他绝对是不会逊色于任何一个巅峰族群的天赋神通！即便是在他自己所在的种族之中，他的天赋神通，都被定义为亿万年岁月来毫无争议的最强！此刻，面对李云的秘密，他自然是有资格觊觎的，当然了，他也知道就凭现在的自己，想要直接吞下李云的大机缘，根本就不可能，但是只要他能够活着等到这个源世界再次打开，直接把自己的发现和猜测告诉外面的不朽，到时候，李云又还有什么资格拒绝交出自己的秘密？

　　不仅仅是李云短短半年时间就拥有了突破到星河境的秘密，还有李云手里面的那一件重宝的秘密，他一样要告诉所有人。

　　到时候，就算是李云这一次能够活着离开，但是之后的麻烦肯定也是源源不断的。

　　“害。”

　　就在这个时候，正在洋洋自得的太一，突然就看到了李云好像是怜悯一般的突然叹了一口气。

　　“明明还有两天的时间可以陪你们玩的，可是为什么你就这么急着去送死呢？”

　　明明自己把握着随时都可以把李云秘密泄露出去的把柄，但是这一刻的太一，却只觉得自己已经被一道难以想象的压迫目光锁定了！这种感觉他过去也曾经拥有过，那就是自己不小心惹怒了一个星河境六重的修士的时候，也曾经诞生出过这种错觉，但是与之前不同的是，之前的那一个星河境六重的修士隋然也很神奇，但是因为都是同一个势力之中的天才，对方只是想要自己吃一点小苦头罢了，但此时此刻的这一道目光，分明就是毫不掩饰的杀意！“不好！”

　　“逃！”

　　甚至没有半点提醒一下身后的东升的想法，太一直接就向着远处逃去，速度之快，甚至只能够看到光的残影！东升的速度，虽然还没有达到光速，但是也无限的接近了！“这么快的速度，他肯定没有办法了吧！”

　　东升惊恐的在自己的心里面说道，可是就在这个时候，他突然感受了胸口一阵剧痛。

　　“这是？”

　　下一刻，当他低头看向腹部的时候，就看到了一柄方天画戟已经直接把他的腹部刺穿，按照正常道理来说，到了星河境的境界，只要还剩下一截头发丝，也能够直接利用头发丝里面蕴含的恐怖能量直接再次孕育一具身体出来。

　　但此时此刻的太一，却惊骇的发现自己的生机，瞬间就被这一柄方天画戟当中蕴含的杀机活活磨灭！“不！”

　　一声凄厉的惨叫声传出，太一毫无反手之力的陨落。

　　再看向李云所在的方向，一个只有玩偶大小的金角巨兽，浑身上下密密麻麻的细小鳞甲，在阳光的照耀下熠熠生辉。

　　而它那一只刚刚投掷出了方天画戟的爪子，微微一动，便直接把方天画戟收回到了爪子之中。

　　“星河境八重的战力！”

　　看到这一幕的东恒，愣在了原地，瑟瑟发抖。

　　原本的金角巨兽，在恒星境巅峰就已经拥有者星河境五重的战力！但是在重宝方天画戟的加持下，战力直接暴涨到了星河境八重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第601章 金角巨兽恐怖的战力免费阅读。https://xs.23sk.com 