    郁烛几乎看了个大概，总之都是些带着严重负面情绪的评论。

    古朴世家的官博也被不少粉丝冲了，甚至还扬言要求他们赶紧换掉代言人。

    对此，古朴世家的官博一直没有出声表示。

    ……

    夜幕接壤着无垠的天际，黑沉沉的，不见星和月，稍衬着几分压抑。

    景沿冲了澡，胡乱套了一件宽松黑上衣，稍长的头发还在滴水。

    门突然被人敲响。

    谈女士的大嗓门传进来：“景沿，快点开门，我把书拿过来了！”

    谈女士还惦记着逼景沿看书学习的事情。

    景沿对此十分头疼，但又不能驳了谈女士的意：“来了。”

    景沿打开了卧室门，谈女士眼神示意一旁的景萧，让他把书给儿子。

    景沿看到了景萧，迟疑了一下，慢吞吞地问了一声好：“爸。”

    景萧只是点了一下头，把手上的书塞给他后，就搂着谈女士走了。

    景沿拿着那堆破书，沉甸甸的重量，只觉得自己太阳穴在突突发疼。

    这些书，还真是……

    景沿把那一沓书丢到柜台上，拿着最上面那一本，翻开看了两眼。

    嗯……这些书的书名，怎么都那么露骨？

    景沿又扫了一眼剩下那几本书，什么《霸道总裁轻轻吻狠狠爱》、《兽性老公的热吻缠绵》《恋爱十八式》、《新手恋爱指南》。

    一堆乱七八糟的书……

    一看就知道是谈女士的品味。

    他一大男人，是盐吃多了还是海水喝多了？

    看这种破书干什么？

    景沿心里这么嫌弃着，但手上还是行动了起来，胡乱翻开其中一页，扫了两眼。

    被他拿在手上的那本书是《新手恋爱指南》。

    景沿看了一下开篇那段文字，讲述的是男女恋爱的意义。

    后面还有几页，罗列了部分男性对于女性的逾距行为。

    其中有一条：在男性未经女性允许的情况下，擅自触碰女性腰肢，属于严重逾距行为。

    景沿脑海里瞬间浮现起他碰郁烛的腰的那一幕，似乎很过分？

    所以，郁烛会讨厌他吗？

    哎不对，他想这个干什么？

    景沿的眸子微沉，面上出现了几分不耐烦的情绪，将那本《新手恋爱指南》一丢，去擦头发了。

    夏夜的风吹不散燥热的气息，景沿的心情也有点郁闷，是看了那本破书后的反应。

    柜台上还有几本他没翻过的书，一想到谈女士会检查，景沿就很头疼。

    过了半个小时，景沿又换了一本书，看了个开头，书上那疯狂的言语，着实吓到了他。

    什么床上热吻……各种十八禁的剧情都细细描绘了一下。

    这哪里还是正经书啊？

    分明就是颜色读物，败坏人伦！

    景沿只看了一页，脸都红透了，微凉的耳根子也在一点一点冒热。

    心中有团燎原烈火在剧烈燃着，越来越大……无法压抑。

    景沿终于憋不住了，端起一旁的水杯，将那已经冷透的水一饮而尽。

    一杯凉水灌进肚子里，依旧没能消下他心中的那团烈火。

    反而勾得景沿越发口干舌燥了。

    最后，景沿臭着一张脸，进了浴室。

