    　　

    　　然后继续说道：“我昨天受伤了，而且很重，你也知道，刚才打你那一招，已经消耗了我不少体力，所以我要恢复恢复才行！”

    　　

    　　“那你快点儿！”大护院自然知道林逸受伤的事情，听他这么说，觉得倒是也合理，于是点了点头。

    　　

    　　“知道了。”林逸淡淡应道，心中却是肯定了一些猜测，这人，八成是塔甘龙找来的！而他此刻会出现在这里，林逸也有了一些计较，昨天，林逸受伤的事情只有塔甘龙和拉子知道，其他的人全都挂了。

    　　

    　　而刚才林逸说昨天受伤的事情，大护院没有什么惊讶的表情，一副了然的样子，也间接的证明了他是知道这消息的。

    　　

    　　现在，林逸唯一不确定的是，这大护院和塔甘家族是什么关系？在林逸看来，塔甘家族应该没有那么大的能量，将福伯所在的上古门派灭掉，一个小火狮都搞不定，何况是一个诺大的上古门派？

    　　

    　　但是，如果福伯这门派不是他们灭掉的，这大护院又是从哪儿来的？又怎么知道重宝的事情？

    　　

    　　唯一能解释的通的，恐怕就是这塔甘家族和福伯的仇人，有着千丝万缕的联系了。

    　　

    　　大护院又等了大概十多分钟，终于忍无可忍了：“小子，你是不是没完没了了？你要是再不出手，老夫就亲自送你上路了！”

    　　

    　　林逸在心中暗叹一声，还是差了很远，他才凝聚了三分之一的能量，这能量炸弹，估计能对昨天的五护院带来致命的伤害，但是对于眼前这位，林逸一点儿把握都没有！

    　　

    　　不过表面上，林逸却是郑重的点了点头，道：“来了，接招……狂火拳第一式！”

    　　

    　　说着，林逸就打出了狂火拳第一式，不过这一式，只是在空气中自演自练，根本没有去攻击大护院！

    　　

    　　而且，林逸也在不影响狂火拳进度和威力的情况之下，尽量的放慢了出拳的速度，而林逸的左手上，还在不停的压缩着能量炸弹。

    　　

    　　大护院听到林逸要催发武技了，倒是也不还击，只是用真气护住了身体，说好五招那就五招，他一个堂堂天阶高手，而且是来自那个地方的天阶高手，怎么可能会对一个小小的地阶中期高手食言？

    　　

    　　所以，大护院压根没有反击的意思，而是准备硬接下林逸这一招。

    　　

    　　可是，他准备好了，林逸那边却是直接打空气了，让大护院一阵的无语，这家伙有病吧？酝酿了半天，自顾自的在空气中演练了一招？

    　　

    　　即便如此，大护院也没有搭理林逸，冷哼了一声，继续用真气护住身体。

    　　

    　　“狂火拳第二式……”林逸继续催发武技，不过这一次，仍然是自演自练，根本没有进攻大护院的意思！

    　　

    　　小子，你想麻痹我，然后趁机偷袭我吧？大护院心里面推断和猜测着林逸的意图，他估计林逸是没有把握正面和他动手，所以在找机会，他在自演自练，是为了迷惑自己，让自己放松警惕的时候，再来个偷袭。

    　　

    　　这也是大护院唯一能想通的了，不然林逸这一式二式的也不真打过来，玩个什么呢？

    　　

    　　“狂火拳第三式……”就在大护院思索的时候，林逸已经催发出了第三式狂火拳来，即使林逸已经放慢了速度，但是武技催发讲求一个连贯性，唯有一招一招叠加，一气呵成，才能将最后一式的威力发挥到极致！

    　　

    　　林逸之前直接催发第五式狂火拳加一个小真气炸弹，没有将大护院怎么样，所以这次林逸准备给他来个更狠的！当然，更狠的如果还没用，那林逸只能研究逃跑路线了……

    　　

    　　“狂火拳第四式……”林逸第四式狂火拳已经催发出来。

    　　

    　　大护院皱了皱眉头，道：“你这已经四招了啊，还有最后一招，你要是不用，那就算你用了！”

    　　

    　　他必须要提醒林逸一下，万一一会儿林逸打完了第五式之后说，我这只是热身，没有打你，不算出招，那大护院肯定会抓狂了！

    　　

    　　“哦……我知道，狂火拳第五式……”林逸说着，就催发了狂火拳第五式，而这一瞬间，林逸的身形动了……

    　　

    　　大护院的眼神一凝，划过一道凌厉，心中冷笑，果然如此，之前前四招都是虚招，最后一招，才是蓄势待发的最终大招！但是，大招又如何？即使之前那四招都是虚招，而林逸也是在养精蓄锐了半天才催发的这最终招数，但是在大护院看来，林逸不过是强弩之弓而已，根据塔甘龙和拉子的形容，林逸被五护院踢得必然是重伤！

    　　

    　　不过，即使猜到了林逸的目的，大护院仍然大咧咧的站在当场，他自信，自己有真气护体，林逸不可能伤他分毫，只要接下了林逸这一招，林逸就会乖乖的交出手上的重宝，也省得大护院动手了。

    　　

    　　“砰，砰——”

    　　

    　　伴随着林逸的身形穿梭，发出两声巨响，是真气炸弹和狂火拳第五式配合着火流神弹一起催发出的更强大的第十一式！

    　　

    　　“噗……”一口鲜血从大护院的口中喷出！他不能置信的看着林逸，不相信自己居然会被一个小小的地阶中期高手打伤！能破开自己的真气护体，哪怕是一般的同阶高手，都有些困难！

    　　

    　　但是，林逸却成功的破开了他的真气防御，居然击伤了他！

    　　

    　　林逸这一击打出之后，并没有停下，而是再次一招木林森幻千变第五式打出，双拳化十拳，全部结实的轰击在了被林逸真气炸弹破开的大护院胸部的空门之上！

    　　

    　　这十拳，虽然不及刚才的狂火拳第五式配合火流神弹要厉害，但是那狂火拳只有在一气呵成的情况下才能发挥出巨大的威力，如果单独使出，未必有木林森幻千变带来的效果巨大！

    　　

    　　而那火流神弹，还剩下最后一枚了，林逸不想就此浪费了，之前的一颗已经浪废掉了，对大护院没造成什么伤害，第二颗有了一些效果，但是却没有达到林逸预期的效果。<!---->

