    郑东此行是为了让伊丽丝浸泡生命之泉，自然不会在观光旅游上浪费时间。

    只是猎奇的看了一会儿生命之城中的景色，便和伊丽丝一起，朝着精灵女皇的皇宫飞去。

    精灵族的皇宫奢华又不庸俗，反而处处透露着文艺的气息。

    最让郑东印象深刻的，是宫殿内到处都摆放着银色金属制作的竖琴和随处可见的琴师。

    这些琴师都是精灵族个顶个的美女。

    当郑东踏足皇宫时，她们便一齐为他演奏了一曲精灵族广为流传的古老歌曲，以示对郑东的欢迎。

    郑东嘴上不说，心里对精灵族的态度还是十分满意的。

    ......

    不久后，众人来到一座瀑布前。

    “生命之泉就在这里？”

    他看向精灵女皇。

    后者点点头，指向树冠穹顶道：“生命之泉是生命之树的树冠吸收太阳能量后，提取出的生命精华凝聚而成，王城的这棵生命之树是整个树界最古老的一棵，它平均每一年才能凝聚一滴生命之泉的泉水。”

    一年才能生产一滴生命之泉泉水，十万年也才十万滴，这么说来，这里的生命之泉应该不大。

    但当郑东看到眼前的瀑布时，才知道自己想岔了。

    一棵生命之树的确诞生不了多少生命之泉，但问题是精灵族的生命之树可不止一棵。

    整个树界都是由精灵族主导的，即便树界融入洪荒已有数百年，但生活在这里的精灵族仍是数量最多的种族。

    树界具体有多少生命之树，没有人清楚，估计这个问题，一般的精灵也不太清楚，但可想而知的是，生命之树的数量绝对不少。

    这么多生命之树，就算每一棵每一年只能产生一滴生命之泉泉水，总的算下来，也绝对是一笔庞大的数字。

    因此才有了眼前这座巨大的瀑布。

    生命之泉名声虽然大，但对精灵族来说，倒也算不上太珍贵的东西。

    “轰隆隆！”

    瀑布从生命之树的一根枝干上倒挂而下，瀑布下方，是一汪清澈见底的泉水，泉水四周水汽弥漫，在精灵族独有的光照下，散发出云蒸霞蔚之色。

    表面上看，生命之泉和普通的山泉没有太大区别，如果非要说区别的话，那就是生命之泉似乎要比普通的山泉清澈的多。

    “伊丽丝女士，请！”

    精灵女皇对伊丽丝做出了一个请的手势。

    闻言，伊丽丝有些迟疑，看了郑东一眼。

    精灵女皇也是女人，顿时明白她的顾虑，转头看向郑东。

    郑东这才反应过来，摸了摸鼻子道：“我在外面等你。”

    伊丽丝苍白的脸色闪过一抹红润，低声说了句“嗯。”

    郑东挥了挥手，带着精灵女皇消失不见，只留下伊丽丝一人。

    伊丽丝见郑东离去，紧张的脸色慢慢放松下来，转而看向血脉记忆中的生命之泉，一股来自血脉深处的亲切感油然而生。

    她缓缓解开衣裳，脚掌轻轻踏进泉水中，接着整个娇躯沉浸在生命之泉里。

    .......

    另一边。

    精灵女皇还没明白怎么一回事，便被郑东带离了生命之泉。

    心下对他更加敬畏。

    看到精灵女皇小心翼翼的模样，郑东笑道：“女皇陛下不必紧张，对了，我听闻精灵族母族所在的位面是一座主位面，不知是真是假。”

    郑东看似随意的话语，但到了精灵女皇耳中，心中却不禁一沉。

    精灵族母族，是每个精灵血脉记忆中的秘密，按理说这个秘密只有精灵知道，但显然超凡协会已经知道这个消息了。

    踌躇片刻，精灵女皇道：“没错，根据我们的血脉记忆，我们的母族生活的世界树母树的确是一座主位面。”

    “一座由树构成的主位面，真是难以想象。”

    郑东感叹道。

    精灵女皇不清楚超凡协会对她们母族了解多少，但眼下她们已经投降了洪荒，严格来说已经是洪荒阵营的人了，再加上郑东主动询问，不可能再有所隐瞒。

    想到这，精灵女皇咬咬牙：“传说世界树母树每一片叶子，就是一座小型位面，每一根枝干就是一座大型位面，而它的主杆，就是主位面所在。”

    “哦？这么神奇？”

    郑东挑了挑眉，顿时对这所谓的世界树母树来了兴趣。

    精灵女皇点点头，继续道：“不仅如此，世界树母树由两大神系掌控，分别是月亮女神为首的月亮神系和太阳神掌控的太阳神系。”

    似乎想到什么，郑东不动声色道：“月亮女神和月精灵有什么关系吗？”

    想了想，精灵女皇缓声道：“传言月精灵是月亮女神的后裔，但是具体真是假，我的血脉传承中并没有这方面的确切讯息。”

    “那么，你知道月亮女神的实力吗？”

    “不知道。”

    精灵女皇摇了摇头。

    果然。

    郑东并不意外，询问月亮女神的实力只是他随口一问，他没指望一个六阶超凡能了解主位面最强者的实力。

    “不过......”精灵女皇神色挣扎一番道：“我知道太阳神的另一个称呼。”

    “是什么？”

    “曦日之主。”

    “曦日之主......”

    郑东心里默默念叨一遍这个名字，旋即不再放在心上。

    XX之主，与其说是真名，不如说是一个称号。

    就像真理之神一样，只是一个称号。

    时空海中叫真理之神这个称号的神话级生命数不胜数。

    可能就有哪个偏僻位面的神话级生命取这个称号的，你也不能告他侵权啊，说不定人家连时空海都没闯荡过。

    其实无论是真名还是称号，实际上都没有太大的意义。

    不过在呼唤神灵真名的时候要小心一些，因为某些实力强大的神灵会对呼唤他真名的生灵有所感应。

    当然，以郑东现在的实力，喊一喊神灵真名还是没什么问题的。

    一来他有颠倒太虚琉璃壁遮掩天机，二来，这里是洪荒，他作为洪荒主宰，一些规则在这里根本不适用，除非有人能将他的洪荒打破。

    不过在时空海中还是得注意一些，不要乱喊神灵的真名。

    其实郑东经历了数个位面，洪荒也征服了近十座位面，他对时空海已经不像以往那样一无所知。

    在他征服的这些位面中，不少都有神话级生命的讯息。

    从这些讯息中不难知道，神话级生命和地仙虽然生命层次相同，但修行体系却不一样。

    