    而且，在药王看来，女孩子就是那么回事儿，第一次就算给了不是她喜欢的人，只要这个人努力一下，也未尝不能俘获她的芳心，让她记起之前的过程的真实情况，也是这个目的了，到时候雨凝知道和自己发生关系的人是赵奇兵，没准儿还就喜欢上了赵奇兵也说不定。

    　　

    　　    但是现在，雨凝的脑海中一幕幕的像是过电影一般的回放着之前发生过的情景，“林逸”被还原成了赵奇兵，“服务生”被还原成了赵奇兵的跟班，而“杨怀军”，居然是真的林逸！

    　　

    　　    自己之所以会如此，是因为中了赵奇兵的催情药剂！

    　　

    　　    知道了真相的雨凝，又羞又愤！明明真的林逸，就在眼前，而且也要和自己顺水推舟的发生点儿什么，可是偏偏被自己拒绝了！而自己心里却记挂着假的林逸，真是……赵奇兵，你个混蛋！

    　　

    　　    雨凝越来越清醒，也越来越后悔，她想让林逸不要给她解毒了，继续做刚才的事情，可是却没有体力说不出话来。

    　　

    　　    当然，就算有体力，雨凝知道这是现实，也下定不了决心做出这一步，她虽然喜欢林逸，但是却也知道自身的使命和未来，在那个计划开启之前，她必须要保持处子之身！

    　　

    　　    虽然，雨凝也不知道那个计划究竟是哪个计划，但是雨家老祖和雨小沉不止一次的警告过她，让她千万不要冲动！当然，警告多了，雨凝也会叛逆的说一句我就和林逸破了怎么样？

    　　

    　　    这也导致隐藏雨家像防贼一样防着林逸，防火防盗防林逸成了隐藏雨家这些年的座右铭和安全口号，让雨凝处于一种被半软禁的状态之下。

    　　

    　　    其实，有时候雨凝也有些后悔，如果不是当初年少青春期叛逆，说出这种话来，隐藏雨家也不会对她如此看管，像是防贼一样防着林逸，也不能让隐藏雨家一有机会就想干掉林逸……

    　　

    　　    谁也不知道，隐藏雨家老祖如此执着的想要干掉林逸，其实是因为雨凝当年这么一句话……而雨凝事后就算解释了，雨家老祖也不相信了，依然是很提防林逸，时刻怕林逸坏了他的大计！

    　　

    　　    林逸将雨凝身体里的毒素全部排干净之后，收起了她身上的银针，不过雨凝的身上，却是汗流浃背，排出来的药剂弄得她满身都是，发出阵阵腥臭的味道。

    　　

    　　    收好了银针之后，林逸就站起身来，转身走出了房间……

    　　

    　　    雨凝看到林逸要走，想要开口叫住他，但是却因为身体虚弱，说不出半个字来，看着林逸的身影消失在了房间门口，雨凝顿时十分失望。

    　　

    　　    其实，林逸并不是要走了，而是去找一条干毛巾回来，他走到外间的衣柜旁边，打了开来，从里面取出了一条干毛巾来，然后转身再次走进了内间。

    　　

    　　    雨凝见到林逸去而复返，顿时十分的惊喜，林逸走过来之后，就撩起了雨凝的衣服，帮她擦拭身体，刚才该摸的也摸过了，林逸也不在乎什么了，反正他已经决定正面面对这份曾经的爱情，也就不会再有所顾忌。

    　　

    　　    雨凝被林逸擦拭着身体，心中既羞涩又温暖，雨凝闭上眼睛，静静的享受着这一刻的温馨。

    　　

    　　    而林逸，自然还不知道雨凝已经恢复了清醒，还以为她处于虚幻之中呢，也没有和她说话。

    　　

    　　    毕竟林逸也不知道药王这个药剂能持续多长时间，林逸只是将雨凝体内的药剂大部分都排出了体外，肯定还有一小部分残留，而这一部分，林逸也没有管它，随着时间的推移就会转化成尿液排出体外，对身体影响不大，不用急着排出去。

    　　

    　　    这个不像是毒药，要是毒药的话，林逸只能像当初对待大小姐中毒时那样，让雨凝强制的将毒素化成尿液排出体外了。

    　　

    　　    给雨凝擦拭完身体，林逸再次站起身来，雨凝以为林逸这回真的要走了，就要出言制止，可是虚弱的身体，让她仍然无法说话。

    　　

    　　    林逸其实并不是要走，而是去了洗手间，将毛巾用水洗干净，然后再次走了回来，准备用湿毛巾再次帮助雨凝擦拭一遍身体。

    　　

    　　    雨凝见到林逸又回来了，心头又是一阵惊喜，只不过这一次，雨凝的体力稍微恢复了一些，于是她惊喜的面部表情就出卖了她此时此刻清醒的状况。

    　　

    　　    “你醒了？”林逸的脚步一滞，有些尴尬，手里拿着毛巾，也不知道该不该继续帮雨凝擦拭身体了，因为林逸并不知道这药性过后，雨凝还有没有之前的记忆，况且就算有的话，雨凝也是将他当成了杨怀军，这让林逸是尴尬无比的。

    　　

    　　    “恩……”雨凝也是有些不好意思，被林逸看出了她的情况来，她自然不能继续装迷糊了，只是想到之前自己将林逸当成杨怀军拒绝掉了，雨凝就有些抓狂，就算不和林逸发生什么，亲亲抱抱也行呀，可是现在……

    　　

    　　    “呵呵，醒来了就好……”不过林逸有些惊讶，雨凝看见他，怎么一点儿都不惊讶呢？按理说，雨凝应该很惊讶才对，难道还当自己是杨怀军呢？想到这种情况，林逸顿时觉得很有可能，于是指了指自己的鼻子，问道：“我是谁？”

    　　

    　　    雨凝听到林逸问题，小脸腾的一下子就红了，不过这个问题怎么都要回答的，于是雨凝扭扭捏捏的道：“林逸……对不起，之前我……我不知道是你……”

    　　

    　　    “呃……那你之后知道了？”林逸听了雨凝的回答之后微微一愣，不过又问道：“后来你就清醒了？之前一直醒过来了？”

    　　

    　　    “恩……我之前，没有力气说话……对不起……”雨凝心中十分的歉意，她觉得，林逸的心里应该很受伤，好不容易主动了一次，却被自己无情的拒绝了：“我之前真的不是故意的，我吃了赵奇兵的药剂，我将他幻想成了你，而你进来之后，我把你当成了杨怀军杨大哥了……”

    　　

    　　    “呃……我猜到了……”林逸点了点头表示理解。(未完待续。)

