    蓝星空之所以跟他客气，那是因为独孤求败名声确

    星战中有个赏金猎人的任务模式，是由联邦政府提供玩家互动性质的任务，与猎人任务是捆绑在一起的。

    如果你启动猎人任务追杀别人，又担心自己实力不够，那么你可以给出悬赏邀请猎人高手帮忙，联邦政府会提供一个赏金战绩排行榜，当然这笔钱联邦政府要收１，邀请的猎人要收90%。

    独孤求败就是这赏金猎人的佼佼者，早在伍华还在为辣妹她们带路的时候，独孤求败就在北部区已经很出名了。

    他一直是赏金榜上身价最高的人，其次就是艳舞天使和黑礼服，三个人被称为最出色的三大杀手。

    无论什么人、在什么地方，只要你给出合适的价钱，独孤求败就可以帮你追杀，他的战绩中，追杀成功率高达95%，单从杀人挂级的角度讲，他的威名真不在中华剑神天煞孤星之下。(*、*)

    星战开服到现在，独孤求败的身价也是水涨船高，一般人还请不动他。

    要请他出手，必须满足四个条件，第一起价是88888个信用点，根据对手的实力加价；第二是不做超过24个小时的猎人任务，显然是不愿意拖泥带水；第三不杀婊子和小人，意思就是不帮恶人作恶，砸了自己的招牌；第四不杀他喜欢的美女，因为他是光棍。

    碧蓝星空对他客气，就是因为他有这些原则，但不知为什么，三大杀手后来加盟九天，这九天的老板看来是个了不得的人物。(*、*)

    当然，独孤求败也不是真正的无敌，他还是尝了好几次败绩，第一次是追杀白日依山尽，结果被群殴至死，但那一次他尽了力，雇主也没怪他；

    第二次是追杀楚苏王道家族的老大CCSS，CCS的面没碰到，反被楚苏家的几大护法给干掉了，深白月光当时就在其中；

    第三次接了个超级大单，那是风云大赛之前的事，他追杀还没成名的天煞孤星，据说没到五分钟就被天煞孤星给反挂了。

    除此之外其他任务独孤求败还真是一战未败，他这样一个高手站在这里，碧蓝星空一行人都很紧张。(*)

    因为大家心里都有杆秤，刚才过去地艳舞天使和黑礼服是三大杀手的老二和老三，估计和伍华和阿杰打成了平手，他这个老大肯定比另外二人强多了，但碧蓝星空还是镇静地说道：“独孤大哥是有头有脸的人物，想必不会为难我们这一群人。”

    独孤求败忽然道：“碧蓝星空，女神公司的老大，你是爆疯的什么人？”

    碧蓝星空面无表情的吐出两个字：“女人！”

    独孤求败露出了失望了表情又看了看袁媛：“难道过总也是？”

    袁媛咬了咬牙：“不错！”

    独孤求败叹息道：“爆疯好福气啊。(*)”

    夜来香一看独孤求败的表情很是不爽：“怎么，你不服气？”

    独孤求败笑了笑：“对爆疯这样的顶级高手我是服气地，只不过一个男人霸着两个女人，在我看来这不是男人所为，其实你们两位中有一位应该考虑考虑我。”

    以他的身份，说出这样地话实在是无礼之极，但他独孤求败不喜欢拐弯抹角，对于喜欢的美女他向来都很直接。

    土苕忍不住笑了：“难道人家跟了你就是男人所为了？你MB的你还没睡醒吧？”

    夜来香也怒道：“就是，我们

    重你是个高手，想不到说出垃圾一样的话来。”

    独孤求败沉吟着，正色道：“我是认真的，没有乱说，再说我早已仰慕两位芳名，今天才知道闻名不如见面，今日一见，是缘份或许也说不一定。(*)”

    碧蓝星空也听得恼怒之极，但现在形势危急，时间在一分一秒的过去，再拖延下去只怕对鹰联不利。

    碧蓝星空深吸了一口气，道：“独孤大哥，我们素无往来，希望你看在我们几大家公司的面子上不要挡道，以我们现在这么多人的实力，你非要挡的话，小妹我只能抱歉了。”

    碧蓝星空这是实话，现在鹰联小队这十二人一起动手地话，别说你一个独孤求败，就算是伍华在这里都顶不住。

    独孤求败意味深长的笑了：“蓝总，过总，你们也是有脸面的人物，群殴我肯定不是你们的对手，但我就这样挂了，回去给老板也好有个交代，而且也不怕外人怎么看我。(*搜/搜/999)”

    土苕哈哈大笑：“小赤佬，你就是想说你单挑很牛笔是吧？OKK，土叔叔就是单挑王子，什么？你不信，你去中华区光辉联邦南部区梦之星城服务港口B1~街的勾魂面面摊那一片去问一问，我……”

    碧蓝星空的眉毛竖了起来：“你想怎样？”

    独孤求败傲然道：“就凭你们几个人想去天仙湖打通峡谷拓荒点，这是不可能的，就算你们有这个本事，但像你们这样乱窜乱跑，路线对吗？”

    众人呆了呆，这家伙有点门道呀，知道鹰联小队在前面跑实际上就是在为后方的大军开辟正确的路线，他在说天仙湖又是航点什么的，那就证明一件事，打通峡谷肯定是要搞定BOSS地，还有拓荒点就证明要抢地盘，北极雪公司应该已经到了。

    碧蓝星空道：“你能带我们去对不对？”

    独孤求败道：“但我是九天的人。”

    碧蓝星空道：“你有什么条件你说。”

    独孤求败笑了：“我只带你一个人去，你敢不敢去？”

    碧蓝星空冷笑道：“这就是你追女人地方法么？”

    独孤求摆笑道：“只怕你不敢！”

    碧蓝星空冷冷道：“我就答应你这个无礼的要求，给你这次机会，你能把我追到手，我就算你有本事！”

    “大姐！”夜来香赶紧拉住了她，袁媛和苏甜也把她看着，目光里尽是复杂地神色，这样跟着独孤求败往前走，且不说危险，要是伍华知道了那真是跳进黄河也解释不清楚。

    袁媛望着她：“你没必要这样做。”

    碧蓝星空道：“华哥一时半会还追不上来，时间恐怕来不及了，我们分头行动。”说完，她向苏甜递了个眼色，转身一个箭步跳上前，跟在了独孤求败身后，两人很快消失在黑暗中。

    苏甜自然明白碧蓝星空的意思，简单地商量之后，小队兵分三路行动，苏甜、袁媛、路人甲跟在碧蓝星空后面，因为三个人的速度最快，可以找到正确的路线；土苕、日完、马拉戈壁、爱爱乖儿为一组，返回去寻找伍华二人，同时联络大军主力；夜来香、王蛋蛋、旺财为一组从右面山脉行动，这样是怕独孤求败耍阴招，故意错带路线。

    苏甜拿起武器，冷冷道：“这小子要是敢玩阴的，我就宰了他。