    【22岁，你独享方寸山的气运，再加上大品天仙决的效果，以及无数丹药的辅助作用，你顺理成章的突破到了筑基期。你原本是想研究一下御剑飞行的，但从你买到飞剑的那一刻开始，就有无数双眼睛暗中盯着你，似乎在等你离开方寸山之后，给你上一节名为拦路打劫或者杀人越货的社会实践课。你经过慎重的考虑，最终放弃了研究御剑飞行的想法，因为对于你而言，御剑飞行瞬息千里，意味的不是速度，而是致命的危险！】

    【23岁，很多人离开学校惨遭社会的毒打，才会想起校园生活的美好，同样的道理，你的师兄师弟师姐师妹离开方寸山之后，亲身体会到了什么叫做社会险恶，有些师兄师弟沦为了乞丐，有些师姐师妹甚至沦落风尘，于是不约而同怀念起了方寸山逍遥自在的幸福生活。由于你的丹药生意越做越大，你的师兄师弟师姐师妹接连不断的回到了方寸山，希望你能够看在同门之谊上伸出援手。你惊喜的发现，随着你的同门的不断回归，越来越多的人知道你不是散修，逐渐通过调查知道了你的师承，菩提祖师的金字招牌吓跑了无数人，你的安全性得到了极大的提升。你吸取了上一次模拟的教训，只是让这些同门帮忙种植药材，唯一的优待就是支付三倍工资！】

    【24岁，你经过仔细观察最终发现，你的同门只是绝大部分心性不合格，而不是全部心性不合格，上一次模拟过程中，只不过是劣币驱除良币的效应, 让性格恶劣的人逐渐占据了主导地位, 因此整体显得乌烟瘴气。你从无数同门中, 选择了几个任劳任怨的师兄，让这几个师兄成为了领头羊，帮你处理各种各样的琐事。地球人都知道企业文化, 创业初期的人文格局，将会直接影响未来的走向。由于你刚开始的时候, 就重用任劳任怨的师兄, 这导致任劳任怨成为了方寸山的主流思想, 偷奸耍滑就会遭到唾弃！】

    【25岁，你发现管理方寸山实在是太难了, 你的师兄师弟经常为了一些鸡毛蒜皮的小事，非要让你出面调查清楚主持公道，你的师姐师妹经常用各种各样的借口, 想要与你发生什么单独接触, 你感觉到烦不胜烦。你经过一段时间的仔细思考, 你借鉴二十一世纪猎头公司的做法, 想到了高薪聘请一位主管。你最初的想法是挖一个修仙门派的长老，但没过多久你就放弃了这个天真的想法, 因为工作跳槽更换公司和背叛师门另投他派是截然不同的概念，你花费了无数心思，最终挖到了一个某个江湖门派的舵主。这个江湖门派刚开始的时候群情激奋, 觉得这个舵主是个叛徒，但没过多久这个舵主带着大量丹药返回门派驻地, 整个江湖门派的舆论风向立刻就发生了一百八十度转弯，因为对于江湖武者而言, 丹药的效果实在是太棒了！】

    【28岁，你凭借方寸山的气运, 以及大品天仙决的功效，再加上无数丹药的辅助，终于顺理成章的突破到了金丹境界。青丘狐族觉得你前途远大，不但是菩提祖师的徒弟，还是孙悟空的师兄，而且炼丹术出类拔萃，乃是不可多得的佳偶良配，于是便委婉地表达了与你联姻的意向。你早就听说过青丘狐族的名声，青丘狐族不但依靠联姻获得了非常庞大的人脉关系，而且青丘狐要的美貌得到了三界的集体认可，你感觉到怦然心动。但经过短暂的斟酌之后，你最终还是放弃了这个充满诱惑的天赐良缘，因为纵观三界的大罗金仙，谈情说爱的简直凤毛麟角，你不想因为美色而耽误修行进度！】

    【30岁，你虽然无法直接观测气运的数量，但你却可以通过修炼速度的增减，来间接判断气运数量的增减。你发现你的丹药生意越做越大，但你的修炼速度反倒是越来越慢了，不用想都知道这是气运衰退的结果。你经过仔细观察终于发现了端倪，原来你是挖来的舵主，按照江湖门派的行事作风管理方寸山，把你的师兄师弟师姐师妹视作长老，理所当然的执掌了方寸山的大权，而与你没有师承关系的人，纵然是拥有非常出众的才华, 也无法跻身于管理层，这显然不符合你的预期。你原本是准备大刀阔斧的扭转这种局面的, 没想到你挖来的舵主突然重病了, 你若是在这种时候出手，就显得太不近人情了，于是你便选择了暂时忍耐！】

    【33岁, 你挖来的舵主终于病重去世了，与此同时小诸葛来到了方寸山。小诸葛先是按照基本的话术，对着你一顿猛夸，说你的炼丹术世所罕见，说你拥有名扬三界的潜力，说方寸山有媲美三山五岳的资本，接着继续按照基本的话术，语气一转感慨你专心致志的钻研炼丹，以至于忽略了方寸山的管理，导致方寸山出现了问题，论资排辈的无能者居于高位，而真正有能力的人处于低层，小诸葛拍着胸膛信誓旦旦的向你保证，只要你能够付出百分百的信任，小诸葛就给你一个从上到下没有任何瑕疵的修仙门派。小诸葛是诸葛卧龙的后人，而且是颍川书院的毕业生，你理所当然的对小诸葛充满了信任，你让小诸葛放心大胆的去做，无论出现什么样的问题，你都会坚决力挺！】

    【34岁，小诸葛按照书本上学来的知识，想要把方寸山改造成修仙门派，但经过无数次大刀阔斧的改革之后，方寸山的气运不但没有增加，反倒是一日不如一日了。你总算是明白了，小诸葛就是传说中的嘴强王者，只会按照书本知识照猫画虎，其实根本就没有任何真本事，自认为可以指点江山，实际上就是纸上谈兵。你不是开宗立派的神仙，而你的师兄师弟师姐师妹，没有得到菩提老祖的真传，只会基础的打坐吐纳，根本就算不上什么修仙者，也没有渡劫成仙的潜力。小诸葛很快就认清了现实，于是失魂落魄的向你辞行了，由于你已经知道小诸葛不是什么经天纬地之才，也就没有挽留。不久之后你得到消息，小诸葛虽然在方寸山实践失败，但由于你的师兄师弟师姐师妹，并没有让小诸葛遭到社会的毒打，因此小诸葛很快就恢复了斗志，跑到其他地方继续卖弄才华了！】

