    “收割者？”楚衡意外看着这些新进化出来的异化怪物，发现核弹带来的附带影响促使了它们进化，竟然把这种他最长一次生存经历才见过的强大异化怪物都给进化出来了。

    “先生，我可以感觉到它们很强。”17号与这些看上去更像是特种机甲的怪物对视上，她竟然有一种说不出的战栗感。

    她可以肯定她面对这些怪物不会败，但她也绝对胜利不了，因为她可以直觉到它们战斗力的强大。

    “63级。”楚衡用系统把它们一个扫描，立即确认了这些【死亡收割者】的等级达到了63级。

    可以说他不是一发核弹下去把自己的等级拔升到70级，他现在的等级都比不了这些进化飞速的怪物。

    “可惜。”楚衡也见到这些犹如死神的怪物已经向这边展开冲锋，要用它们手中的撕裂者镰刀收割他们这边的生命。

    他是一个人走出去，直接走到了6号还有17号前面，大有亲自单独应对这些高等级怪物的意思。

    他背后的魔化寄生魔翼展开，大量傀儡线释放出去，一根根连接到这些死亡收割者身上。

    顿时间70级对63级的压制出现，这些单独都可以毁灭一个避难营地的可怕的死亡收割者几乎在一个照面就全部化作了石雕定在原地。

    伴随楚衡的一个念头命令，这些前一秒还要杀向他们的死亡收割者立即转身回头朝向后续冲出地面的撕裂者，犹如虎入狼群的单方面展开了它们的屠杀。

    “怪物。”老爹在旁边看见这一幕，看见轻描淡写做出这件事的男人。

    他突然发现比较外面这些没个人形的怪物，这一位老板才是真正意义上的‘怪物’。

    他也有点明白他这两天有次私下找小胖谈心，问问他对这一位楚先生的想法。

    小胖却是听见要他谈论一个魔鬼一样十分忌惮但又非常崇拜的说：“老板是个真正的怪物，千万没事去招惹他。他就是神！”

    这句话让老爹一直久久不能理解，不明白人怎么可能成为神。

    但是经历了‘尾巴’重新生长的胖子才知道他当时在里面手术过程经历的事情是任何现代科学都解释不了的，因为那一幕幕画面只能用‘神迹’两个字来形容。

    “走吧。”楚衡让前面五十多个死亡收割者开路，又放出一辆越野车让他们都上车，让17号去开车。

    6号和老爹都是坐在后排座位。

    在这里除了老爹，17号和6号对于这种事情已经很习惯了，因为这些对于他们来说就是离开避难所后的正常生活。

    越野车很快启动起来，跟随在前面的死亡收割者部队的后面。

    一路上老爹一直在打量楚衡，表示他已经完全看不透这个看起来只是一个高中生的青年。

    因为他这个人给他的感觉更像一个年轻人的皮囊里塞了一个千年老怪物，他表现出来的学识、战斗经验还有处事态度都不是这个年纪外观可以具有的。

    如果不是知道不可能，他更怀疑他这个人是不是时光旅行从未来回来的。

    楚衡知道老爹一直在偷偷打量他。

    但是他比较胖子还没有真正加入他们这个集体，所以有些事情不好太细致告诉他。他就和波妞、余芊芊一样都还是处于考核期。

    “我可以告诉你，你要找的人现在在江都。过去坐高铁都需要三个小时。”楚衡告诉他一件他最关心的事，知道他这个杀妻杀子之仇不报，他不可能真正心安。

    “江都？”老爹马上记下这个位置，知道这个地方距离魔都确实有些距离。

    过去可以乘坐飞机、高铁还能在半天内赶到。

    但是现在天灾降临，天下大乱。

    不仅仅所有过去的快捷交通全部报废，更是让地面上充斥了海潮一般的各种恐怖怪物。

    如果说现在的世界是一种新的自然法则，那么他们人类无异于处于了生态链的最底层。

    “不过有个好消息是下一站我就要去这里，正好可以顺路。”楚衡告诉他，知道他现在迫不及待一个人杀到江都那里。

    但是他太小看了人类自身的求生欲望。

    所以他这边获取到魂晶在快速成长。

    在其他地方也有能人和幸运之子在快速成长。

    半魔人的出现也说明肯定已经有魔人出现了，这些人采取了更加极端的‘同化’，说好听点是以夷制夷的想要让自己成为怪物再来对付怪物，也成为另外一种特殊的新势力和新族群。

    “谢谢老板。”老爹不论现在事情真假，他都是衷心感谢他，因为他给了他可以报仇的机会。

    “那人在江都？”17号突然有点咬牙的问，因为她到现在都忘记不了那么多孩子被逼到大门口射杀，一具具幼小身体漟着鲜血堆积成一座小山的一幕。

    楚衡点了一下头。

    所以他说江都那里的一战很有可能是一场硬战。

    老爹的仇人恰好也是在那个组织里。

    白鹰！

    一个前身是里斯通科技集团发展起来，老板是亚当斯家族的汉斯建立起来的白人主导组织。

    因为里斯通科技集团本来就是主要进行机械、人工智能开发方向的集团，他们很多研究设施都在地下。

    所以他们在灾难发生当时就很好保持了生力军力量，更是利用他们的机械生产线立即进行了军用战斗机械的改造，让他们一开始就具有相当强大的火力。

    不过灾难发生，国家不再。

    他们盘踞一方也算是名当言顺的殖民了。

    他记得有一次重生经历里，在里面的社会结构组织是亚裔地位最低，是三等公民。其次是黑人，然后最高是白人。

    毕竟汉斯是一个很严重的白人至上种族主义者，他会做出这样的安排也很正常。

    ……

    一路颠簸，很快抵达了虫后躲藏的区域上方。

    楚衡在这里已经可以感受到这一个虫后发现他了，它正在试图用精神和他进行交流。

    “两个选择，一个你自己乖乖出来，一个我进去把你揪出来。”楚衡精神传音给它。

    因为现在双方精神已经产生共鸣，所以即使不明白对方的语言却也能够理解。

    很快一段莫名的精神波动传过来，虽然让人听不懂，但是能够理解对方在表达什么。

    “你现在动不了？正在适应这里环境的进化？”楚衡明白它的意思，明白它在哀求他，也表示愿意臣服，但是苦于它自身进化环境所以没有办法出来。

