    【夭夭成功升级为4阶隐藏传奇机械个体！】

    夭夭的身躯发生根本性改变，越来越拟人化。随着以后机械族进阶成长，身体也会逐渐向着人类靠拢。

    成为4阶后夭夭实力大幅度增强，技能方面虽然没有变化，但她的属性能力直接翻倍，达到400，比得上一些5阶兵种，只比李辉的属性低一点。

    现在夭夭不仅是政务还是军事都能胜任，以后如果成为英雄也能亲自上战场，几乎十全十美，直接解决他手下无人可用的局面。

    “接下来还是继续将要塞里面的建筑修复，要塞面积也要扩大，可以将其它要塞连接在一起组成一座功能完整的大型战争要塞，要塞里面的资源随便你用。”

    要塞里面同一类型的建筑很多，目前只修复一小部分，李辉的想法是将要塞扩建，这不是一朝一夕能完成的。

    “是。”

    夭夭本体依旧待在指挥中心掌控要塞全貌，然后让分身处理其他事情。

    【区域交流频道有重大升级，请前往查看。】

    李辉脑海突然传来系统提示。

    【区域交流频道升级完成！现开放传送功能，交流频道里的人可通过系统商城购买传送卡，传送到指定成员的位置，前提是需要获取成员的同意。】

    【注：本次升级是为了让成员互帮互助，让更多人存活下来，严禁自相残杀！】

    【有困难的成员可以通过频道发布任务，求助其他有能力的成员，任务报酬可以是资源、道具或武器。】

    【发布任务】：公测时交流频道存活人数达五千人以上。

    【时间限制】：公测之前

    【任务奖励】：每位成员全属性提升一定数值，存活人数越多奖励越高。

    苏某：“系统越来越贴心了，可惜啥东西都没有咋整？”

    萧某：“话说我们频道里还剩多少人？”

    周某：“不知道，估计还有一万人。”

    张某：“那至少要有一半的存活几率。”

    邓某：“感谢那位最先达到4阶的大佬，我正好需要各位的帮助，资源也有，马上发布任务。”

    【邓某发布任务：派遣一定兵力攻占附近的盗贼城镇，任务奖励：200000晶币。】

    邓某：“我有晶币，但就是招不到人，只好麻烦频道里各位了。”

    陈某：“系统，这个任务完成情况和奖励怎么分配，有没有标准？”

    【系统会根据实际情况判断，不会让任何一位成员吃亏。】

    林某：“@邓某，买李大佬的机械士兵呗，@李某，大佬，在？”

    邓某：“大佬是用源石交易的，我没有太多源石[哭]。”

    李某：“来了来了，这就上架。”

    李辉将交易频道里的三十万源石提取出来，领地士兵充足，这次放上去三十万0阶机械士兵，三种资源都可付款，比例1：1：1。

    现在修复领地急需各种资源，这时候开放其他资源交易通道正合适。

    邓某：“感谢大佬！话说系统，任务可以撤销吗？”

    【可！】

    王某：“要不先留着，我们试验一下这个功能怎么样？”

    邓某：“我的资源不多，等以后有机会吧。”

    【邓某撤销任务成功。】

    孙某某：“@李某，大佬，老实说是不是你成为4阶了。”

    李某：“哈？！有人成为4阶了，这么快！我都才3……2阶而已啊。”

    吴某：“看样子不是，那是谁？隐藏大佬不少啊！”

    李某：“就是，连我才2阶。”

    赵某：“……”

    郑某：“……”

    周某：“别说了，都暴露了。”

    李辉暗自一笑，你以为我是2阶，其实是3阶，你以为我是3阶，其实我是4阶。

    钱某：“大事了，好像有人创建了什么机械族，系统问我要不要加入，怎么办？”

    周某：“兄弟，我记得你好像是变成星际战舰的那位吧。”

    李某：“星际战舰可厉害了，7阶战力，如果是歼星战舰更有7阶英雄的战力，这不是大佬是什么。”

    钱某：“身不由己，我现在变成人工智能，还不得不女装[大哭]”

    王某：“人工智能是女的吗？不说这个，兄弟，照片麻烦发一下。”

    郭某某：“设定上都是这样的，另外，我也求照片。”

    萧某：“别闹，说正事呢，@钱某，我建议你了解一下机械族，如果不清楚底细冒然加入很危险，宇宙中存在稀有种族，机械族应该也算，加入之后说不定会改变你自身的处境，就跟我一样，这需要你自己权衡。”

    赵某：“还是别加入了，感觉会被控制，都是机械，听名字就不好。”

    钱某：“我现在已经被控制了，一点都不敢暴露我有思想的事实。”

    李某：“@钱某，你是哪个势力的星际战舰？”

    钱某：“是星际议会加盟帝国之一加拉尔萨帝国。”

    李辉记得这个帝国就在纳塔斯帝国隔壁。

    周某：“其实我感觉你可以加入，而且你现在没有改善现状的办法，总不能一直当人工智能吧，万一被发现就惨了。”

    钱某：“我也觉得，有机会还不如赌一赌，感谢周大佬，我现在主要是想下定决心，听听各位的建议。”

    刘某：“你知道是什么人创建机械族的吗？是不是跟我们一样先驱者，毕竟游戏中没有这个种族。”

    钱某：“不知道。”

    刘某：“如果是我们频道里的人还好，但要是其他频道的就要小心。”

    周某：“没事，大不了频道之间大战一场，把人抢过来。”

    刘某：“大佬硬气！”

    【星际歼星战舰钱林选择加入机械族，是否同意？】

    动作这么快，居然是歼星战舰！

    李辉没理由不同意，这样他就获得一个7阶英雄战力，机械族底蕴也能增加，虽然目前这个7阶战力无法对他提供帮助。

    “同意！”

    【钱林加入机械族成功！】

    【恭喜您成功加入机械族，获得B级种族天赋：意识共生、机械永生、机械领袖！获得A级种族技能：扫描-加载-重构！获得B级技能：武装魔导、性能全解放！】

    【注：加入机械族之后不能违背族长的意志，不能做出有损机械族利益的事情，否则将会受到惩罚，轻则逐出机械族，重则自我毁灭！】

    钱某：“哈哈哈！各位，我起飞了！以后不用再待在这个窝囊的地方了。”

