
楚风不想回答，可是觉得这个花智不是坏人，他说道：“既然两位前辈不肯相救，那么我就不劳驾他们了！”

哼，自己不是没有学过医术，也许自己的医术比不上那个什么“救不活”，可是找到暂时压制身上的痛痒的办法，他还是有的。

花智从刚才见到楚风就猜测楚风会不会和自己当年一样，也是一个傲气凌然的人，因此他忍不住追上去说道：“你身上的毒，只有他们两个人解得了，你如果离开这里，就是死路一条，忍一时之气，海阔天空！”

他本意是好的，可是楚风却不是这样的，要知道自从来到这个世界，他什么事情都是忍让着的，结果弄得自己如此痛苦。

他当下拉开花智的手说道：“如果不能够痛痛快快的活着，还不如死了好！你不必劝我了。我自己会有办法的！哼，我楚风就不相信，少了张屠夫，我就吃不了猪肉了！不就是奇痒难耐吗？我又不是没有办法……”

看着楚风离开，花智心情有些复杂，他回头望着青衣老者，可是青衣老者和白衣老者两个人正相互看着对方，脸上都露出一种难以捉摸的笑容。

“这个年轻人，我喜欢！”青衣老者微笑地说道，“很有个性啊！”

“有些人有傲骨，可是偏偏就是没有本事。老家伙，你暂时不要出手，我倒要看看他到底有什么办法可以抵抗得了我的‘千虫嗜身’。哼哼，这毒可不是一般的厉害，就算他能够抵抗得了奇痒，可是接下来的烈焰般的感觉可不是好受的！”白衣老者嘴角浮出一丝笑容说道。

花智额头冒出了汗水，心里暗暗惊叹，还好，还好，自己已经是百毒不侵了，如果不是这样，只怕自己的日子比楚风的还要惨。不过看到楚风如此可怜，再想到自己当年也是这样走过的，他心里忍不住同情楚风。

“花智，你去偷偷看看，那个小子到底在做什么？要是他死了，将他背过来，让我救活他就是了，如果他没有死，就不要离他！知道了吗？”白衣老者望向花智说道。

花智点了点头，就要去追楚风。

咕咕咕，一阵肚子的抗议声从青衣老者的肚子响了起来。青衣老者马上说道：“算了，那个小子，暂时还死不了，你先去给我们弄得吃的来。”

花智说道：“是！”

“要做你最拿手的那十样菜，知道了吗？”白衣老者看到花智远去的背影，像是想起了什么，大声叫道。

“知道了！”花智回过头说道。

白衣老者的肚子也传来了古怪的声音，他呵呵地笑着摸着肚子说道：“从昨天晚上，到现在还没有吃东西！真是怀念去年来这里的时候，你请我吃的油炸毒黄蜂啊！那味道可真是让人回味无穷！”

“确实回味无穷！”青衣老者也忍不住说道。

花智远远听到这两个家伙的话，心里忍不住骂道：“两个老怪物，如果你们两个不是和我一样百毒不侵的话，这油炸毒黄蜂就够死上一百次的了。”他悲哀地想到，自己要去掏黄蜂的蜂窝，心里就抽搐，虽然不会中毒，可是被黄蜂蛰，那也是很痛的。

“快下，快下……你再不走，下完这盘棋，我们就赶不上吃饭时间了。”青衣老者看到白衣老者还在回味毒黄蜂之类的美食，忍不住说道。

“三之七，并！哈哈，我肯定能够赢，也许根本不用等到吃饭时间，我就可以完全将你的大龙打垮！老家伙，你太轻敌了。”

“你觉得就凭你的臭棋能够打败我？看我的，四之十三，小飞……哈哈，你看到了吧！我这里还有一步呢！你的计划要落空了！”

“五之三，粘！”

“十之十二，打劫！”

……

这个叫妙回春的家伙到底是来和师父比试医术还是来和师父比试棋艺的，每年他的七月份他总会来这里，八月份就会离开，每次他来这里，师父都是最快乐的，不过也都是自己最痛苦的时候。

花智这辈子都不会忘记，这个妙回春的疯子在自己身上所作的一切，他是一个被师父还要疯狂的医者，据师父说，这个家伙的医术也是深不可测的，可是棋艺确实差得一塌糊涂，每每输了棋都想要悔棋。

不过花智就算怎么看不起这个家伙，也不敢贸然地得罪他，就算此刻自己已经是百毒不侵了，他也不敢轻易得罪他，因为他扎针的功夫很厉害，总是能够让人要生不得要死不能。得罪了他，会很悲催的。

也正是因为如此，每次这个家伙来这里，花智都是躲得远远的，生怕殃及池鱼！

白衣老者看着自己一大块白子被青衣老者替掉，马上用双手握住棋盘，可怜兮兮地说道：“刚才哪一步不算，不算……我们重来，重来……”

“落棋不悔，真君子！”

“我又不是什么君子！重来了，重来，好不好……”

“你……”你完全无法想象，一个白发苍苍的老家伙，可怜兮兮地看着你，对你撒娇的样子，因此白衣老者每一次这个样子，青衣老者都会觉得一个头两个大，他扶额无语，好久才说道：“这是最后一次悔棋！你可不许再耍赖了！”

“最后一次，最后一次……我保证，如果我再耍赖，就让我下棋永远输给你！”白衣老者马上说道。

这算什么誓言啊，分明就是事实！你什么时候赢过我了？青衣老者心里忍不住想到。

终于下完棋了。

青衣老者松了一口气，这下棋可真累，要知道和一个白痴下棋，比和一个天才下棋累多了，每每这个白痴耍赖，真是让人哭笑不得呢！

“这局又是你赢了……你每次都赢……等一下，我要和花智下，每次我和他下棋，都是我赢……你呢，就去救人吧！”白衣老者很无奈地看着棋盘的上白棋狼藉的样子，有些愤然地说道。

“师父，妙先生，可以吃饭了！”花智低声说道。

花智刚才听到了白衣老者说要和自己下棋的时候，嘴角抽了，整个人差点摔跤。和他下棋？找死吗？他整个人觉得自己感觉到了比死更可怕的压抑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951601"  chaptername="第二十四章：青衫老者（四）">加入书签</a>
</div>
