    “老祖宗，您的意思是，这八荒世界原本是有仙人存在的吗！”三长老瞪大双眼，他很是震惊的开口问道。

    仙人，那不是应该只存在于上界吗？他们凌驾于八荒世界之上，有着长生不死的寿命，以及翻天覆地的实力。

    “蛮荒世界崩碎以后，这世界几乎很难再承载仙人的存在，所以他们找了另外一条路，那就是飞升！以前的蛮荒世界，仙人也算不了什么，在那些真正的大能眼里，也只是蝼蚁罢了。”陆寻对着三长老开口说道，说了一句令他感到无比震撼的话。

    “仙人也只是蝼蚁吗？道无止境，学海无涯，原来是这个意思？”三长老自言自语的开口说道，心态已经悄然间发生了许多变化。

    在三长老的眼中，仙人便是这世界上的顶尖存在，修炼成仙是他毕生的梦想，他以为那就是修行之路的尽头。

    但是三长老如今的眼界豁然开朗，他知道了仙人也不过是一些强大点的人罢了，这让他的整个世界观都被重塑。

    有些时候，眼界真的很重要，而三长老现在的眼界，便已经发生了质的变化。

    其余几人也是觉得豁然开朗，他们的心性彻底转变起来，整个人的气质都变得截然不同。

    “老祖宗，听说您斩过仙人，这是真的吗？”陆小小一边吃着东西，一边问出了自己心中的疑惑。

    “仙人吗？我当年应该是杀过不少的，在蛮荒破碎以后，有很多仙人不愿意飞升，他们汲取人族修士的精血和元神修炼，妄图在八荒世界长生久视，凌驾于众生之上！”陆寻的眼中满是杀意，他杀气腾腾的说了一句。

    众人全都被陆寻身上的杀气给吓了一跳，他们下意识的屏气凝神，内心十分的紧张和不安。

    老祖宗的杀意实在是太恐怖了，他们仿佛看到了尸山血海在沉浮沸腾，形成了一副犹如世界末日般的可怕景象。

    “那群家伙，也配叫仙人？他们连人都不配做！仗着自己有些修为，完全将整个世界的人都当做了他们圈养的牲畜，可以随意的屠杀和凌辱！”陆寻眼中的杀意越来越浓，他语气冰冷的开口说道。

    有些仇恨，哪怕是相隔了十万年岁月，也是根本无法忘怀。

    即便只是稍微想起一些，就会让人心中的怒火不断汹涌沸腾。

    众人还是第一次看到老祖宗如此恐怖的模样，他们全都被吓得不轻，一个个浑身发寒，连动弹一下都不敢。

    “所以，当我修为大成以后，便开始逐一屠杀他们！道门，佛门，儒家，散修，不知多少仙人死在了我的手中！”陆寻缓缓开口说了一句，眼中闪过一抹快意之色。

    他为了追杀那帮家伙，花费了数千年的时间，才将他们几乎全部斩杀殆尽。

    “道门中也有那样的人吗？”众人在听到陆寻的话后，全都微微一愣，然后下意识的开口问道，眼中满是惊讶无不解。

    道门不是一直都在追求无欲无求吗？怎么也会出现这样的败类？

    “没有人能够真正做到无欲无求，无为也只是一种另类的追求罢了，那些家伙既不想飞升，也不想被永远禁锢在八荒世界，所以便只能选择那条罪恶之路。”陆寻对着众人解释了一句。

    “随着八荒世界逐渐稳定下来，我的威名却是愈加响亮，陆家也因此诞生，寻道宗便是在那个时候建立而成。”陆寻的眼中满是沧桑之色，他想起了太多太多的陈年往事，让他感到十分的疲惫。

    “老祖宗，那后来呢？天门又为何会关闭？再也不允许修士飞升成仙，只能老死在八荒世界。”三长老问出了自己心中最想知道的问题，他的眼睛紧紧的盯着老祖宗，然后急忙开口问道。

    在很多年以前，修行便成了一条断头之路，他们看不见丝毫的希望，永远也无法飞升成仙。

    无法成仙便无法长生不老，他们终归还是抵不过岁月的伟力，只能眼睁睁的看着自己的身躯逐渐腐朽枯败，最终彻底消散。

    “最开始的时候，仙界仅仅只是作为八荒世界的上界存在而已，二者互不干涉，互不插手对方的事情，一直以来都相安无事。”

    “不过人的野心是无穷无尽的，尤其是那些仙人们若是一旦动了贪念，那就更加的恐怖！”

    “随着老一辈的至强者全都死去，或者不知所踪，那些仙界的新一代强者，终究还是不满足于那小小的仙界，他们居然妄图奴役整个八荒大陆！”

    “八荒大陆刚刚经历了那一场动荡浩劫，还没有彻底恢复过来，规则之力也是十分残缺，根本无法阻挡那些仙人们的强行下界。”

    “他们每一次下来都会屠杀无尽生灵，完全没想过自己的所作所为，会给八荒世界带来怎样的影响！”陆寻越想越气，他的拳头嘎吱作响，眼中杀气腾腾，仿佛又回到了那一段不堪回首的往事当中。

    “随着仙人们的肆意杀戮和肆虐，八荒世界越来越残破不堪，几乎已经达到了极限，甚至有着彻底倾覆的可能。”陆寻的声音中充满了愤怒，他冷声说了一句。

    这大概就是屠龙的少年终将成龙吧。

    那些新一代的仙人完全没有想过，自己的那些父辈和先辈们，曾经为了八荒世界，付出了怎样的艰辛和代价。

    “我走遍了大半个八荒世界，终于收集全了我想要的东西，我耗费了足足七千年的时间打造了一座大阵，并且以此振将天门彻底镇封，至此人仙两隔，修士再也无法飞升，而仙人再也无法强行下界，哪怕是不惜耗费巨大的代价下来，自身也会受到大阵的排斥，修为被挤压到一个十分弱小的地步。”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他终究还是完成了自己最开始的梦想。

    人间的归人间，天上的归天上，二者互不干扰，这才是最为完美的状态！

    “那究竟是怎样的一座旷世大阵啊，居然连仙凡之路都能隔绝。”陆瑶喃喃自语的开口说道，眼中满是向往之色。

    “我在八荒世界的八方分别埋下了八个阵眼，并且派人世世代代的守护在这八个地方，防止阵眼出现意外。”陆寻语气悠悠的呢喃着，声音不大，但是却十分清晰的传入到每个人的耳中。

