    第二天，陈冉拎着一兜子蔬菜从外边回来，正在院子里练功的白牙看到陈冉后俯身一拜：“陈师傅。”
    陈冉懵了一下：“你这是什么意思？”
    白牙道：“一见到你，我就有一种发自内心的敬意澎湃而出难以抑制。”
    陈冉：“你是不是吃了什么不该吃的东西？过来我闻闻是不是吃屎了。”
    白牙道：“不是，今天一早我和叶大人没事闲聊，说起来现在大宁江湖上的高手大家，叶大人问我最近可是涌现出来什么了不起的新秀，我想了想，最近这些年能让我刮目相看的也就开创出大运裆术的陈大家你了。”
    陈冉眼睛眯起来：“要不然我现在开始教你？”
    白牙：“有没有什么要领直接说。”
    陈冉指了指院子里那块磨盘：“你，把这玩意栓在你裆下，拖着走，什么时候能到如入无人之境的地步，就算是出师了。”
    白牙笑道：“请陈大家展示神功。”
    陈冉叹道：“这种神功不能轻易展示，我传你口诀就是了。”
    白牙噗嗤一声：“还有口诀？”
    陈冉一本正经的说道：“自然有，你好好记住，每日深蹲五十次，蹲起的时候还要提臀夹菊，这是最初的训练方式，坚持三个月之后，你自会体会其中妙处。”
    白牙：“我怎么感觉你说的很正经的样子。”
    陈冉嘿嘿笑了笑：“练去吧你。”
    白牙看了看他买来的菜：“你这一大早出去买菜做什么？”
    陈冉道：“冷子不知道发了什么邪，说要请安城县的县令县丞还有师爷吃饭，还要亲自动手做，你说奇怪不奇怪。”
    白牙敏锐的察觉到了什么：“一起过去看看。”
    距离县衙大概一里半远的民居之中，院子里有一棵很高大的槐树，红怒站在一根只有大拇指粗细的树枝上，树枝有轻微的摆动，她就像是一只落在树杈上的红蜻蜓一样随着树枝上下轻摆，树枝上就如同没有压力一样。
    她手里拿着一个千里眼朝着县衙方向看着，从早上一直到现在她都没有动，已经差不多有半个时辰。
    青鸾端着一碗面条从厨房出来，抬起头看了看她：“下来吃饭，换我了。”
    红怒从树上飘然而落，红裙飘动的时候，犹如天仙。
    青鸾把那碗面递给红怒，接过来千里眼往上一掠，她站在树上替换红怒盯着县衙那边。
    “连续两日了。”
    红怒看向站在门口的信王：“对方一点儿动静都没有，不光是沈冷他们，连那些暗中的人也没有。”
    信王点了点头：“小隐村的事之后，表面上看起来似乎线索都断了，可实际上很多事都已经到了没退路的时候，沈冷他们没有线索会怎么办？”
    从厨房里出来的白凰道：“没有办法，那就只能直接朝着安城县的官员们下手，最简单了。”
    信王嗯了一声：“就看沈冷什么手段了。”
    就在这时候站在树上的青鸾忽然轻轻叫了一声：“这才一早，县衙里有人出来了，上了一辆马车，像是师爷宇文小策。”
    “我去吧。”
    红怒放下手里的面碗：“闲了两天都有些难受，我出去溜达一圈。”白凰道：“我们三个之中，唯有你去不得，他们都知道你的样子，你一出现在大街上立刻就会被重新盯上，哪怕沈冷他们不会再抓你，可被发现的话依然会让事情变得麻烦起来。”
    她从门口摘下来一把油纸伞：“还是我去吧，你这个小麻烦就留在家里吧。”
    红怒哼了一声：“你才是麻烦。”
    树上的青鸾指了指：“往东去了。”
    信王走到院子一侧的石桌旁边坐下来，沉思了片刻之后说道：“我的事昨天都和你们说过了，所以......咱们得加快一些进度。”
    昨天他收到从南疆的来信，他夫人的病情忽然开始变得加重，虽然靠着南疆那边的沈家医馆在医治，可是沈家医馆的人判断他夫人最多还有一年左右可以坚持，从这走到南疆就算是风餐露宿昼夜兼程的赶也要好几个月，信王已经没时间再等下去了。
    “我会尽快把薛城挖出来。”
    信王坐在那沉默了一会儿：“这是对我兄弟的一个交代。”
    他说的兄弟，也许不是死在农场里的陆王。
    “东主放心，看起来只要把安城县县衙里的人动了，薛城就会坐不住。”
    红怒道：“而且可以确定薛城就在安城县，风吹草动他都感觉的到。”
    “我们拼一把。”
    信王沉思了片刻后说道：“没有那么多时间去甄别了，我们就赌宇文小策对薛城是个很重要的人，这个人一旦出事薛城就会跳出来。”
    他起身：“这个时候宇文小策每一次出门，都可能是去见薛城，我们就先拿下他。”
    “是！”
    红怒抓起她的巨镰：“我现在去支援白凰。”
    “我去吧。”
    青鸾从树上掠下来：“你保护东主，白凰不是说了吗，你是个小麻烦。”
    青鸾将千里眼交给红怒，抓了她的柳叶长刀离开小院，红怒看了看信王，信王道：“让她们两个去吧，你留下也好。”
    红怒点了点头，然后掠上那棵大树继续盯着县衙那边。
    大概两刻之后，小院外边忽然传来一阵敲门声，坐在院子里发呆的信王扭头往那边看了看，眼神里闪过一抹不安。
    红怒从树上下来，握紧巨镰朝着门外问了一句：“谁？”
    门外无人应答。
    片刻之后，门缝里有一道光闪了一下，门栓随即被切断，外边的人推门进来，不紧不慢。
    当信王看到那个人的时候，肩膀微微颤了一下。
    “贸然打扰，还请见谅。”
    宇文小策从外边进来，还很有礼貌的回身把院门关上，然后走到院子中间距离信王不远的地方站住，俯身抱拳叫了一声：“王爷。”
    信王皱眉：“你知道我？”
    “我知道的比王爷以为我知道的还要多一些，王爷一直想把将军找出来，将军何尝不是一直想把王爷找出来？这里是安城县，我在安城县已经二十几年了，这里的每一个人都可能是我的眼线，王爷最初在这租下七个小院的时候我就知道了，只是那时候不确定同存会东主的身份到底是谁。”
    信王问：“所以呢，现在你直接登门是想告诉我什么？”
    “是想告诉王爷，真的抱歉，我得杀你了。”    宇文小策一脸的歉然，说话的时候也很客气，态度更是恭敬，他此时此刻依然是那个做事谨慎小心的县衙师爷，从不会对任何人有不友善的举动，哪怕是连不友善的言辞都没有，连那句我得杀你了都说的很客气很谦卑。
    “真的很对不起。”
    宇文小策很认真的说道：“我是来杀王爷你的，但我还是要说明一下，如果不是出了些不可控的意外，我不会出此下策，沈冷那边应该已经在怀疑我，他今天要在县衙请我吃饭，怕是要在饭局上摊牌。”
    信王冷笑：“所以你是打算在沈冷准备对付你的时候先把我杀了，然后想办法公开我的身份，让整个安城县乱起来，消息传出去之后，别说安城县，就算是京畿道乃至于整个大宁都会为之一震，大宁的一位亲王是同存会的东主，那会是大地震。”
    “是的。”
    宇文小策道：“我昨夜里想了很久，实在是没有别的什么办法了，唯有王爷你死了，沈冷他们才会立刻把注意力转移过来，我就有时间做更多安排。”
    信王道：“你还真是一个很不一样的人，杀我，还要向我解释一下你为什么杀我。”
    宇文小策道：“因为我敬重王爷为人，如我猜得没错，王爷接手同存会根本就不是为了对抗朝廷对抗陛下，而是想把同存会毁了。”
    他有些遗憾的说道：“可是王爷，你毁你的同存会，何必要来招惹我们？”
    他提剑向前。
    “找死！”
    红怒往前一冲，手里的巨镰横扫出去直奔宇文小策的咽喉，巨镰带着极为凛冽霸道的气势，宇文小策却似乎并不在意，在巨镰即将扫到他身前的瞬间，他的长剑抬起来在巨镰上拍了一下。
    看起来只是轻轻拍了一下，可是巨镰却立刻下沉，力道都变得无比凶猛起来，握着巨镰的红怒根本控制不住自己的兵器，巨镰重重的砸在地面上，这种恐怖的力度之下，红怒的虎口都被震的裂开，巨镰立刻脱手。
    “女人的武艺，都很好看，也只是好看。”
    宇文小策往前迈步：“我不喜欢杀女人，你让开吧。”
    红怒却再次向前跨步，然后一脚踹向宇文小策的胸口，宇文小策微微皱眉：“何必？”
    长剑向前，噗的一声穿透了红怒的脚掌，随着剑往上一撩，红怒的脚掌被切开。
    与此同时宇文小策微微侧身避开，红怒的那一脚还是踹了过去，可是却连他的衣服都没有碰到。
    宇文小策手平伸出去，剑柄在他的掌心里转了一圈，长剑也就转了一圈，动作依然看起来不急不缓，风度翩翩。
    而此时此刻，红怒还在往前冲。
    宇文小策和红怒擦身而过，他继续朝着信王走过去，红红怒踹出去的那一脚落地，脚底接触地面的那一瞬间，她脖子上出现了一条血线，然后人头掉落下来。
    就算是人头掉落，红怒的脸上依然保持着之前的表情，满眼都是不可思议。
    “我当年要去长安赶考，要考的是武举。”
    宇文小策叹道：“如果不是我任性离开了家门，我家也不会被百里屠灭门，很多事都是巧合，可发生了就谁也无法追回。”
    扑通一声，红怒的无头尸体倒在地上。
    ......
    ......
    【大家少出门，都平安，然后求月票。】
