    回归倒计时7:00:00。

    傍晚。

    歌声嘹亮。

    “日落西山红霞飞，战士打靶把营归，把营归。”

    “风展的红旗映彩霞，愉快的歌声满天飞。”

    “mi sao la mi sao，la sao mi dao ruai。”

    “愉快的歌声满天飞。”

    这是庆尘教给战士们的歌，他总共教了两首，一首国际歌，一首打靶归来。

    而此时夕阳斜照，众人意气风发，正是唱打靶归来的好时候。

    与寻常人不同的是，二十多辆运兵车在路上几乎没有停留，战士们累了就在车里坐着睡，然后轮流去换着开车。

    集体上厕所，没有到上厕所的时间就憋着，一切都以行军标准来约束着。

    但战士们没有怨言。

    所有人都迫不及待的奔向荒野，新的战场。

    后面的车斗里，老李笑着问庆凌：“我听说你们的日子过得不错啊，你老小子都已经又重新回到密谍司了，怎么这次又跑荒野上来？你们跟我们又不一样，我们是怕自己在那里再窝下去，就窝废了。”

    庆凌乐呵呵笑道：“那这样看来，我们庆氏的情报人员真是比你们还忠诚一些，玉盘珍羞、权力金钱都不要，也得跑荒野上跟老板去干仗，这事得给老板说说，值得嘉奖啊。”

    老李一下子就沉了脸：“你特么什么时候还在卷，以后哪有什么李氏庆氏。”

    庆凌愣了一下：“这倒是我说错话了，以后都是一家人了。你看着我们光鲜亮丽，但庆氏内部派系，因为这次李秉熙死亡旳事情，已经彻底撕裂了。几派人谁也看不惯谁，都是往死里掐。其他密谍都是隐藏身份还好说，我们这些跟着老板杀出A02基地的人都在明面上，太容易被针对了，想干什么都干不成，查个杀人案都被阻挠。”

    密谍司是个很隐蔽的机构，就连庆氏其他派系也无法插手进来，密谍与鹞隼的名单都是隐藏着的，都藏在老沈那里。

    影子把这一切经营的太周密了，各个派系想针对密谍司都不知道上哪里针对、针对谁。

    但庆凌等人不一样了，他们明摆着就是庆尘的嫡系，等于是站在明处被人当靶子打。

    庆凌也很清楚这一点，这么一支纯粹的队伍，与其在城市里施展不开，还不如换个地方另起炉灶。

    密谍司有没有他们，都是庆尘的密谍司。

    而他们离开密谍司，才是自己。

    迎着夕阳，他们三天多的时间便赶了别人六天的路，最终在看到那棵参天大树的时候，车里爆发出一阵欢呼。

    这就是老板让他们来的地方。

    此时此刻，秧秧坐在世界树的树冠里已经等了好几天，她要接着这些人之后，再带着他们前往200公里以外的聚居地，共济会所在的地方。

    正所谓，修了准提法，一个传染俩，要问怎么办，再去传染俩。

    而这一次庆尘让李成、庆凌去聚居地，就是要用共济会的力量来给这些人‘传染’准提法，并用灌顶的方式迅速拉出一支有一战之力的队伍。

    白昼人数太少，家长会有更重要的事情做，共济会则成了庆尘的不二选择。

    庆尘很清楚，共济会被影子悄无声息的安排到了荒野上，并不是有什么巨大的图谋，他们没有被要求吞并荒野家族，也没有被影子要求去做什么。

    影子给他们的唯一任务，就是在荒野上站稳脚跟，打造一个聚居地来。

    这是影子给弟弟留的退路，如果哪天庆尘在城市里的斗争失败了，还可以来到荒野上得以喘息。

    共济会的任务其实只有一个，那就是为庆尘建造一个荒野上的根据地，仅此而已。

    而现在，共济会、准提法、002号禁忌之地、鲸岛等一些列综合因素汇聚到一起，这里已经不止是“退路”那么简单了。

    它将是庆尘改变世界的引擎之一，轰鸣声将在未来的某一天，让世界震耳欲聋。

    此时，庆凌用望远镜看去，已经看到了秧秧从世界树的树冠上纵身一跃，紧接着张开双臂朝他们飞来。

    庆凌赞叹道：“这就是那位跟老板一起干掉甲级浮空飞艇、杀死神代云合、活捉神代靖丞的女孩吧，跟老板真是绝配啊！”

    李成挑了挑眉毛：“怎么，拍不着老板的马屁嘴痒是吧。”

    “滚，”庆凌没好气的说道。

    来到002号禁忌之地的边界处，所有人下车。

    秧秧落在他们面前笑着说道：“口令。”

    李成说道：“Zard和小羽是一辈子的好朋友，回令。”

    秧秧笑道：“Zard你是弱智吗？”

    这个口令和回令，就像对话一样……

    当时庆尘正用卫星电话给李成说正事呢，说起口令的事情时，Zard突然凑上来给了这么一句，庆尘又回了这么一句，然后就成了李成他们的口令与回令。

    这玩意吧，一般人真想不到，用也就用了。

    秧秧说道：“你们辛苦了，跟我往002号禁忌之地走吧，我们沿着边缘一路穿过这里，继续向南进发。”

    “好嘞，”李成乐呵呵的跟了上去。

    此时，小羽、Zard等人也跑了出来，竟然还热情的帮大家提行李，分发黄色果子。

    然而，就在所有人都进入禁忌之地后，有人忽然回头看向身后，赫然看见四名战士正微笑着目送他们离开，自己却并没有进入。

    两个庆氏的，两個李氏的。

    李成心中有不好的预感：“你们干什么？”

    那四名战士中，其中一个对老李笑道：“老李，抱歉了，当初太难熬了，我没有扛住。”

    笑着笑着，他的眼泪就流下来了：“对不起。”

    老李愣住了，这四名战士，都是曾变节过的，他们因为生活的困苦与艰难，所以选择了更好受的那条路。

    另一人说道：“不过老李你放心，虽然离开后，一直有神代的人威胁我们不给情报就公布我们的间谍身份，但我们什么都没有说。既然从那个鬼地方出来了，就不想再当条狗了。每次回想起自己因为生活太苦而投降，就觉得自己实在太丢人了，都不敢去照镜子看自己现在的模样。”

    李成一边朝他们走去，一边说道：“我理解，我都理解，那种日子确实不是人过的，我也想过要投降的。”

    “这一路上，我们就想和大家多待一阵子，但你们就像赶着投胎一样日夜兼程的赶路，”一名战士笑骂着抹了一把眼泪：“明明特么的六天路程，硬让你们给赶成了三天……三天太短暂了，甚至还来不及跟你们每个人都说一句话。”

    “对不起了，我们不能再往前走了，也没有资格再往前走了。”

    一名庆氏的鹞隼笑道：“记得刚入伍的时候，我的新兵连长庆凌给我说‘如果你在战场上没有希望了，那就应该把希望留给别人’，老连长，我没有忘记这句话。永别了，兄弟们。”

    “不要！”庆凌目眦欲裂的冲过去。

    可他还没有冲到对方面前，却见四名战士同时抽出自己腰间的配枪，对自己下颌处扣动了扳机。

    这是他们商量好的选择，用死亡来结束自己生命里的污点。

    而这段南下的旅程，对于他们来说就像是生前最美好的回忆，仿佛他们刚刚参军的时候，新兵连长带着他们跑五公里负重越野，明明是很苦的日子，可回想起来却是甜的。

    三天时间，是战士们留给自己的最后期限。

    士兵们撕心裂肺的朝着他们冲了回去，但得到的只有四具尸体。

    这一刻的Zard似乎格外正常，他提前捂住了小羽的眼睛，轻声说着：“不要看，不要怕。”

    眼前便是这世间最残酷的画面了。

    刚刚奔向美好生活的人，却无法回头去看自己身后的路。

    因为他们身后还有肮脏的手，要把他们拖入无底深渊里。

    只不过，神代的人恐怕没有想到，曾经向生活与命运低头的人，此时还有勇气结束自己的生命。

    这个世间本就没有神话，李氏和庆氏的担忧也并不多余，大家都很清楚在那个残酷环境里会发生什么。

    但是四名战士自己做出了选择，不让战友们为难。

    李成站在他们尸体旁边伫立良久：“把他们葬了吧，这件事情一个字都不要往外说，他们不是叛徒。这样，李氏和庆氏还会给他们的家人继续发钱。”

    “嗯，”庆凌点点头。

    众人将四名战士安葬在002号禁忌之地里。

    李成忽然高声说道：“这就是我们要面对的世界，它就是这么残酷，而且永远都这么残酷，继续前进！”

    说完，他转身带头来到秧秧面前：“抱歉，久等了。”

    秧秧摇摇头，一言不发的转身带路。

    说实话，这一瞬间她有些羡慕庆尘，因为对方从A02基地里带出来的这支部队，虽然已经不是壮年，但那十多年的锤炼，却让他们成为了这世界上最坚韧的部队之一。

    蹉跎的十年，准提法就能补回来。

    而这十年磨出的一剑，要在庆尘手里出鞘了。

    众人来到禁忌之地深处，叮咚早早便等在这里，秧秧说道：“所有人慢慢走过去，将手放在他的手心里，只需要放一下，我们就能知道队伍里是否还有间谍。”

    李成和庆凌相视一眼，他们还以为庆尘要用什么残酷的办法来测试他们，却没想到竟然如此简单。

    李成当先跨出一步，将手放在叮咚的掌心里。

    只有了两秒钟，叮咚便笑起来对他挥挥手，示意他继续往前走。

    庆凌也走上前，学着李成的模样，叮咚也挥手放行。

    战士们便一个个从叮咚身旁经过，然后经历着这场奇妙的筛选。

    当所有人都筛选结束后，叮咚对秧秧说道：“叮咚！”

    可问题是，能翻译叮咚语言的咕咚去继续征战了，庆尘也早就动身前往10号城市，所以在场所有人里，竟一个能听懂叮咚话语的都没有……

    如果放在以往，Zard早就凑过来说要帮忙翻译了，但今天也不知他怎么了，竟一直沉默的带着小羽站在一旁。

    秧秧对叮咚说道：“我问问题，你点头或摇头就行，队伍里面还有没有间谍？”

    叮咚笑着摇摇头。

    秧秧笑了。

    李成和庆凌等人面色平静，双拳却紧握起来，这清白来的何其艰难。

    而且，他们自己的清白已经不重要了。

    这件事情也证明，做过间谍的兄弟确实已经都主动离队。

    他们中间，没有人因胆怯和侥幸躲在人群里，没有孬种。

    秧秧认真说道：“恭喜各位。”

    李成问道：“我们现在要做什么？”

    “开启一个新时代，新世界。”

    ……

    ……

    回归倒计时1:00:00。

    第五区的焦糖酒吧里，一位少年带着一个小男孩推门而入。

    酒吧门被推开时，撞到了门上的风铃，发出叮叮当当的响声。

    “两杯白水，谢谢，”少年坐在吧台旁边说道。

    这时，一位女人看到少年的模样，立马眼睛一亮的想要凑过来。

    结果她端着酒杯刚刚起身，身边却有人不小心撞了她一下，打翻了杯中的酒液。

    女人嗔怒，撞到她的人笑着赔礼道歉，并将她引去角落，远离那位刚刚进来的少年。

    少年面前的酒保笑着说道：“老板你回来了，那个女人是散客，我们帮您把她撵走。”

    酒保神色中藏着激动，影子临别一战本身是机密，直到最近几天鹿岛开始给李秉熙治丧才渐渐发酵。

    密谍司全体同仁，也是今天才知道影子带走了一位半神，差点带走两位。

    而后，庆尘等人击溃了南方舰队两支空军，以及一支野战师、两支野战旅。

    这种战绩，堪称辉煌显赫，密谍司同仁们也与有荣焉。

    毕竟，谁不希望自己的老板厉害一点呢？

    庆尘笑着摇摇头：“说说吧，10号城市最近有没有什么事情。”

    如今，庆尘顺理成章的接管了密谍司，那么整个联邦的三万名密谍、鹞隼、线人，都将听他一人调遣。

    不过，庆尘目前把日常事务全都交给庆野和庆驱了，就像先前影子一样，他选择无条件相信这两位影子曾经的左膀右臂。

    酒保一边调酒一边低声说道：“这几天，10号城市只有几件小事，第一件是某议员被爆使用违禁品事件，我们调查清楚了，是李氏那边觉得他不太听话，所以打算毁了他。第二件是有议员抗议最近联邦频繁演习，浪费军费开支，不过也没人理他。”

    庆尘反问道：“都已经当议员了，还这么天真吗。”

    “可不，”酒保继续说道：“第三件事情是青禾大学的招生季快要考试，目前全联邦有超过四万名学生从各个城市汇聚过来，准备在10号城市补习、备考，酒店行业十分火爆。第四件事是一年一度拳王争霸赛的总决赛要开始了，很多观众驱车几千里过来观看。包括那些外出接活的明星，也都回到10号城市来，这就跟走红毯一样，不少毯星等着这一波流量呢。预计接下来的一段时间，10号城市将迎来13万人次的游客，每年也都是这个时候，10号城市的间谍活动最频繁。”

    庆尘问道：“能想办法把这些间谍都找出来吗？”

    酒保愣了一下：“想全部肃清肯定不容易，但杀一批收点利息没问题。您也知道，十多万游客各式各样的，想找间谍不是很容易。对不起，老板。”

    “没事，我能理解这其中的难度，不能小看别人家的间谍啊……我来负责把他们找出来吧，”庆尘笑着说道：“你通知庆一准备好武装力量，然后他只需要负责加强整座城市上六区的戒严与搜查，把那些间谍都赶去下三区躲着就行。”

    “下三区？”酒保愣了一下：“间谍要钻进那里可就不好找了啊。”

    庆尘笑了笑：“放心，我有计划。”

    人都是有趋利避害本能的，如果上六区的搜查间谍行动很严格，那么间谍们就会不由自主的去下三区居住，在人们常识里，下三区本来也就是最适合间谍藏匿的地方。

    但现在可不是了。

    现在的10号城市下三区，可是有联网联防的……那里是家长会的天下。

    如今家长会对下三区的掌控力度，连庆尘这个创始人都感到一阵害怕，每天有点风吹草动，都不可能躲得过家长会。

    要知道，整个下三区的房东都还有人专门对接，谁租了他们的房子，每天都是要立刻给家长会备案的……

    当然，家长会对外还是叫社团联合会……

    酒保看着庆尘，虽然他还不知道这位新老板要怎么做，但是想到能在这个城市里将其他几个组织的间谍一网打尽，还是有些兴奋的。

    “对了老板，最近10号城市的鼠患比较严重，据说还咬死了不少人，联邦官方为了顺利举办那两个活动，生怕游客太少，于是把这件事情给压下来了，”酒保说道：“但是老沈说，这件事情没有那么简单。”

    庆尘沉思片刻：“我知道了，另外，你告诉庆一和老沈，我回来了。”

    说完，他将杯子里的白开水一饮而尽，带着张梦阡转身走入了酒吧外面的夜色。

    倒计时归零。

    世界陷入黑暗。

    ……

    五千字章节，今日更新一万两千字，求订阅，求月票

