    “阁下不要着急动手，若是阁下今日愿意放我一马，我可以告诉阁下一个秘密！”吕风再怎么样也是一城之主，让他直接开口求饶，他还是做不出来，现在也只是在委婉的说话。

    杨泽在听了这话之后，却是眼神一闪，换了个想法，直接出手一招，吕风的身子直接被他提起，挂在了半空中，没有办法下来，也没有上去，模样十分难看。

    见到渔阳城的第一高手在人家手上都是如同待宰的小鸡一样，这一群官兵眼中剩下的，只有惊恐了，他们中有一部分人都不明白杨泽是谁，一个个只以为什么时候城主府惹上了这样的强敌。

    但那些知道杨泽是谁的官兵，他们的心中却是起了惊涛骇浪，杨泽回来了，那岂不是证明曾经的一切都是谎言！想到了他们这几年的所作所为，他们只担心自己可能会被人斩杀。

    而欧阳信，现在反而是怔怔地站在原地，不知道要怎么办才好，他是真的不知道要如何是好了，杨泽消失了几年，再一次展现出来的实力过于强大，连吕风都无法反抗，更何况是他。

    他又突然想到了什么不妙的事情，赶紧回头一看，正好看到了大队士兵此刻进入了城主府，他们的视线范围内，正好可以看到城主被人吊在空中的无力之相。

    这种事情一旦传出去，不管是从哪方面看，都只有坏处，没有任何好处，他想要阻止，可正当他要移动的时候，这才想起来，自己根本就无法阻止。

    随即无力地站在了原地……

    “吕风，我离开渔阳城没有几年，你倒是做了不少事情，虽然我对杨家没有多少感情，但你这样对待杨家，那不是直接往我杨泽脸上扇巴掌吗，我给你一次机会，你可以说三句话，三句话后，不能让我满意，孙布就是你的下场！”

    说罢杨泽右手略微一用力，吕风的身上发出了骨头碎裂的声音，剧痛传来，吕风直接痛苦大喊出来。

    “饶命，饶我一命。”

    骨头寸寸破碎的痛苦动摇了吕风的心神，他再也无法嘴硬下去，只能够大喊出声，赶紧求饶。

    “这是第一句。”

    杨泽没有理会吕风的求饶，手上继续用力，吕风身上的骨头破碎的更多了。

    剧痛袭来，吕风的眼前一黑，这个时候什么渔阳城第一高手都没有用了，他差点昏死了过去，但他清楚的记得杨泽刚刚说的，他现在只剩下两句话的机会了。

    “放过我，我告诉你一个秘密，我是国都吕家派来的人，我不是一般人，我知道很多秘密，你只要放了我，我就把这个秘密告诉你。”

    吕风显然是知道杨泽绝对不是一个手软的人，所以他根本就不敢有任何停顿的，一次性说出了一大串的话。

    “第二句话结束了，你还有最后一句话。”

    杨泽的声音冷漠，并没有放手的打算，只是继续威胁着吕风。

    吕风心中很是着急，看着周遭这么多人，他也不敢将那个秘密直接说出来，可事到临头，他还有拒绝的机会吗。

    “我知道灵气荒漠的秘密！”

    就在这个时候，吕风像是抓到了救命稻草一样，立马大声喊了出来，这是他最后的机会了，他只希望这个能够打动杨泽。

    在听到灵气荒漠四个字的时候，杨泽的神情虽然还是那么冷漠，但他却并没有继续出手残害吕风了，就此，吕风知道了自己这话说对了。

    “你最好没有骗我，敢在我的面前说假话，我就有无数的办法可以对付你。”杨泽冷声说道。

    他手一挥，吕风的身子从空中摔了下来，直接倒在了杨泽的一侧，杨泽看着身前的诸多官兵，一股真元从他的手上直接射了出去。

    这道真元在空中分化成了一道道细小的真元，直接射在了混杂在官兵群中的一些官府人员身上，当场击杀了数十人之后，杨泽才停了下来。

    “总不能一点代价都不付出，要是这样的话，你真的是想的太美好了。”

    说完之后，杨泽也不去看余下的那些人脸色变成了什么模样，直接一手提着吕风，另外一边带上了老谢，冲上了空中。

    遁光一闪，杨泽就消失在了所有人的面前，依然活着的欧阳信看着御空飞走的杨泽，整个人的神情都是显得有些震惊，这是真正的御空飞行，和他们依靠轻功跳跃是完全不一样的。

    不少人倒吸了一口凉气，看着杨泽离去的方向，他们也没有半点追击的想法。

    除了他们之外，从地牢脱离的不少江湖人士，也都见证了刚刚的那一幕，当他们听到了杨泽这个名字的时候，所有人都是大受震惊。

    杨泽是什么人，他们可不会不知道，当年杨泽还未离开渔阳城，他的名声就已经传遍了整个渔阳城江湖，其中神情最为复杂的人，莫过于杨家的人了。

    尽管杨泽现在变得这么强大，但好像对他们杨家来说，也是没有任何的区别，至少，杨泽这一次专门去救的人只有一个老谢，从头到尾就没有去看望一下杨家人。

    满身是伤的杨元震看着杨泽离去的方向，长叹了一口去，他突然怀疑起自己当年所做的事情，究竟是对的还是错的了。

    失去了一个杨泽，杨家可能就此失去了一个可以崛起的机会了，不过这次杨家也不是一点好处都没有捞到，至少知道了杨泽的存在，并且此次杨泽大发神威之后，杨家应该就不会再遭受以前那般迫害。

    ……

    杨泽抓着吕风，直接冲到了吕风的府邸，一把将吕风扔进了书房之后，同时让老谢出去看好大门，很快的，书房内只剩下了杨泽和吕风。

    吕风看着杨泽，心底的惧怕还是存在，尤其是此刻身上出现了不少伤势，在那种剧痛的刺激下，他的恐惧越发的强烈。

    看着这种模样的吕风，杨泽直接出手一挥，一道真元打在了吕风身上，缓解了吕风身上的痛苦。

    “我给你一炷香的时间，你还知道什么，给我全部说出来，要是这一炷香的时间，你说的话没有让我满意的话，你这条命，我也不用给你留着了。”

    杨泽威胁的话语一出，吕风的脸色煞白，再也没有任何犹豫，直接将自己知道的事情一股脑地说了出来。

    一炷香的时间过去之后，吕风才停了下来，身上负伤又说了这么多的话，导致现在吕风都是有些气喘，不过吕风现在的心神都是松了不少，因为杨泽没有出手杀他，就证明他说出来的话，打动了杨泽。

    正如他想的那样，他说出来的这些话，的确是打动了杨泽，不过从吕风嘴里说出来的，和杨泽自己想象的还是有一些出入。

    例如吕风的身份，杨泽还以为吕风真的是国都人士，没有想到只是因为一个国都吕家的人呢路过泉阳府，察觉到了渔阳城这一带的诡异情况，想到了一个法子，寻了一个人赐他吕姓，让他成为吕家的外围族人，帮助吕家探查渔阳城的情况。

    这个被赐吕姓的人，自然就是吕风了。

    也因为那位吕家的五品武者的出手，给吕风谋了这么一个城主的位置，吕风才当得上的渔阳城主。

    本来的吕风只是一个普通人家的子弟，因为家道中落，苦于无力振兴家族，得了一个这么好的机会，没有任何的犹豫，直接就答应了。

    从此坐上了渔阳城城主的位置，也在暗地里按照那位吕家的强者留下来的一些讯息，在帮助那人破除灵气荒漠的秘密。

    只是那位强者自从离去之后，再也没有回来过，吕风也没有联系那位强者的手段，所以这些年来，吕风的处境就变得很尴尬了。

    不过他一直在探查着，他想要掌握更多的资料，好在最后那位强者回来的时候将这些资料交给那位强者，让那位强者带自己离开渔阳城，去国都，成为一个真正的吕家族人。

    很可惜，他的计划泡汤了，他没有等到那位吕家的强者到来，反而是等到了杨泽，现在只能够将自己所掌握的消息全部给了杨泽。

    虽然知道了吕风掌握的消息，但杨泽也是不得不说一句，吕风掌握的消息真的是有限，很多事情都不知道，不过贡献还是有一些的，起码给自己指明了一个方向。

    按照吕风所说的，他在位这么多年，许多地方都探查过来，最后发现，渔阳城的地底深处，是最有可能有古怪的地方。

    他多次派人在城主府对地底进行外挖掘，耗费了大量人力财力，最终挖掘的深度越来越深，在这逐渐变深的过程中，他察觉到了地底深处的温度比起其他地方都要高出许多。

    而且，上次出现在渔阳城中的异兽，也是从地底出现的，这就充分证明了渔阳城地底是有诡异的。

    尽管没有直接的证据可以证明渔阳城地界的灵气荒漠的原因在哪里，但眼下至少是有了一个方向，也算是一个收获了。

