    陆蕾的声音里充满无奈，她叹气，心里头很难受。

    许深沉默半晌。

    他知道原因，他想，他母亲也是知道的。

    许广丰哪里是去看望老朋友，分明是去澳洲看望昔日的旧情人，许深不掺和这些事，陆蕾也是睁一只眼闭一只眼，但许深心里头清楚，他母亲在意。

    谁能不在意？

    “他也不是小孩子了，随便他吧。”许深淡淡道，“身为集团董事长，他有分寸。”

    “他现在不接我电话了，你也不回金谷园，我一个人在这里过了一个很孤单的新年。”

    “你可以出去走走，和你的小姐妹。”

    “她们也不会一直陪我，你让天天过来好不好，我想小孙子。”

    “天天身体还没有完全康复。”许深找了个理由拒绝了。

    “那我去看看天天，我是真想他。”

    “妈，我知道你喜欢天天，但天天现在不大乐意见人，他喜欢安静，你让他再静养一段时间，过些天我带他去金谷园。”

    “好吧……”陆蕾没有再劝，她这个儿子也不听劝的，跟许广丰一个样，“阿深，你是不是还在恨我，当初我执意留下天天，没有让那个女人把孩子打掉。”

    许深没开口，他并不想多言。

    陆蕾又是叹息：“以后你跟雁灵再生一个自己喜欢的孩子，雁灵上次来我这儿也说很喜欢小孩，她愿意放弃事业好好相夫教子，当一个好妻子。”

    “我个人的事，不希望你再插手。”许深神情骤冷，眼中是明明灭灭的光，态度突然变冷。

    “行，行，我不插手就是，我也希望你过得好。”

    “对了。”许深像是想起什么，嗓音低沉，锋利如刀，“那三年，黎家跟许家要过多少钱财？”

    “怎么说起这个事了……我想想……”陆蕾也不大记得了，虽然黎家要了很多钱，但许家也不差这个钱，“你和黎晚那个女人上床后，黎家跟我要了三千万的封口费，后来她怀孕，又跟我索要了一千万的抚养费，说是我如果不给，就让黎晚把孩子打掉。我当初就是太想要个孙子了，就同意了这个事。”

    “本来当时想着黎晚生下孩子后就让她滚蛋，结果不知道那个女人耍了什么手段，天天非她不可，喂什么奶粉都不喝，请任何一个奶妈都不要。阿深，你说那女人该不会在奶水里加了什么药，才让天天这么离不开她的吧？”

    陆蕾一边回忆一边说，挺愤怒。

    “后来那三年，断断续续加起来要过一千万吧……所以拢共加起来估计有五千万，这还不算许家给黎晚买过的首饰、礼物、补品，这点钱对我们来说是小意思……”

    “因为是小意思，所以你们就任由他们敲诈？！”许深突然打断她的话，嗓音低洌如冰，眼中是愤怒的光。

    “还不是为了天天……你看现在天天也挺可爱的，以前的事就算了。”陆蕾不想计较了，她只想过回安安稳稳的生活。

    如果可以，她希望丈夫和儿子都能归心回家。

