    尚且隔着数十丈的距离，宽阔大街上的来往行人，就主动让开道路。

    让那一辆属于魏国大将军的马车通行。

    马车内部，大将军晋文身穿朝堂服饰，正端坐于其中，闭目养神。脑海中回忆思考刚才在朝堂之上的诸多事情。

    那魁梧健硕的身形，仅仅安静坐着，就有一种不动如山的沉稳气度。

    同一时刻，外面大街上。

    姒元带着幽荧，也恰好走到这一条大街上。

    他微微抬头，看向数十丈开外的魏国大将军马车，神情不变，神念传讯于幽荧，吩咐道：“搞点儿动静出来，吸引他走出马车。”

    “好的，主人。”幽荧同样以神念回应。

    收拢在衣袖当中的纤纤玉指，熟练施法，稍微改变了一下摄魂傀儡术的控制方向。

    下一刻。

    早在昨夜就已经被控制的某个陌生傀儡剑客，忽然脚步轻轻挪动，然后一掌打在身前一个小女孩的身上。

    动用巧劲，让小女孩的身体腾空而起，斜斜飞向道路中央。

    “啊啊啊啊啊……！”

    小姑娘被吓的失声尖叫，在空中手舞足蹈。

    眼看大将军的马车即将奔行过来，撞击碾压向她自己，小姑娘当场就被吓哭了，小脸一片惨白。

    “快停下！”

    姒元一声大喝，当场化身无畏义士。

    快速冲上去，站在小女孩的身前，将她阻拦在身后。

    望着车夫匆忙减速，却无法立即停下来的马车，姒元手臂探出，两只手分别抓住马的脖子，然后用力向两边甩动。

    “唏律律……！”

    两匹身强体壮的战马，竟敌不过一个小少年的手臂蛮力。

    被硬生生扳倒在地。

    这也使得后面那两匹战马扬起马前蹄，晃动的身后马车一阵晃动。将陷入到沉思状态的大将军晋文惊动醒来。

    “发生了何事？”

    沉稳厚重的成年男子声音，从马车内部传出。

    紧接着，一只布满老茧的庞大手掌，掀起车帘，里面的人影缓缓走了出来，将近两米五的身高，让他站立在马车上，便可轻松俯视全场。

    一眼扫视而过。

    刚才发生的事情，当即大致有了数。

    微微扭头，看向车夫，呵斥道：“你是怎么驾驶马车的？难道没有看到道路上还有小孩子存在？”

    车夫闻言，慌忙跪在地面上，急声回话。

    “启禀大将军，刚才那个小女孩是飞过来的，之前道路上根本没人。”

    就在这时。

    一个面目沧桑的独眼楚国剑客一跃而起，凌空洒出一把不知名粉末，然后猛然拔出手中长剑，刺向大将军晋文。

    “老匹夫，受死吧！”

    “砰！”

    晋文默默收回了刚才伸出去的手掌，看也不看躺在地上剑断人废、痛苦哀嚎的独眼楚国剑客。

    “把这个刺客带下去，好好审问。”

    “是！”

    两个魏国士卒连忙跑到那独眼楚国剑客身边，正准备将他拖下去时。

    忽然发现，对方嘴角流出腥臭黑血，显然已经当场服毒自尽。看那副样子，根本不打算失败之后活下去。

    “这个憨憨剑客，也是你安排的？”姒元神念传音，向幽荧询问。

    “不认识！”幽荧暗自否认，同样以神念传音回应：“我安排的傀儡还没有来得及出动，这个人就突然蹦出来了。”

    “那算了，剩下的后续安排可以取消了。”

    “好的，主人。”

    与此同时，现实中。

    其中一个魏国士卒来到大将军晋文身前，恭敬禀告，道：“启禀大将军，贼人服毒自杀了。”

    “服毒自杀，看来，这是一场有预谋的刺杀行动。”大将军微微皱眉，眼中满是疑惑不解：“我早已经外功大成，刀剑难伤，人人皆知。”

    “但这刺客为何要如此做？”

    想了一会儿，他实在是有些想不明白。

    便传令吩咐下去，让擅长这方面的人去调查，躺在地面上的刺客尸体，也被士卒给顺势抬走。

    晋文低头，看向正在安慰受惊哭泣小女孩的那个小少年。

    眼神微微发亮，心中又惊又喜。

    “好强壮的筋骨！”

    “纵然那蛮荒异兽，怕也难以与之较量比拼。这世上，竟然真的有如此天赋异禀之辈！”

    “而且从未修习过任何外功，是个绝佳好苗子。”

    只是当他的眼神扫过那小少年身后的黑裙少女时，蓦然感到无比惊艳美丽，随即心中又是一阵惊疑不定。

    “美若天仙，功力奇高。”

    “偏偏又是一身魏国侍女打扮，看样子，还是那小少年的随身侍女。”

    “以如此武力高强的绝色少女做侍女，这小少年究竟有何来历？他身上所穿的魏国平民服饰，必定是假的。”

    稍微思考片刻。

    大将军晋文便暗自下定决心。

    只要对方的真实来历不是太过于难以应对，那么无论如何，他都要将这个天赋异禀的小少年收入门下。

    “披甲门的真正传承，还得靠这种外功天赋强大的年轻人。”

    “目前仅靠阿庆与我两人，难免数量太少。真正传承者每多一人，那就意味着披甲门延续下去的机会大一分。”

    “魏武卒的核心传承，绝不能丢失！”

    心中想罢。

    他下了马车，大步向那小少年走去。

    “小兄弟，不知你师承何处？”来到小少年身后，犹如一堵墙一样遮挡住阳光，晋文出声赞扬道：“小小年纪，便有如此身手，当真不凡。”

    察觉到自己身体周围的光线都被遮挡住。

    姒元心中一阵惊叹，随即放下怀中的小女孩，转身向身后望去。

    结果，他就看到雕刻着精美花纹的金属铠甲挡在眼前，至于对方面貌，全完没有看到。

    “好高，好壮！”

    姒元下意识后退了几步，然后仰头向上望去。

    这才看到魏国大将军的相貌。

    豹头环眼，满脸横肉，看相貌就不像是一个好人。但此刻对方正神情热切的望着他的身子。

    眼中满是渴望与惊喜。

    此刻，他做出一个八岁年龄应该有的正常反应。

    而且他也从未见过魏国大将军，眼中的陌生疑惑反应，真实的不能再真实。

    任谁来了也看不出丝毫虚假。

