    同时面对着秦叶与张晓鹏两人的绝招，他显得面色从容。在他双手触碰过后，场上一切的气势全部消失了。巨剑与黑龙也是消失不见，只剩下不断喘息的秦叶与张晓鹏。

    秦叶抬头看着此人，眼里面露出惊骇。想不到玄王厉害到如此。浑身气势点滴不露，徒手就破了自己张晓鹏的终极绝招。

    “今日你们二人的比试就到此为止，就此停手，都回去休息吧！”武天顺对着秦叶与张晓鹏二人说道，随后背过手去。

    张晓鹏与秦叶听完全部对着武宗主点头，眼中都流露出感激。随后各自走回到自己的座位处，武天顺也随后走回。

    刚刚为了避免秦叶与张晓鹏身受重伤，武天顺选择了果断出手，避免着两人的悲剧。

    “天顺老弟，手上的感觉不错吧？”普度用着仅有两个人听到的声音对武天顺说道。

    想不到被这个老家伙看穿了。武天顺坐到座位上后也罢手心冲着普度展示了一下，在他左手处还尚好，并没有其他变化。但是右手上居然出现了一丝血迹。刚刚右手处面对着的正是秦叶的幻龙拔剑术。

    想不到玄士六重的玄士竟然略胜一筹，竟然能够伤到自己，武天顺脸上露出一丝苦笑。虽然他并没有使用任何手段，单单凭借自己的肉掌。但他也不认为秦叶与张晓鹏能够伤到他。他们之间整整有着三个境界的差距。

    “普老哥，这十粒九窍龙丹就交给你了，天顺我愿赌服输！”武天顺说完拿出十粒九窍龙丹，交到了普度手中。

    “天顺老弟客气了，秦宗主。这个给你，今日辛苦了。也好恢复一些元气！”普度结果九窍龙丹后并没有放入怀中，递给了这在一旁休息的秦叶。同时还拿出了一个玉瓶，上面写着回春露三个字。

    回春露是三品丹药，能够快速回复玄士所流失的玄气。秦叶接过后吞服了一粒，然后慢慢调息。

    此刻秦叶身旁的齐烟钰拿出了丝质的手帕，上面绣着一对鸳鸯，不断在给秦叶擦拭着额头上的汗水，非常的细腻，看得身边的幕公子是羡慕嫉妒恨。

    “秦叶，我要挑战你！”正当秦叶认为今日的事情暂时落幕的时候，一旁的赵梦冰再度对秦叶发起了挑战。

    看着赵梦冰身穿白色衣裙，略微紧收的裙带将那盈盈一握的柳腰完美凸现出来。前凸后/翘的曲线更是让人垂涎三尺。秦叶眉头不禁紧皱，这冰美人怎么如此难缠，非要找自己麻烦。

    还未等秦叶说话，站在一旁为秦叶擦汗的齐烟钰可就不干了。本身面对着天生艳丽的赵梦冰，齐烟钰眼中就有敌意。此刻她更是不断为难秦叶，让齐烟钰更是燃起了怒火。

    “我说姓赵的，你没见到秦叶刚刚与张晓鹏之间的大战啊。这一战也是因你而起，张晓鹏将秦叶浑身的玄气全部耗尽，你难道还不满意吗？要斗我们俩斗，虽然你修为远比我高强，但我齐烟钰就是不怕你！”齐烟钰说完挽起了袖子，跃跃欲试，要同赵梦冰之间来一个了断。

    秦叶听完齐烟钰的话眼前一亮，真没想到烟钰居然还有如此泼辣的一面。居然要挑战赵梦冰。赵梦冰是我都没有把握对付的敌人。当初她所吞服的天地玄物乃是千年品质的，比我拍得的幽兰梦年份还要高，而且还是寒冰属性的。当她完全消化后，实力就已经是玄士十重巅峰了，比张晓鹏那个蛤蟆要更难对付，秦叶心中想到。

    “又多了一个无药可救的女子，秦叶。你这个无耻的东西，你说你到底坑害了多少良家少女？”赵梦冰质问着秦叶。

    秦叶正要开口反驳，齐烟钰又把他的话给拦住了。“我能不能救与你无关，倒是你。口口声声说秦叶坑害良家女子，那我问你，秦叶是否坑害过你？”

    齐烟钰脸色有些激动，丰满的胸/脯不断起伏。对着赵梦冰质问着。

    说得好！秦叶心中拍手称快！对于面前的冰美人就得想齐烟钰这样，针锋相对。秦叶在拍手的同时无意间目光聚焦到了齐烟钰的胸前，对于齐烟钰的波涛汹涌秦叶还是感受过的，而眼前的赵梦冰更是被他摸了个遍。这个时候秦叶居然打起了歪的心思，内心在对比着谁的更大。

    听到齐烟钰的质问，赵梦冰有些难以回答。想起秦叶在自己身上的情景，让她白暂的玉面难以平静。

    稍微平静了一下思绪，赵梦冰继续说道：“秦叶当然没有坑害过我，他有那个心，也没有那个胆量！今日既然齐姑娘如此维护他，那我就放过他一马。秦叶，等你恢复后我们找个无人打搅的地方再战！另外我劝齐姑娘，你最好还是离他远一些，他可是有过婚约的男人。”

    赵梦冰最后一句话说完，所有人全部唏嘘道。

    “这个秦宗主简直吊/炸天，除了当世的两大美人外，居然还有其他爱人……”

    “真是无敌了，做人要厚道。这么倾国倾城，万里挑一的女子，他一个人竟然霸占了仨……”

    “分给老子我一个……”

    下面的玄士们全部炸开了锅，看着秦叶全部如同敌人一般。被赵梦冰这一爆料，秦叶顿时被推上了风口浪尖。

    二十四俊才，连同两大公子，看着秦叶也被折服。秦叶的魅力到底从何而来。

    这个赵梦冰脑子有问题，这种事情怎么能够在眼前的场合上说？我秦叶到底哪里得罪了你！秦叶完全按耐不住了，脸上充满了怒意。起身从座位上站起，要与赵梦冰怒怼一波。

    “我还是那句话，我与秦叶的事情用不着赵小姐操心。既然秦叶并没有坑害过你，那就请你少在这里诋毁与他。在我心中，秦叶是个大英雄，大丈夫。我就喜欢同他在一起，赵小姐你有异议吗？”齐烟钰说完挽住秦叶的手臂，冲着秦叶甜甜一笑。看起来无比的亲密。

    真爱，这才是真爱！秦叶此刻已经是热泪盈眶，恨不得当场给她来一个拥抱。今日齐烟钰也太给力了，棒到了极点！

    “赵小姐，并不是每个人都像你一样心胸狭隘。你的比武我答应了，到时候定个时间吧。了结我们之间的恩怨。”秦叶对着赵梦冰也是毫不客气地说道，说完后将齐烟钰往怀中拉了拉，对着赵梦冰不断示威着。

    秦叶的这一拉可是刺激到了幕公子的神经。当听到齐烟钰对秦叶表白，幕公子就有些坐不住了。而秦叶的这一个动作完全让幕公子暴跳如雷，如果再不有所动作，那自己的未婚妻马上就姓秦了。

    “秦叶，你给我放开烟钰！她是我的未婚妻，不是你的红颜知己！”幕公子第一次当着普度宗主的面公开与秦叶争起了齐烟钰。

    一直以来，面对着普度的处处维护，幕公子一直隐忍不发。但是今日，幕公子终于是跳了出来。

    这回有好戏看了！武天顺心中暗道。与普度相互对视，发现普度宗主面色并不好看，但也并未阻拦小辈之间的争执，让他们闹一闹反而增加回忆。谁都是从这个年龄段过来的，谁的青春不轻狂？

    “哼，我果然没有看错你！秦叶你居然还长能耐了，现在都开始抢夺他人未婚妻了吗？”赵梦冰听到幕公子的话后，再度对秦叶讥讽道。

    “秦叶你不但与我争夺赵梦冰，此刻还要强抢幕公子的未婚妻。你将我们二十四俊才，四大公子置于何地！”唯恐天下不乱的张晓鹏再度跳了出来，对秦叶喝道。

    “张晓鹏这里面没有你的事情！你给我一旁待着去！四大公子我秦某人十分敬仰。二十四俊才我也同样敬佩，但是唯独你在我眼里屁都不是。今日如果不是武宗主阻拦，我定然将你打回原形。你就是一只癞蛤蟆成精！”

    对于幕公子，赵梦冰秦叶不好回答。两人一人蛮不讲理，一人自己理亏。但是面对张晓鹏，秦叶完全不留情面，将他贬低的一文不值。我都够乱的了，你还在这里搅和。秦叶怎能不怒？

    “哈哈，张晓鹏今日是倒霉了……”

    “敢对张师兄这样说话的，恐怕也只有这天不怕地不怕的秦宗主了。”

    “秦宗主，你若不服我们就试试！”张晓鹏听完后暴跳起来，蛤蟆这两个字是他最讨厌的词语。在武陵宗，这两个字更是几乎成为禁语。

    “试试就试试！”秦叶抬腿就往面目全非的比武台上走去。

    “够了，你们之间的事后再说。眼下大敌是血煞阁与血海阁，你们真有能耐就比一比谁杀的人更多。在这里争夺女人算什么能耐。亏你们还是四大公子，二十四俊才呢，传出去还不让天下人耻笑。”在这个最为焦灼的时候，普度终于开口。将一触即发的战争平息了下来。

    几人相互与秦叶对视，最后都不再作声。秦叶与齐烟钰也是坐了回去。齐烟钰仍然挽住秦叶的手臂，没有松开。看样子要与幕公子一怼到底。

    “天顺老弟，比武台已经被毁。今日的比试到此为止你看如何？两位公子下次上次都是在伯仲之间，想要分出胜负也需要好久！”普度对着武天顺说道。

    武天顺听完后点了点头，今日精彩的对决已经让他大开了眼界。

