    侍女长百丽儿，端着托盘，轻手轻脚的向【音乐神殿·宫殿】走去，心情颇为诧异。

    宫，作为宫商角徵羽五音之主、五音之君，统帅众音。

    以其命名的音乐神殿，自然也代表着至高地位！

    因此音乐女神向来只对外开放【羽殿】，宫商角徵四殿则是私人居所，从不对外开放。

    如此更别提宫殿。

    但就是如此重要的私人居所，今天却迎来一位客人，关键是，这还是一个男人。

    思绪到这，饶是喜怒不形于色的百丽儿，心中也生出一丝怅然。

    追随数百年的女神，终究是动了凡心吗？

    在五味杂陈中，百丽丝踏入宫殿，这里并无待客之所，所以充当待客之地，乃是大殿主厅。

    大厅中陈列着无数乐器。

    多元宇宙有的，这里都有；

    多元宇宙没有的，这里也都有。

    不过，百丽儿心思完全不在这丰富收藏上，她不动声色的看了一眼客人。

    他形骸不羁的靠在高背椅上，侃侃而谈，只是声音传到她耳边，却模糊起来，令她无论如何凝神细听，也听不清他在说什么。

    他一只手在压在桌角上，一只手随意悬空比划着什么，距离女神殿下极近。

    女神殿下显然并不在乎他的无礼放肆。不过，她坐姿就优雅多了，双腿并拢侧向一边，娴静端庄，正是著名的公爵夫人斜腿式坐姿。

    不过，男子放松心态似乎影响到了女神殿下。

    她坐姿虽然端正，一只手却小女儿姿态般撑在桌子上，捧着香腮，听着男人侃侃而谈，好似含商咀徵，沉浸在曼妙音乐之中。

    百丽儿不敢打量，送上香茗之后，连忙退去。

    不知为何，在退出大殿时，她心中忽然想起那首唱给女神的情歌，也就在最近，她才知道原来阿杰夫大人就是互联网之神的化身。

    难怪胆子那么肥！

    也不知二位殿下后来发生了什么？

    想到阿杰夫大人胆敢当众唱情歌之举，料想两人之间的故事一定很精彩吧？想到这，百丽儿甚至有些脸红而憧憬起来。

    ……

    此时的阿芙诺拉，显然想不到，她的侍女长，已经为她构想出七十二集大型狗血连续剧。

    现在，她的心神彻底被余生安讲述的计划，吸引了。

    “我现在还可以退出盟约吗？”阿芙诺拉剪水双眸看着余生安的眼睛，一脸认真。

    “不可以！”余生安摇头。

    “你真应该封号恶魔之神！”阿芙诺拉建议道。

    “等我一统深渊，这个神名我会考虑的。”余生安一本正经答道。

    阿芙诺拉忍不住白了余生安一眼，这话听着怎么那么狂妄呢？

    “亏我还在担心你？现在看来，我担心的应该是众神。”

    “不不不，他们可不是省油的灯，说不定，不等我计划开始，就会孤注一掷了呢！”

    余生安摇头笑道。

    暗中执掌幽冥神格的他，最近恰好收到了海神发来的私信邀请。

    看得出来，经过“森林之神背刺”的他，这次联络众神的方式更加隐秘。

    想到这，余生安心中暗暗嗤笑，随即对阿芙诺拉道：“对了，我打算举办虫族争霸赛，你组织乐队给我创作几首战歌吧！”

    “普通歌曲？”

    “不，神曲。”

    ……

    ……

    【虫群养成计划】的火爆，最终掩盖了多元宇宙山雨欲来前的平静！

    深究起来，喜欢这款游戏的玩家比例其实并不多。

    但架不住互联网用户基数庞大，这让再小的比例，经过人口基数一放大，也变得庞大无比。

    尤其是当【虫族养成计划】和互联社交联动之后，这款游戏越发火爆！

    大家登陆游戏不仅可以看到社交圈朋友排名，还能偷袭朋友基地，掠夺资源。

    在互联社交的黏性下，不少对虫族养成计划不感兴趣的用户，都被朋友拉了进去。

    “不要你怎么玩，你就挂机攒资源，升到5级主殿，给我偷袭刷资源就行了，这总可以吧？”

    类似的话，成了无数网瘾少年拉人头的口头禅。

    很多用户本来就打算随手尝尝鲜，结果发现游戏还能看到社交圈朋友排名之后，一时间正强好斗之心不免被激起，朋友间相互偷家的愉悦感和报复感，也为游戏增加无数乐趣。

    一时间，不少对游戏并不感兴趣的人，也因为社交圈的存在，废寝忘食起来。

    仔细说起来，虫族游戏简单易上手，才是关键。

    不愿研究兵种搭配的话，完全可以默默种田发育，反正被偷袭一次，只要不反杀回去，就可以获得24小时保护。

    因此及时消耗资源，即便是被人偷袭了，损失也不多。

    所以不少人，干脆将虫族当做菜地，默默耕耘起来，看着虫巢一点点变大变强，心中有种难言的满足感和成就感。

    总而言之，在余生安推波助澜下，虫群养成计划火遍多元宇宙。

    俨然发展成为国民游戏。

    不玩这游戏，都不好意思出口交友。

    互联新闻也隔三差五冒出类似的新闻报道。

    什么上班时间偷家被开除；

    丈夫因为妻子为了偷家加了无数男性朋友而吵架；

    小伙为了偷家半夜订闹钟却抓到真正小偷……等等。

    这些乱七八糟的奇葩新闻，为虫族计划热度再添薪柴，助力大火。

    不过，真正将无数玩家刺激得嗷嗷直叫的，乃是主殿升到8级之后，开启的“竞技台”模式，以及虫族争霸赛！

    ……

    ……

    工人贝洛克永远想不到，他竟然成了虫族养成计划中，第一个将主殿晋级8级的玩家。

    当他成功升级后，【虫族养成计划】竟然全服弹窗通告。

    【恭喜尊敬的脑虫殿下“扳手才是本体”晋级8级主殿，竞技台模式全服解锁！】

    随着这条弹窗弹出，游戏世界频道，瞬间沸腾起来。

    “扳手才是本体是谁？”

    “大佬求带！”

    “大佬建个公会吧，我第一个参加！”

    “大佬流弊！”

    无数喇叭，疯狂刷屏。

    要知道，想要在世界频道喊话，是要花钱的。

    一般普通玩家，每天只有三次发言机会，因此这同时讨论一人，那绝对堪称荣耀！

    这一刻，看着强制弹出的弹窗，还有疯狂刷屏的世界频道，一直默默无闻的贝洛克瞳孔放大，老脸兴奋得猛然涨红！

    平凡一辈子的他，何曾享受过这份荣耀？

    他激动的喘着粗气，感觉自己好像成了世界中心。

    不等他缓和内心的激动，强制弹窗再次弹出。

    【通知：第一届虫族争霸赛，将在5月30日开启，欢迎各位尊敬的脑虫殿下，登台角逐，一展指挥才华！】

    【说明：本次虫族争霸赛，总奖金为4.2亿互联币，冠军3000万，亚军2400万，三四名选手2000万，跻身八强者1800万，跻身十六强900万，跻身三十二强800万。】

    贝洛克本来还有些恼火这强制弹窗抢了他的风头。

    不过，当他看到奖池奖金时，登时如遭雷击，傻眼了。

    他几乎不敢相信自己的眼睛！

    冠军3000万互联币？

    不不不，冠军他不敢想，跻身三十二强，就有800万奖金？

    这一刻，根本不知道【虫族养成计划】玩家数量的贝洛克，被“32”这组数字彻底迷花了眼睛。

    尤其是他还身具第一个晋级8级主殿的荣耀之时，他心脏砰砰直跳起来。

    他有种预感，他必然能进三十二强。

    如果他能进去，这辈子，他将彻底财务自由。

    有了这笔钱存在互联银行里，靠利息就能吃一辈子了啊！

    殊不知，生出这种直觉的岂止是他？

    不知多少虫族玩家，被32这组看似充满机会的数字，蛊惑了。

    ……

    ……

    “该死，又是撒钱战术！我就知道，互联网之神暗藏祸心！一群胆小如鼠之辈，不趁着现在联手讨伐，非要等到刀子砍到脖子上，才知道后悔吗？”

    海王殿中，海神一脸阴沉的诅咒着。

    自从【虫族养成计划】上线之后，他就试图再次组建伐罪联盟。

    然而这一次的重建之路却异常艰难。

    因为众神根本未找到【虫族养成计划】这款游戏干涉到现实虫族运作的证据。

    不，准确的说，众神害怕了。

    他们可以以“互联网之神威胁到他们存在”为由，联手讨伐；

    但如果互联网之神真的拥有足以威胁到他生死的大规模杀伤性武器，一个个反而犹豫了。

    实在是虫族这个生物兵器，完全超出了他们的想象。

    这种可以自行繁殖，身藏大地深处、平原、甚至漂浮在空中的存在，一旦投放出去，极有可能成为野火烧不尽的野草。

    最要命的是，它的战争成本还极低，完全可以以战养战。

    因此一旦发展成为持久战、消耗战，众神根本耗不起！

    “他们不是胆小如鼠，恰恰相反，他们很识时务，现在正在韬光养晦呢！据我所知，智慧女神、生育之神、欢愉女神……都在效仿互联网之神，试图创造属于自己的生物兵器——虫族。”

    生命之神一脸凝重而感叹。

    “互联网之神打开了地狱之门！不，从他创立互联网开始，地狱之门就已经打开了。”

    海神闻言愕然：“你说什么？创造虫族？消息属实？”

    ……

    ……

    生命之神的消息当然属实！

    此时，在盖亚主位面，智慧女神新建神殿中，一座大型模仿库尔德沙漠玻璃房的研究中心拔地而起。

    它的出现，夺走智慧神殿的三分光芒。

    但智慧女神不在乎。

    和力量相比，面子又算什么？

    互联网之神在明面上设有神殿吗？

    没有！

    但妨碍众神敬畏他吗？

    也没有。

    “解剖研究进度，进展得如何了？”

    智慧女神行走在宽阔大殿中，目光在光可鉴人的各大实验室中，徘徊审视着。

    通过神之视角，可以清晰看到，各大实验中无数神官奔走其中，无数从兽人位面抓来的虫子，遭到各种极端研究。

    不时有一两个实验室失控，死上那么一两名助手。

    “回殿下，我们已经可以成功复制大部分虫族，通过赋予高等魔虫智慧，也能指挥一些伴生虫族。不过，想要做到统一指挥，目前……还是毫无进展。如果能抓来几只脑虫，也许……”

    研究中心总负责人，一脸忐忑不安。

    “别想了！莫说能不能抓到脑虫，便是能抓到，也不敢抓啊！”智慧女神摇了摇头。

    对于这个研究结果，她很失望，但也在意料之中。

    互联网之神敢放出虫族，必然想到了被复制的风险，这点，她毫不怀疑互联网之神的智慧。

    说实话，复制虫族兵种，对她、甚至众神来说，并不难。

    真正难点在于，他们如何指挥如此庞大的虫群？

    这个秘密，也许就在脑虫身上。但智慧女神有种直觉，她即便是冒着得罪互联网之神的风险，抓来脑虫，意义也不大。

    “借鉴互联虫族的思路，从头开始研究吧，不要再尝试复制了。”智慧女神果断放弃站在巨人肩膀上的可能，决定从头开始。

    一方面，她相信互联网之神必然有种种防盗措施，以及应对措施。

    她甚至怀疑，互联网之神说不定还欢迎众神复制他的虫族，因为他必然知道这些虫子的弱点。

    真的完全复制他的虫族，那绝对是找死。

    另一方面，蛇有蛇路，鼠有鼠道。

    关于虫族，之前想不到也就罢了，现在有了目标，她也琢磨出了一个理论上较为可行的研究思路。

    那就是，通过智慧神格，赋予母虫智慧，控制母虫，进而控制虫群。

    这个研究方向唯一难点是，她如何将真社会性昆虫变成具有强大杀伤力的虫族？

    智慧女神想到了盖亚主位面意志！

    或许可以借助位面意志，扭曲这些昆虫血脉。

    “是，殿下！”

    研究中心总负责人低头颔首，不想耳边却传来女神殿下感慨之言，声音充满了佩服和敬畏。

    “互联网之神真乃旷世奇才！我若能早一千年想到这条路子，或许我早就登顶五大正神之列了。”

    ……

    ……

    同样发出类似感慨的还有生育之神、欢愉女神。

    不，不止他们。

    不知多少神灵，感慨着互联网之神的天才设想，并满怀激动的研究起虫族。

    毕竟这玩意可不涉及神格权柄，用互联网之神话来说，这就是一件生物兵器。

    既然是兵器，互联网之神能掌握，凭什么他们不能掌握？

    一时间，众神那是绞尽脑汁，各显神通。

    聪明的仅仅是借鉴虫族特点，自己从头研发；

    糊涂的一门心思琢磨着如何瞒天过海，捕捉脑虫，复制克隆。

    在这种偷师氛围下，众神自然不想发动战争。

    即便是要发动，也得等拥有这种生物兵器再说。

    众神显然没意识到，还没从金融大坑里爬出来的他们，又被拖进了军备竞赛的大坑中。

    这一刻，众神纷纷摩拳擦掌，加入虫族兵器研发之列；

    众生也纷纷捋臂将拳，欢呼雀跃着虫族争霸赛的到来。

    在一片热闹中，刚刚开通的威维地下走廊，却发生了数起重大交通事故。

    这数起交通事故，并没有引起克维尔神国高层注意，不想，却引来余生安的关注。

