    乌烟瘴气，黑山耸立。

    极致昏黑的天地之间，就像是被泼上无穷尽的墨汁，氤氲缭绕，演化无穷孽障，入目皆是令人心生郁闷的阴沉画面。

    嗡——

    莫名轻颤，一座魏巍高耸的黑山脚下，虚空突然荡漾起了几分波动，像是有一只大手在强力撕扯空间，意欲洞穿这里。

    周身泛着淡淡的银毫光芒，一袭玄底金丝王袍，面无表情的年轻人王负手走出。

    “这里……就是阴神国。”

    环顾四周，一片恶土。

    按照血王夜惊鸿给出的说法，向渊穿行地底，横渡了那条厚约万里，温度有数万度至高，足以气化神采宝料的恐怖熔流层，来到阴神们的老巢——阴神国。

    碎金色的眸子缓缓扫过眼前，向渊的眸光微动，整个人倏然从原地消失，以强横的肉身直接撞碎了虚空，踏入其中，迅速穿行。

    宇璧虚空是世界壁垒的夹层，内里昏暗一片，没有空间规则的限制，只要踏入其中，就能以极快的速度穿行，也就是所谓的虚空穿梭。

    只不过宇璧虚空之中，常年呼啸着海量的虚空乱流。

    这种狂暴乱流恐怖异常，随意一缕的威力就像等于一颗大当量的核弹。

    想要在宇璧虚空中穿行，每一瞬都要遭受这种乱流成千上万次的轰击，而且只要你不退出虚空，这种轰击就会越来越重，越来越密集。

    所以哪怕是山海境的大妖，平日里也不会直接在虚空中穿行，因为这样虽然速度非常快，但是对于肉身的要求实在太高。

    一个不慎就可能被虚空乱流轰成重伤，若是退出不及时，甚至可能直接陨落其中。

    当今世界，能够在宇璧虚空中闲庭信步，随意穿梭的不超过十人。

    迈步虚空之中，脚下是金刚不坏之力形成的一道晶莹透通，散发着不坏意蕴的“王土”。

    踏入虚空中，瞬息万里。

    一个眨眼的功夫，到了目的地，向渊随手撕碎虚空壁，霸道闯入了一座千丈黑山内部，蜿蜒曲折，打造成宫殿模样的山洞。

    山洞之中，几团颜色各异，却都散发着浓浓阴邪之气，样貌扭曲的阴神正商谈着什么，面对年轻人王的突然闯入，它们茫然抬头，显得十分错愕和诧异。

    “不好意思，打扰了，本王初来乍到，有些事情希望几位配合一下。”

    扬手之间，银芒挥洒，封棺之力将整个山洞封死，年轻人王满脸微笑，用最温和的话语，朝着几位阴神走去。

    “你……是何人？！”

    “不要再过来了！”

    “你再过来我们就死给你看！”

    光团紊乱波动，几头阴神歇斯底里的大叫着，在他们眼里，眼前的这个男人浑身都散发着一种要践踏一切的可怕威严。

    这种压力，疯狂摧残着他们的灵魂核心，哪怕只是简单的靠近，都足以令他们彻底消散。

    蹙眉看着几乎就要崩溃的阴神们，向渊低头看着自己，他已经用九重棺之力将一身力量气息尽数收敛，没有一丝外泄。

    装的？

    瞩目看着瑟瑟发抖，明暗不定的光团，向渊再次向前走了几步。

    而这一次，刺耳的绝望尖叫下，一头阴神竟直接爆体而亡，化作滚滚阴气浓烟，四散奔涌。

    嗯？这……原来如此。

    阴神爆体而亡，向渊微微错愕，仔细思索下终于明白。

    他虽然敛去了一身的力量气息，没有半分外泄，但身为人王，手握至高王权，斩阴神，诛妖魔，继位百年，身上早已形成了一股厚重霸道的精神威压。

    这种威压，就像是人的一种气质。

    身居高位者，一言一行，举手投足间都会带有这种无形的力量。

    只不过他身上的这份无形之力更加霸道，也更加浑厚。

    调整了一下，前方惊恐万分的阴神们顿时安稳了许多，向渊嘴角微勾，迈步朝着战栗的阴神们走去。

    ……

    从最外围的一座座黑山碾压过去，靠着这些底层的阴神，向渊迅速掌握了大量关于阴神国的信息。

    而这种信息资料的收集，直到向渊开始接触神居境阴神时，才不得不终止。

    面对拥有复活能力的神居境阴神，向渊无法做到彻底灭杀，而复活的时间阴神可以自由掌握。

    他不能一直等着阴神复活再杀他第二次，而他一旦离开，阴神们自然就会把关于他的情况散播出去。

    这对于他接下来的动作，很是不利。

    停止了对阴神的掳掠拷问，以九重棺秘力将自身气息牢牢锁住，向渊踏入虚空中穿行，按照阴神们的记忆，朝着这座下层世界的某个区域赶去。

    ……

    层峦翻涌的雾海深处，隐约可见无数残破的黑色建筑沉浮其中，疮痍满目，宛如可怜的溺水之人，在竭力的向上伸手，希望能够有人拉他一把。

    这片雾海黑城位于整个阴神国的空山区，是整个阴神国唯一没有黑色山峰耸立的区域，从高空上看这里像是被流星砸出的殒坑一样。

    突兀、扎眼。

    伫立雾海之外，年轻人王凝望着那片透着诡异苍茫的破碎之城。

    这里是阴神国境内，阴神们唯一从不涉足的地方，是这座国都的禁区。

    没有阴神知道这片雾海黑城之中究竟有什么，因为试图探索地方的阴神，都再也没有出现过。

    死地！绝地！

    这是阴神们对于这座雾海黑城的统一影响。

    伫立雾海之前，向渊轻轻摩挲着手背八角云纹的印记，眼神肆意地打量着这出所谓的禁区死地。

    对于阴神而言，这里是死地，但对他而言却并没有这么恐怖。

    武道本能的直觉，虽然也对这个神秘诡异的地方不断涌现出警示。

    但这种警示并不强烈，只能算是一般般。

    说明这座雾海黑城即使内藏危险，对他的威胁也并没有到生死危机。

    “一处被阴神国规避遗弃的地方，为什么会设下这么多的防止人接近预警措施呢……”双眸神光璀璨，洞察虚空，在这座雾海黑城的边缘地带，向渊发现了不下于三十处隐秘预警手段。

    这些预警手段并不是什么强力的陷阱，仅仅只是外人接近时发出的一种警报。

    可对于这样一处阴神们口口相传的死地，设下如此多警示手段的意义又在哪里。

    除非……

    这处死地，并不像它表现的这么简单。

    一步跨出，没有丝毫犹豫踌蹴，向渊避过那些预警手段，毫无顾忌的闯入了这片阴神们口中的死绝之地。

    眼前昏黑混沌，云雾缭绕，数之不尽的寒冷气息试图顺着向渊的鼻息涌入他的体内。

    渐渐地迷雾开始变得浅薄，一些物体的轮廓清晰起来，从雾气的深处涌现。

    古老、深沉、破碎、荒芜……这是一座历经了无数璀璨的黑色城池，像是承受千万种酷刑一般的尸体，倒在了这片迷雾之中。

    城墙倒塌了大半，断裂的砖石耷拉在城头，仿佛随时都会分化消散。

    依稀还保留着几个门钉的朱红色城门，大敞大开，半扇门板上破开了一个可怖的大半，另外半扇则直接平躺在地。

    迈步走进这座诡异荒芜的黑城之中，空无一人，只有滚落的竹筐，满地白纸的街道上，向渊沙沙的脚步声显得格外刺耳。

    “检测到强烈恶意窥视，是否启动枯骨海予以反击。”

    寂静的城中听不见一丝异样，反倒是向渊脑海中的道灵先一步开口。

    “强烈恶意窥视？”听着道灵的提醒，向渊环顾四周。

    从他进城的一刻，确实有一股若有若无的敌意一直环绕着他，只不过这缕敌意十分飘忽，时而在左，时而在右，好像无处不在一样，让他的武道本能都无法锁定。

    “检测到强烈恶意窥视，是否启动枯骨海予以反击。”见向渊没有给出回应，道灵又重复了一遍。

    “能不能确定这股恶意窥视的位置。”道灵是中古霸主盛唐帝国的文明巅峰之作，有许多意想不到的功能，向渊至今也没有完全挖掘出它所有的能力。

    “恶意窥视本体就是这座城市。”

    寒风骤起，刮起地面上片片白纸在半空中打着漩儿。

    耳垂微动，年轻人王猛然转身，大手一抓，极阳金色气血轰然爆发，无量金光照耀整个城市，如煌煌大日形成滔天霸威，震动周围建筑簌簌抖动，宛如天崩地裂一般。

    五指微捏，淡紫色的血液从虚空中流淌出来，落在地上凝结成一块块晶莹剔透，宛如晶石般的块状物。

    “检测到异种血脉序列，分析中……

    分析完毕！

    异种血脉序列：巴洛骨

    检测到人族敌对异种。

    敌对级别：死敌！”

    脑海中开始响起道灵一连串的提示性，最后的结果赫然是在说这头隐于无形突袭向渊的怪物，居然是另一个种族生物，而且还是人族的死敌。

    道灵分析完无形怪物的瞬间，无数尖锐仿佛小刀划过玻璃的叫声骤然从这座城市的各个角落响起。

    掌心涌出霸烈至阳的强横阳火，焚烧着手上无形的巴洛骨。

    阳火净化、镇压、驱逐一切力量的特性让这头异种生物的特殊力量迅速嘶啸，露出了其隐形表皮下，丑陋的面孔。

    这是一头形如蜥蜴，有着四肢躯干，皮肤浅灰，满身暗紫色肉瘤，背脊上还有这一排森白骨刺的类人生物。

    此刻这头生物被向渊掐着脖子，在阳火的焚烧下疯狂扭曲，长满了锐利尖牙的大嘴咆哮连连，试图挣脱出去。

    “道灵，有这个种族的详细资料吗？”

    作为杀道体系的战争巨兵，枯骨海道灵内部装配了人族所有敌对种族的详细资料。

    只不过这部分资料因为枯骨海的受损丢失了一部分，不再如从前般完善。

    “查询中……查询完毕。

    巴洛骨，类人型异种，除高等血脉之外，所有族人表现为背生骨刺的蜥蜴人。

    种族天赋：资料缺失。

    种族等级：资料缺失。

    威胁程度：低。

    种族弱点：除高等血脉外，普通族人智力低下，导致其族内文明发展极为缓慢，基本靠掠夺他人文明。

    身体致命处位于后脊第二骨节、尾椎最后一节，头部。”

    资料丢失，道灵所能提供的信息也缺少了包括种族天赋、种族等级在内的多种信息。

    不过这些信息一般是用作军团作战时用以制定相应策略时使用，对于此人单枪匹马，个人武力爆表的向渊来说，有没有意义并不大。

    呀呀呀——

    看不见一点异样，可那密集嘶吼的音浪却在迅速接近向渊，如海面翻涌的兰超，下一秒就会扑到他身上一样。

    “蛮夷畜生，都给本王现身吧！”

    随手甩掉手中已经成了焦炭的巴洛骨，年轻人王蓦然转身，神情冷淡，玄色王袍猎猎作响，霸威睥睨纵横，抬脚狠狠一跺！

    轰隆——

    天地摇晃，震动不休，整座雾海黑城狂震不休，无数砖瓦速速落地，噼里啪啦的脆响，接连不断。

    阳火焚城！

    震动过后，地面上纵横扭动的巨大裂纹中，倏然亮起了刺目耀眼的光芒。

    金光普照，那些有着诡异隐现能力的巴洛骨在光芒照耀下纷纷露出了自己丑陋邪恶的嘴脸。

    轰！

    阳火吞吐，从地面上的裂缝中喷出千米高的火浪，至阳至刚，灼尽世界一切不洁！

    呀呀呀呀！

    惨叫声此起彼伏，极致霸烈的阳火几乎是一切非人族力量的克星。

    越是抵抗就越会激发阳火中阳刚之力的反扑镇压。

    刹那间整个雾海黑城中，数以千计的火团扭曲痉挛着倒地，几个呼吸后便成了一具具干瘪枯败的焦尸。

    跺脚焚杀一众巴洛骨异种，年轻人王转动眸子望向这座黑城的中央。

    在那里，有着一座悬雕着无数蜥蜴人塑像的阴森高塔。

    高塔顶端，一尊皮肤银白，双眸倒竖如野兽一般，背后还拖着一只粗长尾巴的人形生物，正默默地看着这边。

    “高等巴洛骨？”

    感受到那人形生物具有智慧的眼神，结合之前道灵说的巴洛骨中，只有高等血脉才会具备智慧，向渊估测这头人形生物就是异种巴洛骨中的高等血脉。

    “检测到道灵程序单元！”

    “检测到道灵程序单元！”

    “检测到道灵程序单元！”

    “根据盛唐律法第一卷第二十四条，私自拆卸、褫夺道灵程序单元皆视为对盛唐帝国宣战。

    请人王阁下立刻将道灵程序单元夺回，否则我将按照盛唐律法第一卷第二十五条，自行夺回道灵程序单元！”

    ……

