    经过了午后的那一场大雨，如意开始担心接下来的天气是否会一直晴朗下去，望着那一大片金还没收割的金色稻田，在心里计算着还需要多少时日，才能把稻谷全部收回谷仓。

    阿威走到如意身边有点发愁的看着他，“如意哥，但愿接下来的日子都是晴朗的天气，不要再下大雨了。”

    会看天气的那位短工大叔，走到两人身边笑道：“周管事，像午后那样的大雨来得快停的也快，这样的雨我们倒不用担心，怕就怕那种下个不停的连绵阴雨，稻谷收回家晒不干就要发芽霉烂，不收回家留在稻田，稻秆会倒伏稻谷在田里发芽，这场大雨后接下来几日应该是晴天，咱们加把劲，早出晚归多干两个时辰尽量早点收完。”

    如意没想到他们自愿赶工干活，感激的冲着他拱手，“杨伯，多谢你了！你们多干的那些时辰我会禀明夫人，给你们加一点工钱。”

    杨伯心想周家待人就是实诚，伙食好不说还不克扣工钱，听说他家老爷还在府衙当大官的，这样的人家咋能不兴盛啊！

    杨伯心里想着，满意的笑着点头道：“你家老爷待人不像有的人家，对咱们骂骂咧咧的不当人看，给你家干活累点咱们也愿意，当然，能加工钱就更好了！”

    如意拱手笑道：“杨伯放心，我家老爷和夫人不会亏待你们的。”

    “大家伙都愿意赶工，我这就和他们说去。”杨伯乐呵呵的把加工钱的事告诉了其他的短工。

    其他的短工听后，都觉得周家实诚，干起来活来也更用心了。

    大伙儿又多干了一个时辰，直到天色黑透了才收拾好打谷机，拉着打谷机和稻谷回了家。

    回到倒座房院里烧着几个火把，把院里照的亮亮堂堂的，大伙儿疲惫不堪的洗了把脸，都坐到长条桌上开始吃饭，桌上放着一大盆红烧蹄髈，一大盆芋子儿烧鸭，一盆凉拌豇豆，一盆青豆炒茄子，还有一盆蛋花汤，隔几个人面前放着同样的几大盆菜。

    小泥鳅夹了一块鸭肉放在嘴里，冲着麦子笑道：“麦子哥，芋子儿烧鸭果然好吃，还有这蹄髈吃得满嘴流油。”

    麦子正看着盆里的芋子儿烧鸭纠结不已，小泥鳅还来撩他气得白了他一眼，“黑泥鳅，大蹄髈都堵不住你的嘴。”

    云婆子看着麦子笑了起来，“麦子放心吃，阿婆都挑公鸭杀的母鸭留着不耽误下蛋。”

    “太好了！”麦子眉开眼笑，夹了一块鸭肉放进嘴，“嗯！好吃，没白给它们吃这么多螺丝肉、蚌壳肉。”

    财叔看着桌上的这些孩子笑道：“这些个臭小子，精力就是好，你看那些小丫头连吃饭都在打瞌睡。”

    老邹头看了一眼几个孩子，“农忙时哪有不累的，把粮食收回家心里才安稳，都赶紧吃了歇着去，明儿个还要早一个时辰起来呢！”

    “说的也是。”大伙儿风卷残云般的把盆里的菜吃了个精光，去浴房冲凉后就躺在床上呼呼大睡了。

    正院，如意把短工愿意赶工的事和加工钱的事告诉了李虞夫妻，周嘉点头对他说道：“就照你说的给他们加一成工钱，早起晚睡的把伙食给他们开好一点。”

    如意笑着说：“这些短工都是开荒时就来干过活的，都说我们伙食好不骂人，愿意来帮我们干活。”

    “这些人干点活赚钱不容易，挣一点钱也舍不得吃用，”周嘉看着如意晒得黑红的脸，站起来拍了拍他肩膀，温声道：“如意，你也累了一天了，回去歇了吧！”

    如意心里暖呼呼的，“知道了，老爷夫人你们也早点歇息。”

    如意走后，李虞抱起阳阳往房间走，靠在李虞怀肩头打瞌睡的阳阳忽然来了一句，“爹爹，干活好累哦！”

    周嘉看着他晒红了的小脸，笑着摸摸他的头道：“知道干活累了，阳儿拣回了多少稻穗了啊？”

    阳阳抬头看了看李虞，“给娘了，娘说给我们做发糕吃。”

    李虞也笑着夸奖，“还不错，阳儿和七斤这几天都坚持住了，没有当逃兵。”

    “是个好样的。”周嘉笑着亲了他一下，阳阳扑到周嘉怀里，“爹爹抱抱。”一家三口都笑着回了房间。

    第二天大家都比早两日早起了半个时辰，水生和几个大的孩子揉着眼睛跟着大人们来到稻田，发现稻田里已经有人了，阿威仔细一看，原来是杨氏夫妻还有山下村那户姓石的人家。

    杨氏爽朗的笑道：“婆婆说让咱们来帮着干几天活。”

    石家一共来了十五个人都氏壮劳力，头发花白的石老爹憨厚的笑着，“周管事，我家只有四亩稻田，其他的都是山地全种的高粱，我三个小孙子都在学堂里念书，老汉就把孩子们都带来帮忙。”

    如意冲着石老爹和杨家夫妻拱手道：“多谢多谢，我正在发愁怕来不及收回去就开始下雨了，石家大伯和杨大哥帮了大忙了。”

    石老汗和杨老大拱手笑着，“周管事客气了，我们就会点力气活，周老爷才真帮我了我们大忙。”

    杨伯看着客气寒暄的几人笑道：“好啊！都是有情有义的人家，就不要客气了就甩开膀子干吧！”

    石老爹爽朗的笑了起来，“这位兄弟说的是，庄稼长得这么好，可不能烂在田里了，都开干吧！”

    大伙儿见又来了十几个壮劳力，都信心十足地甩开膀子干了起来。

    傍晚，吉祥缀在韩嬷嬷骡车后面回了云洲，等她从大车行出来跟着她进了一条巷道，到了僻静的地方，见四下无人上前一掌拍晕了她快速地套上麻袋，扛出去放在进马车里，出城往螺髻山下的庄子驶去，在天快黑时才到了山下，吉祥抬头看到还在修建中的山庄已经开始砌围墙了，稻田里人头攒动大伙儿还在忙着收割稻谷。

    吉祥赶着车到了庄子门口，遇到赶着牛车出来的如意，如意看了一眼风尘仆仆的吉祥，“回来啦！东西带回来没？”

    吉祥看着晒得黑了不少的如意点头，“带回来了，老爷和夫人在正院吗？”

    如意点点头，“去吧！刚回了院子。”

