    祝安要去找赵蕊，祝强国不同意。

    他觉得两个当长辈的人去质问小辈，有点不好看。

    “是面子重要，还是钱重要啊！”祝安瞪了他一眼，“我发现你这人就是假，你不去是不是？你要是不去，钱要不回来可不要后悔，到时候我要回来，归我！”

    听她这么一说，祝强国又赶忙解释，“我不是那意思，那钱我肯定要啊！都是妈留下来的，留个念想也好啊！我没说不去，去，去还不行吗？”

    这钱要是拿不回去，媳妇还不得吃了他？

    “那行，赶紧走。”祝安觉得他就是死鸭子嘴硬，装大善人。

    兄妹俩坐着公交车去了赵蕊的单位，到地方了才知道今天赵蕊休息，在宿舍呢！两人扭头又去职工宿舍找，结果人也没在。

    赵蕊的室友说她回家了，祝安越想越不对劲，好好的赵蕊回家干什么！她不是说那个家里已经容不下她了吗？

    自打李茹被抓了以后，赵大冬就逼着赵国福和李茹离婚。特别是赵蕊和邵家的婚事黄了以后，赵家人简直像疯了一样，对赵蕊没有一句好话，嫌弃她流产丢人，与刚知道她怀了邵耀阳孩子时的态度简直判若两人。

    都这样了，巴巴地跑回去干什么？

    “我有一种不好的预感。”祝安望着公交车外面的风景，和祝强国分析道：“小蕊有工作，也有住的地方，以她那样的性格，会跑回赵家挨骂吗？”

    “那你觉得她为什么回去？”

    “两种可能。”祝安一脸心累地看了看祝强国，心说也难怪她哥在单位这么多年，一直没有什么晋升机会，看看他那脑子吧，笨得要死。

    “哪两种！”其实也不怪祝强国不明白这些事，他是直男那一挂的，根本没有女人那些弯弯绕绕的心思。

    祝安耐着性子道：“其一呢，就是小蕊和赵家人根本没有离心！他们演戏骗咱们呢！赵蕊从咱妈那儿拿了钱，转头就回家这事儿就可以说明问题。如果真是这种情况，说不定咱俩那钱，真是让她贪了。”

    祝强国听了头大，“那第二种呢！？”

    “第二种就是小蕊和赵家人闹翻是真的！但是呢，赵家人不知道从哪儿听说了她得了钱的事，所以缠上她了。你想啊，赵家那是什么人啊！？有便宜不占王八蛋那伙的，一家子见钱眼开。”

    祝强国听了连连点头，“我觉得你说得有道理，你也别想了！咱们现在就过去看看，就知道是怎么回事了。”

    “哥，你得有个心理准备，要是第二种倒好办了！咱们直接把小蕊带走就行了！我就不信赵家人敢犯浑，要是第一种怎么办？”

    “呃……”那怎么办？

    祝安就知道指望不上他，当下赌气似的不说话了。

    该怎么办，她心里已经有数了。

    两个人很快就到了祥和街十八号的筒字楼，直接上三楼。

    祝安猜想，赵蕊就是回，也指定是回这个筒字楼，赵国福有点嫌弃赵大冬，很少让他去家属楼。

    刚到赵家门口，祝安就听到了赵大冬的声音。

    这个时候的房子都不隔音，赵大冬虽然压抑着自己的音量，但是祝安还是听到了一些钱，房子，金子之类的关键词。

    不仅如此，她还确实听到了赵蕊的声音，赵蕊的声音很小，没听清楚说了些什么。

    祝安脾气也是火爆，她是从小被宠到大的幺女，哪里受得了被人这样算计！有什么话不能摆到明面上说。

    她气坏了，伸手推了一下门，结果发现门是插着的。然后便伸手拍门，大声嚷嚷，“开门，姓赵的开门。”

    她这一嗓子可把屋里人吓的够呛，随后才反应过来，好像是祝家的人过来了。

    “谁呀？”赵大冬扯着嗓子问了一声。

    “装什么糊涂啊！赵蕊，你给我开门。”

    筒子楼，家家户户都没有秘密，祝安这一喊，就有不少邻居探头探脑的看热闹。赵大冬也是知道这一点，很痛快的让闫海苹去开门。

    “把人让到屋里来，有什么事儿关起门来说。”

    闫海平就起身开门去了。

    祝安倒是没有想到赵家人肯开门，她见了闫海平连应付都懒得应付，招呼都不打一声就掀了门帘进屋了。

    祝强国尴尬的扯出一个笑容来，叫了一声大姨，也跟在妹妹身后进了屋。

    闫海平也不是没脾气的人，暗暗啐了兄妹俩一口，又朝走廊里看了一眼，这才转身进屋，把门关上。

    屋里的气氛可以用剑拔弩张来形容了。

    赵大冬和赵国福坐在牀上，赵蕊像个受气包似的站在一旁，祝家两兄妹搬了个小凳子坐在靠门口的位置。最后进屋的闫海平则是在柜子边上放了一个小马扎，再来把瓜子就和吃瓜群众没有什么两样了。

    “小蕊，你是怎么回事，受欺负了也不知道和我们说一声！你妈虽然不在，可是我和你舅舅也不是死人！”

    这话火药味儿十足。

    赵国福觉得头疼，他这个小姨子最难缠不过了。

    赵大冬却像是被踩了尾巴的猫似的，全身炸毛，直接站了起来，“她小姨，你说的这是啥话！”

    “我说的啥话你们心里不清楚吗？”祝安的脑子好使，她没挑明来的目的，还在暗戳戳的打听赵家把赵蕊叫回来的原因。

    祝强国呢，他就是一个陪衬，完全没有搞懂自己妹妹的思路，所以也不敢插嘴，就在一旁坐着，听他们吵。

    赵大冬有点心虚，“那个，我们也没说啥！小蕊休息，就把她叫过来吃顿饭，是吧？”说完，还踢了赵国福一脚。

    “啊？啊。”赵国福这两个啊也比较妙，第一个是惊讶，第二是个反应过来以后的敷衍。

    根本就不是那么回事。

    祝安打量了赵蕊一眼，“小蕊，你说。”

    闫海平连忙道：“她小姨，你别没事儿找事儿啊！小蕊那是我们老赵家人，她姓赵，不姓祝。你管那么多呢！”

    祝安都被她气笑了，“哎呀，你们老赵家爷们，不用女的就能生孩子啊？娘亲舅大，这是走到哪儿都不变的道理！小蕊，你要是有啥委屈就说，小姨给你做主。”

    赵蕊哇地一声就哭了出来，“小姨，舅，我不想嫁人。”

    嫁人？

    祝强国一愣，这是什么曲子啊，明显和他们来之前想的不太一样啊！

    祝安也是挺迷惑的，不过她并没有表现出来。

    “嫁人？”看赵蕊的态度也知道，她是不想嫁人的，或者说，赵家人给她选的结婚对象并不能让她满意。

    “嫁什么人啊？”

    赵大冬十分不耐烦地道：“她都多大了，咋不能嫁人？”

    “可是她年龄不够啊！”祝强国横插了一嘴，也算是说到了点子上。

    “那怕什么！在我们老家，乡下不登记的有的是。”

    赵蕊一脸的不满，小声道：“小姨，他们给我介绍的那个人，比我爸小一岁！”

    卧艹~

    这是不作者君在骂人，而是祝安的心声！

    赵蕊还不到二十岁，居然给她选了一个四十多的男人！这是什么思想！

    “不是，皇帝选妃啊！那么大岁数！”祝安这会儿还是心疼赵蕊的，不管怎么说，两个人在血脉上还是有关系的，而且钱的事情还没有一定，也不好轻易下定论。

    “那是我们家的事情，就不劳你操心了。”

    “什么叫你们家的事情！小蕊不乐意。现在是什么年代了，婚姻自由！”祝安也是上过学的，口齿伶俐，但是讲道理这件事情吧，搁在赵家人身上，还真就没有什么用。

    赵大冬脸色极其难看，在他看来，祝安的这种行为就是狗拿耗子多管闲事。

    “你管呢！她小姨，这是我们赵家的事，你呀，哪儿凉快哪儿待着去吧。”

    这就开始胡搅蛮缠了。

    祝安正要再说点什么，突然，赵家的门又再次被人敲响了。

    这次敲的比较有礼貌，还问道：“这是赵家吗？”

    闫海平烦得不行，起身往门口走，边走边道：“来了，谁呀！”她一开门，登时一愣，眼前站着几名穿着制服的办案人员，脸上的表情都是非常严肃的。

    闫海平从来没有和这些人打过交道，腿都软了，“你们，找谁啊？”

    “赵国福在吗？”

    “在，在呢！”闫海平不敢说谎，“在屋里，你们找他有什么事吗？”

    赵国福也听见有人找自己，还纳闷呢，“妈，谁呀？”

    闫海平也不知道怎么说，但是还是把办案人员带到了屋里，又忙不迭的关上门。她的眼皮突然跳了起来，越发觉得有不好的事情要发生。

    “你是赵国福？”

    赵国福一脸懵地站了起来，“我，我是啊，同志，你们为啥找我啊！”他可是奉公守法的好人啊！

    “有人检举你重婚，弃养，并且了一宗谋杀案有关。现在请你跟我们走一趟，配合我们的调查。”说完还出示了拘捕令，还拿出一副银色的手镯，直接就把赵国福拷上了。

    “带走！”

    祝安瞪大了眼睛，心说完了，事大了。

