    就在其他人都打坐修炼，准备以逸待劳，给正道众人一个惊喜的时候。

    此刻，韩老魔却是有些无所事事了。

    之前闯关的时候，他因为修为低，再加上元婴老鬼的照顾，因此，并没有出什么力，自然也就不存在消耗。

    此刻，看到其他人在打坐修炼，他便开始四处闲逛了起来。

    老实说，如果是原来轨迹中，此刻，韩老魔恐怕心中已经惴惴不安了。

    毕竟，被一群元婴老鬼给盯上，这可不是什么好事情。

    到底，他才突破结丹，和元婴的差距实在是太大了，完全没有任何反抗的余地。

    有任何一个风吹草动，他恐怕都会吃不了兜着走。

    不过，现在不一样了，他不是一个人在战斗。

    他还有韦剑。

    虽然韦剑看上去似乎并不比他强大到哪里去。

    但是韩老魔知道，这一切都只是表象。

    他一直都知道韦剑和自己是一类的人。那就是能苟则苟，能藏则藏。

    虽然不至于说要扮猪吃老虎，但是表面上展露出来的实力，相比较真正的实力，绝对不会超过七层，甚至一半。

    对他们这种没有安全感的人，隐藏的手段越多，自然也就越安全。

    其实，修行之路便是如此，如果你没有什么底牌，那么你距离死亡也就只有一步之遥了。

    不过，一般人的底牌只有一张，不成功便成仁。

    但是他们不一样，他们有多张，这个多，绝对是超过三张以上。

    而且，每一张底牌都几乎具备力挽狂澜的功效。

    正是因为这样，不管是遇到什么情况，什么遭遇，他们都才能顺利的脱险，逢凶化吉，遇难成祥。

    因此，话又说回来，有了韦剑，韩老魔就宛如凭空多了一尊护法一样。

    他之前和韦剑在外海猎妖的时候，便已经见识到了韦剑的强悍。

    其他不说，单单是那地火兽王，等闲元婴老鬼遇到了，恐怕都会十分棘手。

    但是，最后却被韦剑斩杀。

    要不是遇到了火山喷发，他们甚至能够全身而退。

    由此可见一斑。

    有了这样的底气，韩老魔自然心情就不是那么沉重，这才有心思四处打量。

    而这一打量，便有了新的发现。

    不得不说，韩老魔的确是天命之子。

    韦剑附在韩老魔的背上，亲眼见证了他是如何得到这个机缘的。

    只见得他如同那些旅游打卡之人，围着高台，兜兜转转。

    然后，朝着某一个地方，随手拍了拍，便发现了空响。

    再然后，稍微一摸索，便找到了具体位置。

    跟着，趁着众人都在打坐恢复，没有人关注他。

    以迅雷不及掩耳之势，韩老魔便将藏在其中的一样东西取了出来。

    此物细长、滚圆，软软的，仿佛是个棍子一样陈旧发黄的卷轴。

    虽然还不知道是具体是什么东西，但是这里是虚天殿啊，能够被藏在这里的东西，想想也知道绝对不可小觑。

    好家伙，虚天殿开启了不知道多久，星宫的人一千年都开始谋划这里，来来往往不知道进入了多少前辈高人。

    但是，谁都没有发现这里的秘密。

    而韩老魔一来，便得到了此物。

    不知道的，还以为此物就是专门为他准备的一样。

    天命之子的身份果然是名不虚传。

    对此，韦剑已经无力吐槽了。

    好在，这也就是他，坐拥诸天万界，机缘无数，不至于对韩老魔羡慕嫉妒恨。

    这要是换一个人，恐怕就完全不一样了。

    这就好似韩老魔对他的修炼速度，天资等等，从来都不比较一样。

    大家都知道彼此的特长，一次两次还会有异样，多了也就司空见惯了。

    这且不说，韩老魔得到机缘没有多久，胡蛮子等人便准备进入最后一关了。

    虽然他们想要以逸待劳，却也怕迟则生变。

    因此，稍微恢复了一下，众人便走进了光罩之中。

    不多时，他们便来到了最后的地方，看到了正道几人。

    此刻，这几人正在利用各自准备的宝物想要将虚天鼎给拉出来，据为己有。

    看到这一幕，胡蛮子等人自然不会坐视不理，眼中寒光一闪，便要棒打鸳鸯，破坏他们的行动。

    只是他们的到来，显然早就惊动了正道中人。

    对于这种情况，对方显然是早就有所准备了。

    大家都是聪明人，算人者，人恒算之。

    因此，眼看着胡蛮子等人妄图搞破坏，当即便有两只强大的灵兽跳了出来。当做拦路虎。

    虽然不指望他们彻底将胡蛮子等人拦截下来，让他们不能越雷池一步。

    但是能够拖一会儿是一会儿，只要他们提前将虚天鼎取了出来，一切就万事大吉了。

    对此，胡蛮子等人先是一愣，因为这两只灵兽并不是眼前之人的，而是他们借来的。

    不过，不管是谁的，阻拦他们，就是敌人。

    只是现在也不好和这些畜生计较。

    好在，他们有灵兽，自己就没有灵兽了吗？

    当即，胡蛮子等人便要各自施展自己的手段。

    英雄所见略同。

    并不一定要战胜，杀死对方，只要拖住一下就好了。

    只是，他们还来不及动手。

    正在拉扯虚天鼎的灵兽忽然出现了问题。

    它口中的那根金丝，在一颤之下“崩”的一声断裂了开来。

    牵一发而动全身！

    一只出现了问题，很快就波及到了所有。

    哐当！

    几乎是呼吸之间的事情，随着一声重物落地的巨响传来，整个石台都一阵的晃动不已。已经被拉扯出来不少的虚天鼎又重新坐了回去。

    至此，不言而喻，正道取宝的计划失败了。

    对此，正道众人自然是面色阴沉得好似要滴出水来。

    与之相反，胡蛮子等人自然弹冠相庆。

    当着对方的面，就肆无忌惮的笑了起来。

    好家伙，这要是换一个人，当场恐怕就要打起来。

    不过，胡蛮子等人实力了得，对方也没有办法，也不想两败俱伤。

    因此，只是冷哼一声，转身就离开了。

    至于说是真离开，还是假离开，那就不知道了。

    不过，对此，胡蛮子等人心中却是有所成算。

    不管他们是真的离开还是假的离开，都当他们没有离开。

    于是，如同之前正道之人防备他们一样，他们也如法炮制。

