
第1224章老祖宗夺舍

“赵炎！”

正在灵田之中，带着小银狐打理灵草灵木的黄艾琳，扭回头就看见白发白衣的赵炎走了出来。

那一刻阳光正好，赵炎身姿挺拔，沐浴在阳光之中，脸上带着和煦的笑容。

仿佛一切都定格在那一瞬间，如此的美好。

黄艾琳抬起纤手，将额头洒落的一些秀发，拨到自己精致的耳后，然后转回身，开心的跑了过来。

两人经历过不少的风风雨雨，这一次又经历了生离死别，感情非常之深厚。

但是当他们别后重逢之时，黄艾琳跑到赵炎的面前，却又有些脸色发红，手足无措。

就在她不知说什么的时候，一双手臂却是猛的将她拉了过去，直接将其环在胸口，紧紧抱住；而在那一瞬间，黄艾琳将自己滚烫的脸贴在赵炎的胸口，一双凤目之中，泪水却滚落了下来。

别后重逢，经历过一场生死，两人心中的爱意又增一筹。

在短暂的相拥之后，黄艾琳抬手将那一枚将她救活的丹药拿出来，笑着问道，“这到底是什么丹药？竟然凭借着气味就能够将快要死的我就活过来，这也太神奇了吧！”

赵炎嘿嘿笑道，“这是上古七情丹，一共含有七种情绪！分别是喜怒忧思悲恐惊，能够释放出不同的气味！当你闻到不同的气味，你的身体也会发生反应！有些气味会让你身体变好，而有些气味则会让你慢慢受到重伤，还有些气味，在你修炼之时会提升你的感悟力！我给你使用的是喜情丹，这种丹药的气味不但能够让你开心，而且还能治愈你的伤势！”

“好神奇的丹药！”黄艾琳看着手中的喜情丹，又道，“原来开心也能够治愈伤势，是这个道理吗？”

“差不多吧。”

赵炎笑着，拿出七情丹的木盒，将黄艾琳手中的喜情丹给放进去。

七情丹并不是可以永远使用的，上边的气味散发完，这丹药就没用了。

因此赵炎将这颗丹药收好，并且贴上封印的黄纸符，以备以后使用。

黄艾琳又问道，“这里到底是哪里？我们现在到了哪里？”

赵炎笑道，“这里是蛮荒之外，远离中州大陆，你到了这里也不要太过担心了，就在我这里好好的修炼！”

现在的黄艾琳修为已经到达了金丹后期，而赵炎的血佛空间之中，又在非常完善的修炼阵法，又有着各种珍贵的典籍和丹药，黄艾琳在这里修炼是最好的！

“好吧，那我就在这里修炼。”虽然黄艾琳也惦记着中州大陆的正魔两道战事。

但是这里地处蛮荒深处，什么消息也打听不到，黄艾琳也只能放下自己的心事，安心修炼。

而赵炎也在整理好的天材地宝之中，寻找到一些自己想要的珍贵材料，随即从血佛项链走了出去，来到闭关的洞窟之中，开始修炼他的上古传说武器“剑河罗”！

……

轰！

随着一声巨响，尘埃落定，玄机峰顶端的一场大战，终于分出了胜负！

下界魔神赵无极在两位神境强者的联手攻击之下，终于被彻底打败，魔神的下界肉身被打得彻底崩溃，在最后爆炸之时，甚至将玄机峰表面的所有建筑物全部夷为平地！

当时的景象非常之震撼，整个玄机门遭受了万年以来的最大磨难，一切化为灰烬，不知多少宗门弟子在最后爆炸中！

不过好在的是，可怕的下界魔神终于被消灭！

在整个中州大陆的正道们击鼓狂欢，大肆庆祝的时候，玄机门和刀剑谷的两位神境强者却都是，悄悄地返回自己的闭关之处，并没有接受任何人的祝贺！

外界之人不得而知，但玄机门的高层和刀剑谷的高层，却对情况完全透彻。

在玄机门某一间刚刚建造好的宫殿深处，光线阴暗，刚刚战胜下界魔神的玄机门神境强者天恒老祖宗，正盘膝而坐，站在其面前的是玄机门宗主凌虚老祖！

此刻的天恒老祖宗失去了之前的意气风发，现在一脸苍老，根本让人无法相信，这就是之前那位看上去很年轻的老祖宗。

“老祖宗……”凌虚老祖看着此刻的老祖宗，心中有一种不祥的预感。

天恒老祖宗虽然战胜了下界魔神，但此刻也已经到了油尽灯枯的时刻，他吐了一口气开口道，“下界魔神的实力太强了，其实我和封刀有机会获得全胜，但是奈何封刀在和赵炎的战斗之中，受了一些轻伤！别看这一点轻伤，在最后的战斗之中，非常的关键！封刀实力发挥不出来，我只能全力应对……因此下界魔神的最后一击，已经把我打到快要兵解的地步！”

“兵解！”凌虚老祖脸色惊变，没想到天恒老祖宗受伤这么重。

天恒老祖宗又说道，“虽然我没有当场身死道消，但是我这肉身已经是完蛋了！所以你尽快帮我找到一个最好的肉身，让我可以夺舍重炼！”

像天恒老祖宗这样的超级强者，要让其彻底死亡是非常困难的。

就算现在其肉身几乎彻底完蛋，依然有办法夺舍重炼！

“这个……”凌虚老祖立刻点头，“我这就出去寻找。”

天恒老祖宗又道，“一定要快，我恐怕等不了多久了！夺舍越迟，修炼效果就越差，还有这肉身的资质一定要好！最好非常契合我们玄机门的玄机算法……”

当天恒老祖宗说到这里，凌虚老祖却是脸色一动，咬牙道，“老祖宗，现在正魔两道混乱无比，要想找一个资质优异的肉身极为困难！而且还要契合我们玄机门的玄机算法，短时间之内无法找到！而我却想到一个人选……”

“谁？”天恒老祖宗抬起头来。

“华天机！”凌虚老祖虽然不想说出这三个字，但是此时此刻，面对已经为了正道和宗门而油尽灯枯的老祖宗，凌虚老祖只能咬牙将这个名字说了出来。

“他！”天恒老祖宗目光一动，只是思索了片刻，就立刻点头道，“立即开始准备，问他有什么想要完成的心愿，日后我来帮他完成！虽然他的年纪有些大，但是如果他心甘情愿配合我夺舍，倒少了我很多年的修炼时间！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10034268"  chaptername="第1224章  老祖宗夺舍">加入书签</a>
</div>
