    夜，渐渐深了，月光如同流水一样倾泻在破旧的古寺之上，薄薄的青雾于弥漫间，整个古寺都仿佛笼罩在轻纱之中。

    而这时，慕子安心神已是沉入了树身，开始了一如既往的修炼。

    这一段时间，他已经总结了一套不错的修炼技巧。

    比如说，星月皎洁的时候，修炼最是不错。

    又比如说，心神完全沉入树身，全身心修炼，效果最好。

    两者叠加，慕子安的修炼速度比起平常，怕是要快上一倍之多。

    很是夸张。

    只是，该有的谨慎，慕子安也没有放下。

    他不会用着几根枝条汇聚灵气。

    这样一来，

    他的这几根枝条，也不会在夜晚，莹莹生辉，显露异象。

    “莹莹生辉，虽说好看，但太引人注意了，傻子也会察觉到我不凡。”

    “所以，我不能依靠几根枝条汇聚灵气，而是让整个身躯，整个树身吸收灵气。”

    “这样一来，顶多就是我周围的灵气比较浓郁。”

    这般想着，慕子安也是有些无奈。

    他最是担忧的‘神异’已是显露一角。

    长此以往，他周围的灵气浓度会不断攀升。

    那些生灵，在他附近修炼，定然能够效果翻倍。

    这就是神异的表现。

    不过，这样也比最开始要好。

    最开始，他几根枝条吸收灵气。

    不断汇聚的灵气，近乎化为实质，竟是爆发出璀璨的光辉。

    这...

    好看是好看。

    但太过致命了。

    “唉。”

    一声叹息间，慕子安也是选择继续修炼。

    只是这时候，像是察觉到了什么，慕子安忽的从修炼中苏醒。

    “这是？”

    有些愕然的声音之中，慕子安已是睁开了‘眼睛’。

    而就在下一刻，他看到了...

    看到了一个穿着麻衣的和尚，竟是在他不远处挖...坑。

    好像是在挖坑。

    看着这极为熟悉的动作，慕子安不禁想起了之前的自己。

    “呸，真是晦气，还咬舌自尽。”

    “他奶奶的，怎么遇到这样的烈女。”

    向玉山咒骂着，脸上更是露出了一抹鄙夷之色。

    他最看不起这些不爱惜自己性命的女人了。

    死就死呗。

    早点死不行，

    晚点死不行。

    偏偏关键的时候，死。

    搞得他一阵窝火。

    不过，算了。

    还是先处理尸体吧。

    他还在佛寺修武，不能暴露自身。

    本来想着自己将这个娘们丢去喂狼，可想了想，安全起见，还是埋尸吧。

    这般想着，向玉山也是回身，抱起了一个躺在地上的冰冷身影，朝着土坑走去。

    “这...”

    怔怔的望着，慕子安沉默了。

    这是什么鬼？

    和尚？埋尸？

    在他刚刚修炼的时候，究竟错过了什么？

    慕子安不懂，更多的是疑惑。

    可是这时候，这一个古怪的和尚已是将尸体放在了土坑之中，更是开始填起了泥土。

    “额...”

    一阵的沉默间，慕子安选择了静静的看着。

    眼下，他还没有明白怎么回事。

    能够做的只有观望。

    “先整理一下思绪。”

    “这个世界确实有着人类，看他们的穿着，和尚粗布麻衣，而那个女人，一袭白色拖地的百水裙...是古装嘛...看起来不像是我前世的现代化世界。”

    “有些像是过去的时代，而且这个和尚碎碎念的语言，有些听不懂，不是我熟悉的语言。”

    怔怔间，慕子安已是做出了判断。

    这些信息很重要。

    足以保证他接下来的生存。

    而这时，慕子安也是在思索其他。

    他要不要出手。

    虽说不清楚具体的事情经过，但看着这个女人，有些破烂的衣裳以及这一个和尚身上的一些牙痕以及爪痕，慕子安心头也是有了些许猜侧。

    这应该就是传说中的‘劫色’吧。

    而这，就是一个花和尚，亦或是采花大盗。

    不过，看起来没有成功。

    所以，站在人类的立场，这一个花和尚是一个坏人。

    但这只是人类立场的定义。

    现在的慕子安是一株树，

    而且，还是一株妖树。

    所以，他必须清楚的知道自己扮演的角色。

    “没有出手的理由，而且出手风险很大，若是没有第一时间斩杀，让他逃了，那么我估摸着也就结束了。”

    心头喃喃间，慕子安也是无奈。

    他虽说心头有些不爽这种事情。

    但现在的他，对于自己的实力把握很是模糊，也不清楚这一个花和尚的实力。

    若是一个不慎，怕是自己都要没了。

    所以，

    沉默，再沉默。

    慕子安只能努力扮演着平平无奇的一株树，默默注视着这一切。

    “如果我有着足够的实力，遇到这种令我不太欢喜的事情，我倒是可以出手料理一下。”

    淫贼，很是可耻。

    在慕子安那个世界，尤其是古代，若是一个女人平白失去了贞操，很有可能自尽。

    所以，这等淫贼贪图一时享乐，却是枉顾他人生死。

    着实令人恼怒。

    不过，现在的慕子安没有选择。

    他已然不是人类了。

    所谓的对与错，是与非，在他看来毫无意义。

    要知道，人类之中有着一句古话。

    “非我族类，其心必异”。

    真若是有着妖树横空，无论正邪都会第一时间出手。

    人类在排外方面，意外的同心。

    所以，在重生成为一株树的时候，慕子安需要，也必须清楚自己的定位。

    他只是一株妖树。

    一个异类。

    在这个陌生的世界，他已是孤立无援。

    做起事来，必须谨慎再谨慎。

    然而，就在慕子安考虑这些的时候，一个突然的意外，却是令慕子安愣住了。

    只见熟练处理好尸体的花和尚，竟是缓缓向着他走来。

    “这里的灵气有些浓郁啊。”

    有些诧异的声音之中，向玉山已是抬眸，望向了不远处的这一株柳树。

    这是一株很是普通的柳树。

    一根根枝条宛如瀑布一样垂下。

    不过，它的枝叶格外茂盛，尤其是一片片柳叶更是苍翠欲滴。

    向玉山摸了摸下巴，有些狐疑道：

    “这该不会是灵木吧？”

    灵木，能够吸收灵气的一种树木。

    很是珍贵。

    最是普通的灵木也价值万金，足以让他长时间去勾栏听趣了。

    所以...

    “...”

    一阵的沉默间，向玉山也是再度抬起了脚步，右手更是向着一根枝条摸去。

    他需要好好验证一下他的猜侧。

    若真的是灵木，那么这一次，可真的是赚大了。

    只是，就在向玉山伸出手的时候，他却是不知道，一根根翠绿的柳条竟是随着夜风摇曳了起来。

    “呼....”

    夜风呼啸间，柳条荡漾。

    一股难以言喻的冷意，忽的涌入向玉山心头。

    后颈微微发凉，寒意更是自脊梁骨升起，令人不禁头皮发麻。

