
能被院长带在身边悉心教导，这是很多人求都求不来的福分。

一时间，两个小包子就成了当红辣子鸡。

刚才那个想要与他们打招呼的小男孩，被他父母领了过来，脸上堆着笑意：“沐三公子，纪姑娘，恭喜啊。这是我儿子阿俊，先让他们熟络熟络，以后都是同窗了，可以互相照应着。”

沐洛尘嫌弃的白了他们一眼：“可别，我这两个外甥将来生的是仙根，你们现在高攀不起。”

那对父母脸色煞白。

小男孩阿俊也尴尬的站在那儿，不知所措。

小萌扯了扯沐洛尘的袖子，转而对阿俊展颜一笑：“你好呀，我叫小萌，我哥哥叫小熙。”

她笑得粉嫩可爱，眉眼弯弯。

阿俊的脸一下子涨红，说话结结巴巴：“你们……你们好。”

他激动过后，就掏出两块糖递了过去。

小熙虽是绷着一张脸，却还是接了过来：“谢谢。”

阿俊眼眸清澈，咧嘴笑了起来：“那……那我们能一起玩吗？”

小熙犹豫半响，最后微微颔首，应了下来。

纪轻羽全程没有插手。

回去路上，沐洛尘就忍不住说道：“那孩子的父母为人差劲，他们的儿子好不到哪里去吧？怎么能一起玩？”

纪轻羽一手牵着一个孩子，说道：“打个招呼，点头之交，基本礼貌还是要的。”

小萌点点头：“是的，我们都是懂礼貌的好孩子。”

沐洛尘很满意，道：“倒不是舅舅势利眼，而是你和小熙今日一鸣惊人，将来生出的是仙根，虽然有很多人会附和巴结你们，但也有一些人恨不得你们快点摔跟头，对你们下毒手，总之，防人之心不可无。”

树大招风。

沐家是浩辰大陆的首富，一直被人盯着，沐洛尘看似大大咧咧，实际心思细腻，谨慎小心。

“舅舅，我们知道的。”小熙和小萌应道。

他们懂事以来，就遭受过不少的白眼和嘲讽，不可能再是个傻白甜。

已经临近中午。

圣都的街道宽敞平坦。

马车本来行驶得很平稳，前头转角处忽然窜出了一匹马，差点跟马车撞上。

风影一直觉得自己做个车夫很是大材小用，听见那人骂骂咧咧的，立即把手搭在剑柄上。

“明明是你先撞上来，还敢先骂人？是要开打吗？我还从未怕过呢！”

骑马之人听见风影的声音，再是一看，眸光忽的一亮：“沐洛尘？你在这里正好！”

正是容昭。

沐洛尘挑眉：“怎么？你匆匆忙忙的，是想找我借钱？”

“不是，我祖母咳疾犯了，需要天山雪莲入药。”容昭急声说，“我知道天山雪莲一向是拿来拍卖的，你能不能行个方便，先卖我一朵？”

等到拍卖日，那就太晚了。

沐洛尘看见容昭一脸焦灼，没有继续打趣他。

他蹙眉：“圣京里头没有天山雪莲的存货了，沐家商队昨日就将存货运出圣都了。”

容昭面色微微发白，十指抓紧了缰绳。

“你等等，我问问我妹子她有没有新鲜的。”沐洛尘驱马到了马车旁，“妹妹，你那儿有天山雪莲吗？”

纪轻羽挑起车帘，面色淡淡的：“容家要，我没有。”

容昭脸色又是惨白。

他后悔了。

那日为何要为难纪轻羽，不让她进城。

“不过兄长要，我可以给。”纪轻羽接着说。

沐洛尘就知道她会照看着自己的面子，嘿嘿一笑：“多谢妹妹，容老夫人对我可好了，你陪我去探望一番？”

“既是兄长的请求，我去一趟也无妨。”纪轻羽点头答应了。

沐洛尘放了心，策马与容昭并列走着。

容昭回头看了看马车，倒是惊诧：“怎么纪姑娘有天山雪莲？你给的？”

难得见沐洛尘这抠门鬼如此大方。

“我哪给得起啊，全是她卖给我的。”沐洛尘答道，“我妹妹有不少好东西，你以后可别再得罪她了，她这人记仇得很，搞不好连我的面子都不给了。”

容昭一阵心惊，没想到纪轻羽还有这等本事。

“她记仇，那她会不会在天山雪莲中做手脚？”容昭有些担忧。

沐洛尘翻了个白眼：“你把我妹妹当成什么人？你想多了吧！”

容昭见他作保，松了口气。

他抿抿嘴唇，酝酿了半响，才说道：“洛尘，多谢你。”

祖母一犯咳疾，便整日整夜都睡不着觉，严重时还会咳血。

若今日不是有沐洛尘帮忙，他真不知该怎么办才好。

只是，纪轻羽好像与别人说的不大一样。

容昭心里有了计较，眼见不一定为实，何况是听说呢。

沐洛尘愣了愣，而后笑了起来：“倔驴子，这还是你第一次向我道谢呢。”

马车上。

纪轻羽看着两人并肩骑马的英姿，轻叹一声，放下了帘子。

兄长，我帮你帮到这份上了，你一定要加油啊！

容家在圣京也一等一的大世家，府邸不小。

容昭担忧祖母，犹豫开口：“纪姑娘，你把天山雪莲给我吧，我让炼药师赶紧将其入药炼制。”

“你家聘请的炼药师，是叶凯峰？”纪轻羽忽然问道。

容昭点了点头：“是他。”

“不介意的话，我过去瞧瞧吧。”纪轻羽不是询问，而是直接跟上了脚步。

容昭顿了顿，没有阻拦。

前不久，叶凯峰的大姐叶菲雨来投靠，两兄妹时不时就控诉纪轻羽怎么冤枉叶家，害得叶家家破人亡。

他祖母和叶家有点亲，自然是信他们的话，还让他们父子帮叶家平反昭雪，夺回叶家的一切。

当时容昭也是义愤填膺，答应了此事。

不过父亲是个谨慎的，暗里派人去北渝查证真伪。

与纪轻羽接触过几次后，她明明跟叶家兄妹说的不大一样。

故而，容昭才让纪轻羽过去瞧瞧。

刚进宋老夫人的院子，就听到了一阵咳嗽声，持续不断。

“你进去看看，小熙和小萌交给我。”沐洛尘努努嘴。

纪轻羽也不跟他客气，毕竟自己是为了他的终身幸福来的。

容老夫人半躺在床榻上，面容苍老，虚弱的咳嗽着。

跟前围着两人，女的给容老夫人递帕子，男的端着参茶。

正是叶菲雨和叶凯峰两姐弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68918172"  chaptername="第180章，为了兄长的终身幸福">加入书签</a>
</div>
