    “我们关于生命科学下一阶段的想法，大概就是这些了。”温成岭诚恳说道：“但大方向方面，还需要罗总您来定夺，主要是我们搞不清楚，先开展哪些项目，能够给公司带来最大的帮助。”

    罗佳听了温家兄弟的话，轻轻点头道：“咱们正在做的事情，说白了就是爬科技树，所以不能乱来，要符合生长发育的规律，放心，我来之前，已经通盘考虑过了生命科学部的未来。”

    温家兄弟脸上露出惊喜的神色，温成岭说道：“单单说给我们俩听没什么意思，不如把大家召集起来，现在正好是午饭时间，干脆咱们直接去食堂吧！”

    ……

    罗佳将在食堂，给生命科学部布置下一阶段研发任务，这个消息很快公布了出去，所有人飞快向食堂聚集，作为公司最年轻的部门，生命科学部规模并不大，目前满打满算也就五六千人的样子。

    “不急，既然来了，让我先尝尝你们这边的伙食。”

    罗佳推开无线话筒，转而拿起不锈钢餐盘，到食堂窗口处排队。

    自从获得金色穹顶传承后，罗佳在接收知识的同时，身体也发生了神奇的变化，他不用怎么锻炼，自然长出了六块腹肌，饭量随之猛增，时常会感到饥饿，通常每天要吃至少六顿饭，此刻罗佳肚子已经咕咕叫了，他决定先吃午饭再说。

    公司餐厅在形式上虽然很像大学食堂，但色香味俱全，精致程度不亚于任何一家五星级酒店的豪华自助餐。

    罗佳选了京酱肉丝，烧鹅，白灼芦笋，干煸四季豆，菌菇汤，外加一大碗米饭，他没有吃甜食的习惯，所以没有拿甜点，只取了几片西瓜和芒果，留在饭后吃，饮料是乌龙茶。

    一边吃饭，罗佳一边仔细观察，发现首尔大学金永忠的团队，和同事们相处非常融洽，除了他们之外，还有几名来自霓虹的科学家，温成岭向罗佳介绍，罗佳这才发现，原来坐在自己斜对面的大叔，竟然是霓虹人。

    大家纷纷表示，对于公司最近在东亚地区的挖角行动，没有任何异议，可以接受东亚科学家进入研发团队，但绝不接受团队里有黑人或者印度人。

    事实证明，几千年的文明传承很难割裂，在本地或许不会有特别的感觉，然而一旦离开东亚，去到世界其他地方，东亚人的一体感马上就会得到体现。

    就拿吃饭来说，假设找不到中餐馆的话，韩国和日本料理也是可以接受的，实在不行还可以吃越南米粉，如果你非要说米粉和米线有什么区别，恐怕还真没有，越南以中部归仁为界，往北自古就是华夏领地，往南则属于占婆文明，也就是柬埔寨吴哥那一支。

    “很多人并没有搞清楚，我们的对手，究竟是怎样的对手。”罗佳消灭掉米饭，一边啃西瓜一边说道：“西方是典型的殖民体系，当今天我们说起比利时这个国家的时候，人们往往充满好感，毕竟比利时的形象不错，不像德国孕育了元首，也不像法国充满浪漫主义投降气质。”

    “然而你们知道吗？从1901年到1962年，比利时人殖民刚果，卢旺达，布隆迪的时候，最喜欢干的事情，就是砍奴隶的手脚，如果一个成年奴隶没有完成当天的工作，比利时人会把他仅仅几岁大的女儿拉过来，当着父亲的面，砍断手脚，然后将手脚扔到父亲面前。”

    “图片社有一张著名的照片，黑人男**隶跪在地上，面前是带着血的小手和小脚，那男人的眼神空洞，仿佛被抽空了灵魂，他一直跪着，跪了很久很久。”

    “除了残忍，殖民主义者最擅长的还是分化瓦解，挑拨殖民地群众内斗，采用拉拢和打压的方式，逐步消灭原有势力，最终达到全盘统治的目地。”

    “我们东亚面临的问题就在于此，要是没有外来者插手，甚至不用结盟，只要东亚地区能做到经济互补，彼此多点信任，就足以挑战地球上任何对手，然而冥冥中却总有一种力量，总是阻止东亚之间的合作。”

    听了罗佳的话，众人纷纷表示认同，想要更快发展，就需要大量人才，与其吸收来自不同文明的西方人，不如优先招揽拥有共同文化属性的东亚人。

    任务布置会议这就算开始了，星辰科技高度自由，员工们聚集在食堂，一边吃着冰激凌和火锅，一边听罗佳讲话，没有任何违和的感觉。

    顿了一顿，罗佳继续说道：“公司准备搞化妆品项目，然后用化妆品项目产生的利润，去补贴太空计划。”

    “只需投入一个百人规模的项目组，再收购几家本土化妆品公司，每年就能创造出巨额纯利润，这种钱傻子才不赚，而且对我们来说，这只是一个小项目，分出一部分精英投入赚钱的事业，对我们的研发工作不会有什么影响。”

    “说到研发，我们下一步将要攻克的首要技术，是细胞分裂，而我们首要进军的领域，是人造肉！”

    说到这里，罗佳目光环绕全场，发现有大概三分之一的科学家，对此表现的兴趣缺缺。

    不过罗佳很理解他们的心情，隔壁硬件和软件部将实施太空计划，那可是星辰大海的开端，相比之下，人造肉属于农业范畴，逼格显然不如星辰大海高。

    “民以食为天。”罗佳沉声道：“只要活着，任何时候我们都要吃饭，更重要的是，我们想摆脱全世界，对东亚人软弱的固有印象，就不仅要吃饭，还要吃的好。”

    “之前我在关于人类学的演讲中，已经告诉过大家，华夏人的底子绝对不差，之所以给全世界留下虚弱的印象，原因有两个，一个是缺乏锻炼，另一个是饮食结构不合理。”

    “根据统计，我们高中生的近视率，已经超过了百分之八十，远远高于全世界任何一个国家，从人类生理构造的角度来说，这么高的近视率绝对不正常，假设我们祖先全都是近视眼，华夏只怕早就被灭族了。”

    “然而，华夏近视率为何会变的这么夸张呢？”

    “原因很简单，我们的年轻人，严重缺乏户外活动，体育课本来就少，还经常被数学老师占用，而我们祖先是在户外打猎为生的，每天接受大量日晒，眼睛也是为了对付户外高亮度环境而生，但是现在环境改变了，我们不再去户外活动，于是近视这类的眼部疾病，就变得越来越多。”

    “想解决青少年大量近视眼的问题，方法很简单，只需要白天在户外待够三个小时，这样既解决了近视眼问题，又能提高国民身体素质。”

    “当然，只靠运动提高身体素质还远远不够，更重要在于让大家吃好，少吃碳水化合物，多吃肉蛋奶，少**炼糖类食物，多吃瓜果蔬菜。”

    “前阵子猪肉价格暴涨，有人提出增加进口，从国外运猪肉回来，供应大家的餐桌。”

    “这个提议初衷是好的，但提意见的人肯定没看每年联合国发布的农业报告，华夏人对于猪肉异常执着，全球百分之六十五的猪肉，被我们给吃掉了，以至于想满足华夏人吃猪肉的需求，就算把全世界的猪都杀掉也不够。”

    听了罗佳的话，众人顿时哈哈大笑，事实上，华夏人的确对猪肉有着超乎寻常的热情，这大概也和擅长厨艺有关，西方对付猪肉，翻来覆去就是香肠，烧烤，培根，简单的让人直想哭，哪像华夏，能把猪肉做出上千道美食，换着花样吃。

    突然，大家正在笑着，却看到罗佳表情变的严肃了起来，他异常认真的说道：“你们中大多数人常年和实验室打交道，或许并没有注意，这个世界的农业领域，其实正在暗流涌动。”