    对于狱会发生的事情，罗克并没有放在心上，就是少赚一点功勋的问题，他又不是赚不到功勋，无需太过计较。

    过去几个月内，迷幻城的任务算是告一段落，班博拉家也从后方的领线区搬到了白蒲沼泽，就在阿拉贝拉家附近，已经妥当地安顿下来。

    其实，班博拉家人真不多，罗克唯一的牵挂的只有母亲丝塔西。

    丝塔西在他的帮助下，体魄提升至学徒后期，基本不存在健康问题，加上身边有各种防护力量，安全也不会有大问题。

    除了办妥这两件琐事，罗克还在研究从万龙巢城地下黑市带回的物品，如他所料的一样，那十一样物品之间有种莫名的联系，越深入研究，越感觉联系有些奇妙。

    “就像是同一件物品一样，或者说是从同一件物品取下来的部件，而不是我之前分析的某种阵式，或者某种组合祭祀物品。”

    研究到如今，他已经找到其中的某些规律，有了初步的判断，接下来就是将它们组合起来，按照正确的顺序。

    只是这些物品形状各不相同，想组合起来也不是一件容易的事情，因为缺乏相应知识，胡乱~摸索可能会损坏物品。

    “罗克巫师，维拉巫师传讯。”

    “说。”

    “她说她的实验有了成果，问您的实验进展怎样了？”

    尼古拉斯带来一个消息，让罗克没心情探究这些异界物品了，一种紧迫感油然而生。

    ‘不行，不能这么浪费时间，得想想办法才行。’

    罗克暗暗思量起来，暗沧界还是不能掺和，至于沙窟界，克罗尔探寻了如此之久，他也短暂地去了两趟，都没有找到合适的目标，让他很是失望。

    或许可以去万龙巢城看看，以那些人所在的位置，肯定知道一些隐秘消息。

    还没等他前往万龙巢城，维拉又传来讯息，邀约他见面，说自己马上就到79分院门口。

    两分钟后，罗克在假面学院见到了维拉，两人来到小会议室。

    “你的冥想研究不是成功了吗，这般着急找我过来，难道有比这更重要的事情？”见她迟迟没有开口，罗克催促道。

    “有任务在身，追诛狱会的。”维拉沉吟一下，才作出回答。

    听到这话，罗克半晌无语，狱会的任务竟然约到假面学院商谈，估计没其他人能做出来。

    “你需要我的帮助？”他轻笑道。

    “合作，我有你需要的。”维拉眉毛一紧，强调道。

    “说说看。”罗克没有继续争辩。

    如他所料，她就是为了避开其他人的目光，这家伙真够矫情的。

    “巫宠身，一只被奴役的二阶巫宠身，必须找回来或者清除掉。”维拉说道。

    “没必要吧，这种任务失败也不会有很大影响，特别是对你而言。”罗克微微摇摇头，这样的任务他还不如自己接取一个呢。

    “上次战斗的情况你是知道的，对我有一定影响。”维拉料到他会这么说，说出了实情，“所以这次的任务一定不能失败，否则我----只能退出追诛狱会。”

    原来如此，实情严重到那种地步，对维拉也会有恶劣影响，如今算是将功赎罪，不然会牵连到以后一系列的任职。

    “我能获得什么？”罗克问道，“我最近可没什么时间，某人连冥想实验都成功了，我也能落后不是。”

    “你需要什么？尽管说说看。”维拉挑了挑眉，早知道就不那么嘚瑟了。

    “还是先说说，你想我帮你做什么。”罗克倒不怀疑维拉人品，她掌控的资源远不是自己能比的。

    “不是说过了吗，清除或者找回巫宠身，需要你的战斗力，同层次的巫师中，就你战斗力稍微高一些。”维拉说道。

    “你不想请三阶巫师出手，而其他三阶生物又没有强藏匿气息的能力，所以你才找上我，是这个意思吧？”罗克又问道。

    “嗯哼。”维拉低哼了一声，算是回答了他的话。

    “我的情况你是知道的，我无法进入微型位面。”罗克说道。

    “当然，你无需炫耀，说说你需要什么？”维拉臭着脸说道。

    “真不想听你安排，不过你若能替我寻一尊陨落神灵的神孽化雕像，我倒不介意帮你一回。”罗克趁机提出要求，正是他缺少的冥想研究关键物品。

    “冥想实验所需？”维拉立即会意。

    “没错。”罗克点点头，这点没什么好隐瞒的。

    “你的方案真够狂暴，等着吧，我会给你回讯的，如果找到合适的物品，我就当你答应了。”时间对维拉来说很紧迫，意见达成一致后，她没有多停留。

    罗克心里明白，任务肯定不像她嘴上说的那么简单，若不然以维拉的能耐，肯定难不倒她，竟落到需要请人帮忙的地步，特别是自己这个竞争对手。

    不过，以他自己如今的能耐，再加上红甲墟兽在侧，哪怕遭遇了神临体，也有把握从容战术撤退。

    “那家伙不会又使用了慧运巫盘推算吧？”他突然脸色古怪地想到。

    同时，他也不得不感慨，像慧运巫盘这种珍宝，简直是一个作弊利器，作用太大了。

    第三天，罗克收到了维拉的传讯。

    维拉不愧是维拉，才短短几天时间，就找回了他所需的物品，让他过去验证物品。

    罗克只好去一趟，从灰雾塔到狱会，再从狱会中转，直接来到青蔓区的花之蔓园学院，维拉的新实验室所在。

    “如何？”

    两人碰面后，维拉带罗克来到一实验间，直接指着某怒吼中的神像询问。

    “勉强可以。”罗克认真地观察了两分钟，微微点了点头，忍不住问道，“刚抓回来的？”

    “你别管，反正附和你的要求，那么任务的事情你就算答应了。”维拉没有回答其他。

    “任务不容易吧？”

    “先签订一份契约再说，不然我无法将讯息传达给你。”

    “好吧，和上次一样，若超出我的能力范围，我有权退出。”

    “没问题。”

    “还有，让你的人将东西送至灰雾塔。”

    “没问题。”

    维拉真需要罗克帮助，只要是罗克提出的合理要求，她一一给出了肯定的回答。

    为了自己的实验物品，罗克愿意随她走一遭。

    随即两人签订了一份契约，这次的任务以维拉为主，罗克以普通狱会成员的身份从旁协助，参与到任务中。

