    +200

    进化值【3000/8000】

    有点意外的是没有觉醒新能力，不过细想一下，也在意料之中。

    这家伙并无特别突出的地方可以提取，更何况不是每一次吞噬都会获得技能方面的收获，有这250点已经满足。

    呼！

    盘踞于高空的巨龙一个滑翔，朝着地面下坠，待临近众人时巨大身影释放出白色蒸汽，罗柯缓缓从中走出，两对龙翼收回背脊，随和短发、简单衣裤，脸上仿佛写着“我是讲道理的好人”，平静眸子里时而划过一丝不易察觉的狠厉与不羁。

    此刻，众人的脑子里不禁萦绕着一个疑问：刚才如同君王级的怪兽，真是咱们的先驱大人？

    “干掉了恶氓，啧啧，这可是单杀高级噬极兽的战绩，除开老板，你是老子这辈子最佩服的第二个人！”胥童心服口服地夸赞道。

    “它叫恶氓？”罗柯问道，“在高级噬极兽里实力如何？”

    夏豆插嘴道，“应该算是中等偏下吧，跟巨齿双颚兽比的话，略弱一些，因为双颚兽除开灵活度，它的综合素质很平衡，防御和杀伤力都十分优越。”

    她说的振振有词，看来很是了解。

    罗柯细细回想当初刚来灵笼时遭遇的双颚兽，气势与压迫感可比动漫里强悍数倍，尤其是那一发横扫荒原的赤红色光束，恐怖程度几乎是恶氓的一倍多，可直接送走了不少人。

    “滋滋……又出现了九眼蛛，请求支援！”耳麦里传出声音。

    马克二话不说带着杰夫跑进隧道，墨城等人继续搬运物资，有着重立体和外骨骼的帮助，效率很高。

    “我也去！”夏豆朝罗柯挥挥手，就跟了进去。

    天色渐暗，黄昏降临。

    满载而归的车队在荒原上行驶，地面留下的轮毂痕迹如同长蛇蜿蜒而过。

    车内的众人偶尔对夏豆投去惊叹的目光，缘由是刚才的战斗。

    他们知道夏豆在罗柯的调教下实力不逊，但未曾预料到，竟然强到了离谱的地步。

    当幽暗的领域展开，当无根的黑色烈焰焚烧起来，当一群九眼蛛在里面被烧成焦炭，连马克都不禁一阵发寒。

    小小的身躯却蕴含着无穷的能量，这丫头瞬间赢得了全体猎荒者的尊崇。

    好像绘梨衣也不像看起来那么简单，之前斩杀蛇狗时的手段不可思议，让人难以理解。

    不愧是罗柯的女孩们，不愧是先驱！

    夏豆也确实累了，高强度使用念力与黑炎牢狱，外加晚上熬夜游戏、早上起床太早，一路上都是昏昏欲睡，所以此刻正躺在罗柯大腿上低低梦呓，说着一些含糊不清的菜名。

    回到星火城已经是晚上十点过，罗柯抱着熟睡的夏豆打开了她们俩的房门。

    绘梨衣正蜷缩在沙发里，吃着薯片，看着动漫。

    罗柯把夏豆放在床上，替她脱下鞋子和护甲，单留了贴身体恤和裙子，再抖开被褥盖在她身上。

    最后实在抗拒不了可爱的诱惑，轻轻掐了掐夏豆软软的小脸蛋。

    “原来是颗痣。”

    视线不小心下移了几分，罗柯有点尴尬地摸了摸鼻子，还以为夏豆左边胸口有一点灰尘呢。

    他关了灯，把门带上。

    在罗柯走后，夏豆猛然睁开眼睛，脸颊立即通红一片，迅速向着耳朵和脖颈蔓延，小脑袋瓜里情不自禁地幻想着玛丽苏般的懵懂剧情，慢慢的，就连眼神都变得朦胧，饱含秋水。

    “啊啊啊我在干什么鸭……”她被自己羞得不行，用被褥捂住脑袋在床上打滚。

    客厅里。

    罗柯安静地陪着绘梨衣，电视里播放的是《幽灵公主》：男主奄奄一息地躺在地上，凝望着万分纠结的女主，勉强笑道，“你好美。”

    这一刻，不仅幽灵公主惊慌失措，就连旁边的绘梨衣都猛的坐直了身子，睁大了眼睛，瞳孔里流转着温柔的光。

    罗柯低下头，看了看突然钻进自己手掌里的小爪子，肩膀也跟着一沉。

    是绘梨衣把脑袋靠了过来，微微的鼻息像是小猫咪想得要爱抚的暗示。

    “唔唔！”

    电影结束后，她跪坐在沙发上，强行把罗柯按倒，拖着他的脑袋放在了自己柔嫩温软的雪白大腿上。

    为什么是雪白，因为绘梨衣穿的是巫女服，裙摆一拉扯，很容易就露了出来。

    当后脑勺枕在传说中的膝枕上时，罗柯有一瞬间的空白，闻着少女散发的淡淡的沐浴露香味，享受着不熟练的头部按摩，他承认沦陷在温柔乡了。

    这任谁也不可能无动于衷吧！

    这标准的姿势与动作，不用猜都知道，绘梨衣绝对是从动漫里学习的。

    她把小本本递给罗柯。

    “早上喝了牛奶，吃了芝士面包和巧克力，中午吃了五个煎饼果子、鸡蛋培根肉炒饭，晚上两个煎饼果子、鸡蛋火腿肠炒饭配老干妈拌饭。”

    “明天不吃煎饼果子了，打算吃鱼香肉丝、麻婆……”

    “七七说我的中文又有进步了，已经可以勉强跟大家交流了。”

    这里的七七是指以前的尘民4277，那个蝎尾辫女孩。大家在镜南的政策普及下，纷纷给自己取了名字或外号，重新录入系统。

    “卖煎饼果子的阿姨都快被你薅秃噜了吧，”罗柯忍俊不禁，“慢慢学不着急……你想吃什么就记下来，我有机会就带回来。”

    绘梨衣一顿，附在罗柯耳边窃窃私语，“你又要离开么？”

    罗柯抬起手刮了刮她的鼻子，“对啊，我还要工作赚钱养家糊口。”

    两人就这样有一搭没一搭的在沙发里聊着没营养的话，然后睡着了。

    夜半时分，尿急的夏豆从屋子里钻出……

    罗柯做了个梦，感觉自己在一望无际的沙漠里负重前行，尤其是胸口和臂弯，似乎被两坨铁压着。

    又有两团柔软细腻的棉花在身前飘忽，梦中的右手不断摸索着，下意识揉捏搓动。

    咦？

    这棉花怎么还会发出低低喘息？

    罗柯一惊，猛然睁开眼，几滴汗珠渗出，嘴角不知是惊还是喜。

    夏豆像树袋熊一样趴在自己的身上，被挤压后，触感极为感人。

    绘梨衣则缩在自己的右臂内侧，蜷成小小一团，至于手掌，刚好放在她的身后。

    那棉花是什么，不言而喻。

    这特么是这么回事？？？

    罗柯挪了挪身子，调整了下角度，不然会怼在夏豆的小腿。

    然而这一动，俩女孩同时醒来。

    没啥常识的绘梨衣一脸淡定，揉着眼睛对两人说着“哦嗨哟”，一站起身，松松垮垮的巫女服就滑落肩头，纵享丝滑般落在了脚边。

    “我怎么跑这来了！”夏豆吓得向后一撑，“嗷好疼，你睡觉怎么不把武器从裤包里拿出来啊？”

