    房间静谧，幽光灿灿，甚是安宁，除了因墙壁的裸女壁画，显得气氛暧昧之外，环境着实舒适。

    “是时候清点此行的收获了。”楚云有些兴奋，跃跃欲试，也不顾才刚刚恢复的武体，毕竟，七星流光戒里头的宝物，可都是他拿命拼回来的。

    眼下外界，危机四起，有冥殿行者追击搜索，可谓十面埋伏，暂时留在此地，就是最好的选择。

    随后，楚云目光一凝，立马张开精神结界，“嗡”的一声，霞光暴涨，笼罩住整个小别院，亦让房间无法进入，如同陷进虚空中般。

    保证无人能窥视这里后，楚云就将那一半神妙的古图，从戒指里取出，直接放在大床之上。

    “这就是东夏冥殿费尽心思，都想要得到的楚族传承？”楚云自语，无瑕理会那些苍骨的珍藏，皆因一名侍者珍藏的功法秘笈、精神法器、以及战器，又能高级到哪里去？迟早要拿去卖的。

    重头戏，肯定是禁地宝殿里的火羽秘宝。

    将那十八块碎片，所组合而成的古朴残图拿起，楚云仔细凝视，只见此图呈暗红色，能有巴掌大小，年代相当久远，看起来似乎破败不堪。

    但亲眼见识过当时的古图异象，楚云可不相信这块东西是凡品，一定有其奥妙所在。

    “没啥特别的啊，是有什么特殊的引动方法吗？”想起那晚炎鸟横空，炼火焚神的玄妙景象，楚云将半块古图翻来覆去，又拉又扯，恨不得将其瞬间参透到底。

    只是，这徒劳无功，古图上虽然有黯淡的刻纹密布，如龙蛇纵横，笔力苍劲，雄浑而诡秘，但这既不是异族字体，亦不是地图标的，更不是景观，十分无序，意义不明。

    楚云沮丧，一连参悟了半个时辰都无果，这半张古图，自从当晚组合过后，只是诞生一幕炎鸟浴火重生的异象，就彻底归于沉寂了，再无半点生气。

    “难道我经历九死一生，才得以抢回来的东西，竟然是一样废品吗？！

    楚云咆哮，欲哭无泪！

    最后，他不信邪，彻底豁出去了，对这半张古图，用火炙烤，用水浇湿，用牙啃咬，各种方法层出不穷，使尽浑身解数！

    结果，这一连串的鉴定行为，除了证明古图韧性无双，固若金汤，似是永恒不灭之外，就真的没有其它好消息了……

    “我不信！！”楚云还是不依不挠，旋即，他沉思一阵，猛然一咬牙，就以指甲割开指腹，让自己的一滴鲜血，滴落古图之上。

    但不滴还好，一滴就糟糕，让异象顿时激发，神霞澎湃！

    “怎么回事？！”

    “哇！”

    旋即，楚云讶异，双目瞪圆。

    因为他见到，自己的那一滴血，在未曾沾上古图之前，就已经被一种无形的力量阻挠，只能在空中汩汩而动，不能下坠。

    “轰！”

    古图颤动，神光暴涌，璨如诸天星辰，发出神妙的秘力，让那一滴血轰然爆散，不留痕迹。

    实在太奇怪，古图在抗拒那滴血，似是有种由衷的厌恶，深入道基，呈现势不两立的姿态。

    与此同时，楚云神魂受颤，当下被震开了，但他神觉非常，又识得梦梦所传授的精神沟通法，刹那间，就感应到古图是在发怒，还见到一幕磅礴的景象！

    茫茫上空，仙火沸腾，焚尽十方乾坤。

    一挂羽翼横贯天宇，覆压了不知多少里，遮天蔽日，降下万尺红焰，如万剑神行，所过之处，生灵涂炭，败亡遍地，让所有灰烬堆成大山，可怕无边。

    忽然，情况突变，只见神鸟悲鸣，火羽寂灭，瞬间就化成了一具尸骨，迅猛地急坠而下，最终轰然撞入大地，与狱火同葬，与灰烬合埋，诡异无比。

    这是一场战争，旷古绝伦，毁灭气蒸腾。

    也不知是什么在交战，非常惨烈，处处皆是破败的景象。

    “这是什么东西！”楚云惊悚，有一种深入灵魂的颤抖，当他短暂地见到那妖异一幕，神魂就如遭猛击，让他鼻血横流，脸色苍白如纸！

    太震撼了，那般景象，仿佛不是人所能窥看的，如果妄自探索，就会遭劫。

    便是楚云武体强盛，此刻居然也感觉到有莫大的压力，镇压己身，他差点就因此晕倒了，简直虚弱到极点。

    片刻，楚云凝神静气，进入忘我境界，让自己从那异象中抽离出来后，呼吸这才顺畅一些，而那股直达灵魂的威压，亦消失一空。

    “怎会如此？我明明是楚族人，这古图怎么在抗拒我呢？”

    这念头刚刚冒出，还在喘息的楚云脑光一闪，联想到什么，便是当下恍然，惊叹自语：“差点忘记了……我此前运用《大魔禁典》，让全身血液沸腾，莫非是这个原因？”

    要知道，传说中楚族乃是神裔，在上古时代，乃是与朱雀有关的神族，自然神性十足。

    而《大魔禁典》，乃是魔族功法，是禁忌中的禁忌，魔性冲霄。

    神魔两者，绝对是水火不容，互为正反两面，势不两立。

    故此，古图抗拒楚云被魔典激发的血液，也是有迹可寻，不算稀奇。

    “看来窥探古图秘密的关键，正是在于楚族之血，那一记神魂攻击，总算没白挨。”略微思索，楚云就对探寻古图奥秘的钥匙，拥有相当的见解。

    可惜，此前他催动《大魔禁典》，让莫名的魔性因子在体内释放而出，如今左掌的鳞片亦未消，怕是对楚族之血，会有极大的影响。

    如此看来，恐怕在武体恢复正常之前，都无法进一步参悟古图了。

    楚云顿感怅然，并未忘记，自己那素未谋面的母亲，或许是魔族，究竟他的父母，他的家族，到底还藏有多少秘密？这太扑朔迷离了，让他一阵出神。

    不过，楚云坚强，很快就心思清明，小心地收回那幅古图。

    随后，他又呼唤魔剑，想要得知更多《大魔禁典》的事，结果魔剑却是傲骨铮铮，依然高傲，理都不理，保持沉睡。

    “到头来，我还是一无所获吗？”楚云自嘲一笑，旋即，也不打算清点苍骨的收藏了，百无聊赖之际，就转头望向房间别处。

    此时此刻，只见小兔子神秘兮兮，非常安静，与平日里活泼好奇的样子不同。

    因为它……它竟然正在孵蛋！四只小肉腿，皆抱住那枚从宝殿中得到的化石，寸步不离。

    “你在干什么？”楚云问道，满头黑线。

    “孵蛋啊！云云，你的目力是否出了问题，没事吧？”兔子回应，一副理所当然的样子。

    “我双目如鹰，怎会有事！”楚云目光一撇，失笑道：“我的意思是，你觉得抱着这一枚化石，就能孵出东西吗？你又不是人家妈妈，而且，肯定不是一个族类的。”

    “不然怎么办，兔兔也很无奈啊！”小黄撇嘴，很倔强，始终抱着蛋不放。

    “小皮兔，这始终只是一枚化石，即使是冥殿秘宝，也肯定不是这么用的，你还指望它能孵出兽崽吗？不存在的。”

    “那行呗，不孵的话，那就把它给弄开吧！”

    话音未落，小兔就直接张嘴，吭哧一口，兔牙咬在那枚化石蛋上，要弄破蛋壳。

    结果失败了。

    “可恶！这蛋壳怎么那么硬啊？那我还怎么养呢？”小黄嘟哝，气呼呼，即使咬得牙齿发酸，都不曾破开化石半分，着实诡奇。

    楚云注意到这一幕，也是当下讶异。

    要知道，小黄可不是一般的小兽，能力堪比天府境修士，小嘴咬合力惊人，绝对不容小觑。

    但它憋着一股劲儿死命咬，都对这奇怪的化石蛋束手无策，这样的结果，着实是出人意料。

    “让我试试看。”楚云走下床，顿时来了兴趣，摩拳擦掌，他此前被神秘古图给惹恼了，眼下正好有颗坚固的石蛋，能让他发泄发泄！

    “噗”的一声，阳焰腾起，如怒火一般，熊熊燃烧。

    “主人你干嘛？”

    “烤蛋啊。”

    “怎么可以这样！”

    “你不是说，要敲开蛋壳看看里面吗？这下子，我不就是在帮你咯。”

    “不行，兔兔反对。”

    “烧一下也不行？没事的，说不定，还会烤出一枚好吃的炙烤蛋呢！”

    “不要过来吖——！兔兔要叫救命了！”

    “有那么珍贵么？居然连烤一下都不行，哎……好吧，不勉强你了，你自己好好玩耍吧。”

    望见小兔鼓起脸，抱紧石蛋的可怜样子，楚云心软，也就不闹了，不再打蛋的主意。

    然而，就在此时。

    楚云掌心的阳火，竟是不断摇曳，霞光流转，旋即，突然之间，这蒸腾的极阳真火，就化作了一条赤色匹练，横贯虚空，而后钻入到石蛋当中。

    霎时间，石蛋的灰暗表面，出现闪烁的红霞，如同一颗心脏在暗暗跳动，有淡淡生机弥漫而出，一闪而逝，若是不够细心，都丝毫察觉不到。

    很快，石蛋就恢复原样了，变回黯淡的石头状态。

    见状，楚云和小兔都当下面面相觑，自然注意到这神奇的一幕。

    发生了什么？

    “这蛋……在吸我的阳火？”楚云惊疑，脸色发怔。

    “主人，不必多讲，继续放火吧！”兔子兴奋，直接将石蛋递过，双眼亮晶晶。

    楚云：“囧！”

    “你刚才，不是让我别烤蛋的吗？”

    “情况有变，自然就要见机行事，这是兔兔的兔生格言！”

    闻言，楚云服了，向小兔子笑骂几句。

    旋即，他也好奇，并不迟疑，立即接过石蛋，再次用阳火炙烤它。

    然而令一人一兔失望的是，这一次，石蛋再无任何吸收火焰的举动，一直沉寂如水，毫无动静。

    片刻之后，楚云和小兔议论，觉得石蛋的确需要火焰炙烤，才能激活，但应该有其界限，不能烤那么多次。

    最终他们决定，日后每天都要进行烧蛋行动，情况总会有起色的！

    也不知道，这蛋最后会孵出什么，或许真能养出一头神兽？

    “既然主人你，帮了兔兔一个大忙，我就送你一本无上功法，助你拯救世界吧！”小兔子说道，老气横秋，故作高人风范，言称要报答楚云。

    这让楚云失笑，道：“在说什么骚话，你的东西不就是我的东西？赶紧拿出来吧，岂有此理，居然够胆吊我胃口。”

    旋即，小兔子笑眯眯，爪子划空，打开它的小金库，从里头拿出了一块古朴的玉简，丢给楚云。

    “神秘兮兮……”楚云不以为意，但当他打开玉简，定睛一看，却是当下大吃一惊，瞪圆双眼，讶声问道：“这……这门功法，你是从哪里得到的？！”

    “干嘛喔？那时兔兔在那个宝殿闲逛，想起主人你缺少称手的雷属性剑诀，就顺手捡了一本咯。”

    小兔子说道，慢悠悠，继续抱着那枚化石蛋。

    但这轻描淡写的话，却并未让楚云冷静，反而让他目瞪口呆，更加的头晕！

    因为，这门功法绝不是凡品，竟然是一门王级雷道剑诀，名为《麒麟剑经》，而且这还是完好无缺的，乃是四象剑录之外的补充法门！

