夏振国和李玉兰的结婚纪念日如期举行，海城的富商和太太们还是去参加了。

        最近李玉兰是屡战屡败，还屡败屡战，早就成了坊间茶余饭后的谈资了，不过商人嘛，都有利益的羁绊。

        李玉兰今天盛装打扮，化了精致的淡妆，她不会认输的，她用干爹的到来换了这一场结婚纪念日，就是想向世人证明她是多么的毫发无伤，坚不可摧，狠狠的打夏夕绾的脸。

        “赵夫人，你这身衣服好漂亮啊，是在哪里买的？”李玉兰露出了完美而优雅的微笑上前去攀谈。

        娱乐圈出身的李玉兰是最擅长社交的。

        赵夫人和几个富太太在聊天，现在李玉兰突然来了，赵夫人应酬了几句，迅速跟着几个富太太离开了。

        李玉兰僵在了原地，她已经感觉到那些富太太都在孤立远离她，甚至还在她背后议论那个艳照事件。

        她竭力想遮去这件丑闻，用这个纪念日来展示自己的虚荣，但是有些事情已经过不去了。

        “妈，”这时夏小蝶也走了过来，气的跺脚道，“妈，以前跟我玩的那几个千金怎么现在都不搭理我了？”

        李玉兰的面色彻底冷了下来，不光是她，夏小蝶都被海城名媛圈排挤了。

        这时夏振国来了，他低声问道，“李玉兰，干爹怎么还不过来？夏氏医疗急需注资，等干爹来了你就让他解决我们的资金问题。”

        李玉兰本来就心情不好，现在更加糟糕，她看着夏振国，“注资注资，你想到就只是注资么，你一点都不关心自己的太太和女儿！”

        “你这是什么意思？本来苏少都答应注资了，但是小蝶订婚宴上还被退了回来，都怪你们母女两个没有用，解决不了资金问题现在还敢触我的霉头，也不看看是谁给你收拾网上那些烂摊子的。”夏振国拂袖道。

        李玉兰怒火攻心，很想理论两句，但是这时耳畔突然传来了一道清丽悦耳的嗓音，“爸，阿姨，你们在吵些什么呢？”

        李玉兰迅速回头，夏夕绾来了。

        艳照事件发生了这么久，夏夕绾一直没有露面，现在她出现在了这里，大家的目光“刷刷”都落了过来。

        看好戏。

        李玉兰嘴角一抽，迅速笑道，“夕绾，你来了，你听错了，我跟你爸没有吵架。”

        夏夕绾走到夏振国的身边，柔软乖巧的看着他，“爸，过去的事情就让它过去吧，不要怪阿姨了，以后我尽量少回家，只要你们家庭和睦美满就行了。”

        在那场断绝父女关系的媒体发布会后，夏夕绾纤柔清丽的出现在众人的视线里，模样是女儿家的亲昵乖软，这简直是往夏振国和李玉兰的脸上狠狠抽了两个大嘴巴子。

        夏总，夕绾小姐被教育的这么好，你真是生了一个好女儿啊。

        从来没有教导过夏夕绾半分的夏振国一僵，然后尴尬的讪笑道，“夕绾，委屈你了，这个家也是你的家，你尽管回来，如果谁再敢为难你，爸爸一定好好的教训她。

        被“教训”了的李玉兰无比的难堪，夏夕绾一出场就狠狠的踩了她一脚，这让她如何不恨？

        这时有人出声道，“罗总，你终于来了！”

        罗富来了。

        李玉兰几乎一瞬间就挺直了自己的腰背，她踩着高跟鞋骄傲的走上前，挽住罗富的胳膊甜甜的叫了一声，“干爹~”