    “伙计！来两碗白粥，有生煎吗？”

    “来两个生煎！”

    “好嘞！马上给您送过去。”

    小伙计拿着一个黑色的食盒，然后慢慢的等待客人吃完收拾碗筷。有的客人，会要两个麦芽糖的，小伙子然后就会仔细听一下，然后把车票放在藏好的地方。

    这早上卖完，小伙计用自己发黄的毛巾擦了一下自己头上的汗水，口袋里还剩下5张送不出去的车票。小伙计然后把车票放到了炉子下面，把车票彻底的烧掉。然后连同自己身上的毛巾一同烧掉，从自己的身上拿出一条绣着木的毛巾往身上一搭。

    此时在布行的扬子小姐，又变成了地下同志，身上的旗袍换成了油亮的粗布衣服。波浪头被剪成了一个平头，然后把妆给卸掉了，脸上被抹的脏兮兮的。

    “一路保重。”

    老掌柜把包裹递给了扬子小姐，扬子小姐从后门穿过了几条巷子，然后来到了火车站安静的等待列车的到来。扬子小姐小心的摸着藏在自己身上的那把手枪，细心的观察着周围。

    “呜……”

    扬子小姐看了一下火车票上的时间，然后上了火车票上的火车。而在扬子小姐登上火车不久，一个神色匆匆的人小心的打开了扬子小姐的房门。傍晚，小伙计又推着买早点的小车了来到了扬子小姐的门前，在扬子小姐的门前放下一个长条的箱子，然后敲敲门离开了。

    房门打开之后，一只手把箱子拖进房子里，然后关上了房门再也没有打开过。过了几天之后，在上海的报纸上都只写了一个大标题，银枪杀手回来了，下一个死会是谁。这栋小洋楼似乎就没有人住了，晚上也不见人影。

    在二楼的窗户，一个男人仔细的擦拭着手中的98k，然后调试着。安装上消音器之后，打开了窗户，小心的把枪口伸出来。此时的下面是一片欢乐的海洋，满洲的特派员来到了上海指导工作，男人看了一眼人群中自己人指的那一辆车，然后朝着汽车连续射击。打光了自己枪里子弹之后，迅速的把枪拆到箱子里，抱着箱子从窗户离开了房子。

    所有报纸都报道了，满洲特派员之死。叶天并不知道自己撒出去的武器这么快就立功了，此时的叶天正在绘制图纸，这些图纸被列为了绝密。当然了，叶天的工作还暂时不能停下来，叶天暂时不用去做特殊武器了。

    但是，叶天还有个生产委员会的头衔，现在要和老农开始讨论什么时候开始进行翻地和种植了。现在几个手下已经可以独挡一面了，叶天的事情轻松了很多，叶天基本上就是来签签字就可以了。这里基本上叶天已经不需要再去忙碌了，上级也派来了更多的人手来生产委员会进行学习。

    在叶天看来，这些派来的人都是劳动力，种地没有什么诀窍，带着这么多人再开一片地就会了，从开地开始教他们。这边的熟手开始教他们用牲口开始开荒，然后给荒地平整土地，规划轮中作物和套种作物。

    “哟，这小家伙可是真能干啊，这几个生产委员会就属他的粮食交的最痛快，其他的人还分了几十斤的粮食。这可是在其他的委员会里不多见啊。”

    “是啊，同样是开地生产，就属这个姓叶的小同志开的规模最小，但是他是第一个达到了目标的委员会。”

    在延安的一个窑洞里，古主席看着报告，笑着抽了一口烟。

    现在叶天也没有闲着，叶天现在正在大锅里焯熟切好的蔬菜，然后放到木头板子上，送进烘干房里。现在叶天只用了红萝卜和白菜进行了烘干实验，至于密封的东西只能有一个装茶叶的竹筒而已。

    这对于叶天来说已经算是一个很好的密封器皿了，在没有真空包装的年代，你只能把放茶叶的东西用来放可能会成功的脱水蔬菜。

    其他人不知道叶天在干什么，只知道叶天在烘干房一直忙活着。蔬菜的烘干时间叶天也没有怎么记录，看到蔬菜一点水分都没有了，就把蔬菜装进茶叶罐里进行放置，看看能放置多长的时间。

    脱水蔬菜可能对于叶天来说可能比较简单一些，但是叶天一点希望也不报，但是现有的条件和环境，一点也不要指望能够保存多长时间。但是能有几个月也足够作为战略储备了，能把吃的都利用起来，叶天就是胜利。

    “主任，脱水菜做的怎么样了？”

    “没怎么样，先做了一点，到时候看看能放几个月，有没有发霉。”

    叶天然后把茶叶罐子给放到办公室，溜溜达达的回去腌咸菜去了。叶天现在是顾小家为主，现在大家的事情基本上没有什么问题了，有生产委员会的几个技术员，算是技术员吧。有了技术员的从旁协助，和大量来学习的人员，在原来两亩地的基础上，开地又扩大了。具体扩大了多少，叶天也没有去管。

    “桂花他爹，回来了！”

    “啊，回来了。”

    叶天回到了家里，大姐正在炕上纳鞋底，看到了叶天回来了把鞋底放到筐子里。

    “回来了，今天不去做工作了？”

    “没什么，就是感觉有些累了。”

    叶天躺在床上，长长的叹息一声。

    “咋了？想什么事情呢？突然叹气。”

    “没啥，我在盘算还有几年这仗才能打完，打完仗了我想天天在家陪你。”

    叶天恍惚的觉得自己回到了后世，放假之后叶天就特别高兴，因为可以在电脑面前玩一天。现在叶天只想有个人陪着自己说说话，听着叶天说着有趣的事情和自己想到的事情。但是叶天找到一个懂自己的人实在是太难，但是叶天可不想这个事情，在这时候能找到懂自己的人，除非那人也穿越。

    前世叶天就是个光棍，今世虽然有了老婆，但是好像还没有真正的和自己的老婆好好的聊过一次，把自己的事情也给老婆也说说。尽管她听不懂，但是叶天也想说说，除了穿越的事情。