　　楚风眠的境界，终究还是神力境武者，而司空弘，却是早已经度过生死大劫的人物，这两重境界，力量差距接近十倍。

　　一些天才，的确是可以做到以神力境的境界，轰杀生死境。

　　楚风眠可以做到，曾经死在楚风眠手中的龙未央，败在楚风眠手中的陆画等，也一样可以做到。

　　只是他们可以战胜的生死境，却只是一些寻常的生死境武者。

　　而司空弘，可以是一样的天才，在神力境的时候，就便是足以战胜生死境高阶。

　　如今度过了生死大劫，司空弘的实力，更是逼近到生死境巅峰的地步。

　　在冰漓长老，楚风眠的实力，虽然不错，但是若是跟司空弘相比，还的确差了几分。

　　起码在楚风眠度过生死大劫之前，不可能是司空弘的对手。

　　楚风眠冷冷的开口道，言语之中倒是自信无比。

　　“是吗？区区生死境二重的境界罢了，他要是敢来，我就让他滚出去！北域百绝榜的天才？楚某倒是要看看，这所谓天才，到底算是什么东西！”

　　“哪里来的小家伙，居然如此口出狂言！狂妄至极，一个北邙圣域中小小的种子弟子，也敢如此口出狂言，不将我司空弘放在眼中？”

　　突然之间，就在楚风眠话音刚落之际，一道浑厚的声音，从天而降。

　　这声音喊出，隐约之间，其中都是蕴含有着一丝丝的杀意，这一道声音，顿时化为了一道巨大无比的手掌。

　　这巨大手掌，凭空出现，乃是这声音力量的凝聚，出现刹那，便是冲着楚风眠，轰击过来。

　　似乎是要将楚风眠给镇压。

　　瞬息之间，楚风眠便是感觉到了巨大无比的压力，单单就是这一句话凝聚出的巨大手掌，几乎都足以媲美龙未央的真正实力。

　　显然那是这出手的人，实力还要超越了龙未央，是北域中真正的天才。

　　不过楚风眠却是脸色平静道了极致，这一道身影，一直隐藏在山峰附近，楚风眠早就知道的一清二楚，他的话，也未必不是要将这人给激怒出来。

　　“司空弘？在百绝榜上，只能排到中流的人，就敢如此嚣张？司空家又如何？武道世家，在我北邙学院面前，又算得了什么，你还想来跟我的女人提亲？”

　　“还从这里装神弄鬼！滚出来！”

　　楚风眠冷哼一声，突然他的口中，也是一声龙吟，猛然响彻而起。

　　这一声龙吟出来，其中蕴含的恐怖龙威，顿时冲天而上，这凝聚出的巨大手臂，被直接粉碎，其中的所有力量，都被化解。

　　同时楚风眠也是猛然一抓，向着天空之上，抓了过去。

　　“轰！”

　　无尽灵力，就在楚风眠的手掌中释放出来，这天空上的空间，都是被直接凝聚，突然一道身影，便是被楚风眠直接是从天空上，抓了出来。

　　这司徒弘的身躯，在楚风眠的一爪之下，被直接抓了出来，一下子落入到了山峰之上。

　　“什么？”

　　冰漓长老看到司空弘，如今从天空之上的隐藏，居然就这样被楚风眠识破，一爪抓了出来，脸色也是一惊。

　　司空弘的实力，她的清楚的，北域百绝榜上排名第三十五位的天才，放在北邙圣域中，都是真正的剧透。

　　尤其是司空弘如今的境界，更是已经度过了生死大劫，实力暴涨。

　　司空弘本身便是绝顶天才，在神力境的时候，就足以轰杀生死境高阶，如今他度过生死大劫，几乎不可能有着任何神力境武者，可以跟他抗衡。

　　如今司空弘跟楚风眠交手，居然是一招失利，甚至是身形，都被楚风眠直接抓了出来。

　　若不是亲眼所见，冰漓长老绝不会相信这一幕。

　　“龙族武技？小子，你到底是谁？”

　　司空弘被楚风眠一把抓出来，脸色也是微微有些僵硬，似乎没有料到。

　　“我就是寒月漓的夫君，你既然敢向她提亲，简直就是在找死，现在滚，我可以留你一条性命！”

　　楚风眠看着司空弘，目光闪烁的说道。

　　他眼神的杀意，毫不掩饰，这司空弘，楚风眠只会给他这一次机会，现在不滚，那便是只有死路一条。

　　“寒月漓的夫君？”

　　听到楚风眠的话，司空弘的脸色，突然猛然变的狰狞了许多。

　　“我当是谁？原来你就是那个废物，寒月漓不是你这个废物，可以赔的上的。”

　　“寒月漓，你不是一直因为这个废物，来拒绝我的提亲吗？今日我就在你的面前杀了他，让你看看你的废物夫君，到底能不能配得上你！”

　　司空弘的眼神中，也是瞬息之间被杀意充斥，显然是动了真正的杀意。

　　他的手心一动，一把灵剑，猛然落入到了他的手中，凌厉剑意，便是从司空弘的身上，猛然爆发出来。

　　这一股剑意，要直指楚风眠的心脏，似乎是随时出剑，都要将，楚风眠直接刺杀。

　　“住手！这里是北邙圣域，不是给你们打斗的地方！”

　　关键时刻，冰漓长老突然开口道。

　　她的一股灵力，猛然涌现出来，碎命之境的力量，全开。

　　指尖一动，便是点在了楚风眠跟司空弘的面前，直接将二人，都分离开来。

　　这轻描淡写的一指，便是就将司空弘的剑意也压制住了，这种手段，厉害无比。

　　“碎命之境，冰漓长老，果然已经是踏入了这一步了，恭喜恭喜啊。”

　　一道苍老的声音，突然从天而降，又一道身影，突然出现，这是一道白发苍苍的身影。

　　显然正是那司空家的老祖景胜，这司空景胜是一尊白发苍苍的老者。

　　看似年老，但是身上的气息，却是浑厚无比，只怕已经是达到了生死境巅峰的一尊人物，只是还没有迈过生死台阶这一道坎。

　　虽然司空景胜看起来年老，但是以他的境界，只要是再进一步，踏上生死阶梯第一重碎命之境，便是足以超脱生死，一下子获得大量寿元，直接会返老还童。

　　“原来是司空兄亲自前来了。”

　　冰漓长老看到司空景胜，也是随意打了个招呼。

　　“远来是客，都请进来，喝杯茶水吧。”

(本章完)

