
傅洋何其聪慧！

在张乾真即将飞临鹤鸣山的一瞬间，他也想到了这种可能性，立刻神识传音给鹤一和维可。

“不好！这两个该死的大魔头，打算利用时间差来爆发一次，攻击我们中的一人，打出一个缺口来。立刻汇合，务必小心。”

他非常的谨慎。

因为不知道张乾真和焚天魔王会利用这短暂的“时间差”来对付谁，所以召集维可跟鹤一过来，三人汇合到一起。肩并肩组成稳定的“三角形”阵型，以免被突然爆发的两个魔头各个击破。

哼！

焚天魔王一看这阵势，就知道傅洋他们也已经知道了自己的意图。但他并不担心，只是冷笑连连：“你们这群卑微可恶的蝼蚁，就算知道又如何？本王与乾元子掌教并肩而战，就强行击杀你们一人。这是堂堂正正的阳谋，尔等奈何。”

说时迟，那时快。

张乾真终于已经彻底来到了鹤鸣山之巅的宽阔空地上。

而熊爷阿黄猴五鹿六，还有几秒钟时间才能抵达！这几秒钟的时间，就是傅洋他们仨最危险的时候。

“焚天魔王，准备出手！你我二人联合，根本不需要什么绝杀大招，稍微厉害一点的法术就足以轰爆他们。”

张乾真表情狰狞，声音中透着疯狂和凶残、嚣张。

不过，他说的倒也没错……

一个玄黄境后期，加上他一个三花聚顶巅峰，两大魔头联手一击。傅洋他们仨还真的是扛不住！

傅洋和维可、鹤一，彼此背靠背，组成三角阵型面对着凶恶的两个大魔头，精气神都已经提到了最高点。

他沉声道：“鹤一，我们怎么办？”

“唯有死战尔！只要撑过去，等主人他们赶来，我们就重新占据绝对上风。”

此时此刻，焚天魔王和张乾真一东一西，左右两侧夹击而来。都发出嚣张而狂妄的大笑声，仿佛胜券在握一般！

呼……

维可长出了一口气，脸上却并没有傅洋和鹤一的那般紧张和全神戒备。她笑着说到：“傻洋不用担心，我们会撑过去的。”

嗯？

什么意思？

傅洋听出她话里有话。心头一跳，握紧了维可的手：“你该不会又想像之前一样，用伤害自己的方式来施展什么禁术吧？”

他对这事儿可已经有心理阴影了啊……

第一次，是还很弱小时在江大林场地下对抗尸魂魔。那时候心脏上的“寂仙矛”还没有被消磨掉，真正实力只要鬼君。却强行爆发出鬼王巅峰之威，最后进入胎息状态。

第二次，是在尚海的元代水闸遗址对战八寅骨魔时，也消耗了生命力，最后变成了一个黑色的蛋形。

傅洋可不想再有第三次失去维可的担惊受怕了。

“傻洋，你放心。不会有危险的。每一头妖帝，有妖帝道骨，蕴含一个特殊的道骨神通。而鬼帝，都有帝印，自然也有帝印神通。”

“我这帝印神通，比较特殊……没有一点攻击力，却有着几乎坚不可摧的防御能力。”

“其实，刚刚晋级鬼帝、凝聚帝印时，我也觉得非常奇怪和不能接受。鬼剑宗的法术，一直都是以攻击杀伐为主。我成为鬼族之后，所修神通至少也是攻守兼备的。可这晋级鬼帝时获得的帝印神通，竟然却是纯防御类型的？”

“虽然防御力应该非常强悍，但还是觉得有一些鸡肋和无用啊。毕竟，只有防守却没有攻击能力的神通，我一点都不喜欢。但没有想到，这看似鸡肋和无用的帝印神通竟然在这个时候就排上了用场！”

原来如此……

傅洋和鹤一听到维可这么说，就稍微安心了一些。

维可不是那种会说大话的人，她都觉得能够挡下焚天魔王和张乾真全力一击，那就一定可以的！

只不过，让傅洋非常好奇的是，究竟是什么样的帝印神通，才能够让地煞鬼帝层次的维可能挡下一个玄黄境强者和三花聚顶强者的联手攻击呢？

简直不可思议啊！

焚天魔王和张乾真的联手攻击，终于降临……

“大黑天炎魔九变！”

“万钧青山灭！”

狂暴的罡气席卷和舞动中，空气被挤压成实质般，爆鸣、混沌。

几乎能够烧塌苍穹的高温黑色魔火，凝聚为一只大手，足足有九根锋利的手指头！大手掌心中，还有一只诡异的眼睛，也在喷溅着火焰。

而青色的光芒，也化为一座几乎贯通天地的巍峨高山虚影，然后拦腰截断、倒塌轰鸣。朝着前方覆压而来。

远处的阿黄眉头一皱，心头悚然一惊：“不好！”

他旁边的熊爷和猴五鹿六，当然也立刻就明白了怎么回事。

法克！

熊爷狠狠挥舞着爪子：“这该死的东西如此狡猾，竟然被他们给找到了机会。”

只可惜……

他们四人的飞行速度本来就已经到了极限，想要过去帮忙，肯定是来不及了。就几秒钟的时间差距啊！

难道说，本来大好的局面就会出现什么意外吗？

不过，就在焚天魔王的“大黑天炎魔九变”和张乾真的“万钧青山灭”攻来的同时，维可那神秘的“帝印神通”也早已经发动！

她将手中纯白色的帝影剑一竖，便“嗖”的一声化为一道白光飞入了她额头眉心的黑色帝印之中。

维可的帝印，是在额头正中眉心处。乃是朝不同方向伸展的三片黑色兰花花瓣形状。而每一片兰花花瓣单独的去看，又好像神似一把无柄利剑……似花瓣非花瓣，似剑非剑！

鬼帝的帝印，和妖帝的道骨。

那都是身份和境界的象征之一！同时，也是存储着强大法力之处。

对维可而言，平时帝影剑就是藏在她自己的帝印之中……

在帝影剑回到帝印中的一瞬间，她猛然睁开了眼睛。漆黑如墨，幽深如狱。一头秀发疯狂飞舞。

铿、铿、铿！

三声震耳欲聋的金属颤音响起，像是利剑出鞘，又像是正在锻造利剑……她眉心的黑色帝印竟然瞬间脱离了出来。

这一幕景象，让傅洋跟鹤一都是大吃一惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49012805"  chaptername="第3009章  维可的帝印神通">加入书签</a>
</div>
