    白袍神秘人接着便示意道：“请说！”

    “你接下来这样......”龙尘走到白袍神秘人的身前，紧接着便把自己的计划说了一遍......。

    白袍神秘人听到龙尘的话之后，接着便说道：“果然，你知道的的确是不少，看来我这次的险，还是要去冒的！”

    “神秘人不是都该干点危险的事情吗？”龙尘点了点头，接着便打趣道。

    “你还真是会说笑啊，有些事情我也是逼不得已啊！”掩面白袍人接着便苦笑道。

    “对了，你刚才不是说想要和我做一笔交易吗？现在你可以说了，”龙尘话锋一转，然后便看向对方问道。

    白袍神秘人或许也没有想到龙尘会这么爽快，接着便摆了摆手道：“不用了，我想要知道的已经知道了，”

    龙尘点了点头，这也倒是不奇怪，毕竟，他说的已经比对方想要知道还要多，他也越发的好奇，那张面具和白袍之下的面孔到底是谁了。

    白袍神秘人接着便再次没入了黑暗的角落，而龙尘也消失在了小巷子内......。

    华村外围！

    “此路不通，你走吧！”

    红衣看着一名身着兜帽雨衣的男子，男子的两鬓斑白，头发却是乌黑，面容保养的如同三十出头的年轻男子一般，再然后便是他的眸子血丝弥漫，似乎是承受了什么。

    “我记得你，你曾经去过我们羊阳村！”中年男子看向红衣，紧接着便说道。

    “嗯，我也记得你，可惜那时候你是躲在角落你没有出现，”红衣点了点头，当时龙尘带着她和姜凤去找张小侯的时候，这名男子便躲在村子的后面，伺机的观察着什么。

    红衣继续说道：“你有些手段，但还是差了些，所以，你走吧，公子叮嘱过我，不要随意伤人，所以，你不能逼我。”

    “那我偏要呢？”

    中年男子声音显得有些沙哑，似乎对于玩火的后果不自知，说白了，就是没有自知之明。

    红衣的声音冰冷异常，没有任何的起伏：“那么我就会把你的那些小朋友全部粉碎，至于你，我不会杀了你。”

    “是吗？”

    中年男子有些不服气，随着一副暗黑星图描绘完成，顿时，在红衣的周遭出现了诸多的亡灵，有些不同的是，这些亡灵的样貌看起来依旧非常的新鲜，并没有像外面遇见的那种，充满了腐烂的尸臭。

    红衣不以为意，那血色的眸子突然之间便亮起了红色的光芒，紧接着，那些正在朝着红衣靠近的亡灵，突然停了下来。

    亡灵那原本黑色的眸子也在此刻掺杂了淡淡的红光，然后让中年男子没有想到的是，他和那些亡灵的联系突然之间断开了。

    “你，你干了什么？”中年男子惊慌异常道。

    “我说了，你想要带着这些小朋友进去，我不能同意，除非你告诉我你的意图，”红衣面无表情的看着对面的两鬓斑白的中年男子说道。

    “你......”中能男子看到对方似乎并没有伤害自己的意图，依旧是那副毫无波澜的样子，也是没有办法了。

    “可以谈谈吗？”中年男子泄了一口气道。

    “可！”红衣声音冰冷的微微颔首道。

    接着，中年人便开始了说起了自己伤心的过往......。

    古都城内。

    龙尘悠然在街道上行走着，可惜的是，如今的古都氛围有些凝重，街上正常的人基本上是没有几个，其余的都是正在巡逻的法师队伍，原本热闹的古都，此刻显得有些冷清。

    不知不觉之间，龙尘顺着他记忆之中的路线，走在通往钟楼魔法的主干道上，不久之后，便来到了一个小茶庄。

    茶庄的名字还是有些意思的，叫做永盛茶庄，茶庄有着三层，看其的布饰也是满满的文化的味道。

    龙尘径直便走进了茶庄内。

    一名中年男子在柜台边上，不知道沉思着什么，非常的出神，龙尘进来都没有发现。

    老板名叫薛藏，经营这家茶庄也有些年头了，外表看起来像个本本分分的老实人。

    “老板，来一壶茶，然后再来点甜点，”龙尘走进去之后，便对着老板薛藏说道。

    薛藏猛然间便被龙尘的声音给惊醒了过来，定眼一看，眼神之中多了一些怪异，“小哥稍等片刻，马上就来！”

    龙尘随便找了个位置坐下，举目望去，茶庄内除去几个打扫的小工以及老板，一个客人都没有，格外的冷清，估计还是因为最近高层实行的战略，所有人都开始自危，不敢再随意出门。

    没过片刻，龙尘要的茶点便被老板薛藏送来了，看卖相还是不错的。

    龙尘拿起一块点心，尝了尝，味道也的确不错，不由得感慨道：“哎！可惜了，这样的茶点不知道以后还能不能吃到！”

    “小哥，你何发此叹？咱这茶庄啊，目前看来还不会倒闭的，”老板薛藏有些打趣的回答道。

    龙尘尝了一口糕点，然后又河喝了点茶叹道：“老板，这亡灵大军马上就要打到了，谁知道以后还能不能看到老板你呢？你说是吧？”

    “小哥，你这话可不要乱说，这城内可是有好些强者的，怎么会任由亡灵大军进城呢？而且这些多年都相安无事的过来了，我想这次也还是不会例外，”老板闻言，有些着急的说道。

    “老板，我可不是危言耸听，我上面有人，我听说这次和黑教廷有些关系，”龙尘看了看周围无人，小声的看向薛藏说道。

    薛藏闻言，脸色大变，小声的道：“小哥，这还是真的？”毕竟黑教廷的名声谁不知道？那可都是一群杀人不眨眼的家伙啊。

    “那可不？我看老板你还不错的份上，这才告诉你的，对了，你可莫要张扬，万一你这店内就有，那我不就死翘翘了，”龙尘小心的看着周围，接着便叮嘱道。

    薛藏闻言，连连点头称“是！”

    “那小哥，你怎么还不回家呢？”薛藏有些诧异道。

    “我啊！我是来这旅行的，不过，我这人贪嘴，这古都的美食基本上被我吃的差不多，所以换个环境，来老板你这茶庄尝尝，万一以后尝不到了，那不就可惜了！”说着，又把一块糕点放入嘴里。

    “小哥，你要是喜欢，那就多吃点，万一以后还真的吃不到了，”说着，老板起身又去后厨拿了一碟过来。

    “谢谢老板，你真是个好人！”

    看到薛藏拿着一小碟食物走来，龙尘接过之后谢道。

    薛藏不以为意，随即摆了摆手......。

