    人们热火朝天地投入建设，然而他们并不知道一场危机正在悄悄出现。

    而且它的出现，是如此的让人无奈和唏嘘。

    北寒极地。

    某处深深地下，一群群圆滚滚的胖子，正安静地躺在仓库中。

    它们似乎永远没有派上用场的那一天。

    当控制它们的人逃离地球后，命运似乎已经注定。

    这天晚上，一只巨型虫子，某个以往从未出现过的品种，正在朝着胖子们所在的地下仓库前进。

    似乎它们身上的味道，分外吸引它一样。

    胖子们的保管措施极为严厉，然而再严厉也是针对常规生命。

    而这只巨虫，明显不属于常规生命。

    它的头部长得像盾构机，就是钻地钻石头的那种。

    不知过去多久，巨虫钻到胖子仓库里。

    然后它瞅瞅这个，瞅瞅那个，就像一条狗进了熟食店，不知吃哪个好。

    最后它做出了决定——吃最近的那个。

    它一口咬破坚固的特制外壳，一股强烈的辐射冒出来。

    然后它惬意地打了个滚。

    没人知道它为什么喜欢辐射的味道。

    胖子被设计得极为完善，多个环节环环相扣，差了哪一个都不可能爆炸。

    现在也是如此，尽管遭到严重破坏，它也只是泄漏了燃料和装药，而且位于深深的地下，一时也泄漏不出去。

    巨虫吃一口胖子，再啃一大口土，就像吃辣椒酱拌米饭。

    一晚上，巨虫就吃光了这里存放的五十个胖子，它们都很重，每个都相当于别人一千万吨的重量。

    吃完它就睡，毫无心理负担。

    一直睡到天荒地老。

    不知过了多久，它终于清醒过来。

    而在这时，它已经是庞然大物。

    体形从原来的数十米，一路长到数千米！

    这绝对是地球上，从来没有出现过的巨兽。

    体型能达到数千米的人造物，大概只有火车了，一般客车有五百米，可以增加一倍到一千米。

    航母有三四百米长，但不能随意增加长度。

    然而这只巨虫，只是靠着吃胖子和泥土，就长到数千米。

    睡醒之后，巨虫，不应该叫它“宏虫”，又开始饿了。

    它抬起圆滚滚的脑袋，四下嗅闻，选定一个方向，继续前进。

    这一次前行，地面之上，震荡不断。

    就像有什么地震波出现一样。

    震波检测设备终于检测到了，数千米和数十米是截然不同的概念。

    后者是地球上的正常生物，比如蓝鲸，前者就是超凡生命！

    …………

    “北寒地区疑似有地震出现？”

    当家中正在修炼的卢维，听到属下传来的消息时，还很是不以为然。

    反正现在他的天朝就几千万人。

    地震如果出现在无人区，那就是自然现象。

    然而接下来发来的一幕景象，就让他张大嘴巴。

    一幅直播画面中，一只一眼看不到尾巴的巨虫，正从地下爬出来。

    爬出来的原因也很简单，它的前面是一座高山。

    虽然坚固的山石在它的尖牙之下，就像豆腐一样轻易被粉碎，但它还似乎不喜欢豆腐的味道，因此从地下爬出来了。

    “这，这个画面是仙盟世界的直播吧？”卢维不可置信道。

    “你眼瘸了吗？”灵剑老爷用剑尖指着画面中的一个牌子道。

    那牌子上赫然写着：“the hos……”

    那是英文，仙盟中没有这种文字。

    “怎么会出现这样的庞然大物？”卢维头疼道。

    “这就是修仙的代价，在仙盟世界，这样的还算小号的，有的星空巨兽，能够跨越星系，体积之大，堪比一个星球！”灵剑老爷幸灾乐祸道。

    “那你们要怎么对付它们？”

    “和它交朋友啊，我们派了很多仆役帮助它清理内部的污秽，还在它上面种灵药，让它愉悦……”

    “真是从心的选择。”

    “你以为我们只会打打杀杀吗？那样的话，怎么可能成为仙盟世界的主导？”

    “这么说，这只大虫子，我也要采取从心的选择了？”卢维若有所思。

    “随便你，反正你想杀也能杀，就看你的仙朝要走什么路？是杀伐之路，还是可持续发展之路？”

    “我喜欢后者。”卢维想了想。

    “那你就要学学沟通术，我记得你很有天赋，那只狗尾巴草都被你感动的不要不要的。”灵剑老爷酸溜溜地说道。

    “我去沟通干嘛？我是皇帝，哪有皇帝去讨好别人的道理？”

    卢维才不会承认他是怂了。

    那样大一只怪兽，单论力量，就不是他这个先天修炼者能比的。

    即便放风筝，都未必能风筝死对方。

    因为对方会钻地。

    而地下是人类最不擅长的地方，有人说人对地下的了解，甚至不如人对月球表面的了解程度高。

    这种情况下，当然是让孤寒大神出动。

    …………

    卢维控制着孤寒下线，然后来到那条巨虫正在行进的路线上。

    此时天上，已经有许多无人机在直播这条巨虫。

    毕竟这就是热度，这就是钱。

    甚至还有几个胆子够大的，直接坐着直升飞机，玩真人直播，与巨虫同框。

    当然对他们来说，只要反应够快，其实危险不大。

    毕竟可以上线进游戏。

    其中一架直升飞机上，一位主播正对着巨虫解说着：

    “大家好，我是主播888，现在我们眼前的这条巨虫，应该是地球上灵力复苏之后，最强大的一只变异兽。”

    “目前地球上的统治者，算是混宇天朝，不知道他们对此有何办法？”

    “根据我们的观察，这只巨虫的前进方向，是天朝北方的一处核电站。”

    直升飞机螺旋桨噪音很大，但主播的声音却不受妨碍，显然是用了特别处理的方法。

    “我身边是一位高玩，他曾经在仙盟中杀过很多只巨兽，直到前不久他膝盖中了一箭，这才退役。今天就由他来为我们讲讲这只巨虫的特点。”主播说着将画面转到一个中年男子脸上。

    “不是中箭，是因为听说了复活是假的，唉。”中年男子无奈道，“现在我应该是第9922号复制体吧？这几天我特意数了我有多少次死亡记录，最后发现是9921次。”

    “好了，9922，请您不要再感叹自己的事，大家不感兴趣，请说说眼前的巨虫。”主播催促道。

    “好吧，这只巨虫，我目测其体型应该是3500米长，直径是25米宽，其实这是一个很畸形的生物，因为它长宽比太悬殊，这样会造成生物体很不稳定。即便是蛇类，长宽比往往也是10：1到20比1上。这个比例很重要，关系到它们的弱点所在。”

