    ?在琥乾等人的注视下，刘哔脚步踏出向着门口走去，身后众女齐齐跟随，当刘哔走道门口的时候却突然停下了脚步，偏头看了琥乾一眼，淡淡笑道：“对了，忘了告诉你，加玛帝国的事物我没兴趣管，以后有什么细节要谈，你可以找夭夜，她是加玛帝国长公主，她在加玛帝国有着绝对话语权，可以给予学院很多方便，另外有关我身份之事，我不想别人知道，我的实力最好也想办法让他不要传入内院之中，低调一点，才有乐趣。”

    ?“低调一点。”听得这话，琥乾等人嘴角都忍不住抽动一下，刘哔当着多人的面说自己带着修罗神尊的善意而来，这还能够低调吗？

    ?似乎明白琥乾等人的想法，刘哔笑道：“我只是不想让一群小屁孩纠缠不休而已。但过分高调难免少几分乐趣，所以这件事就摆脱你们了。”

    ?说罢刘哔再也不理会琥乾等人，抬脚就走出了阁楼雅间。

    ?看着刘哔等人一个个消失在眼前，琥乾和一众长老脸上露出了一抹苦涩，琥乾轻轻一叹，道：“刘哔能够成为迦南学院的学生的确是意外之喜，但他带来的麻烦也不少，不想被打扰，又不想太高调，可他却为了不被打扰做出了高调之事，做完之后又想要低调，这可能吗？不想被打扰就只有高调，低调就必定会被打扰，想要两全其美这根本不可能。”

    ?越说琥乾就越头疼，他身边的长老也都皱起了眉头，俱都不知道这件事该怎么处理才能够完美。

    ?学院的道路上，刘哔身边若琳有些不解的问道：“刘哔你这个要求绝对不可能完成，你不会是在故意给副院长和长老们出难题吧！”

    ?“呵呵…”轻轻笑了笑，刘哔玩味道：“低调和高调虽然矛盾，但两者之间总有平衡点，我要的就是那个平衡点，行事高调却不过分张扬，即不会让人感到距离，又不会让人觉得好欺负。”

    ?“你还算不张扬吗？”若琳听得刘哔这话，不由白了刘哔一眼，旋即又看向了刘哔的身后，刘哔身后众女各个都是貌美如花，各个都是沉鱼落雁，带着这么一群女人，想不张扬都难。

    被若琳白了一眼，刘哔却并不在意，轻笑道：“这件事处理起来并不是很麻烦，而且我也已经给他们做好了铺垫，他们只要顺着我的意思走，就能够将那平衡点完美把握。”

    ?“怎么说。”毕竟还是迦南学院的导师，若琳一听这话立马上了心。

    ?目光看向远方的群山，刘哔微微笑道：“内院和外院虽然有着往来，但往来并不是很密切，我现在名声虽然响亮，但却只是在外院，而这次内院选拔赛能够进入内院的名额只有五十个，我和灵宣、萧媚、萧玉，薰儿她们，就能够占去十七个名额，所以副院长和那些长老只要对另外三十三个人下封口令，做好这三十三人的思想工作，或者在这三十三人身上做一些手脚，然后再限制一下内院学生来外院的时间，那么想要在短时间内把握好我口中的那个平衡点就不是什么难事。”

    ?听得这话，若琳这才恍然大悟，紧接着刘哔又道：“另外我报名的时候虽然说是九星斗王，但这份报表知道的人可不多，而且好像也没有人将我的实力泄露出去，所以想要隐瞒我的实力也不是什么困难的事情。”说着刘哔包含深意的看向了若琳，他很好奇若琳为什么要隐瞒自己的一些事情，如果让人知道薰儿口中的修罗哥哥，拥有九星斗王的实力，想来那些小屁孩也不敢寻衅找刘哔的麻烦。

    ?接收到刘哔那包含了深意的目光，若琳又白了刘哔一眼，没好气道：“谁知道你会不会来，我可不想最后竹篮打水一场空，最后成为别人的笑料。”说罢若琳眼中明显闪过一抹复杂，看样子似乎还有隐情。

    ?“算了，不说了，咱们去薰儿的住处，在这大马路上走，太耀眼了。”看了眼周边渐渐汇聚过来的学生，刘哔轻轻一笑，大手一挥，加快了脚步，薰儿也连忙来到刘哔身边，给刘哔带路，一行人很快就消失在了众人的视线中。

    ?一路走向薰儿刘哔也问了一些关于迦南学院的事情，虽然他已经从小说中了解了一些事，但小说毕竟是小说不会太详细，来了迦南学院总要稍稍了解一下吧。

    ?从若琳口中刘哔等人了解到：?迦南学院分内外两院，外院便是他们现在的地所，那些从大陆各处招过来的新生，都是会在外院修习，直到他们的实力达到某种地步时，便可以参加每年一届的内院选拔赛，只要进入选拔赛的前五十名，便是能够得到进入内院的资格，内院与外院不同，毫不客气的说，迦南学院的外院，仅仅只是一个考验新生的地方，迦南学院的真正核心，还是在内院之中！

    ?迦南学院外院分玄黄两个级别的班级，若琳所管理的班级便是黄阶，先前与刘哔交战的那薛崩，则是玄阶班级，从这级别便是能够知道，玄阶班级的总体实力，普遍要强于黄阶班级，当然，事无绝对，比如薰儿等人的实力就高出玄班很多。

    ?不同于班级，导师的阶位，分为天地玄黄，现在若琳是黄级教师，当她达到地级的时候就能够进入内院，做内院长老，或者留在外院做长老，天级的长老地位自然更高。

    ?现在靠着刘哔的关系，想来做一个天级并不是什么难事。

    ?另外刘哔还从若琳口中得知了一些有关薰儿的趣事，其中两个追求者，最令人薰儿头痛，两人缠的都很紧。

    ?其中一个叫做白山，他是今年迦南学院外院中风头最劲的人物之一，人长得帅，实力又强，不知道迷到了多少女学员，可她却钟情与薰儿，还说过要和薰儿一起进入内院。

    ?另一个被人称为小妖女，她是副院长的外孙女，背景可不一般，加上变态的修炼天赋以及副院长的手把手指导，她的实力略胜那白山一筹。