    

    
                第211章

    
                但是话到嘴边，钟佳薇又在想，倘若自己这次撒谎，以后让江志浩知道，他会怎么想？

    
                任何一个男人遇到这种事，都会误会，这是可以预料到的。

    
                而且母亲邵海兰的做法，也让钟佳薇十分不高兴。

    
                不管为了向江志浩证明自己的坦承和清白，或者让母亲看到自己的决心，又或者让方博远知难而退，钟佳薇最后道：“我在明川北路的玉泽轩，你来接我吧。”

    
                “好，大概二十分钟左右到。”江志浩道。

    
                挂断电话后，钟佳薇对邵海兰道：“志浩一会过来接我。”

    
                听说江志浩要来，邵海兰也有点慌，毕竟不管怎么说，给没有离婚的女儿张罗相亲，并不是什么光彩的事情。

    
                但转念一想，这个女婿让她丢人丢的这么多年，还有什么好心虚的。

    
                她立刻哼了声，道：“来就来呗，正好让他看看和人家小方之间的差距！”

    
                方博远也听出了意思，问：“怎么，钟小姐的丈夫要过来？”

    
                “嗯，如果方先生觉得不方便，可以先走。”钟佳薇道。

    
                “这有什么不方便的。”方博远呵呵笑起来，道：“邵阿姨说的不错，像钟小姐这么优秀的人，应该配更好的男人。我也许不是最好的，但你丈夫显然更不是。所以既然他要来，我也正好当面看看，是不是真像邵阿姨说的那么不堪。如果真是这样的话，也许可以给他提供一些工作机会，或者跟他聊聊男人之间的话题。钟小姐放心，我也许算不上什么文化人，但还是比较喜欢以理服人的。”

    
                “就是，不让那家伙看看外面的世界，他还天天坐井观天，以为自己是什么了不起的人呢！”邵海兰有方博远做支撑，底气足了很多：“回头他自卑了，说不定自己就主动跟你离婚了。”

    
                “妈！你别老说离婚离婚的行不行，我跟你说很多遍了，不会和他离婚的！”钟佳薇更不高兴的道。

    
                先前邵海兰在家门口说的那些难听话，已经让她觉得对不起江志浩了，现在又给她张罗相亲，实在让钟佳薇难以接受。

    
                所以她才特意让江志浩来接她，就是要让邵海兰知道，她心意已决，谁也劝不动！

    
                见邵海兰和钟佳薇的气氛有些僵，方博远连忙道：“邵阿姨别生气，钟小姐的心情，是可以理解的。不过我也相信，钟小姐以后会明白您的良苦用心。”

    
                邵海兰瞪了钟佳薇一眼，然后对方博远道：“还是小方会说话，这丫头要真明白我的苦心，那我可就谢天谢地了！”

    
                钟佳薇低着头，不再理这两人，无论方博远说什么，她都很敷衍的嗯啊之类的，或者干脆一句话都不说。

    
                被敷衍的感觉，肯定不是很好，方博远心中冷笑。

    
                现在装矜持，等回头让你那个废物男人看到了彼此的差距时，你还能装的下去吗！

