
    id="con1063715">

    ！

    高昌城，王宫内。

    杜启如今正逗弄孩子，两个孩子满月后，几乎一天一个样。虽说这高昌之地，冬日寒冷，但房间中却颇为温暖，且孩子是裹着的，不至于冷着。

    逗弄孩子，其实颇有趣。

    如今十二月，等开年后天气渐渐转暖，就会好一些。

    杜启这期间一直是在高昌城的。

    等着大唐的应对。

    在杜启逗弄得两个孩子咯咯大笑时，刘坚进入，躬身禀报道：“公子，柳主簿求见。”

    “知道了。”

    杜启吩咐一声。

    他把孩子交给奶娘，便出了后院，来到书房内。

    柳正希、郭孝正、金无缺、易福生等人已经全部到齐，这些人都是得了柳正希通知来的。杜启进入书房内，看到柳正希等人，环顾周围一圈道：“来的人如此齐整，看样子是发生了大事，莫非大唐方面有消息传来。”

    “是！”

    柳正希立刻就回答。

    杜启道：“说说详细的情况吧。”

    柳正希道：“殿下，朝廷方面做出了两个应对。第一，安排高士廉担任第二任安西都护府节度使，估摸着很快会抵达高昌。第二，安排侯君集率领五万大军，要进驻瓜州。由此观之，朝廷是准备对我们动手。”

    杜启点头道：“这倒是不意外，先礼而后兵。如果我拒绝高士廉来西域任职，拒绝配合高士廉，那么这一战，也就不可避免。”

    柳正希道：“殿下所言甚是。”

    郭孝正接过话道：“大唐方面，未免太自信了。区区五万人，就想拿下我们，自以为是。即便加上苏定方的这些士兵，也不可能取胜。”

    易福生跟着道：“这一战，便打出我们西域的名声。”

    一个个不断开口。

    全都是请战。

    “咚！咚！”

    敲门声响起，旋即刘坚的声音传入：“殿下，是我，刘坚！”

    “进来！”

    杜启吩咐一声。

    书房的房门嘎吱一声被推开，刘坚急匆匆的进入，径直走到杜启的面前道：“殿下，这是长安老爷送来的书信，紧急书信，您看了书信再说。”

    杜启拿起书信就拆开，随着书信的拆开，杜启看到了上面的内容。里面详细记载了朝廷的安排，从高士廉到侯君集，甚至连魏征极力劝说都全部阐述清楚。除此外，还说了朝廷曾打算任命李孝恭担任安西都护府节度使，但李孝恭装病婉拒。

    杜启心头倒是惋惜。

    如果李孝恭担任安西都护府节度使，对杜启来说，其实是更有利的。但杜启很清楚，李孝恭作为大唐的宗室，有着大唐宗亲的底线。如果到了西域，李孝恭肯定不可能襄助杜启，不可能违背本心隐瞒西域的消息，也不可能不顾一切帮助杜启，所以李孝恭装病没有来。

    杜启往下看。

    书信的末尾，阐述了一些家中的事情，嘱托杜启不必有掣肘不必有顾忌，该怎么做就怎么做，杜如晦等人不会有什么危险。

    对这一点，杜启很清楚。

    他越强，杜如晦等人也愈发安全，所以杜启即便和大唐开战，也不可能有顾忌。

    自当全力以赴。

    杜启摆手让刘坚退下，环顾众人道：“家父的书信，提及了高士廉和侯君集来西域的事情，说了让我们谨慎对待，但不必掣肘。”

    柳正希接过话道：“殿下，臣要说的就是涉及到杜相的事情。杜相作为大唐的宰相，在朝中为官，一旦发生冲突，恐怕会杜相危险，同时也容易影响到殿下！我的意思是，是否安排人把杜相，以及殿下的家人，全部接到西域来。”

    杜启微微一笑，摇头道：“我父亲不会来的，他是大唐的臣子，更忠于陛下，不可能因为战事而离开大唐。更何况对我们来说，接下来虽说或许会发生战事，但打过之后还会和好。大唐拿我们没办法，就只能是和好如初。平白树立一个敌人，不是谁都乐意的。”

    “殿下英明！”

    柳正希闻言不再多说。

    毕竟杜如晦是一国的宰相，极有主见。如果杜如晦不愿意，想让杜如晦来西域，是根本不可能发生的事。

    杜启面色渐渐严肃起来，道：“眼下高士廉即将来西域，来而不往非礼也。既然对方要来，我们前往迎接。”

    “柳正希！”

    杜启直接下令。

    柳正希道：“卑职在。”

    杜启道：“传令薛仁贵、马远和萧元奇，调集十万大军随本王开赴伊州和瓜州交接的边境，本王亲自到边界迎接高士廉。”

    “是！”

    柳正希立刻回答。

    这一刻柳正希的内心，也是激动不已，因为终于到了这一刻。自柳正希追随杜启之后，他和杜启到了西域，快速立足。

    柳正希就知道随着杜启的实力扩大，肯定有和大唐闹翻的一天。即便在朝中，也有功高震主的说法，而这西域之地，杜启拿下了数州之地，如此实力，更会令朝中的官员坐立不安。

    杜启和朝廷争斗在所难免。

    杜启再度道：“此役郭孝正、易福生随行，其余人依旧留在高昌，维持后方的运转。”

    “是！”

    众人齐齐应下。

    事情便这么干脆利落的定下。

    杜启摆了摆手，众人各自离开去准备，杜启则回了一趟后院，和李烟云、千雪说了要离开的事情，便带着刘坚、摩勒多出了王宫。

    他径直到了东门。

    在杜启抵达时，薛仁贵、马远和萧元奇三人已经全部就位。

    十万大军，整齐列阵。

    如今所有士兵身上的衣袍，都变成军大衣。而且这一军大衣，都是以今年收上来的棉花做成的，远比曾经的羽绒服厚实，也更加暖和。

    除此外，每个士兵都带着手套、帽子，即便是在十二月的寒冬。对这些士兵来说，一个个也是浑身暖洋洋的，半点不觉得寒冷。

    “出发！”

    杜启一声令下。

    大军浩浩荡荡的启程。

    虽说外面冰天雪地的，但因为地面是水泥浇筑的道路，即便上面有积雪，但要赶路也还是能行，虽说速度慢一些，但却不曾受到影响。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~