
　　“这是我们在太古时代经历的第一波劫数——影魔之劫！不知道什么时候，这天地间忽然酝酿出无数的影魔潜伏在了万族强者体内，腐蚀意志，吞噬身躯！等到我们发现的时候，这影魔浑然已经成了气候，万族之中上至无上强者，下到贩夫走卒，都有人被影魔控制，等到万族觉悟之时，整个阴间已经是一片打乱，不成样子！老者虽然境界不高，但是在太古末年他的身份却是高的吓人，对于当年经历的那场浩劫，他还算是了解一些内幕的！“万族齐心，针对影魔，然而这个时候影魔已经成了气候，并且他们释放出了混沌初开时代中万族联手封印的九九八十一处魔窑将其中无尽的混沌凶兽和混沌神魔释放了出来，让我等难敌，纵然是不死恶魔也难逃陨落，即便是一些名宿高手也遭遇罕见强敌！”

　　老者的语气有些沉重。

　　“我等经历的一切，或许会成为你们这些后来者的经验与借鉴！所以，我要带你经历一次我等境曾经历的岁月，面对那些恐怖的强敌和无解的杀局！”

　　老者带着方岳就要从那已经重伤垂死的不死恶魔的身侧走过。

　　方岳则是抓住了老者的衣角说道：“前辈，请稍等等等，这头不死恶魔或许还有救治的可能！”

　　老者冷嗤：“他们一族虽然是号称不死恶魔，但是所谓不死，也不过是在消耗一些血脉赋予他们的先天本源而已，不死恶魔的先天本源，可以让他们的伤势以最快的速度痊愈，甚至做到你们传说中近乎死而复生的效果、但是这种死而复生，却并非是真正的死而复生！当先天本源耗尽，他的生机自然也会随时流散，生命走到尽头！”

　　老者微微摇头，他很是冷酷，不会在无用的人身上耽搁太长的时间。

　　在他的眼中，这头不死恶魔已经垂死，没有再次救治的必要。

　　不死恶魔的眸光也在逐渐暗淡，他不断咳血说道：“倘若我死了，请将我的尸骨埋藏在万族的边疆古城之下，若是有朝一日，我的尸体中英灵能够觉醒，我愿意为阴间的生灵再战一场！”

　　不死恶魔族并无任何的遗憾与留恋，相反他铁骨铮铮，只恨自己不能继续为万族征战！这一幕，看的方岳的心中有些微微的酸楚。

　　这才是阴间真正的英雄，是一个顶天立地的汉子！“放心吧！你不会死的！我可以救你一命！”

　　方岳蹲下了身子，他将手掌放在了这不死恶魔的身上。

　　一层淡淡的绿色光芒逐渐覆盖了不死恶魔的身躯，不死恶魔身上深可见骨的伤口逐渐愈合。

　　“这是……生命天道？

　　！”

　　老者的瞳孔微微一缩。

　　他没想到方居然领悟了如此偏门的手段。

　　生命天道相当稀缺，在战争年代价值极高，他可以让战场上的伤员迅速恢复，再次投入到战斗之中！“没用的！我真正的创伤是因为体内的本源之力已经耗损殆尽，若是我的本源犹在，这点表面上的伤势又能够拿我如何？

　　苏芒说的对，不要在我的身上浪费时间和精力了！整装待发，为万族击杀更多的敌人才是你们应该做的事情！”

　　不死恶魔拒绝了方岳的好意。

　　他尽管身上的伤势在以十倍的速度复苏，但是他的气息越是缺乏的虚弱。

　　“这是本源丹可以稍稍弥补你的先天本源！虽然这本源丹的品相不高，但是数量可以弥补质量上的缺陷！”

　　方岳随手抛出了足足三十六枚本源丹，这些本源丹尽皆碎裂，化成了丝丝缕缕的本源之力融入到了不死恶魔庞大的身躯之中。

　　果然不死恶魔族在得到了本源丹的洗礼之力，他那变得逐渐虚弱气息逐渐的强盛了起来。

　　甚至不死恶魔族的呼吸都变得平稳了许多。

　　“这才是本源丹真正的使用方式，三十六枚本源丹为一组对应天罡之力，圣人境本来就是天罡境，而本源丹亦是天罡境层次的丹药，两者共鸣气息叠加，这本源丹的效果方才可以彻底的显现出来！”

　　万族联盟之中，有一位虚仙境的老者大悟。

　　他们曾经重金购买了不少的本源丹为族中的强者疗伤，然而这本源丹的境界层次太低，导致这丹药的疗效甚微，如今，他们方才明白，这本源丹真正的使用方式！“三十六枚本源丹组合成阵，其使用的效果但是单一本源丹的百倍！这也就意味着，三十六枚本源丹可以发挥出百枚本源丹的效果！这些日子，我等到底是浪费了多少珍贵的本源丹！”

　　阿道夫瞠目结舌，这方岳简直就是坏透了，他天天当黑心的商人，贩卖丹药但却不告诉人们这丹药的正确的使用方式！“本源丹！没想到到了你们那个年代，还有人懂得炼制这种丹药！有本源丹为他续命的话，的确是可以让这不死恶魔族稍稍的弥补本源亏损，延长寿元，不过，这本源丹的层次太低，纵然是布置成阵，也顶多能够支持这家伙再进行半场战斗本源力量，而且前提还是他不施展那些消耗巨大的禁忌秘术！”

　　老者苏芒微微点头。

　　他没想到，自己这次接引来的万法兼修之人居然是一位治病救人的后勤型的人才。

　　本来，苏芒的心中有些微微的失望，但是后来琢磨一下，觉得这也不错！起码这后勤型的人才不用上战场，无论是投入哪一方势力的麾下都会被当成宝贝疙瘩一样精心的保护起来！万法兼修一脉，如今的传承已经近乎凋零，这唯一的后人，若是能够保全自身也算是为他们这一脉延续仅剩的香火吧！苏芒的心中微微叹息。

　　他们万法兼修一脉曾经鼎盛辉煌，霸绝整个阴间，何曾如此没落。

　　“我这里还有九枚大本源丹，属于是大圣境层次的本源丹，你将之炼化，应该能够治愈你约莫一成的伤势，只要你在日后的战斗中不再大肆的消耗本源复苏，应该不会影响寿元！”

　　方岳又取出了九枚大本源丹。

　　苏芒的眸子里光芒绽放。

　　他不曾想到，这方岳的手中竟然还有大本源丹，这种丹药之中蕴含有大圣境层次的本源，每一枚都是无比珍贵。

　　“这丹药是你炼制的？”

　　苏芒看向方岳，目光灼灼。

　　这本源丹和大本源丹的意义截然不同，本源丹中虽然蕴含有圣人本源，但是本源之力较为稀薄，影响力有限，纵然是方岳以特殊的手法，将三十六枚本源丹以阵法注入到不死恶魔族的体内，也仅仅是能够为不死恶魔吊住最后的一口气而已。

　　但是这大本源丹这是不同，大本源丹中蕴含的本源之力极为浓郁！纵然是真仙境的强者经常服用都可以弥补本源亏空。

　　真仙强者，无论是放到哪个时代之中都可以成为中流砥柱的存在。

　　若是这大本源丹可以在他们那个时代盛行的话，不知道可以拯救多少真仙，不至于让他们在最后对抗劫数的时候无兵可用，只能眼睁睁的看着太古时代覆灭，一位位万法兼修的强者以身补天，将那些劫数生灵堵在了阴间之外，自封于一座又一座古老的宇宙残骸之中！“虽然懂得炼制，但是这大本源丹的炼制成本颇高，其中许多药材稀缺不易寻找！故而，这种丹药难以量产！”

　　方岳说出了这大本源丹的问题关键。

　　苏芒的眸光逐渐的暗淡下来。

　　“是我有些贪婪了，想来也是如此，这大本源丹虽然在数个文明时代中都曾经出现，但却不曾在历史的长河中留下太过光辉印记，向来这丹药要么是炼制极难，要么就是这种丹药的材料难寻，无法量产，注定只能够被寥寥的数人服用！是我有些贪心了！其实上古时代的辉煌已经落幕，纵然是你能够炼制出大量的大圣元丹又能如何？

　　太古已经谢幕！谁都无法逆转光阴，让那份辉煌再现！”

　　苏芒的言辞让方岳有些心酸。

　　而那不死恶魔族此刻已经是缓缓站起。

　　他体表的伤势逐渐痊愈，虽然依旧有些虚弱，但却已经是没有大碍。

　　“科莫多谢过道友！”

　　不死恶魔族看向方岳，他的瞳孔泛闪着淡淡的绿光。

　　“不客气！我救你是被你的精神感染，如果是我所在的那个时代，所有的生灵也都能够如你一般的义无反顾，或许便能够少掉许多内斗，多出许多希望了！”

　　方岳的语气中带着几分叹息，几分惆怅。

　　他想到了万族联盟的尔虞我诈，不知道应该说什么才好！“起出，阴间的万族也是内斗，应对劫数只是一个幌子，所有的族群都在争取更多的资源，更大的权利！一次次来自于外部的压力，方才让内斗消失，英雄崛起！”

　　“所谓英雄并非天生就是英雄！而是在被历史的潮波推到了那个位置上，方才成为了英雄！”

　　苏芒的话，别有一番深意。

　　方岳细细咀嚼，能够品鉴出其中的味道。

　　“算了！不说了！你接下来的任务便是在这片战场上生存三个时辰的时间！这是一场战役刚刚进入白热化的时间节点！科莫多的陨落，应该是成为这场战役的前奏！”

　　“这是一片虚幻的世界，一切都是昔日历史的再现，但是这片世界中的一切都是真实，亦是我等对你的一次赠礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百二十章 大本源丹免费阅读。https://xs.23sk.com 