    小十一嘀咕：“我能感觉到身体的变化，你似乎需要我。”

    张宣听得炸毛，却也没否认。

    因为否认没用，躺在人家大腿根部，脑袋后背挨着什么，光想想就充血。

    小十一揉得很用心，她问：“你平时写作是不是很辛苦？”

    “还好。”

    “还好？”

    “嗯，虽然平时用的精力比较多，但自己乐在其中，并不觉得有多累。”

    “我以前上课的时候，经常看到你揉太阳穴，杜双伶平时不帮你吗？”

    “我一般都是熬夜写作，不能总让她陪着熬夜。”

    闻言，小十一没再纠缠这个话题，而是问：“躺我腿上舒服吗，我想听真话。”

    张宣麻利地闭嘴。

    小十一又问：“如果我将来嫁给别人，你会不会想起我？”

    听着这话，张宣心里没来由地有点闷，但还是没说话。

    两人陷入了沉默，小十一还是很有节奏地按着。

    只是某个瞬间，小十一右手从张宣领口探了下去。

    张宣立即睁开眼睛：“你要干什么？”

    小十一说：“我想摸摸你的心跳，为什么可以对我无动无衷。”

    苏谨妤右手在衣服里一动，一动。

    好一会儿后，小十一笑说：“其实本小姐还是有魅力的是吧？”

    张宣感觉人都快要爆炸了，本来身体就起了异样，哪还经得起这样调戏？

    在酒精的刺激下，年轻的身体有种本能渴求。

    张宣反手抻着沙发试图起身，但小十一本能地身体前倾，顿时胸口和张宣面庞撞个结结实实。

    小十一身体挺了挺，古怪地问：“你没事吧？”

    张宣说：“没事。”

    小十一又问：“你真的是个男人？”

    张宣白了眼，“别激我，没用。”

    说着，还是坐了起来。

    只是不坐起来还好，一坐起来，就和小十一凑到一起了。

    小十一身体紧绷，但下一秒又跃跃欲试地亲他一下，随后面对面贴着他的脸说：“除了紧张，亲吻好像也没什么感觉嘛。”

    说这话的同时，小十一右手捏了一把，“还没这个有感觉。”

    一而再，再而三，感受到她温度的老男人是彻底受不了，猛地一个扑身，就把她放倒在沙发上。

    “你要干嘛？”小十一虽然经常逗他，但没真想过张宣会这样对自己。

    “干嘛！干嘛！你自己造的孽，你自己受着！”张宣恶狠狠地盯着她。

    借助窗户外面的微弱灯光，两人互相瞅着，两张嘴的距离不到3公分，彼此的呼吸都能闻到。

    此时两人都没做声，包厢死寂地可怕。

    张宣感觉自己身体像火山一样炙热，很想不管不顾就和小十一成就好事。

    因为这具身体现在给他带来了巨大的冲击，带来了无与伦比的诱惑力。

    但他知道只要前进一步就很危险。

    他知道，只要一个导火线，今天非得失控不可。

    这般思绪着，他闭上了眼睛。

    几分钟后，老男人强迫自己从她身上离开，站在黑夜中静了静，随后拉开门走了出去。

    5分钟后，被迫葛优瘫的小十一也缓缓坐了起来。

    先是规整衣服，然后双手像梳子一样开始打理头发，最后右手在沙发上一阵摸索，找到了掉落下来的皮筋，重新扎好。

    暗黑的包厢里，她双手抱膝回味了一番刚才发生的事。

    中间似乎想到了什么，小十一右手伸到后面，把皮筋取下，甩甩头发，让头发恢复到进包厢前的样子。

    接着起身，摸黑来到门前，屏住呼吸听了会外面过道里的动静，确定没人时才打开门走了出去。

    没有直接回喝酒的包厢，而是去了卫生间。

    立在镜子前，小十一无喜无悲地瞧了会镜子里的自己。

    临了打开水龙头，捧起几捧冷水扑面上。

    感受到水珠子从脸庞上滑落，滑落到嘴角边时，她尝了尝，是甜的。

    回到喝酒包厢，柳思茗问：“谨妤，你去哪了，我们到处找不到你。”

    小十一坐过去说：“刚才临时想起一件事，去外面打了个电话。”

    柳思茗不着痕迹扫了眼罗雪，拉上董子喻说：“来，他们男生喝得热闹，我们三也喝一个。”

    小十一八面玲珑，把旁边的刘思琪也叫上，四个人干了一杯啤酒。

    张宣喝醉了，没再喝，而是在旁边吸着欧明的老叶烟解酒。

    沈凡原本还在抱着椅背的，但此刻已经躺在了旁边的沙发上呼呼大睡，还发出微小的鼾声。

    第三轮白酒下去，万军和魏子森直接退场。

    尤其是魏子森，在厕所疯狂呕吐，让柳思茗好一阵担心。

    欧明这时掏出一百块钱，摆桌上，对上完第三次厕所回来的丁艳红说：“小丁，你要是把老李喝趴下，这100块钱就是你的。”

    “欧明你个抠门，今天怎么这么大方了？”丁艳红笑哈哈问。

    欧明摸摸光头：“我什么时候抠门了，我对你从不抠门。”

    “切。”

    丁艳红切了一声：“这话不要对我讲，跟你对象说，别让人家误会。”

    欧明做到刘思琪旁边：“我对象才不会误会呢，不像你那么死心眼。”

    “行，我死心眼，看在钱的份上我不跟你计较。”说完，丁艳红转身问李正：“你就说吧，你还能喝多少？”

    李正现在也是强弩之末，他妈的现在对丁艳红惊为天人。

    这矮个子姑娘每次上完厕所回来后，就战力飙升，李正苦不堪言，早就已经没了底气。

    见丁艳红越来越猛的架势，李正不敢来了，老老实实交代：“我最多还能喝半杯白酒。”

    闻言，丁艳红把两个杯子各倒半杯，“哈，来，那就喝半杯。喝完这半杯酒从今以后你就是我弟弟了，姐们罩着你。”

    李正很不服气，但他知道自己的极限就是如此，今天董子喻在，他不想喝醉，不想醉后失态。

    半杯白酒簌簌口，丁艳红把杯子一扔，抓起100块钱揣兜里，临了还谢谢欧明：“有了这100块，我又可以和我男朋友多看好几场电影了。”

    欧明手抖，众人大笑。

    万军搭话：“还可以开房。”

    丁艳红不屑地挥挥手：“去去去，开房就算了，老娘谈恋爱不是为了变成荡妇。

    而是为了增加感情经验，以后好辨别像欧明这样的低价值男人。”

    欧明不乐意了，“小丁你小瞧人，我怎么就低价值了？我现在身家丰厚呢。”

    小丁笑问：“你身家丰厚，你有大作家的零头多没？”

    欧明顿时萎了，哭丧个脸说：“小丁你这样就没意思了呀，宣哥就一怪物，你怎么能拿我跟他比？

    再说了，你也没杜双伶、小十一好看啊，你不能对我要求这么高。

    万事万物讲究个名当户对，我觉得你小丁的上限就只能匹配到我欧明这样的优秀男人了。”

    大家早就知道欧明是个牛皮糖类型的男人，但没想到牛到这个程度，众人都乐疯了。

    刘琳笑着说：“每次联谊寝聚餐，我最期待的环节就是你们俩斗嘴。”

    最后半个小时，大家都没喝酒，而是聊天渡过的。

    穿过南门，小十一问张宣：“你现在头还痛吗，好些了没？”

    张宣说：“嗯，好些了。”

    小十一压低声音问：“你希望我去留学吗？”

    张宣反问：“你留学的目的是什么？”

    小十一眼睛一闪：“目的很多，不过有一条当然是你求着赶着把我娶回家。”

    张宣白了眼：“你觉得可能吗？”

    小十一撅个嘴，脸色瞬间垮了：“你喝醉了都不说胡说，这日子没法过了。”

    张宣听得好想笑，思虑一阵说：“其实我感觉你不是很想去留学。”

    小十一挺挺傲人的身材：“当然，本小姐天生丽质难自弃，所过之处寸草不生。

    我怕那些外国佬求而不得会疯掉，然后以影响治安的名义把我抓捕了。”

    张宣一把推开这个不要脸的：“行行行，你还是留在国内祸害同胞吧，至少国内是安全的。”

    在岔路口分开，张宣跟沈凡和魏子森回了303。

    至于其他人，万军出饭店就去了理发店。

    李正在半路遇到了张素芳，随后消失不见。

    欧明送刘思琪去了。

    沈凡从澡堂回来后就开始给幺妹儿写信。

    张宣关心问：“老沈你不睡觉？”

    沈凡说：“我洗个澡就好了些，先写封信，写完再睡。”

    张宣明白这是沈凡的习惯，每次被方美娟嘘寒问暖一番后，回来都会给幺妹儿写信，借此纯粹内心。

    这事让303的哥几个都很佩服。

    好久没放歌的魏子森今夜又撬开了锁，把尘封已久的索尼Walkman拿出来，挑一盒周慧敏的磁带放进去。

    滋滋滋的声音过后，传出了“流言”的前奏。

    听着歌，在床上想着心事的魏子森突然探头问张宣：“宣哥，你如今还喜欢周老婆没？”

    张宣看一眼墙上的三张海报，没有虚伪的否认，“一直比较喜欢。”

    魏子森从床上爬下来，拉个凳子跟张宣坐一起，跳脱地说：“宣哥，以你现在的身份应该去一趟香江，嗯哼嗯哼...”

    沈凡难得地搭话：“什么叫也许，去了肯定能成。

    我看报纸上说香江女明星都喜欢嫁豪门，宣哥现在有名气有钱，是那些女明星最喜欢的对象。”

    张宣摆摆手：“事情哪有那么简单，那个圈子的人看看就好，要是当真就输了。”

    沈凡也抬头望了望墙壁上的周慧敏：“宣哥，你的周老婆还是不错的，你只要把你床头一直挂着她的画像这事告诉她，人家肯定非常感动。”

    魏子森举手赞成：“就是，这要是传出去是一桩美谈啊！”

    说着，魏子森又唆使：“宣哥，去吧，去征服吧，大不了我忍痛割爱，把海报从我的床头移到你的床头。”

    张宣无语：“那海报本来就是我的。”

    魏子森问：“真的一点都不考虑？”

    张宣笑着摇头：“我家双伶要是听到你跟我说这话，肯定打爆你的狗头。”

    魏子森一脸遗憾：“又不要你娶周慧敏，偷偷见个面也好啊，浪漫地牵个手、看场电影、再喝杯咖啡就行了啊。可惜我没这能力，不然我早就游泳去香江了。”

    女生宿舍。

    刘琳问床上趴着的罗雪：“罗雪，你今天得逞了没？”

    罗雪现在都还沉浸在懊恼中，没脸见人。

    丁艳红笑哈哈道：“看看雪雪的样子就知道了，肯定又碰了一鼻子灰。”

    刘琳转移话题问：“今天那苏谨妤出去那么久，不会去找张宣了吧？”

    丁艳红接话：“应该是的。”

    刘琳好奇：“你们说苏谨妤有机会没？”

    方美娟说：“很难！”

    刘琳问：“为什么？说真的，我感觉苏谨妤不比杜双伶差，那么有才华，如今还是学校学生会主席，又那么喜欢张宣。”

    柳思茗指了指方美娟：“没有为什么，这就有一个典型啊。

    美娟不比那幺妹儿强多了么，但沈凡一直不为所动。”

    丁艳红不屑地撇撇嘴：“你们就是矫情，要是我，我就直接脱光了，看他们动不动心？”

    方美娟脸红红地反驳：“那你到张宣面前脱光了试试，看你能不能成？”

    丁艳红躺床上，非常现实地剖解：“我又不傻，打铁还需自身硬，我这条件别说脱光了，就算再主动也没用。

    你也不看看喜欢张宣的都是些什么样的人？我去凑热闹不是自取其辱？”

    刘琳说：“我感觉你在指桑骂槐。”

    罗雪在被窝里瓮声瓮气地出声：“我想把你们两张嘴撕碎。”

    丁艳红用手哈哈气：“姐们儿，不是我吹牛，但凡我有子喻的条件，我保准让张宣乖乖就范。”

    这时柳思茗问丁艳红：“小丁，你是不是还对欧明余情未了？”

    丁艳红头都炸裂了，一下坐起来惊叫：“怎么可能？”

    董子喻笑道：“小丁反应好大。”

    刘琳补刀：“这是心虚。”

    方美娟说：“小丁，不管你自己承认不承认，你今天一直在给欧明的女朋友上眼药啊。”

    罗雪在被窝里阴恻恻地接了一句：“小丁就是见不得欧明比她过得好。”

    丁艳红气急：“罗雪你个骚蹄子，你以为我不知道你啊，你今天恨不得张宣在厕所把你就地法办了吧？”

    ps：

    求订阅！求月票！

