    

    “等我出事了还用得着你道歉么”。

    这话说的，简直就像没经过大脑，苏远的表情愈加冰冷，假如他是个普通人，那今天就真的死在这里了。

    黄金材质的子弹虽然比较软，但也同样能打死人。

    “我很好奇，既然你弟弟知道这个世界上有驭诡者，有灵异事件，有厉诡，但又是谁给他的勇气挑衅我们这一类人，难道就因为你？还是说你旁边那个不男不女的玩意”？

    眼看苏远毫无惧意的样子，王飞的脸色不禁有些难看，没想到对方这么难说话，难道真不把自己这边两个驭诡者放在眼里？

    “我弟弟的性格我清楚，他虽然娇惯了一点，但还不至于没有脑子去招惹一位驭诡者，那是你事先没有亮明身份吧，如果你早点说你是驭诡者，那他肯定不敢这样……”。

    苏远一副看傻子似的眼神看着对方道：“难道我要去做个牌子写上我是驭诡者，然后把牌子挂在脖子上吗”？

    “蠢货，你的脑子被厉诡吃了是吧？做错了事情就要付出代价”！

    王飞皱起了眉头，对方如此咄咄逼人的模样，那就意味着今天很难善了，至今他都不觉得过错是在自己身上。

    在他看来，自己身为老一辈，能给一个新人驭诡者道歉已经很不错了。

    若是再不识抬举，他也不介意动手坑死这新人一把，毕竟驭诡者身体里的厉诡同样也是很值钱的东西。

    驭诡者是很恐怖，但也不是完全不能对付，更别提双方都是同一类人，自己这边人数还占有优势，相当于两个厉诡同时袭击一个。

    大不了给出足够的利益让岳镇山一起动手。

    要么不做，要么就做绝！

    王飞和岳镇山彼此对视了一眼，长时间的合作然后两人早就有了默契，一个眼神就能明白对方的意思。

    然而在苏远看来，就不是那么对味了。

    这两人不对劲，他们有问题！

    两个大男人居然含情脉脉的对视，并且眉目传情，给人一种基情四射的感觉。

    要知道，在苏远看来，其中一个人的打扮可是非常变态的，很难让人不怀疑两人之间是否有什么不可告人的秘密。

    只是一想起那可能出现的画面，苏远就觉得一阵恶寒。

    咦，太辣眼睛了！

    “那你想如何？这样吧，我给你一百万，并且还让我弟亲自给你道歉，大家都各退一步。”

    一百万对常人而言的确不是个小数目，假如对方在没掏出枪来之前，苏远说不定也会同意，可一旦掏出武器之后，那一切就都变味了。

    更别提他是在表露了身份之后那纨绔子弟还敢朝他开枪。

    “远子，要不算了吧……”。

    这时候，史进走上前来，有些担忧的说道，说实话，今天发生的一幕着实是超乎了他的想象，也打破了他的固有认知，这世界上竟然真的有超能力的存在？

    虽然听不明白他们在说什么，但对面那两个穿着古怪的人应该也是和老四一类人，对方有两个，而老四只有一个，没必要因为自己这些人让远子承担风险。

    毕竟对方连枪都有，而且这事情的起因还是因为他们，万一远子出了事，他会内疚一辈子的。

    苏远看了他一眼，又看了看史进身后的其他人，其他人同样也是紧张、惶恐和不安的样子，今天所发生的事情给他们上了极为生动的一课。

    世界并不简单，他们只是生活在普通人的固有轨迹里，若非是因为这件事，恐怕永远都接触不到另一个世界。

    其实也不是说接触不到，随着后期灵异事件的增加，普通人也还是能接触到的，只不过等接触到了的时候，多半已经被卷入了灵异事件当中。

    苏远能明白史进内心的担忧，但如今已经不是说算不算了的问题，驭诡者都是一群脑袋有毛病的家伙，就算他真的接受了对方的道歉，可哪天对方想起了这件事想要报复该怎么办？

    他身为驭诡者可以不用怕，可其他人怎么办？都是些普通人而已，假如对方过段时间再报复，他们拿什么去反抗？

    别的不说，就拿今晚的事情，如果不是自己在这里，史进和这几个女生的下场绝对不会好。

    这个世界充满了险恶与残酷，不管是j方还是总部都不可能会因为几个普通人去对付一位驭诡者，即便是民间的驭诡者。

    只要做的不会太过，都会睁一只眼闭一只眼，或者秋后算账。

    因为风险太大，无论是驭诡者动用灵异的力量所造成的危害或是因为厉诡复苏所造成的灵异事件，造成的危害性都比几个普通人要重要的多。

    除非是对方做出了危害社会，造成巨大破坏的举动，触及了总部的底线。

    驭诡者在驾驭了厉诡之后，在厉诡与死亡的折磨之下，心态早就发生了扭曲，像周正或是童倩那类人终归只是少数，苏远敬佩他们，却不会却不会成为他们。

    要是想在这可怕的世界活下去，唯有向杨间学习，他的办法才是对的。

    要让别人知道，触及了他的底线，要付出怎样的代价。

    否则严力恐怕就是前车之鉴！

    为了避免发生这样的事，苏远觉得有必要彰显一下自己的存在，而这两个驭诡者就是苏远准备拿来杀鸡儆猴的鸡。

    毕竟谁也不想事后被人惦记。

    苏远不吭声，没有接受王飞的条件，目光闪动，已然起了杀心，气氛急转直下，明眼人都能发觉此时的情况不对劲。

    突然间，王飞身旁的那个不男不女岳镇山忽然翘着兰花指，娇滴滴的说道：“哎呀～～大家都是驭鬼者，何必因为这点小事弄的这么不愉快呢，这位帅气的小哥，王飞他这人死脑筋，要面子还护短，您就给个面子嘛，奴家跪下来求你了～～”。

    死人妖，别以为你夸我帅我就会揭过，想都别想。

    说实话，苏远有点被恶心到了，一个糙汉子身材高大威武雄壮，不去套马反而装成一个小女子的样子娇滴滴得说话，着实让人恶心。

    苏远本以为他只是说说，然而下一刻，冷不防对方却真的跪了下来，还顺带磕了个头。        

