    一路上，羽原和奈良鹿久聊了很多，不得不说和奈良鹿久的闲聊确实让羽原受益匪浅。

    尤其当羽原故意好奇拱火的去问道，为什么没有深究团藏的时候，他居然也给出了一个让羽原都哑然的答案。

    “现实政治是需要妥协的，何况火影大人虽然在团藏的事情上受挫，但是我们同样也没有任何准备。

    而且火影大人在各个部门早就留下了自己的痕迹，突然发难会让他措手不及。

    但是回过神来，他在各部门利用自己的威望和留下的人员进行反制，我们也没有准备的情况下很难应对。

    最后的结果最好只会是两败俱伤，最坏的结果则是我们完败。

    何况木叶并不安稳，谁也承受不住这样的打击，而且我们也没有新火影人选不是吗？”

    奈良鹿久这句话几乎是代表了木叶各大家族的想法，很显然奈良鹿久也算是把羽原放进了这个忍者家族的圈子之内。

    只是让羽原真没想到的是，他们的想法居然和自己是一样的。

    看着说是没有新火影的人选，实际上也是觉得猿飞日斩暴雷后，想要对付起来更加容易吧？

    不过有一点倒是让羽原倒是承认，已经在木叶深耕那么多年的猿飞日斩，还真不见得会因为团藏的事情就能被搞定。

    对付他需要做好充足的准备，甚至还要去找到大名那里去，只有得到大名的首肯才能更换火影。

    不要以为大名只是一个钱袋子，虽然事实上他的作用也只剩下这点了，但是场面工作还是要做的。

    只是聊着聊着，奈良鹿久忽然神色变得严肃了起来。

    “羽原族长，其实我还有一个问题需要询问你一番，这是以政务部部长的身份。”

    “鹿久部长请说。”

    羽原看到奈良鹿久这个姿态，他的神色也变得严肃了起来，而且他也很好奇奈良鹿久到底要问些什么。

    “之前羽原族长说了，宇智波要改变，不知道羽原族长要进行什么样的改变呢？”

    奈良鹿久认真的看着羽原，他一字一句的把自己的问题问了出来，而羽原这瞬间明白了他的意思。

    奈良鹿久这恐怕是要好好确定一下，宇智波到底是做些什么。

    当然，他这样的确定不是代表家族，而是代表木叶，亦或是说是代表火影了。

    奈良一族虽然影响力很大，而且还是木叶有名的秘术家族，但是他们要这样的影响力终究还是和山中、秋道联合在一起才有的。

    本质上，他们属于忍者一族的中等级别，而他们家族的生存之道自然也是服务于木叶，或者说是服务于火影。

    因此就算他再不满意当前的火影，作为政务部部长他还是需要维护，并且为木叶的事情进行考量。

    不过人都是有自己的想法，不然奈良鹿久也不会隐晦的提示自己，也不会和自己说那么多，更不会摆明身份询问自己了。

    “宇智波是木叶的宇智波，这一点是永远不会改变的。”

    在想明白了这一点后，羽原自然知道自己要如何回答了。

    而且羽原还发现，这就是一个极好的机会，一个可以让奈良鹿久把自己家族内心的想法说出的机会！

    “当然，我们也知道可能因为很多的误会，让大家并不是那么接受我们。

    但是现在误会消除了，并且我们也打算根据自身的问题进行改正，我想未来大家都能看得见的。”

    说道这里，羽原微微停顿了一下，随后他才笑着对着奈良鹿久说道。

    “就比如警卫部的问题，如果鹿久部长有意，可以派遣一些人员来，来观察我们的改变，甚至帮助我们改变。”

    羽原的话已经是很露骨了，奈良鹿久听到这句话不由得楞了一下，随后他就明悟了一般点了点头。

    他看得出，宇智波确实有要改变的想法，就连警卫部他们都开放准备让其他人进去，这难道不是一种改变吗？

    当然，也有可能是找一起背锅的，奈良鹿久对此还是非常的保守的。

    “指正就不敢当了，奈良的族人们并没有警卫部的经验，不过我想未来我们总有合作的一天。”

    “那么，我期待这一天的到来。”

    羽原依旧保持着微笑，不过他的目光却已经看向了远处那高耸的火影岩。

    “而且不仅是我，整个家族都希望得到木叶认可，得到大家的认可。

    作为木叶的一员，无论是我还是家族的人，其实也都有一个火影的梦想。

    只有得到大家认可的人才能成为火影，毕竟火影是木叶的火影，但木叶却是大家的木叶。”

    火影是木叶的火影，但木叶却是大家的木叶？

    听到这句话，奈良鹿久先是一愣，他现在总算知道羽原鬼扯那么到到底是什么意思了。

    但不得不说，羽原的话让他脸上那严肃的表情开始消失，取而代之的则是一抹微笑。

    因为羽原这一句话算是诠释了火影与木叶的关系，同样也诠释出了自己内心的想法与表态。

    这个少年年纪轻轻，但确实是难得一见的人物啊。

    “我想，我已经得到了足够多的答案了。”

    奈良鹿久笑着对着羽原说道，随后他转身朝着另外一个方向走去，只是走的时候他又忽然回过头来。

    “最后一个想法留在心理，其他的内容我相信大家会知道的。”

    说完这句话，奈良这才头也不回的离开，而羽原脸上的笑容也变得更加灿烂了。

    很显然奈良鹿久知道了自己的意思，同样他也愿意帮助自己一把。

    或许是为了报答吧，或许也是真的希望木叶能安定，但不管怎么说今天确实是美妙的一天。

    回到家中，羽原思索了一下干脆把大门给锁了起来。

    虽然因为会议的问题，他一直没有去弄自己的技能。

    但是他早就已经迫不及待的想看看，这一次的提升到底会给自己带来些什么样的变化。

    而且这样的变化，或许也能印证一下他对于永恒眼的猜测到底是不是正确的。

    【技能：暗裔魔镰（1/1）】

    【激活条件：需要一百个生命力量完成激活】

    【力量碎片：上忍可获得二十五个，中忍可获得二十个，下忍可获得十个，普通敌人一到五个不等】

    【当前获得力量碎片：一百】

    【暗裔魔镰选择模式以开启】

    【技能：暗裔魔镰（1/1），宿主使用后自动消失】

    【已选择进化偏向性——身体】

    【正在进化之中】

    .......

