    傅时远是意外，更有些在意，某个女人在他面前总是亲亲热热的喊“Ethan”，皮起来的时候还叫爸爸呢，没想到一转身他就变傅总了，这是对他表示不熟，还是把自己当成他的下属了？

    无论那种情况，他都不觉得愉快，难免有些执着的挑起她的下巴，又问了一次，“是我听错了吗？”

    没混过去QAQ

    简瑞希内牛，大脑在这一刻疯狂运转，终于让她想到了万能的美人计。

    “本来就是你听错了。”简瑞希露出了她最灿烂最甜美的笑容，“我叫你亲爱的啊。”

    不过由于傅总是个狼人，还要加把火才能蒙混过关，简瑞希不待他反应，迅速抱住傅总，反客为主的吻了回去。

    接着她就被放倒了，身下就是她最爱的超级大床，傅总毫不客气的把她压在床上为所欲为。

    两人的睡衣早就在友好的肢体动作中支离破碎了，失去遮挡的傅总终于秀出了他的好身材——没有啤酒肚，反而有八块腹肌！肌肤的手感也很好，细腻有弹性，真是让人意外，简瑞希经不住诱惑的偷偷捏了两把。

    她在庆幸傅总是个禁欲系、死闷骚，出门从来西装革履，哪怕在家也要穿戴整整齐齐，所以她都不知道傅总身材这么好，肥而不腻，分明是男主的标准配置啊。

    要是在北京的时候她发现这个，可能她就精虫上脑了，然后现在就该做贼一样的打听流产技术哪家强了。

    好险啊。

    其实简瑞希不是没有尽义务的觉悟，除非她不想做傅太太了，要不然至少在傅总有需求的时候，她需要偶尔配合几次的。不过在北京那几天情况特殊，百分之九十九点九会做出人命的概率，哪怕把刀架在她脖子上，简瑞希都不敢答应傅总做。

    好在傅总是个体面人，哪怕夫妻之间也讲究情趣，就像今天，求huan竟然先送了价值高达**位数的钻戒，啧啧啧，出手这么酷炫，让她上刀山她都乐意了。

    不过傅总是个意外，按简瑞希自己的计划，她想先跟傅总刷满友好度，最好达成“床上好炮友，床下好基友”共同认识，这样睡起来才没压力嘛。

    而现在，简瑞希只能自我安慰，至少又成功拖延了几个月了，女主再过一个月就要生了，他们现在中奖的几率应该会很低很低。

    想到中奖，简瑞希突然一个激灵，垂死病中惊坐起，发现他们没准备小雨衣！

    这不是演习，傅总已经很久没回来过，就算以前有存货，也早该过期被阿姨当垃圾清走了吧。

    听到她这么说，傅时远先是一顿，然后埋在胸口闷笑，笑得她都跟着频率抖起来了“很好笑吗？”简瑞希语气不善，他要不是豪门老公，她早一脚把他踹下床了。

    傅时远终于抬起了头，捧住她的脸又亲了上来，这回不再是小孩看了都要长针眼的吻法，仅仅是在她唇上辗转摩挲，搞得简瑞希想伸舌头又怕显得她太欲求不满，就在郁闷之际，傅总又叹气一般的对她呢喃：“你真可爱。”

    这个语气让简瑞希无端想起她夸Jayce的时候，然后她就抓狂了，啊啊啊气氛正好的时候突然让她想起儿子想闹哪样！不怕阳wei吗！

    不对比起吐槽，还是应该推开傅总让他先冷静下来，毕竟他们家里没套，做不了最后一步都是耍流氓！

    简瑞希终于找回理智了，只是她使出了吃奶的劲，上面的傅总依然纹丝不动，反而又充满怜爱般的亲了她几下，才不紧不慢的说：“别担心，他们应该准备了？”

    “谁啊？”

    傅总再次封住她的唇，当然在简瑞希看不到的角度，他的右手正在床头柜抽屉中摸索，拉开第二个抽屉，果然找到了家居旅行必备小雨衣，把东西交到她手上，并亲了她耳朵后轻笑，“安心了吗？”

    简瑞希已经感动到说不出话来了，她家的阿姨真是要上天了啊，这玩意儿也能准备？

    既然没有后顾之忧，那就来战吧。

    一个是天雷勾地火，另一个就是小别胜新婚，畅快淋漓的完事后，简瑞希爽得都想点根事后烟来抒发一下她此刻的心情。

    然而她不会抽烟，演艺圈压力大，十个女生九个都是烟杆子，她就是那夺不一样的烟火，现在只能摸一摸漂亮的腹肌才能维持得了生活这样子。

    被摸了十分钟的腹肌主人又有话说了，“这么满意吗？”

    已经互相开过车了，简瑞希索性放飞自我，视线往下一扫，暧昧的笑道：“满不满意，哪里是一次两次就能知道的？”

    傅时远眼神幽暗，慢慢朝她低下头：“抱歉，是我思虑不周。”

    为了让傅太太尽快得出答案，这一晚上，傅时远陪她多感受了两次，结果第二天，他春风满面的起床，外强中干的傅太太反而跪了。

    简瑞希不但比平时晚起了近两个小时，连嗓子都倒了，在楼下吃她的早中餐的时候，还要面对Jayce天真无邪的大眼睛，“妈咪生病了吗，要不要去看医生？”

    “咳咳咳——”简瑞希疯狂的咳嗽起来，是喝粥的时候被儿砸吓得呛住了。

    Jayce手足无措的站起来，远处的Susan和林妈也很想过来为太太分忧排难，不过他们都比不上手长腿长的傅总，在简瑞希被呛的第一刻，他已经来到了身后，温柔体贴的帮她拍着背顺气，眼神如风般扫过她右手上完美又酷炫的粉钻，嘴角微微勾起，才叮嘱一旁的Jayce，“妈咪身体不舒服，你今天听话一点。”

    简瑞希刚缓和了一点，听到这话，又撕心裂肺的咳起来了。

    又过了两分钟，总算恢复过来了，简瑞希喝了口水，继续用餐，傅时远也顺势在她边上坐下，“上午妈打电话来了，我帮你的接的，她邀请我们全家过去吃午饭。”

    简瑞希一边点头一边奇怪，傅夫人打儿子的电话不好吗，怎么打她手机？过了半秒她才反应过来，“是我妈？”

    傅总微微一笑，“我帮你答应了。”

    简瑞希已经无心吃饭了，因为她看了眼时间，“都十点多了，我都没化妆，怎么不早点叫醒我？”

    “抱歉，因为你不化妆都很美，我就忽略了这一点。”

    “话是这么说，不过我不介意再美一点啊。”简瑞希不再抱怨了，而是眉开眼笑的推开椅子，噔噔噔上楼化妆了。

    Jayce就瞪大眼睛看着爸爸，麻麻说爸爸很会甜言蜜语，原来是真的！

    即使回娘家不用像去婆婆家一样正式，但迟到太久也不好，简瑞希匆匆画了个淡妆，加上换衣服一起，也不到半个小时，便焕然一新的下楼了。

    为了搭配豪门老公送的天价鸽子蛋，她今天特意穿了新买的粉色小裙子，配白色镶钻凉鞋，自己站在镜子前看都美得不行，下了楼更是径自走到父子俩面前，美滋滋的转圈展示着：“我今天是不是很不一样？”

    平时她也没这么臭美的，但架不住傅总是捧场帝啊，说话好听，夸人都不带重复的，简瑞希又是怎么被吹捧都不嫌多的人，傅总一回来她也就起劲了。

    然后Jayce又瞪大眼睛现场偷师了，他亲眼看着爸爸如何把妈咪哄得开怀大笑，然后他们挽手，扔下他就走出家门了，看那架势不像是去外婆家吃饭，而是要去参加宴会了。

    小朋友小脸落寞的看看自己，他今天乖乖的穿上了妈咪最喜欢的背带裤，然而妈咪都没夸他帅，不免叹了口气，迈着小短腿追上父母。

    只是一边走，他一边难免酸溜溜的想，明明爸爸不在家的时候，妈咪最喜欢和他穿一样的衣服，要不然就都是T恤牛仔裤，妈咪说他们要做全港最时尚的母子档。

    而现在连衣裙高跟鞋的妈咪，倒是跟西装领带的爸爸搭得很，看起来就像他们事先商量过一样。难道真像网上说的，“父母是真爱，孩子是意外”吗？

    等Jayce迈着小短腿追上来时，简瑞希已经坐在车里刷起了手机，她不是犯了网瘾，而是几秒钟前，傅总云淡风轻的告诉她，他们似乎上新闻头条了。

    纳尼？哪家媒体敢冒着破产的风险埋伏他们？——简瑞希第一反应是不信，打开手机才发现，这家媒体确实不怕死，把她跟傅总的“小视频”都发出去了。

