    因为是刚开场的缘故，此时厅内还亮着灯，来这里的大部分都是情侣。

    但苏泽和赵羽微却还是引来了另外几对情侣的侧目。

    靓仔和美女走到哪里都是一道风景线，尤其还是他们组合在了一起。

    此时，苏泽两人的右上角，就有一堆情侣正在若有若无的时不时偷看两人。

    他们原以为各自的伴侣都没有发现自己的举动，只不过是两人各有心思，互不道破罢了。

    “开始了。”

    很快，灯光熄灭。

    广告过后龙标出现，苏泽半躺在沙发上，一手搂着赵羽微，一手抓向一旁的爆米花，还时不时的投喂着旁边的小猪。

    苏泽虽不喜欢看爱情片，但却非常享受看电影的过程，尤其是像现在这样。

    他看着幕布上，一个又一个的出品公司片头闪过，他有些心血来潮的想着。

    要不要投资几部电影，进军一下娱乐业呢。

    不过，很快这个想法便被他放弃了。

    现在最主要的还是怎么让华鸿站住脚跟，他又不是重生者，知道那部剧会火。

    就这么贸然的进军影视行业，怕是直接会亏的血本无归。

    再加上，系统给的钱还不够他消费的呢。

    这件事还是容后再说吧。

    他现在刚获得系统不到一个月，不能太膨胀了，眼下最要紧的还是自己的基础要打好。

    “我是林格，一个不存在的人。”

    很快，电影首次出现人声，让苏泽的思绪消散，他偏过头看见赵羽微正在认真的看着，也稍微调整了下姿势，看向幕布。

    “这个世界，没有任何关于我的记忆。”

    “…”

    苏泽抽出一旁的纸巾，本来想给赵羽微擦擦的，不过这丫头泪流不止，只好举在半空中，纸巾也被对方一次又一次的拿去。

    这一幕在这个影厅里不胜枚举，差不多都是从男主第二次用时间换女主生命开始的。

    从此一发不可收拾！

    而苏泽也被这部电影震撼到了。

    尼玛，这男主是舔狗无疑了。

    用自己的寿命时间，换女主的生命。

    这不是舔狗是什么？

    舔狗，舔到最后一无所有。

    苏泽看到一半，估摸着这又是一部以悲情换票房的套路，跟前两年的前任3一样。

    用悲情换一个大大的票房。

    只是对比前任3来，这部影片估计票房没对方厉害，毕竟前任谁都有，可青梅竹马就不见得了。

    共鸣上，少了那么点感觉。

    只是为了感人而感人。

    “如果命运可以再给我们一次机会，就让我来做那个被遗忘的人，这一次换我守护你，直到时间的尽头…”

    电影结束了！

    苏泽拥着赵羽微，和厅内大多数男生一样，一边安慰着伴侣，一边依次走出放映厅。

    可能是一开始就没抱太大希望的缘故，这部电影，苏泽看着看着还真让他看进去了。

    本来想好的小动作，也没如预期一样发生太多次，只是静静地看完了这部片。

    电影不算太好，但尚可一观，尤其是和另一半一起看。

    令苏泽给出好评的，莫过于结尾女主用自己的时间，来换男主的生命。

    虽然挺狗血的，但也稍稍让苏泽为男主感到了一丝公平。

    这部电影表达的爱情观，苏泽不敢苟同。

    扪心自问一下，如果让他拿自己的生命，换赵羽微的生命的话。

    他做不到。

    最起码，现在不会！

    “咱们走吧！”

    赵羽微从卫生间出来，走到苏泽面前，后者顺势牵起他的手，向外走着。

    只是看着苏泽的侧脸，她不禁嘟起小嘴：

    “我觉得电影挺好的啊，不过我看你全程都没有感动。”

    “我不是光顾着照顾你了嘛，电影哪有你重要。”

    苏泽不明白界定一个电影的好坏，是不是要靠眼泪。

    不过他也没必要纠结这个，只是牵着她的手，低头在她耳边轻语起来。

    “哼，油嘴滑舌！”

    赵羽微白了苏泽一眼，心里却不禁想起电影院里，被他全程抱着的那种安全感。

    只是想到电影，她抬起头思虑片刻，不由表情一板，正色起来：

    “你老实交代，你有没有青梅竹马？”

    苏泽带着赵羽微往小吃街走，听到这个问题，同时看着她一副认真的模样，不由笑道：

    “有啊！”

    “啊？”

    闻言，赵羽微满头问号，本来就是走个过场，没想到炸出来条大鱼，只是还不待她询问，苏泽的声音便再次响起：

    “不过我们长大后，就没怎么联系了。”

    苏泽的话让赵羽微放心下来，只是想起某种狗血桥段，她又不由的有些紧张。

    女大十八变，小时候和长大后…

    这不就是刚才那部电影的设定嘛！

    想到此，她没了矜持倒是肉眼可见的急躁的询问起来：

    “那她长的漂亮吗？你是不是很久没见过她了？”

    迎着赵羽微希冀的目光，苏泽不禁搂住她，淡淡笑道：

    “去年过年的时候见过几面，长的挺好的啊，不过没有你好看！”

    “真的？”

    “那肯定是真的咯！”

    赵羽微没了往常被夸奖的谦虚，这次反而关注点不在于此，知道其缘由的苏泽不禁捏了下她的琼鼻，脸上也带了点正色。

    其实，他跟赵羽微说的还都是实话。

    他说的青梅竹马名叫庞茜。

    和他一个村子，小时候还做了6年的同桌。

    她是一个特别文静的女孩，说不上漂亮，也不算太丑。

    说起来，苏泽和她在小时候都算是留守儿童，苏父和苏母在他很小的时候，就把他留在老家由爷爷奶奶带。

    庞茜同样如此，只不过对方的父母不在海城市，而是在隔壁省的青岛。

    上初中的时候，苏泽的户口被转到海城市，就直接去了海城市上学。

    庞茜也在上初中的时候，被接到了青岛。

    两人便从此断了联系。

    只是在春节拜年的时候，各自回老家过年能见到几面。

    随着两人慢慢长大，到了现在基本上，就变成了见面打打招呼的交情。

    苏泽也不知道这是为什么，只是慢慢两人就越来越不熟悉了。

    就像是上一年拜年，照常见到。

    连打招呼都省了，只是各自点头致意。

    然后擦肩而过！

    苏泽是对此提不起心劲去重新认识，而对方也好似并没有和他继续往来的心思。

