
　　江璟先让楚荆把她套头打了一顿，她身边的几个亲信也没逃掉，全部被收拾了。

　　然后让她们录制了几个香艳的小视屏代替了省电视台的晚间新闻。

　　又以谷蕙的名义写了一封反动的信登到了报纸上。

　　这么一番操作下来，谷蕙还没从医院爬起来就被传唤到了公安局，有关部门还找上了她，勒令她即日离境，永远不许踏上华国的土地。

　　谷蕙被驱逐之后，霍宁派出去的人得到消息立即反馈回去。23sK.com

　　霍宁有些遗憾，谷蕙就这么滚蛋了，她还没来得及报仇呢。

　　谷蕙这个插曲就这么结束了，迎接高考，筹备婚礼还有工作的霍宁忙得团团转。

　　四月初江璟出差在外，霍宁和赵连玉在家里对婚纱做最后的修改。

　　云晚晴哭着跑回来，趴在霍宁面前哭得上气不接下气的。

　　霍宁急得团团转，“祖宗，有话说话，别哭了！”

　　“是啊，谷舅妈，出什么事儿了你快说说吧，宁姐肯定会为你做主的。”

　　“谷，谷蕴跟一个女人，呜呜呜……”

　　霍宁听出点苗头，试探道，“小舅跟一个女人有染？”

　　云晚晴听到这话，嚎啕大哭。

　　霍宁和赵连玉对视一眼，猜对了！

　　赵连玉走过去，轻抚云晚晴的后背给她顺气。

　　霍宁去书房打电话，让余舟去查一下，谷蕴和云晚晴之间出了什么问题。

　　第二天下午霍宁放学，余舟去接她，顺便汇报了查到的结果。

　　“一个月前，有个叫米莉的女人去恋家，是谷舅舅接待的，从那之后她打着装修的旗号，经常去恋家给谷舅舅送饭送水果送吃的。

　　无事献殷勤非奸即盗啊，大家都看不太顺眼，方设计师旁敲侧击提醒过谷舅舅，但谷舅舅没当回事儿。

　　前天晚上，米莉请谷舅舅和恋家的同事去吃饭，席间她不断恭维谷舅舅。

　　谷舅舅又喝多了，局面有点不可控制。

　　方设计师给谷舅妈打了电话，等谷舅妈赶过去的时候看到谷舅舅和米莉躺在一张床上。

　　谷舅妈当时就崩溃了，哭着跑了出去。

　　方设计师说他也不知道他们是怎么到一起的……他就去上了个电话，回来就那样了，早知道就不把谷舅妈叫过去了，她还怀着孩子受了刺激有个三长两短的他的罪过大了。

　　昨天那个米莉就去找谷舅妈摊牌了，她说她喜欢谷舅舅，不介意谷舅舅以前有过女人。

　　让谷舅妈自动退出，不然她吃不了兜着走。

　　谷舅妈差点气晕过去，强撑着一口气跑回来了。

　　谷舅舅今天早上醒来就去上班了，现在还不知道发生了什么事儿。

　　从宾馆床单上的痕迹来看，他们应该睡了……床单我已经买下来了，放在后备箱里。”

　　余舟感觉到霍宁凉飕飕的视线飘过来，不自觉的摸摸鼻子，“那个米莉今年四十岁，离异，有个十岁的女孩儿，一年前来三河市落户，是一家副食品加工厂的厂长。”

　　霍宁低头陷入沉思，这是偶然事件，还是人为事件？

　　家里就三个人，她，谷蕴，大舅。

　　大舅洁身自好，每天跟大舅妈同进同出，苍蝇钻不进去。

　　自己身边有保镖，还有江璟，没有人能混进来。

　　谷蕴有缝，就被盯上了。

　　霍宁给谷蔚打电话，让他马上回来一趟，家里出事儿了。

　　随后让余舟继续查那个米莉，她直觉米莉有问题。

　　谷蔚以最快的速度赶回来，桃瑞丝也跟着回来了。

　　谷蔚桃瑞丝办了工作签证，谷隽谷永自然能够落户读书，现在他们都在小四那个学校里上学。

　　谷蔚跟霍宁相认后，霍宁就在学校附近买了两套房子，推倒盖了二层小楼，一套给谷蔚，一套给谷蕴。

　　那地方距离谷蔚上班的地方挺近，房子够大谷蔚养父母过来也住得开。

　　恋家就在附近，谷蕴云晚晴上班也很近，以后有孩子上学也方便，她让人布置成新房了，以后他们可以跟谷蔚做邻居。

　　赵连玉张罗晚饭，桃瑞丝安慰云晚晴，谷蔚踏着沉重的脚步走进书房。

　　赫然看到书桌上放着一张白色床单，霍宁拿着放大镜在床单上看什么。

　　余舟对他点点头，“谷先生来了。”

　　霍宁抬起头，对谷蔚招招手，“大舅你来得正好，这个交给你了！”

　　她放下放大镜，去外面洗手吃饭。

　　谷蔚一脸茫然的目送她离开后，对上余舟的视线，“她啥意思？”

　　余舟轻咳两声，把霍宁的意思告诉他。

　　谷蔚顿时闹了个大红脸，经过他鉴定，得出一个结论。

　　这个不是那个！

　　还得出了一个结论，这个不可说。

　　霍宁知道后，当机立断，明天他们一起去市里。

　　然后兵分两路，谷蔚去收拾谷蕴，给云晚晴一个交代。

　　她和桃瑞丝云晚晴去会会那个不要碧莲的米莉。

　　当他们分道扬镳时，霍宁叮嘱谷蔚，“大舅，你见到小舅的时候千万别客气，往死里揍！”

　　云晚晴顿时就心疼忙劝道，“算了吧，谷蕴他挺累的扛不住。”

　　“你是不是傻！”霍宁朝她翻了个大白眼。

　　“虽然谷蕴没有跟那个米莉有啥实质性关系，但他不肯戒酒，还跟别的女人走得那么近，不锤爆他的狗头我都咽不下这口气。”

　　“毕，毕竟他们没什么，要怪就怪那个不要脸的女人。”

　　霍宁丢给她一个你没救的眼神，“大舅，你回去上班吧！”

　　谷蔚一脸错愕，这就完事儿了？

　　她心疼，咱们换个法子吧，“等他们结婚之后，晚晴回娘家养胎吧，咱们集体把谷蕴晾起来，晾他几个月谁也不许告诉他发生了什么，让他自己去发现，反省认错。”

　　“我看行！”桃瑞丝立即附和，小叔子这次太过分了必须收拾。

　　云晚晴点点头，她妈早就提出让她回家养胎，她舍不得谷蕴没同意。

　　既然现在走到这一步回去也好，趁着月份还小，出门影响不大。

　　谷蔚见云晚晴没意见，他还是咽不下那口气，后来找了个机会把谷蕴打了一顿，也没告诉他是为啥。

　　谷蕴不明不白的挨了一顿打，腹诽了大哥几天事情就过去了。

　　这是后话。

　　现在霍宁领着大舅妈，苦主二舅妈杀到了米莉的厂子里。

　　米莉正在开会，看到她们气势汹汹的闯进来，暂停会议。

　　手下离开后，秘书苦着脸汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第470章 米莉免费阅读。https://xs.23sk.com 