    接下来的时间里，陆川白天在看店的时候打瞌睡，早晚运动采日月之精华进行修炼、练剑。

    很快，三日的时间就过去了。

    清晨。

    陆川面朝初升的朝阳而坐于庭院之中，双眼微闭，运转吐纳之法修炼。

    不过此时此刻，在他的双膝上面还横放着一口连着鞘的长剑。

    紫霄剑！

    在陆川进行吐纳修炼的时候，紫霄剑之外也旋绕着一层淡淡的紫气，仿佛也是在和人一样在修炼。

    许久后。

    陆川徐徐睁开双眼，低头看了眼腿上发光的剑，笑问道：“准备好了吗？”

    紫霄剑的异象他在得剑的第二天就发现了。

    因为吐纳之后便是练剑，所以他早上出门的时候把剑特一并带了出去。

    接着神奇的一幕发生了。

    他在吐纳之后，发现和今日一样的异象，于是赶紧去请教了申公豹。

    不过申公豹说紫霄本是神剑，只是在他手中多年未出鞘，这才使得剑的神力有所流失。

    如今它出世后，需要吸收天地灵气和日月精华，来恢复自身的神力。

    对此，陆川实在不知道怎么形容这位师父。

    很快剑身上的紫气消失，陆川这才取过一根长布条把紫霄剑整个缠起来。

    “看样子你已经做好要出门的准备了，不过为什么要把紫霄剑用一块破布缠起来……”

    申公豹也起来了，磕着一把瓜子出了门，看到陆川的举动后笑道：“缠的就像一根干柴棍一样。”

    “财不露白！”

    陆川平静的说道，说话时将紫霄剑背在了身后。

    他今天只是出去实战一下的，并不想多事，如果让一些识货人看到紫霄剑，那么将给他带来不必要的麻烦。

    虽然说打不过以后，他还有五行遁术可以让他逃走，但出道的第一战就被人撵着跑，这不是他想要的。

    因此为了避免今日节外生枝，他将紫霄剑这么一稍加掩饰之后，可以省去很多麻烦。

    “师父，弟子走了！”

    将剑背好后，陆川对申公豹道。

    “去吧去吧……”申公豹嘿嘿笑着摆手：“记得眼睛放亮点儿，打不过了就跑，别那么死脑筋，小命儿才是最重要的，知道不？”

    陆川闻言，脸色顿时就黑了。

    又说这话！

    他是对自己这个徒弟多没有信心啊，都要出发了还说这种话。

    招了招手，陆川转身就走。

    “等等，我还没说完呢！”

    陆川转身回头。

    “为师刚才的话没开玩笑……”申公豹道。

    陆川：……

    然后他走了。

    “臭小子，还挺谨慎的！”

    申公豹想起陆川把好好的一柄玉虚神剑，用破布给缠成了一跟烧火棍就忍不住想笑。

    “你也去走走吧！”

    申公豹扬起头看着蔚蓝的天空，轻声道：“看着这小子一点儿，别真当成谁的美餐了，但不到他生死关头不要出去。”

    话音落下，一阵清风拂过他的身边，吹起了他的道袍。

    ……

    哐当！

    陆川来到前面店铺，双手将大门一拉，将之打开。

    打开的刹那，店铺所对的东方立刻有无尽的金色晨曦落在他的身上。

    温暖而舒服。

    全身沐浴在晨曦之下，陆川轻轻闭上了眼睛，脸上露出平静的表情。

    他很喜欢，也很享受这种感觉。

    沐浴在这晨曦中，他的心也慢慢的静了下来。

    走出大门，陆川又把门带上，然后来到了附近的一家小店，要了三个馒头，一份素菜。

    修道以后他基本上算是变成素食主义者了。

    或许是因为今日大商武成王，黄飞虎要带兵进山围剿凶兽，所以显得十分热闹。

    陆川吃早饭的店里，有其他的一些人也在讨论此事。

    毕竟……

    黄飞虎这等大人物若是有一举一动，都会引来其他人的关注。

    整个殷商的武将众多，而称得上所有武将之首的有两个人，一个是太师闻仲，另一个便是武成王黄飞虎。

    他们两人也是大商最高的军事统帅。

    黄家祖上，七世忠良。

    他的父亲是大商的镇国名将之一，黄滚，如今虽然已经年老，但仍旧镇守边关。

    他的妹子更是嫁于纣王为妃，而他也勇武过人，在军中立下赫赫战功，被封为殷商的镇国武成王……

    在这些光环之下，黄家在朝歌城的地位自然不用多说，黄飞虎之名更是名扬天下，无人不晓。

    此外，朝歌城内的一切治安和防守事宜，也都是由黄飞虎负责的，也由此可以看出纣王对他的信任。

    也正是因为他负责朝歌的治安，故而有了凶兽作乱后，他便要负责解决。

    “黄飞虎！”

    陆川一边听众人闲谈，一边回想黄飞虎的资料。

    按申公豹所言，黄飞虎此人武力卓绝，已逆转先天踏入了武道先天之境，在武道上的修为极深，是当世一等一的高手。

    而炼气士的修炼上和武道先天境对等的是炼神返虚。

    “武道先天么？”

    陆川眼中露出一抹期待之色：“可别叫我失望了。”

    虽然知道世上的修炼分炼气和武道两种，他自己也成了炼气士，习得了不少道术，了解到了一些炼气士的手段。

    但对于武者，他还未有机会见识，可以说他很期待。

    吃完后陆川又要了碗茶，一边听众人的闲聊打发时间，一边等进山的队伍出现。

    咣！咣！

    终于，在大约八点多的时候外面的街道上忽然传来几声锣响，然后大街上的人就如潮水般快速朝两边散开。

    “武成王要出发了！”

    店中有人大声道，众人全都起身往窗外看去

    哞！

    接着便是一声牛叫，一头五彩牛的驮着一个身着金色甲胄的男人从大街上经过。

    在他之后还有大队穿着盔甲，手持长枪的兵士列着整齐的队伍经过，宛如一条长龙，少说也得有三千人。

    “黄飞虎！”

    陆川目光一闪，被人堵着窗口他并未看清黄飞虎是什么模样，不过既然黄飞虎已出发了，那他也该跟上了。

    “店家，结账！”

    陆川付了钱，到了店门口时就见还是军士的队伍，于是等了片刻后才跟在了队伍最后。

    队伍最后面跟着上百个青壮男子，不是士兵，但看样子都是响应黄飞虎的号召而去帮忙的。