    饺子现在存在不存在古寻也不关心，反正又不可能靠它挣钱，所以只是对惊鲵母女笑笑，“没吃过无所谓，待会儿你就可以吃到了。”

    惊鲵呆呆的点点头，没有多问饺子是什么，等做出来了吃就行了，她不挑食。

    包饺子嘛，没什么技术含量，有手就行，最多也就是美观程度的差别，古寻包的饺子造型规规矩矩，没什么花活，就是速度比较快。

    惊鲵旁观了没一会儿，也学会了，抱着孩子坐过来，帮着一起包了起来。

    俩人手脚一个比一个利索，合力的情况下，没多久就包好了几百个饺子，摆的到处都是。

    “好了。”古寻拍了拍手，内力一震，将面粉什么的都抖掉，来了个空气洗手，然后对惊鲵说道，“就包这些吧，足够我们吃了。”

    也就今晚吃一顿，明天吃一顿，四百多个饺子，足够给五六个人吃了。

    惊鲵无所谓的点了下头，够不够吃不在她的考虑范畴，包饺子这事她纯粹当作是娱乐放松行为，接着她也去清理了一下双手，顺便给小阿言也清理一下，她抓了一手的面粉。

    古寻收拾了一下残局，将包好的饺子和锅碗瓢盆的什么的送回厨房。

    等出了厨房，天色已经昏暗下来，不知不觉，他从揽秀山庄回来已经一个时辰有余了。

    古寻没有耽搁，立刻又去收拾后院的堂屋，将吃饭的大桌子摆好，东西放好。

    今天是要来客人的，他总不能还在卧室里吃饭见客。

    等到收拾妥当，一切准备工作就都完成了，古寻走到前面医馆大堂，往躺椅上一瘫，只等客人到来。

    未几，古寻就等到了客人，不过不是受邀而来的紫女，而是陈和。

    古寻面带讶色看着进门的高大身影，问道，“不是告诉你今天休息吗？”

    陈和一抱拳，“今日城中似乎有些不太平，某觉得还是待在医馆比较好，以防不时之需。”

    稷下卫的突然到来，让陈和心里不自觉的有些多想，为了医馆的安全起见，他决定最近都要一直守在这。

    “呃……”古寻略一思量，“也好，正好一起过年。”

    夜幕今天动手的概率不大，但是陈和既然来了，留下一起过年也行，人多一些就热闹一些，况且自己今晚有事要离开，多个人看护也不错。

    “过年？”陈和不解的重复了一遍这个词，“要做什么吗？”

    古寻诧异的看向他，“你别告诉我你也没过过年！”

    可惜，陈和点了点头，肯定了古寻的话。

    “那你以前年尾都是怎么过的？”

    “……练武，睡觉。”

    “彳亍口巴。”古寻干巴巴的回了一句，他也习惯了。

    “那今年你和我们一起热闹一下吧。”

    陈和才想开口拒绝，古寻先行打断了他，“别拒绝，我之前可告诉过你，若想更上一层，就不能一味的执着于所谓的武道。”

    “……”陈和犹豫了一下，终于还是默认了，然后语气生硬的问道：

    “不知道某该做些什么？”

    “……”古寻有些无语。

    说实话，看着他视死如归一般的表情，外加上豁出去似的语气，不知情的人估计会认为这货是要去跟人搏命。

    “不需要你做什么，就是大家坐一起，吃吃饭，喝喝酒，聊聊天。”

    陈和还是很紧张的说道，“可是……某不会喝酒。”

    “啊？”

    这可稀奇了。

    就古寻这段时间喝的酒来看，黄酒是主流，度数也就十来度，味道醇厚柔和没后劲，基本上谁都能喝，想陈和这般出身的人，又是习武的，很少会不喝酒。

    “无所谓，到时候你喝一点试试，能喝就喝点，不愿意喝就算了。”

    陈和勉强将悬着心放下一点点。

    “对了。”古寻突然给他分配了个活，“正好，你现在闲着也是闲着，帮我去后厨烧锅水吧，我得在这等人，抽不开身。”

    “好。”陈和一口应下，这事没问题。

    古寻带着他去了厨房，留下陈和在那烧水，然后回了一趟卧室，跟惊鲵说了一下陈和的事。

    惊鲵没啥意见。

    对她而言，不喜欢见外人，但不会害怕见外人，而且见一个还是见十个都一样。

    陈和就有些害怕人多的社交场面了，除非有高手能陪他过招，比如说第一次见古寻。

    交代完一切，古寻再次回到大堂坐了下来，等待紫女。

    然后……

    “阿……嚏！阿……嚏！古寻，古寻！阿……嚏！”

    少女吵闹的声音夹杂着冬日的寒气，蹿进了古寻的耳中。

    红莲？

    大过年的不在王宫陪她爹，跑出来做什么？而且好像还染上了风寒？

    紧随着声音，红莲推门而入，而古寻看到她的脸之后也确定了她确实感冒了，还挺严重，小脸冒着不正常的潮红。

    红莲照旧穿着她美美哒小红裙，外面披着厚实的绒披风，但是显然不够暖，冻的她忍不住哆嗦，“阿……嚏！古寻，你这屋里也不摆几个火盆，一点也不暖和！”

    我又不冷为什么要点火盆？

    可是见到小姑娘冻的不行，古寻也不好意思这么呛她，无奈的摇摇头，说道，“坐下吧，坐下就暖和了。”

    “怎么可能嘛！”小红花撅着嘴嘟囔着，不过身体还是乖乖的坐到了客人常做的那张椅子上，然后就感觉到一阵温热之感在自己身体四周弥漫开来，整个人瞬间都不冷了。

    “唉，真的不冷了，好神奇啊！你怎么做到的？”

    当然暖和了，我的飞虹真气，能不暖和吗？

    “努力修炼内功吧，等你武功有成以后就不会再怕冻了。”古寻懒得和她解释，直接画个饼就完事了。

    “内力这么方便吗？”红莲仰着小脸感慨了一句，然后给自己打了个气，“我一定要尽快练好武功。”

    古寻对此表示，开心就好，不要给自己太大压力。

    “你怎么染上风寒的？”见到红莲已经从寒气中缓过来，古寻问道。

    红莲的小脸瞬间垮下来，“昨天跟你见完面回去就感觉很冷，然后我没在意，又在雪地里玩了许久，等到今早睡醒后，就这样了……”

    “……”

    好吧，也不算出乎意料，古寻昨天就觉得她穿的略少，容易感冒。

    “那你今天不在王宫陪你父王，顺便好好养病，跑我这干什么？”

    “别说了！”红莲原本就够灰暗的脸色更难看了，“父王又去找明珠夫人和胡美人那两个狐狸精了。”

    啊……这……天这么冷，他想找自己心爱的宠妃暖和暖和也不过分。

    “而且他还不许我外出，让我乖乖待在房间里，哼，我偏不听他的！”

    你感冒这么严重，他肯定让你继续在外面乱跑才怪了。

    “所以你现在？”

    “我趁人不注意，偷跑出来的。”红莲笑嘻嘻的得意道。

    古寻不由抚额，你在这里是笑嘻嘻了，等韩王安发现你不见了，找你的人就该mmp了。

    “要不你还是回去吧，不然风寒会变严重的。”

    “不要！”红莲一口拒绝，“我才不要听父王的，他宁愿找两个狐狸精都不陪我，我要待在你这里”

    “阿……嚏！”

    说着红莲又打了个喷嚏。

    古寻的真气只能解寒，不能治病，呃……也不是不能。

    古寻想了想之前乱入的陈和，再看看面前可爱的小红花，算了，都是命数，一只羊也是赶，一群羊也是赶，虱子多了不愁，债多了不痒，一起就一起吧。

    嗯……好像有什么不对。

    “彳亍口巴！”

    “你要留就留下吧，正好今天过年，我家里比较热闹。”

    “唉？”红莲闻言好奇道，“你家来亲戚了？”

    “呃……没有，只是几个朋友。”古寻本来想说自己没有亲人，不过感觉好像在骗小女孩的关心。

    “这样啊……嗯，也好。”红莲是个喜欢凑热闹的主，一点不怕人多。

    红莲刚想起身往后院跑，古寻就听到门外又传来了动静。

    一个人影推门而入，这次，来的终于是紫女了，不过她后面还跟着一个人——卫庄。

    今天可真是邪了门了，陈和，红莲的出现古寻还能理解，不过就是亿点点巧合罢了，可卫庄……你怎么也开始凑热闹了？

    就在古寻震惊于卫庄的反常时，紫女和红莲对上眼了。

    紫女解开披在身上的紫绒披风，露出了妖娆的身姿。

    她没那么怕冷，而且此时屋里在古寻的飞虹真气蒸腾下，温度很适宜，披风就没必要了。

    “没想到古大夫你还有客人？”紫女狭长的凤眼瞥了眼柜台后的古寻，然后满是笑意的看着红莲。

    红莲公主她认识，或者说知道，韩王安最宠爱的独女，新郑城不知道她的人才少，尤其是在古寻和红莲关系变好以后，紫女对她的关注又加强了几分。

    “你是谁啊？”红莲不甘示弱的同样盯着紫女，语气不满的质问道。

    古寻顾不上管根本不重要的卫庄，赶紧上前介绍，“红莲啊，这是紫女，我的客户，之前跟你提到过的，还记得吗？”

    “紫女，这是红莲公主，你应该知道。”

    紫女笑意盈盈的微微欠身，“见过红莲殿下。”

    “原来就是你啊……”红莲看着一身紫衣的紫女，也想起来之前的事了。

    原先她就猜想这个叫紫女的女人肯定不简单，叫这么奇怪的名字，现在见到真人了……果然不简单，尤其是……

    红莲隐晦进行了一下通盘对比，发现自己完败，不由气恼的咬着嘴唇，冷哼一声，“古寻，我要去后面，你快带我去！”

    紫女看着眼前的小女孩闹脾气，只是柔媚的笑着，充满了大姐姐的气质，让红莲更不爽了。

    “好好好。”古寻安抚一下好似领地被入侵而炸毛的小红花，“正好人都齐了，咱们一起走吧。”

    卫庄早已习惯了自己被无视，很淡定的在一旁抱着自己心爱的大梳子，嘴角上挂着轻蔑不屑的冷笑。

    哼，女人果然只会影响拔剑的速度！

    不过他同时也在心中暗自惊讶古寻的内力之雄厚，尽管早就领教过，但是这种外放真气取暖的行为……真的太奢侈了。

    红莲对于紫女还是抱有莫名的敌意，不过说到底她们都是古寻请来的客人，她也不能闹小脾气非说不许紫女来，只能气鼓鼓的跟在古寻身后，往后院去了。

    此时，陈和正巧也从厨房走出来，水已经烧好了。

    其实也不是巧合，陈和之所以出来是因为感受到了卫庄的剑意。

    院中，两人甫一见面就对上眼了。

    卫庄上次就想和他交手，不过古寻先一步把人打伤了，也就不了了之。

    而陈和上次虽然没有见到卫庄，但这股锋芒毕露的锐利剑意却很熟悉，知道对方就是藏身在紫兰轩中的当代鬼谷横剑传人，同样，要不是上次被古寻打嗨了，他说啥也是要和卫庄过一手的。

    现在再度重逢，可以说是棋逢对手，将遇良才，卫庄手痒的就向往剑柄上摸，陈和也不禁想去取来银枪——枪他之前带来了，放在大堂里。

    古寻看出这俩货蠢蠢欲动的苗头，赶紧给掐灭，“今天是年夜，你俩老实点，要是敢动手，我保证接下来三个月你们都没法在和人交手了。”

    “哼！”卫庄冷哼一声，掩饰了一下自己的从心。

    陈和也安抚了躁动的双手，内心安慰自己，没事，反正见面算认识了，再找机会去紫兰轩打也一样。

    见二人给面子，古寻满意的笑了，“你们之间都算认识，我就不介绍了。”

    “对了，陈和，水烧好了吗？”

    陈和点了点头，没说话，人多以后他似乎有些沉默。

    “好，那诸位就坐吧。”

    古寻领着几人来到堂屋，屋中央摆着一张圆形大桌子。

    幸好古寻准备椅子的时候没有按照预定的人头来算，而是摆满了八张。

    对于只有一张桌子，不是按照一般会客礼仪的分餐制，所有人都没有异议。

    陈和卫庄不在乎，紫女早就习惯和古寻一张桌子吃饭，而红莲，她不是自己吃饭就是和韩王安吃饭，也没有分餐的概念。

    古寻招呼众人落座。

    五个人以古寻为起点，坐成一串，古寻的右手是强行挤走紫女的红莲，她的右手则是被挤走的紫女，再右边是卫庄，最后是陈和。

    古寻的左手没人去坐，因为都知道那是他夫人的座位。

    坐定后，紫女率先笑问道，“古大夫，还不将尊夫人请过来吗？”

    “这就去了，你们稍等。”

    留下紫女和红莲好奇的等待着，卫庄和陈和对此倒是毫无兴趣，只是不时充满战意的和对方对视一眼。

    很快，古寻就回来了，身后跟着一个穿着浅色素服，不着装饰的绝美女子，怀中还抱着一个几个月大的婴孩。

    对于惊鲵的美貌，没人太过惊讶。

    古寻这样的人，这样的脸，要是娶了个面貌普通的妻子才值得惊讶。

    不过，相比较终于见到古寻妻子而一解好奇之心，比较放松的紫女与红莲，陈和和卫庄这两个高手的脸色却稍微变了变。

    虽然惊鲵没有刻意显露，但是，他们还是能看出，这人是个高手，绝顶高手。

    古寻的声音适时响起，“给你们介绍一下，这位就是我夫人，惊鲵！”

    一道惊雷同时炸响在紫女，卫庄，陈和三人耳边，引起一阵神色巨变，好在紫女和卫庄靠着自己的城府，陈和靠着自己的表情僵硬，都勉强收敛住了心中的骇然。

    但脑海中的思绪却不由自主的飞散了。

    惊鲵，江湖皆知，越王八剑之一，罗网天字一等！

