
　　姜承点点头，“是啊，我爸妈也是这个意思，他们觉得您培养了这么优秀的女儿，现在嫁到我们家来，一心要感谢您呢。”

　　叶青酒偷偷看他一眼，啧啧啧，嘴巴真甜啊，难怪一天四处讨人欢心。

　　叶妈妈一听这话，忙道：“哪里哪里，是你父母教育的好，年纪轻轻的这么优秀。”

　　姜承谦逊的笑了笑，“这样吧，后天咱们一起去我家里吃顿饭，您和我爸妈见一下。”

　　他考虑到青酒这几天都没去公司，估计有很多事情都在等她。所以特意把时间安排到了后天。

　　叶妈妈点点头，“好。”

　　……

　　第二天一早，姜承和叶青酒照例把两个宝贝送到了幼儿园。

　　就朝着腾星出发了。

　　到了公司，叶青酒回了总裁办公室，姜承则去了自己的小组。

　　徐哲正吃着油条，看见姜承来了，笑眯眯的把剩下一根递给他，“来来来，刚炸出来的，还热乎呢。”

　　姜承好整以暇的看着他，“你这叫贿赂领导，知道吗。”

　　说完一把抽过徐哲手里的油条，咬了一口，虽然早上吃过早饭了，不过他不介意多吃点儿。

　　感觉有点儿干，又把徐哲的豆浆拿过来喝了两口。

　　这才放回去，“真甜，下回少放点儿糖。”

　　徐哲白他一眼，“又不是给你买的，有口吃的不错了。”

　　两个人臭贫了几句，姜承正准备给自己泡杯茶，就收到了叶青酒的微信点开一看，老公，你来一下！

　　哟～

　　这几天老公叫的有点勤啊！

　　这妮子原来不是害羞叫不出口的吗？

　　啧，果然越好看的女人越会骗人。

　　姜承低着头去了叶青酒办公室。

　　推开门，就叶青酒坐在办工椅上，正对着面前的笔记本愁眉苦脸。

　　小助理诚惶诚恐的站在她身边儿，好像担心她随时爆发一样。

　　姜承见她这副模样，忙问：“这是怎么了？”23sK.com

　　叶青酒苦着一张脸把那台笔记转到姜承面前，推了过去，“喏～你看看这个。”

　　这是一个大网站的首页，热搜上挂着姜承在ce商场唱歌比赛的照片和视频。

　　就连台下的叶青酒和两个宝贝也被拍的清清楚楚。

　　底下还配着极其恶毒的文字，实锤！腾星即将破产，总裁携全家靠卖艺为生。

　　姜承看着标题没忍住一下子笑了出来。

　　这叫实锤？

　　这叫现实中唯唯诺诺，网络里重拳出击啊。

　　这不明显故意煽风点火呢吗。

　　他翻了翻底下评论。

　　高粱地：人家正儿八经的天王嗓你们听见吗？卖艺不能去酒吧吗？比这工资高吧，真是一堆脑残！

　　无极：楼上的，我挺你，不过我觉得他去参加好声音，稳赢，酒吧有点太屈才了。

　　玖月：看来腾星要倒了啊！总裁都参加这种十八线以外不入流的小活动了？

　　红领巾：典型的卖人设，卖惨，拿群众当傻子，算算日子腾星这是要重开王者了吧，下作手段，真恶心。

　　我想静静：楼上加一，一家子都开始营销了，连小孩子都不放过，垃圾家长！抵制王者！！！

　　沉默：所以说，这年头只要你敢想，啥事儿都能发生，腾星总裁居然出门卖惨，卖人设，不好意思我们不买账！抵制抵制！

　　……

　　姜承冷呵一声，在电脑上找到发帖人。

　　然后搜索了地址，果然，坐标显示又是晨优大厦附近。

　　嘶，真的是跟苍蝇一样。

　　没什么杀伤力，但还真的挺烦！

　　优晨这么做的目的无非就是让王者荣耀延期上线而已。

　　现在网上一片骂声，在没得到好评之前，谁也不敢在风口浪尖把重磅游戏推出去，那简直就是在自寻死路。

　　姜承看了看司卿卿，“去告诉罗经理，让他联系水军，不管花多少钱，必须让网友一边倒，明白吗？必须洗白！”

　　司卿卿点了点头，“好的姜先生。”

　　叶青酒一听见水军，头都大了，“总这么下去，也不是个事儿啊。”

　　姜承呵呵一笑，“接下来你要开一个高层会议，放出假消息，那就是游戏延迟上市三个月，而且一定要让所有人都知道！”

　　“为什么？”叶青酒一脸迷茫。

　　这些日子，为了这个游戏大家都很努力。

　　为的就是早一天面市啊。

　　姜承笑了笑，“我们一定要让李忠相信，游戏是真的延迟了三个月啊，这样才能保证优晨没有别的动作了，不然的话他们可能还要持续搞这些小动作。”

　　叶青酒想了想，“那，不是有文东吗？让他直接传达不就可以了吗？”

　　姜承也有想过这个问题，“虽然目前只暴露了一个文东，可是，难保没有掩饰的更好的人在里面传递消息。”

　　与其冒险，不如借此机会彻底一网打尽，彻底杜绝后患。

　　叶青酒觉的他的话不无道理，她想了想，

　　“如果措开三个月，这一周内，优晨一定不会在攻击我们了，到了下周，也就是十月一号，直接上市，打他个措手不及！”

　　姜承笑了笑，“对，而且，优晨知道了这个假消息，你说，他会怎么对李忠，等到他被优晨认为是颗弃子了，到那个时候咱们还怕收拾不了他吗。”

　　叶青酒听完姜承的话，眼睛都亮了，没想到，姜承居然这么有谋略。

　　她不擅长勾心斗角，永远都是证明交锋。

　　所以，在这方面吃了不少亏，现在有了姜承，似乎没有他解决不了的事情。

　　……

　　下午，叶青酒黑着一张脸开了高层会议，告诉所有人，游戏决定推迟三个月上市。

　　会议结束后，姜承又把文东叫到了办公室，告诉他，这次让晚一天给李总打电话，不要说具体时间，是说开了会。

　　只要李总问他为什么昨天不说，那就证明，一定有其他人提前汇报了，绝对还有内鬼。

　　一切安排完了，两个人就开开心心的到了地下停车场，准备开车接娃。

　　叶青酒今天心情出奇的好，以往一直都是优晨处于出招的内一方。

　　自己经常被他搞得一个头两个大。

　　这次不但能搞一下晨优一雪前耻，还能拉出来个李总，一箭双雕。

　　叶青酒越是想，就越忍不住开心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，八十七 放长线免费阅读。https://xs.23sk.com 