    第115章 唾手可得

    这种躺着就把积分挣到手的感觉真是特别爽，下意识的也就忽略了他们的存在，毕竟自己这个东主也没有闲着，同样是在竭力赚钱养家。

    可是他要怎么做才比较合适，现在莱瑞蕾还没有出来，也不知他能不能出去。

    虽然脑子里的念头换了一茬接一茬，但是丝毫不影响他辣手摧花，手底下的小老鼠偷偷摸摸把莲娜大象一口吃掉，确定她再也没有翻盘的机会。

    简东来这才心满意足，开始求助于莲娜小盆友。

    “莲娜，我的眷族要晋升史诗了，该怎么办？”

    刚被偷了大象的莲娜此刻脑子里都是一团浆糊，直接就被问懵了，无辜的小眼睛里写满了不理解，不明白简东来到底想要表达个什么意思。

    你不把话讲明白一点，就算她有心帮忙也爱莫能助！

    简东来瞬间反应过来，他是跟宁森等人相处习惯了，有时候说话总是有些没头没脑的，于是他又重新组织了一下语言。

    “莲娜，如果我想出去一趟，帮助眷族晋升完马上就回来，可以吗？”

    莲娜闻言神色微暗，双手托着小脑袋，很认真回想了一遍才回答。

    “出去倒是一件很容易的事！可是没有莱瑞蕾大人的权限允许，你就进不来了！”

    那可怎么办，难道非要放弃任务不成！

    简东来不禁眉头紧锁，整个人脑子都大了，也不知勒夫莱这个保姆抽的哪门子筋，怎么突然就到了晋升史诗的边缘。

    他思来想去，决定换个思路，反其道而行之。

    “那么，有没有办法让他们进来？”

    相比简东来的苦闷和思索，小精灵莲娜就没心没肺多了，趁着他进行思考的时候，悄悄的将棋盘恢复原状，看着自己心爱的大象又重新回到棋盘上，回答问题的时候都显得轻快了许多。

    “执法队也有权利进入法术屏障，只要让莱瑞蕾大人的侍从出面沟通一下，这已经是最简单可行的方法了。”

    只要有办法可想就行，简东来立刻通过印记提交驻守任务，反馈过来的信息告诉他任务已经终止。

    大概还需要两三个小时，等到晌午时分勒夫莱他们就可以离开，直到勒夫莱他们从影月村营地离开，期间并没有出现什么幺蛾子。

    看来上次押送任务过程中的不愉快，只是一次偶然的意外事件，简东来这回总算可以把心放回肚子里去了。

    莲娜满脸兴奋的扑扇着鳞翼，身后托着一副她自己制作出来的高真版斗兽棋，自告奋勇的去帮他处理相关事宜。

    虽然赤果果的炫耀都清晰写在莲娜那张小脸上，但是简东来并没有打击小盆友积极性的恶趣味，勒夫莱晋升的事情在他看来也不是特别急切，就由得她去得瑟好了。

    ……

    新生面位兽人控制区内，以黛安娜为首的三人小组再次完成了一项袭击补给线的C级任务，金发碧眼的轻熟女突然发出一声诧异，嗓音之中带着浓浓的疑惑和不解。

    “咦！”

    约瑟夫听到声音赶紧转过身来，其高大魁梧的身影微微侧过身来，顿时为黛安娜遮挡住大片刺眼阳光，声音里的关怀备至无用言表。

    “黛安娜，要不要休息会，反正任务已经顺利完成，咱们也不用赶时间！”

    黛安娜知道他会错意了，急忙对约瑟夫解释道。

    “谢谢你的好意，咱们现在的位置不够安全，万一被兽人部落的狼骑兵团盯上就倒霉了！刚才小宝贝给我传来讯息，它们发现那个小鬼的眷族回到纳维亚城了！”

    约瑟夫闻言面色不由发紫，顿时感觉心底有把无明火不知所起，暴戾的情绪无处发泄，让他有种想活撕那个小鬼的冲动。

    每次只要想到那个小鬼的所作所为，他内心的邪火就越燃越盛，恨不得当面把口水吐到那个小鬼脸上去。

    “你别提那个小鬼了，让自身眷族做任务，而他自己却呆在大本营享清福。呸！”

    劳心者治人，劳力者治于人，那是一点问题有没有啊！

    一旁的劳伦斯对此倒是有不同看法，如果不是大家立场不同，劳伦斯真想跟那个崇明的小鬼交个朋友，彼此交换一下御人心得也很不错，不过他现在跟约瑟夫刚刚修复一点关系，也就只能暗自在心底默默吐槽了。

    黛安娜则是沉思良久，才想到一种对他们特别有利的可能。

    “你说，那个小鬼突然将眷族召唤回去，有没有可能要出来执行任务了？”

    这个说法倒是让大家有种耳目一新的感觉，但是想到那个崇明小鬼的谨慎和滑头，三人不免头疼不已，更令他们烦恼的是崇明神器平台这种明摆着跟作弊一样的存在，稍不留神就会放跑了对手。

    小精灵莲娜靠着自己diy的斗兽棋一路过关斩将，顺利完成了简东来的要求，赶在太阳西下之前，她就从精灵执法队手中接到了勒夫莱和伊藤兄妹，同时把这种斗兽棋的玩法安利到了整个小精灵群体。

    莲娜则是带着勒夫莱三人大摇大摆的，回到静室所在的石室大厅，简东来再次见到阔别三百多个日夜的勒夫莱一行。

    对方脸上写满了风尘仆仆和精神疲倦，但是对方眼中的精神意志凝聚如一，感应中如同火炬熊熊燃烧。

    这种纯粹的精神意志对一个幻术师来说至关重要，甚至超过一切外在条件，其中也包括简东来的“万金油”神术辅助。

    即使没有简东来的帮助，相信以勒夫莱目前的精神状态也能强行突破，不过勒夫莱现在的做法才是最正确的选择。

    影月村的条件并不适合晋升，主要有两个因素，第一个因素就是环境不够安全，无法全身心的投入晋升之中；第二个因素就是突破之前的准备工作做得越充足，晋升过程中所释放的潜力就会越充分。

    当时莱瑞蕾已经处于随时可以突破的边缘，依然等到处理完所有琐事才突破，也是出于相同的考虑。

    至于照顾简东来所指定的守护任务，也只不过是顺势而为，并不是特意为之。

    此刻亲眼见到勒夫莱的精神状态，简东来心里已经有所猜测，想必勒夫莱独自带领伊藤兄妹完成驻守任务期间，必然承受了极其巨大的心理压力，要知道他肩上不但背负着简东来的信任和期望，更重要的还是他担负着同族后辈的生命安危。

    大部分时间他都需要打起精神，为伊藤兄妹保驾护航，经过三百多个日夜的煎熬和磨练，终于打破了精神枷锁，推开了一扇崭新大门。

    史诗对他而言，几乎是唾手可得。

    (本章完)

