    

    无锡，松鹤楼。

    陆言在回来之后做的第一件事情就是在众目睽睽之下将《云栖松》以及纳元丹放在锦盒之中，然后将锦盒悬挂在梁上，

    “统领群雄，击退契丹者，可自来取之。”

    “意图偷盗者，杀无赦。’

    陆言在将锦盒挂好之后，便对众人说出这两句话。

    之后他便开始准备说书的事宜。

    从年前到现在，已经有将近二十天没有说书，也该继续说书了。

    不然的话，大伙儿估计都要连不上剧情了。

    今日的松鹤楼依然是十分的热闹，

    只是与以往不同的是，今日前来听书的客人当中，大部分都是普通人，又或者是不入流的武者。

    至于那些有些本事在身的人，都已经三五结伴奔赴雁门关，要一展胸中抱负。

    陆言从楼上走下来，准备登上高台开始今日的说书。

    这时忽然有一名青年上前一步，大声道:“陆先生!”

    陆言转头将目光看向这名青年，莫名觉得有些眼熟。

    青年看到陆言将目光望向自己，便朝着陆言深深鞠躬。

    “晚辈得蒙陆先生指点迷津，如今飞刀之术已经小成，正欲前往雁门关为国出力。”“临行之前，特意来向前辈道别。’

    听到这青年的话，陆言便回想起来。

    这青年在他之前说书的时候曾经请教过他有关小李飞刀的一些问题。

    这也难怪他会觉得这个青年有些熟悉了。

    “既然如此，那就祝你一帆风顺。’

    陆言微微一笑，并不吝啬一句美好的祝愿。

    青年望着陆言，咬了咬牙，鼓足勇气说道:“晚辈本是街上一混混，每日以捉弄街坊，听书喝酒为乐。’

    “是因为听了陆先生所讲关于李寻欢的故事，这才知道自己的过去就是一团糟，根本就是在浪费生命!’

    “也是因此，晚辈才开始练习飞刀之术，有了为大宋为汉人出力的机会。”

    “这一次去雁门关，晚辈已经抱着必死之心，不知是否还有机会回来再听先生说一回书。

    “所以今日晚辈斗胆，想要叫先生一声师父!”

    “师父在上，请受徒儿一拜!’

    说话间，青年也不等陆言答应或者拒绝，噗通一声就跪在地上。

    砰砰砰!

    青年结结实实的朝着陆言磕了三个响头。

    而后起身便朝着外面走去。

    “等一下!’

    陆言出声叫住了青年。

    青年转头将目光望向陆言。

    陆言微微一笑，说道:“你既然是我的弟子，那总该要让我这个当师父的知道你的名号。

    青年闻言脸上顿时露出惊喜之色，连忙回答道:“我....我叫李坏!”

    李坏是个孤儿，他从小只知道自己姓李，并不知道自己的名字叫做什么。

    只是因为他平日里偷鸡摸狗的事情干的多了，街坊邻居都觉得他是一个坏小子。

    所以才给他取了一个绰号，叫做李坏

    久而久之，李坏也就真的叫李坏了。

    陆言在听到这个名字之后不由得愣了一下。

    他在说书的时候曾经调查过，这个世界上并没有李寻欢，没有林诗音，也没有林仙儿。所以他才会说《多情剑客无情剑》的故事。

    只是他怎么也想不到，自己会在现实当中遇到一个和李寻欢之孙同名同姓的青年。

    也许是缘分，也许是巧合。

    当真是妙不可言。

    他目光意味深长的望着李坏，说道:“从今日起，你便是我的记名弟子。”

    “等你从雁门关凯旋，我便收你为正式弟子!’

    李坏激动的对着陆言鞠躬，大声道:“多谢师父!”

    “弟子一定不会让师父失望的!’

    周边众人看到这一幕，脸上的神色都是极为微妙。

    谁能想到，李坏一个被街坊邻居嫌弃的小混混，居然会生出一股报国之意。

    更让人想不到的是，李坏竟是因此机缘巧合下成了陆言的弟子。

    即便还只是记名弟子，那也是让人万分羡慕的。

    李坏走了。

    在众人的目光注视下，昂首阔步走出松鹤楼。

    以一种毅然决然的姿态，奔赴雁门关。

    至于陆言，他则是抄起手中惊堂木一拍，朗声道:“上一回咱们说到了林仙儿对阿飞的欺瞒。

    “说到了上官飞虹与荆无命与李寻欢的十月初一之约。

    “如今时间已经到了十月初一，当李寻欢想要前去赴约时，有人拦住了他。“拦住李寻欢的人是郭嵩阳，那个和李寻欢从对手成为朋友的剑客。”

    “面对郭嵩阳，李寻欢并没有太多的提防。”

    “郭嵩阳很轻易的便点了李寻欢的穴道，将李寻欢定住。’

    “与上官金虹交手的机会，并不是时常都有的。

    “郭嵩阳不愿意错过这样的机会，所以他要替李寻欢前去赴约。”

    “但是李寻欢和铃铃都知道，这只是郭嵩阳的借口罢了。’

    “他真正想要做的，是为朋友慷慨赴死!’

    松鹤楼的大堂之中。

    众人安静的坐着，认真的听着陆言说书。

    当众人听到郭嵩阳为了确保李寻欢可以战胜荆无命而以身试剑时，脸上都是露出向往和敬佩之色。

    没有人不希望自己拥有这样一个纯粹的朋友。

    如果可以，众人也希望有一个人值得他们去成为那个纯粹的朋友。

    只是可惜，这个世界上这样纯粹的友情太罕见了。

    不过也正是因为这样纯粹的友情的存在，才让这个江湖更加鲜活，而不是冷冰冰的，没有温度。

    “郭嵩阳卖给荆无命二十六处破绽，用自己的生命为李寻欢讲解荆无命的剑法。”

    “如果只是荆无命一个人，此时也许已经前来寻找李寻欢，然后死在李寻欢的飞刀之下。

    “但是荆无命的身边还有一个人，上官金虹。

    “上官金虹是一个老狐狸，更是一个枭雄。”

    “他知道此时的荆无命因为杀了郭嵩阳，杀气已减。’

    “而李寻欢因为郭嵩阳的死，正是悲愤填膺，若是两人交手，气势上荆无命便已经输了三分

    “再加上是荆无命主动去找李寻欢，李寻欢却是以逸待劳，又占了三分便宜。”

    “所以荆无命不会是李寻欢的对手。

    “况且，如今的荆无命已经不是以前的荆无命，他的心中已经动了情!”

    “一个从不被打动的剑客，如今却是在心中产生了情爱!’

    “而这一切，又是因为谁呢?’

    众人听到陆言这一番话，都是不由自主的想到了那个武林第一美人林仙儿。

    也唯有那个能够满足男人一切幻想，让男人疯狂，欲罢不能的林仙儿，才能让无情的剑客动了情!

    如此一想，林仙儿当真是一个极为恐怖的女人。

    也不知道究竟要怎样的男人，才能真正的征服林仙儿。

    而不是又成为臣服在林仙儿石榴裙下的一员。

    “李寻欢和铃铃埋葬了郭嵩阳，他们在返回小楼的路上忽然闻到了很诱人的香味。”“而这香味正是从小楼当中传出来的。’

    “甚至还有男人和女人的笑声。’

    “原本李寻欢以为是林仙儿又带着男人回来了。

    “可是当上楼之后，看到小楼中的景象，李寻欢惊呆了。”

    “他从未见过这么多，这么胖的女人。”

    “他这一生中曾经见过的胖女人，加起来还没有现在一半多。’

    “这些胖女人甚至连椅子都坐不上，只能在地上铺上丝被，席地而坐。’

    “就是这些胖女人，谁也不能说她们是猪。’

    “因为猪不会有这么胖，也不会有她们吃得多。

    众人原本还在好奇这些胖女人究竟有多胖。

    当听到陆言最后的这一番话之后，他们总算是脑补出了这些胖女人的模样。

    比最肥的猪还要胖，还要能吃。

    只是想想，便觉得十分恶心。

    不过恶心归恶心，众人还是多少猜到了这些胖女人的来历。

    她们必然是之前死在蓝蝎子手中的那个至尊宝的同门

    “屋子里，有一个最胖的女人，她的身边坐着几个男人。

    “这几个男人不算精瘦，但是在这个女人的身边却被衬托的像是猴子一样。”

    “他们有的在为女人捶腿，有的在喂女人喝酒，还有人蜷缩在女人的脚边，等待着女人的投喂。”

    “她眼睛并不小，现在却被脸上的肥肉挤成了一条线。”

    “她脖子本来也许并不短，现在却已被一叠叠的肥肉填满了。”

    “李寻欢从来没有见过她，但是却猜到了她的身份。”

    “大欢喜女菩萨。’

    “死在他飞刀之下的极乐童子的干娘。’

    “也是今日蓝蝎子为救他而毒死的至尊宝的师父。”

    众人听到这里，脸上都是露出果然如此的表情。

    他们早就猜到这个肉山一般的胖女人不简单。

    没想到对方不仅是至尊宝的同门，更是至尊宝的师父，大欢喜女菩萨!

    如果换成其他敌人，众人也许已经在幻想小李飞刀刺穿敌人喉咙的画面。

    可是面对大欢喜女菩萨，众人很怀疑小李飞刀究竟能不能刺穿她身上的肥肉。

    兴许一刀下去，流出来的不是血，而是白腻的油脂?

    只是想想，众人便觉得无比反胃。

    “大欢喜女菩萨并不认得李寻欢，但是她敬佩李寻欢为蓝蝎子而来的勇气。”

    “所以她让自己身边的男宠为李寻欢敬酒。”

    “李寻欢将金杯中的美酒一饮而尽。

    “男宠赞叹一声:李探花千杯不醉，请再喝一杯!”

    “李寻欢有些惊讶:你认得我?

    “大欢喜女菩萨同样也十分惊讶:李探花?哪个李探花?”

    “当男宠说出小李飞刀李寻欢名号时，满屋子人都怔住。”

    “望着李寻欢的眼睛也发了直。

    “小李飞刀!’

    “近十余年来，江湖中几乎没有比他更响亮的名号了。’

    “那男宠认得李寻欢，但是李寻欢却认不出自己在何时见过这个男宠。’

    “不过在大欢喜女菩萨令男宠为李寻欢舞剑后，李寻欢终于是认出了这个男宠的身份。”“又或者说，他认得这个男宠手中的剑一一夺情剑!’

    “这个已经面目全非的男人，竟是当初和李寻欢在冷香小筑有过几面之缘的游龙生!”“藏剑山庄的少庄主游龙生!’

    哗!

    众人听到陆言说出这男宠的身份，脸上都是露出吃惊之色，低呼一声。

    虽然关于游龙生的故事已经过去许久，

    但是如今众人都还记得，林仙儿和李寻欢初次见面时，曾经想要以鱼肠剑来换取金丝甲。而那鱼肠剑，正是游龙生赠予林仙儿的。

    谁能想到，游龙生没有得到林仙儿，反倒是成了这大欢喜女菩萨的男宠!

    要么追求世界上最美的女人，要么陪伴世界上最令人恶心的女人。

    这位游少庄主，还真是不走寻常路!

    “大欢喜女菩萨既然认出了李寻欢的身份，又怎么会放李寻欢离开。’

    “李寻欢轻功极好，大欢喜女菩萨虽然臃肿，但是轻功却也不差。”

    “面对紧追不舍的大欢喜女菩萨，李寻欢终于还是出刀了。’

    “只是他这一刀并不是射向大欢喜女菩萨的喉咙，而是射向了右眼!’

    “鲜血飞溅，大欢喜女菩萨的右眼必定被刺穿，但是她却没有发出任何惨叫声。”

    “更令人惊悚的是，她竟是从眼眶拔出飞刀放进嘴里，将一柄精钢锻造的飞刀生生嚼碎吃掉了!’

    这样一幕，李寻欢看着惊悚，众人听着也是觉得极为惊悚。

    用牙齿嚼碎一柄精钢锻造的飞刀。

    这真的是人能够干出来的事情?

    这简直就是上古洪荒时代的凶兽啊!

    这样一个恐怖的家伙，李寻欢要怎么才能杀死她?

    就在众人想到这些的时候，陆言继续说道:“正当李寻欢和大欢喜女菩萨对质时，大欢喜女菩萨突然发出一声惊天动地的狂吼。’

    “整个树林都被这吼声震得摇动起来。’

    “李寻欢只见到一点碧森森的剑尖忽然自大欢喜女菩萨的前胸突出。

    “接着，就有一股鲜血暴雨般飞溅了出来!”

    “是游龙生站在大欢喜女菩萨的身后，用三尺七寸长的夺情剑刺穿了大欢喜女菩萨的背心

    “大欢喜女菩萨的身前拥有硕大的肚子，层层叠叠的下巴，肥肿的脸庞。”

    “但是在她的背后，肉少的地方，就成了致命的破绽!’

    “这是游龙生跟随在大欢喜女菩萨的身边，暗中发现的秘密。”

    “而为了刺出这一剑，他已经等待一年多的时间!”

    “没有人会喜欢陪伴在这样一个女人的身边，立志追求林仙儿的游龙生，更不会喜欢!”“即便此时他已经被大欢喜女菩萨那肉山一般的身躯压得粉身碎骨，他也毫不后悔刺出这-剑!’

    “李寻欢将大欢喜女菩萨的身躯推到一边，为游龙生擦拭脸上的冷汗。’

    “他这一双手，可以握刀杀人，一样也可以握住满把的同情。’

    “游龙生望着李寻欢，没有求救，他只是说道:我不是游龙生，游龙生已经死了，你今天从未见过游龙生。’

    “李寻欢点头答应:我只知道游龙生是我的朋友，其他的我什么都不知道。’

    “游龙生听到李寻欢的话，终于是笑了。

    “他很幸运可以和李寻欢成为朋友，但是他同样也恨。”

    “恨自己不是死在李寻欢这样的英雄的刀下，而是死在了大欢喜女菩萨的重压之下。”众人听到这里，心中有意外，有同情，还有些许的怜悯。

    他们不知道游龙生在这两年时间里究竟经历了什么。

    但是他们可以想到，游龙生一定很不幸福，甚至是十分的痛苦和屈辱。

    若非如此，游龙生又怎么会希望李寻欢从未见过他呢。

    他们也可以想到，游龙生其实早就想死了。

    只是游龙生渴望亲手杀死大欢喜女菩萨。

    是复仇的火焰，支撑着游龙生一直活到了现在

    所以当看到袭击大欢喜女菩萨的机会时，游龙生悍然刺出了这一剑，纵死无悔!

    “可惜了，真是太可惜了。

    “前有林仙儿，后有大欢喜女菩萨，游龙生真是太惨了!”

    “为什么游龙生就不能遇到一个好女人呢。”

    “堂堂藏剑山庄的少庄主，本该有大好前程的，唉!”

    “我听说那日少林神僧听到提到过大唐有一座藏剑山庄，不知道跟书中藏剑山庄是何关系?

    陆言听到这一句话，立刻开口说道:“我只是随意取名，如有雷同，纯属巧合。

    众人听到陆言的话，纷纷将目光望向陆言。

    有人问道:“大欢喜女菩萨就这么死了，那她的弟子不会为她报仇吗?’

    陆言摇了摇头，说道:“大欢喜女菩萨只顾着填饱那些弟子的肚子，却忘了去照顾她们的心，

    “一个人若是肚子吃的太饱，也就懒得用心去想事情了。

    “自然也就不会想到要去报仇。’

    “而且，相比起报仇，她们大概更愿意重新找一个舒适的地方饱餐一顿吧。”

    众人听到陆言这一番话都是微微一愣。

    这样的解释，还真是让人觉得新鲜。

    不过仔细想想，如果一个人每日都吃的饱饱的，的确是不会有太多的时间去想其他的事情

    不过在这样的生活之中，人大概就真的是比猪还不如了。

