    两名西域舞姬感觉有些无助，起来时男人不见了，她们是被外面的厮杀声吵醒的，但此时已经是尾声了，她们不知道发生了什么事情，门外的脚步声让她们有些无措，不知道自己将要面临怎样的未来。

    门被一个凶神恶煞的男人一脚踹开了，出于女性本能，当看着那凶神恶煞的男人向她们走来的时候，两名西域舞女已经大概知道要面临怎样的将来，任命般的闭上眼睛。

    “让开！”一只大手落在女人的脸上，就当女人以为要发生什么的时候，冰冷的手掌将她直接推到一边。

    西域舞女愕然的睁开眼睛，正看到男人蹲在火盆边，一脸舒爽的烤着火。

    一阵寒风涌来，又一人进来，这个虽然也是看着不好惹的样子，但至少长得讨人喜欢，两名西域舞女看着后来的男人双目有些放光，在西域、匈奴这样的地方，吕布这种既俊朗有带着几分野性和凶悍的长相是很吃香的。

    生存环境差的地方，女人往往比较倾向于看起来凶猛的男人，因为能带来安全感，但如果是安邑的环境中，吕布这样的样貌并不讨喜，因为在安逸的环境中，这种长相就变得不太安全，典韦也是这样。

    舞女说了什么，吕布没注意，西域的话，他也听不懂，指了指门，让她去把门关上。

    “主公，好像被我们蒙对了。”典韦一边烤火，一边对着吕布道。

    “方向没走错，这里确实是美稷。”吕布点点头，虽然就算没找到，有这么多马也不至于真的饿死，但灰头土脸的回去，就像郭嘉担心的那样，有损吕布锋芒。

    谁也没料到会遇上这样的大风雪，毕竟关中今年的雪可是少的可怜，谁也没想到河套这边会有这么大的暴风雪。

    两个大男人在房间里烤火，两个不知所措的西域舞女，赤条条的样子跟两个男人在一间房里，气氛有些诡异。

    “主公？”典韦突然看向吕布。

    “何事？”吕布抬头。

    “这两个女人该如何处置？”典韦指了指那两个还光着的女人，有些心动。

    “想要？”吕布看向典韦，皱眉道：“之后战斗可带不上她们！”

    典韦闻言有些沮丧，没有男人不好美女，遇到了，自然心动，但眼下的状况，看来是带不走了。

    吕布甩了甩手，站起身来转身推门出去，另找地方取暖。

    “主公，你去何处？”典韦愕然的看着吕布。

    “你跟他们商议商议，看等你我走时，是否愿意跟我们走。”吕布摆了摆手道，既然典韦看中了，力所能及之内，能帮就帮一把，但现在肯定是不能带的，回去时如果还在，倒是可以考虑带回去给典韦做侍妾。

    “谢主公！”典韦嘿笑道。

    “稍后作战时，若是腿软，可没人救你！”吕布瞥了他一眼，帮他关上了房门。

    没一会儿，华雄和张绣找到吕布这边，对着吕布抱拳道：“主公，走了不少，还有许多没走的老弱妇孺，该如何处置？”

    他们这次来河套，为的是寻求机会灭掉南匈奴，不是来攻城略地的，要这些匈奴俘虏用处不大，但若全杀了……吕布看了看被聚集起来涌动的人头，皱了皱眉道：“让将士们将其赶出城外。”

    自生自灭去吧，吕布要的是最大限度的重创匈奴，这种重创并非单指对方的可战之兵，也包括对方的人口、财产等综合力量，这个时候，别跟他讲仁义，让他们去自生自灭，是吕布给他们的最大仁义！

    “喏！”华雄和张绣看了看漫天大雪，会意的点点头。

    各自去安排将士们开始将美稷城中，活下来的匈奴人尽数赶出城去。

    匈奴人显然也没想到最后会是这个结果，就这样被赶出了城门，张绣开始安排城防，将士们轮流歇息，准备为下一次作战做准备。

    寒风呼呼的刮着，漫天大雪被风吹成雪粒往人脸上打，生疼，呼厨泉带着残存的亲卫在美稷城外，收拢了一些溃败出来的兵马，只知道是汉人杀来了，但不知道是哪边的人，这等情况下，再攻进去是不可能了，呼厨泉只能整肃溃军，带着人往西北方向六十里的曼柏县而去，那里虽然没有多少守军，但至少能让他们暂时避避风雪。

    否则这大雪天要去更远的地方集结兵马，他们先得冻死在路上不可。

    他们有马骑，日落前赶到了曼柏，但那些随后被吕布赶出来的牧民可没有马，只能徒步顶着风雪而行，不少人直接倒在了风雪中，就算侥幸或者抵达曼柏或是谷罗城的，也多半得大病一场。

    呼厨泉收到消息的时候已经是第三天了，沿途尸横遍野，城中哀嚎不断，让他恨不得将牙给咬碎了。

    “究竟是谁！？为何这般歹毒！？”呼厨泉有些闹不懂，自己惹谁了？当下直接派人前去美稷质问，不管怎样，他得知道自己的敌人是谁，当使者回来的时候，连忙拉过来问道。

    “单于，是吕布！”

    吕布？

    呼厨泉怔了怔，脊背有些发凉，他自然是知道吕布的，不止是因为他执掌关中朝政，吕布在张懿帐下的时候，在这河套一带也是有名的杀神！

    “他们说，单于派人刺杀天子，大逆不道，要我们……”使者有些犹豫的看着呼厨泉。

    “如何？”呼厨泉神色一冷，冷哼道。

    “交出单于人头，良马万匹，牛羊五万头以赎罪！”使者低头道。

    “嘭~”呼厨泉一脚踹翻了桌案，不止是因为愤怒，更有烦躁，这汉人之间的斗争，终究还是烧到自己身上来了。

    他不想惹袁绍，同样也不想招惹吕布，哪怕朝廷孱弱，但只是一个吕布，就足够让所有匈奴人头大。

    至于于夫罗父子的仇，哪怕是兄弟，他也没准备报，但现在吕布找上门儿来了，他避无可避，这该如何示好？

    “单于，现在该如何是好？”使者见呼厨泉半天不说话，小心的询问道。

    “你去通知各部，准备作战，这里是我们的地盘，还轮不到汉人嚣张。”呼厨泉冷哼一声道。

    “是！”使者答应一声，转身便准备离开。

    “等等！”呼厨泉忽然叫住他。

    “再派人去通知休屠各，吕布回来了，他们也好不了！”呼厨泉冷声道。

    当初就是南匈奴和休屠各联手攻破的西河郡、上郡，张懿还是死在休屠各手中的，吕布跟丁原感情淡薄，但却是张懿一手提拔起来的，感情很好，如今吕布杀回来，休屠各也跑不了，两家联手，当有胜算！

    “是！”

    另一边，美稷城中，吕布看暴风雪停了，立刻安排人开始四处打探消息，包括这周围的环境、城池。

    西北边是曼柏，约有六十里，西南边是谷罗城，约有七十里，地势有起伏，但都是小山脉连接在一起。

    曼柏本身就隶属于五原郡，到这里，吕布对周边的地形就熟悉的差不多了。

    “主公，怎么打？”华雄看向吕布，一脸兴奋道。

    “身处敌境，还是莫要太嚣张的好，等他们主力集结后，一起打！”吕布看着地图道。

    不用太嚣张吗？

    华雄和张绣点点头，那就收敛一些。

    “目前以探听消息为主，若能找到匈奴主力，立刻出兵！”吕布沉声道。

    “喏！”二人会意，各自离开，按照吕布所言，四处派出探马斥候，打探匈奴人行踪。

    呼厨泉则开始集结各部兵马，准备一战将吕布从河套平原赶出去，只要吕布在，他们绝没有安生日子过。

    不过呼厨泉毕竟刚刚成为单于，并不是所有部落都愿意跟随他一起去讨伐吕布，足足五天也只是勉强凑齐一万两千兵马，加上休屠各也带来八千兵，倒是凑足了两万兵马。

    “那吕布真有那般厉害？”休屠王这次是亲自带着兵马过来支援，看着呼厨泉询问道。

    “自然，当年在并州军中，就有飞将之称，一手神射，无人能敌，如今当了大汉的将军，此番带来的也是汉军精锐，不可小觑！”呼厨泉点了点头。

    “但我们的军队并不擅长攻城。”休屠各也打探到吕布此刻正占据着美稷，皱眉看着呼厨泉道，若是要出兵攻城，他们这点兵马可未必能攻破由汉人驻守的城池，哪怕美稷并不算什么坚城。

    “我已向那吕布邀战，他应该会接战！”呼厨泉对此有些不确定，毕竟汉人打仗跟匈奴人不一样，而且就算是匈奴人和其他部落之间打仗，有时候也会不讲规矩的，他只能希望吕布能够接受。

    “他会答应？”休屠王显然也不大相信对方会放弃城池优势出来跟他们野战：“你确定他的兵力没有我们多？”

    “自然，他们长途奔袭，不可能有太多人马的。”呼厨泉虽然不确定，但不能让休屠王觉得不行：“而且他们的粮食并不多，他们会比我等更急于求战！”

    “但愿！”

