    无垠的虚空之中，一艘庞大的宇宙飞船正在不断飞行着。

    而在这一次庞大的宇宙飞船周围，却是一道道正在交战的身影。

    此时被这些异族传奇围在中间的徐振和李燕夫妇，却没有任何的惧怕神情，此时徐显双刀在手，毫无畏惧的在这一些异族强者中间纵横来去。

    他的实力实在是太过于可怕了。哪怕是没有领悟领域的情况之下，也仍然是没有任何人能够阻拦他的去路。

    “徐振你也不要再隐瞒自己的实力了，谁不知道你其实走的是人族剑修的路子，一直以来用这样的方式来掩盖自己的实力，有意思吗？”

    而此时在交战过程之中，一个异族强者却是忍不住讥讽出声，直接道破了徐振一直以来都隐藏着的实力。

    听到对方的话语之后，徐振也没有任何表示，仍然是手持两把弯刀，不断的在这些异族强者围攻之下纵横着。

    而另外一边的李燕在和一个异族传奇交战的时候，也只能是勉力支撑。

    毕竟她刚刚晋升到传奇层次还没有多久，而且也没有能够领悟领域的情况之下，在面对这些顶级传奇强者的情况之下，能够勉力支撑也已经是她多年以来一直在破碎星环之中和这些异族之人交战，因此战斗经验丰富，要不然的话力量的差距可不是那么容易弥补的。

    “你们想要看，那我就让你们看看又如何呢？”

    此时手中两把弯刀直接将自己面前的对手被劈飞了出去后，在徐振的手中却是之间变化的模样，只见弯刀的样子，慢慢变成了两把长剑，而徐振双手一合之后，这两把长剑直接合二为一，变成了一把散发的莹莹光亮的飞剑。

    “本命飞剑！”

    见到这一把飞剑的时候，这一些异族传奇终于是忍不住变色了，他们前面的时候和人类文明本身就是一直接触的，因此当然对于当时左天耀研究出来的那些人族兵种，进阶路线是非常熟悉的，而这其中最为可怕的自然就属于其中的剑修！

    “没想到你居然已经孕育了自己的本命飞剑，难怪会表现的这么可怕！”

    此时这一些异族强者也终于是明白了，为什么徐振明明没有领悟领域的情况之下，在面对这些传奇强者的时候，却表现得这么可怕。

    原来他已经孕育了自己的本命飞剑，而一个剑修，在拥有自己本命飞剑的情况之下，实力当然是无比可怕的。

    “不过有一点，你们却是说错了，我现在可不是剑修！”

    徐振纠正了一下他们这些人的错误观点之后，却是直接驱动了自己的本命飞剑，朝着他们发动了攻击，并没有再继续解释下去的意思。

    剑修是一种黄金阶的人族兵种，但虽然阶位是黄金阶的，可是剑修的攻击力在黄金级生物之中却是无比可怕的，但是现如今的徐振并不是剑修，而是更上一层楼的剑仙。

    这是左天耀自己研究出来的一种独有兵种，但是当时在人族那边的时候，因为这种兵种进阶路线刚刚研究出来的原因，因此并没有让大多数人知道。

    而徐振之所以知道这一条进阶的路线，是因为当时这一本笔记就在徐显手中的情况下，想要接触到这一切自然也不难。

    剑仙作为剑修的进阶路线，在兵种之中是属于暗金层次的，而此时徐振自身就拥有着传奇级别的实力，再加上拥有着剑仙的进阶路线，还有着自己本命飞剑的情况之下，在面对这些同级别强者的时候，哪怕是对方拥有着领域，他也根本就怡然不惧。

    “哪怕你拥有本命飞剑又如何？只不过是黄金阶的职业而已，在面对我们这些传奇级领域的时候，阶位的差距是你所无法弥补的！”

    一开始的时候，这些人在见到徐振拥有本命飞剑的情况之下，也是非常惊讶的，但是很快又反应了过来，剑修只不过是一种黄金阶的兵种而已，哪怕在黄金阶的时候，实力确实非常的可怕，可是在面对他们这些传奇级的时候，这一种可怕却是要大打折扣。

    “领域又如何？”

    此时，徐振的脸上却是没有多余的表情，冷冷地直视着这一些异族之人，大有睥睨天下之势。

    这些人永远不会知道，剑仙有一个称号叫做一剑破万法。

    意思是任何法门在剑仙面前的时候，我以一剑破之。

    所以哪怕徐振并没有领域的存在，因此在面对这些传奇强者的时候，其实也根本就不落下风，因为剑仙之路本身就是这些领域的克星，再坚固的领域，在剑仙面前的时候，也只不过就是可以多挨几下而已。

    此时一道道的光剑虚影在徐振背后显现出来，前边他第一次展露自己传奇级别实力的时候，就用这一招面对那些异族，让他们吃了一个大亏。

    但是当时毕竟是以阶位压制，对付那些黄金白银级别的人，因此自然是压倒式的，但是这些虚影在面对这些传奇级高手的时候当然就不会奏效了。

    可是就在这一些传奇强者以为他只不过是在虚张声势而已，但是随后没有想到的是，他背后出现的那一道道长剑的虚影却是由虚化实，变成了一把把实质的飞剑。

    随后在徐振的掌控之下，这一道道的飞剑朝着这一些传奇强者飞了过去。

    面对着徐振攻击的时候，这一些人当然有不敢粗心大意的想法，毕竟他们都很清楚，当时左天耀在世的时候，曾经有过一个壮举，就是带领着百万剑修踏破了一个神王的神国。

    百万剑修同时御使自己本命飞剑进行攻击的那一个壮观场面，当时很多人亲眼目睹之后，一时难忘，哪怕是过去了这么漫长的时间，他们对于那一幕也是记忆深刻的。

    而当时那些剑修也只不过是黄金级别的生物而已，但此时此刻，徐振却是一个传奇级的强者，御使着自己的本命飞剑进行攻击，那种攻击力是难以想象的，因此他们自然是需要严阵以待。

    而就在这些传奇强者张开了自己的领域，想要进行抵抗的时候，却没有发现，这一道道的飞剑在朝着他们领域劈砍过去的时候，直接就对他们造成了一定的创伤。

    领域是他们法则具现化的体现，而这一些飞剑对于他们本身并没有实质上的伤害，但是却直接攻击到了他们对于法则的领悟，每当一道飞剑砍在他们身上的时候，他们对于法则的领悟就会退化一些，无数飞剑劈砍过去之后，这一个个传奇强者愕然的看到自己的领域离自己而去，顿时纷纷震惊不已。

    毕竟他们当时可是经历了千辛万苦，才能够领悟到领域的存在的，在他们那个时候修行的环境并不如像现在这样简单，哪怕是异族之人拥有大量资源的情况之下，想要成为传奇级别的强者也并没有那么容易，但是现如今他们辛辛苦苦领悟出来的领域，却在他们眼皮子底下突然之间消失，又怎么会让他们不惊讶呢？

    只是徐振自然不会给他们任何的解释，既然已经祭出了自己的杀手锏，他就没有想过把这些人留下，此时趁着这些人失神的功夫，他的那一柄真正的本命飞剑直接朝着他们飞了过去。

    只见到一道流光在虚空之中不断的乱窜，原本身处于不同区域之中的那些传奇高手，突然之间身首分离，变成了一句无头残尸。

    而在徐振将这些人杀死之后，远在另外一头的李燕却是瞬间化成了一个火焰巨人，无穷的火焰在她身后腾升而去，然后直接对准了所有的传奇高手的尸体覆盖了过去。

    下一刻甚至于连灰烬都没有留下，这一个个的传奇高手就已经没有了任何存在过的知识。

    两口子在关于这一件事情的合作之上，表现的非常熟练，似乎曾经做过非常多类似的事情。

    如果这些传奇强者和徐振之间真刀真枪进行对战的话，那么哪怕是徐振再厉害，面对这么多传奇强者围攻的情况之下，自然也是扛不住的，可是让他没有想到的是对方太过于谨慎了，似乎是对于当时左天耀非常畏惧的原因，因此在见到他的这一柄本命飞剑的时候比较小心，结果一个个的使用自己的领域来硬扛，想要扛过徐振的第一轮攻击之后再对他进行合围。

    只是他们不知道，徐振手头上的杀手锏并不是他手头上的那一柄本命飞剑，反而是他身后的那些虚幻光剑，直接将对方引以为傲的领域，斩碎之后，趁着他们失神的功夫，一举将他们打杀了。

    主要是谁都没有想到过，原来领域这么坚固的东西还能够被人斩碎，所以知识的盲区导致他们最终丧命。

    “你又用这一招！”

    只是在看到丈夫将大量的传奇高手击杀过后，李燕却是丝毫没有高兴的样子，反而是忍不住责怪了一句。

    尤其实看到徐振额头之上的白发又多了一缕更是庞她异常心疼。

    “没有办法，毕竟这么多人，还是得要速战速决才行，要不然的话引起更多人的注意就麻烦了！”

    徐振苦笑了一下，解释了一句，毕竟使用这一招的时候，对于他的代价是非常庞大的，需要消耗自己的寿命来引动，所以不到万不得已他当然不会用出来，但这么多传奇强者围着他的情况之下，不用这一招，他也没有别的办法，哪怕他再厉害，如果仅仅只是使用自己本命飞剑的话，顶多能够扛得住一两个传奇高手的围攻，但是现在这里这么多，他也只能是跟对方拼命了，好在他打了对方一个措手不及的原因，导致他们没有形成什么有效的防护，就被他直接斩杀掉了。

    主要还是这些传奇太过于迷信自己的领域了，没想到徐振能够暂时将他们对于大法则的领悟。

    没有了法则支撑，他们的领悟自然不复存在。

    大家都是同级，徐振对于他们的压制其实非常短暂，但是因为没有经验，更何况这个等级之间的差距。这短短时间点失神已经足够徐振解决他们了。

    李燕虽然是一副责怪的样子，但未尝不是在心疼自己的丈夫呢，所以也并没有再继续多说什么。

    她当然也明白，此时此刻他们面对的场景是怎样的，在这样的情况之下，如果徐振不拼命的话，那么他们两人只能是在这么多传奇强者的围攻之下陨落当场。

    此时在解决了这些异族之人之后，他们终于是朝着飞行过去的宇宙飞船的飞行踪迹追踪了过去。

    毕竟没有宇宙飞船代步的话，还不知道要等到多长的时间才能够遇到巡逻队的人，更不知道要等待多长时间之后才能够回归到起源星之中和自己的宝贝儿子团聚。

    而面对他们追上去的那一艘宇宙飞船，自然不敢有任何的怠慢，连忙将他们给迎了下进去，此时此刻他们也知道了与这两人的与众不同，但是在这两人不主动对他们开口解释的情况之下，自然没有任何人不长眼的和他们去进行询问。

    而在解决了这一波异族的追杀者之后，两人也终于是彻底的松了一口气，不再有人不长眼的一次次的寻找他们的麻烦，尤其是在越来越靠近起源星之后，在起源星附近的那一片星域之中，一直都有着巡逻队的人，在那里不断进行防护的情况之下，不要说星际海盗了，甚至于任何异族之人一旦进入其中的话，马上就会遭遇攻击。

    所以这一次宇宙飞船上的人也终于是可以松了一口气，接二连三的遭遇到袭击，让他们觉得这一次的旅行非常的晦气，而在这一次过程之中损耗严重的徐振和李燕两人却是在进入到了自己的房间中后，再也没有出去过，一直都是自己在深居简出的修行着，毕竟伤到了本源的情况之下，徐振需要好好休养的。

    而在看到遥遥在望的起源星的时候，徐振和李燕两人也终于是松了一口气，知道他们终于是真正的安全了，如果他们在起源星大门口所在之处都还被人攻击的话，也只能说是人类这一个文明已经快要完了。

    在越是靠近起源星之时，李燕就表现的越是激动，毕竟已经这么多年时间没有亲自见到过自己的宝贝儿子，这种心情只有自己才能够体会。

    旁边的徐振虽然也比较激动，但作为一个男人，他表现的更加的沉稳，把所有的情绪都收敛在自己的内心之中，只是拍了拍旁边妻子的肩膀，让自己作为一个强大的港湾。

    而李燕之所以这么激动，是因为她眼睁睁的看着当时的一个小小的孩子，现如今已经长大成为了一个壮实的少年郎，每一次进行星域通话的时候，在面对儿子的三d影像之时，她想要扑过去抱一抱他，却只能是一次次的从空气之中穿过去，这一种煎熬的情绪只有他自己才明白。

    而看到遥遥在望的起源星之时，这一艘飞船的乘客们也是忍不住松了一口气。

    这一次的旅程实在是把他们给吓坏了，没有想到的是，最后的时刻居然连传奇强者都出动了，而在这个时候他们也更加的好奇，徐振和李燕的身份到底是什么，他们之前的时候，可是亲眼看到对方的那些人肉身横渡虚空，这是传奇强者的标志，而李燕，徐振这两人出了宇宙飞船后和对方厮杀在一起，但是最后他们却是毫发无损无伤的回到了飞船之中，而那些追杀他们的人却是没有了任何的踪影。从这里也就能够看得出来，他们的实力到底是有多么的恐怖。

    但是这反而更加让他们不敢有任何的询问，从这里能够看得出来徐振两口子必然拥有着什么隐秘的身份，在对方不愿意对他们进行透露的情况之下，他们也担心如果自己随便乱问的话，会不会出现什么问题。

    当宇宙飞船在起源星的港湾停靠之后，一个个的乘客终于是一窝蜂的从中出来，这些人都感觉非常的晦气，而且心里面已经打定了主意，下一次再也不乘坐这一家的宇宙飞船了，对于这一些人的骂骂咧咧，这一艘宇宙飞船上的工作人员也只能是抱以苦笑，谁能够想得到他们这一次居然会接二连三的遇到有人打他们的主意呢。

    尽管其实飞船的人也很明白，这一切他们只不过是受了无妄之灾而已，但问题是这种事情根本就没有办法去说，客人乘坐了他们的宇宙飞船的嘛，所遭遇到的一切麻烦就只能是由他们去进行应对。

    而这个时候，徐振和李燕两人在下了宇宙飞船的时候，说着人流开始出舱，然后在出口的位置不断的搜索着那熙熙攘攘的人群，想要看一看原本期待已久的那一个身影。

    “四哥，这边！”

    而就在李燕两人不断的在搜索着的时候，从另外一边却是传来了一个明媚的声音，两人顺着声音看过去的时候，却只见到身材高挑的徐明凤正站在那里，而他的旁边还有另外一个成熟的青年女子。

    看到徐明凤和她身边的徐然之后，两人就看了过去，但是在见到只有这两人之时，李燕的表情有一些失望。

    她没有想到他们两人到来的情况下，徐洛并没有到来，不过又想到他们本身的时候就没有通知徐洛，因此徐洛不知道他们到来其实也是非常正常的事情，所以反而可以自己装作不知道一样，给他一个惊喜。

    “小洛其实也要来接你们的，但是现如今在新手神域之中，有了突发情况，接下来的一段时间之内，他只怕是脱不开身了！”

    在接过两人之后，徐明凤苦笑着对他们讲述了一下情况。

    “怎么了？”

    听到徐洛原本要来，但是新手神域中出了状况之后，徐振和李燕两个人忍不住连忙询问。

    毕竟在他们心里面自己的儿子的安危当然是最为重要的，而现如今新手神域中的发展状况关系着一个人未来的情况之下，他们当然担心徐洛的神域是不是出了什么问题？

    “和徐洛自己的神域无关，而是现如今，在整个新手神域之中出现了一种非常可怕的怪物，已经有无数文明被这种怪物给吞并了，在这样的情况之下，现在在三大九级文明以及十五个八级文明的号召之下，所有文明全部动员了起来，正在对这种生物进行抵抗，在这样的情况之下，小洛自然也要在新手神域之中主持大局！”

    见到两人紧张的神色之后，徐明凤笑着解释了一句，但是在提到那种可怕生物的时候，她的脸色也是非常的凝重。

    “居然这么严重吗？要三大九级文明亲自出面号召？”

    听到徐明凤的话之后，徐振忍不住皱眉，毕竟一般来说有什么事情只需要一个八级文明进行号召就可以了。

    但是现如今三大九级文明，十五个八级文明全部出动的情况之下，其实也就意味着是全宇宙再动员了。

    “那种生物……我也说不好。”

    在说起这种生物的时候，徐明凤忍不住苦笑。

    “我只能这么说吧，这种生物如果不遏制它们的发展状况的话，那么接下来整个新手神域之中，除了它们之外将彻底的不复存在，所有文明的那些人全部都要被它们给祸害。

    且更可怕的是在这一些人的神域被这种生物吞并了之后，他们的神灵本体也会遭到侵蚀，更主要的是一旦遭到侵蚀的话，他们的意识将会被困在神灵本体之内，无法下线！”

    在听到徐明凤这么说之后，徐振和李燕的脸色终于是彻底的大变，毕竟如此一来的话，也就意味着整个人将会彻底的被困在新手神域之中，或者说是在众神世界之中。

    原本他们这些人在众神世界之中最大的优势，就是因为自己的本体在现实世界中的原因，因此哪怕在众神世界里边遭遇到别人的攻击之时，只要自己本体没有出事的话，哪怕自己的神域被别人破灭，也照样拥有着重新再来的机会。

    但是一旦如同徐明凤所说的那样，自己的意识被困在众神世界里边的话，也就意味着他们没有了翻盘的机会。

    这个时候他们两人最关心的就是身在新手神域之中的徐洛，会不会遇到这种生物的侵蚀，导致自己的神域，也被彻底的侵蚀之后，自己的神灵本体失去了掌控，而他的意识则是被永久的困在了新手神域里边，只要想到这种情况，就让他们不寒而栗。

    “好了，你们也别那么担心了，现在事情还没有严重到那个地步呢，对了，这是徐然，二哥家的闺女！”

    见到两人的表情变化之后，徐明凤笑着对他们进行了一番解释。

    “四叔，四婶！”

    此时徐然也是落落大方的对他们进行招呼。

    “然然也长大了呀。”

    看着现在已经变得风情万种的徐然，徐振忍不住一阵感慨，曾经那个小小的姑娘现在也已经这么大了。

    “你好！”

    见到人家和自己打招呼，李燕虽然在前边跟徐振说的是对于徐家之人多么多么不满，但是此时此刻还是笑着回应。

