    霜焰宫十分的冷，银白冷火是此处唯一的色调，风绝羽过来的时候遇到的霜焰火山，只是霜焰火山群的一部分，此地受到霜焰冷火的影响，到处都是大小规模的火山g。

    焚海的海底有深有浅，浅的地方水下有数十米，深的地方就无可估量了，毕竟焚海太大太大了，海底世界广袤无边，据宏图大世一些专门记载焚海的书籍记载，焚海的大小，几乎可以媲美甚至是超过九界山加在一起的领域地盘，更甚至，它有可能是九界山的十倍，甚至更多。

    总之，风绝羽和越幽檀一路行来，看到的都是霜焰冷火的火焰。

    深入海底，潜水前行，穿过一座座火山群，有喷发中的火山，也有沉寂的火山，到处都是大团大团的霜焰冷火。

    风绝羽穿行而过，看见火山并不停留，但是元神意念却是扩散出去，细致的感受附近冷火的品质和层次。

    “二品元灵，全都是二品元灵，宏图大世怎么会有二品元灵？”

    道统传承只有十二万年之久，很少会有二品元灵出现，焚海是个特例。

    “咦？三品元灵……”

    游着游着，前方的霜焰冷火浓度突然变得很高，元神弥漫开来，深切的感受着霜焰冷火的浓度，风绝羽嘴角立马往上一咧。

    “二品火系元灵并不可贵，但是三品就不同了，浓度和纯度如此之高的霜焰冷火，收集起来，可以大大的填补其它窍穴的空白，全部转化为神力之后，修为一定可以提高一大截。”

    想罢，风绝羽已经做好了收集元灵的准备。

    穿过几座高大的海底火山，周围的温度越来越冷，这种冷，并不是海水带来的，而是霜焰冷火的火能穿过身体威胁元神所带来的寒意，只是走了这么大一段距离，风绝羽感觉到很是奇怪，不由问了起来。

    “霜焰宫是焚海女帝的行宫，为何附近没有守卫呢？”

    越幽檀小心翼翼的跟着风绝羽的身后：“你有所不知，焚海女帝极为自负，她的行宫，是不允许任何人靠近的，就算是她的属下也不行，所以不仅霜焰宫没有守卫，其它两处行宫一样没有。”

    “那她这么做，就不怕焚海其它修士前来抢夺神源？”

    “我也纳闷，不过据我所知，所有前来抢夺神源的人都有进无出，总之里面很邪门。”

    风绝羽闻言翻了个白眼：“那你还敢来？”

    “我……”越幽檀鼻子一歪，口吐莲花道：“唉，我踏马也不想来啊，这不是被逼无奈了吗，五灵大帝的绝死印确实非常厉害，你知道我是鲲族出手，天生肉身何其强横，但就是破除不了绝死印。”

    “那不对啊，我记得当年你是中了红炎泉灵的毒，才被五灵控制的，这绝死印，又是怎么回事？”

    “红炎泉灵和五色气团的刺青加在一起就是绝死印，我也是后来才知道的。”

    “神源就可以破除了吗？”

    越幽檀叹了口气：“我也不清楚，这些年跟着五灵大帝，我一直在找破除绝死印的方法，大约三百年前，五灵大帝手下一个叫火玄的试图修炼一种火神源，被五灵大帝重重责罚过，那一次，五灵大帝好像很害怕，而且火玄的绝死印确实出现了松动的迹象，不过后来并没有成功，被五灵大帝发现之后，强行夺走了火神源，又重新下了绝死印，所以我猜，绝死印很有可能怕神源，这才找到这来碰碰运气。”

    越幽檀的一生，都在为自己奔波，他曾经被风绝羽俘虏，威胁利用，但最终没有办任何事，跟着五灵大帝也一样，从头到尾没参与过任何争斗，在被逼无奈之下，每日寻找破解绝死印的办法。

    看着越幽檀，风绝羽突然觉得这个家伙很是可怜，生死不由自主，天天为了活命四处奔波。

    既然霜焰宫没有守卫，风绝羽的胆子也大了起来，不过能够想到的是，焚海女帝既然敢空着霜焰宫，连个守卫都不安排，那就有一定的把握认定，没有人可以夺走他的霜焰宫，那么霜焰宫中是否有封印、结界，抑或是只要进入霜焰宫，女帝便可以感应到的一些安排，肯定是少不了的。

    不管了，气运重要。

    他没有问越幽檀神源在何处，想必越幽檀也拿不准，问了也白问，而且风绝羽的目的不是神源，而是气运，所以就没什么好说的了。

    穿过大群海底火山，风绝羽终于看到寻找已久的气运，在一座巨大的海底岩礁上方，一股澎湃的冷焰肆意散发着庞大的气运。

    那是一大团冷火，银白透明，火苗蒸蒸而起，直奔海面。

    周围也有冷火，但气运也冷火的状态不同，看似存在，其实常人很难发现。

    “你找你的神源，不用再跟着我了，虽然当年我答应我的事没有做到，但五灵已死，我也不打算再为难你，你好自为之吧。”

    自从遇到了气运，风绝羽的性情都受了些许的影响，再加上他现在的实力已经触顶凡间，为难越幽檀便没有了意义，这个越幽檀当年在碎乱星岛虽然跟自己斗的很凶，不过最后也是化干戈为玉帛，彼此间没有什么深仇大恨，那就让往事随风去吧。

    “你……你不怪我？”越幽檀愕然，他知道风绝羽已经杀了五灵，而且之前碰面的时候，对方展现出了过人的实力，越幽檀还以为自己死定了，没想到风绝羽这么轻松的就把自己给放了。

    “怪你有用吗？往事已矣，也不可能再来一次，你应该庆幸的是，自己没什么坏心眼，没给七霞修盟带来任何麻烦，否则我早就剥了你的皮了。”风绝羽没好气的翻了个白眼。

    “那……那就多谢风盟主了……”

    越幽檀在出云帝宫没少听说七霞修盟的消息，而且几乎整个出云帝宫半数以上的强者都跟风绝羽有仇，这些年啸月宗、风绝羽的成长他几乎听在耳中、看在眼里的，在见证七霞修盟迅速壮大的同时，他更加感叹风绝羽个人实力的突飞猛进，不知道多少次，内心羡慕不已，也钦佩不已。

    “行了，没用的废话不说了，你好自为知吧。”

    风绝羽已经发现了霜焰宫的气运所在，扔下一句话后，身形浮游而起，宛若一道龙梭，刹那间消失的无影无踪。

    下一刻，风绝羽出现在霜焰宫内。

    这一座由岩礁打造出来的海底行宫，没有唯美精致的装饰和雕琢，一切显得也自然契合，就好像直接在山体挖出个洞口，这就是行宫了，但其实没有任何打磨雕饰的痕迹，跟什么行宫，完全不搭边。

    风绝羽也懒得评价，因为他要的是气运。

    行宫中，霜焰冷火无处不在，那种泛着寒意的冷火，连风绝羽都不得不绕着走。

    一路穿行而过，风绝羽身上结起了晶莹的霜花，冷火的寒气不断的通过海水渗透到元神识海中，试图焚灭他的神识。

    风绝羽的神识何其强大，他催动元辰精神术，在头顶聚起一片璀璨星云，片刻后，即便是神源冷火，只要他不主动伸手去触碰，便无法伤害他分毫。

    不到一炷香后，风绝羽来到气运之下，见左右没什么埋伏，为了更加安全，挥手布下了一个无名法阵，然后开启天道珠和聚元盆，这才盘膝坐在气运之中入定。

    嗡！

    几秒钟后，风绝羽进入了一片新奇的世界。

    果然在气运中入定，可以看到气运的本质。

    前方是一片白茫茫的世界，温度很低，地面都结了厚厚的冰层。

    这是一片冰雪世界，但悬在大世界的上方，却是一团炽烈跳动的银白火苗。

    那银白的火苗，化身成人形，盘膝坐在空中，与风绝羽对视。

    这里没有征争、没有喧嚣，有的只是旺盛的生命能量，不同于彩池的生命能量。

    风绝羽正在思考要不要吞噬这里的气运，如果吞噬这里的气运，霜焰宫会不会垮掉，他有点为难了

    之前的那座火山中，孕育出了气运，非常微小、微不足道，自己一不小心将气运吞噬的干干净净，收获了旺盛的生命能量，对身体有着非凡的好处，更有助于修为，但那座火山的命脉，却因此而断送了，全部灵气丧失，变成了一座死山。

    “气运是怎么来的？它为什么关系到天地灵气的命脉？如果我将这里气运全部吞噬，是不是等于毁了霜焰宫，或者会毁了霜焰这种神源？”

    风绝羽有点拿不定主意了，吞噬气运，的确可以给自己带来极大的助益，但是又有点残忍，断绝一方领域的命脉，这种手段似乎太过人神共愤了。

    他正想着呢，仙鱼再一次因为气运出现，爬在他的肩膀上，十分享受的摇头摆尾。

    扭头扫了一眼仙鱼，风绝羽忽然一愣，他发现，仙鱼的眼中没有贪婪。

    要知道，当初被困在暗月之界的时候，仙鱼看着暗月之寒，双眼是呈现出贪婪之色的，但它对气运，似乎有着不同的看法。。。

