    “意识？”

    “对啊，我怎么没有想到？是意识啊！”

    “意识能够激活眉心器官，从而诞生神念，那意识一定很庞大吧？”

    “这就是方向啊。以后练武，不仅需要锻炼体魄，还得日复一日的锻炼意识。”

    “长此以往，百年、几百年后，相信破限者一定会如雨后春笋般，络绎不绝的出现......”

    “朝闻道夕死可矣！谢谢你，石运！”

    墨老、剑老、红祖都很激动，甚至热泪盈眶。

    他们明白了。

    他们也悟道了。

    以前曾经就有意志、意识的争论。

    但究竟是意志诞生神念，还是意识呢？

    现在终于明白了。

    石运亲自尝试了一番。

    用的是意识，而且成功了。

    毫无疑问，能诞生神念的就是意识！

    “我们是没希望了。”

    “可是，你这条路能让后来更多的人看到希望。”

    “石运，请受老身一拜！”

    红姐朝着石运一拜。

    石运没有侧身。

    他受了这个大礼！

    所谓达者为先。

    武道就是如此。

    石运诞生了神念，那他就是先达到，是所有人的“前辈”。

    甚至，石运还肯分享这种武道经验。

    那就是“开路人”了。

    隐门倒是有诞生神念的法门。

    可是，隐门垄断，并不外传。

    石运这可是靠着自己，硬生生趟出了一条路。

    当之无愧的“开路人”。

    “哈哈，好，真好！”

    “石运，你先去休息吧。”

    “魔门的事, 我们自会处理。”

    “如果可以，石运, 你不要参与这次大战。”

    “我们几个老不死的, 已经活了太久太久了。这次其实就是抱了死志而来。”

    “能拉一个垫背就是赚。”

    “我们其实没有什么获胜的希望了。”

    “但你不同。有了你, 天下武道就有希望。”

    “若你能潜心修炼数十载，破开人体极限也不是不可能。”

    “到时候, 你就可以天下纵横，广开山门，传播武道了。”

    “相对于天下武道, 大乾灭了也就灭了吧。毕竟，天下从没有千年王朝，大乾腐朽，该崩塌就崩塌吧......”

    墨老语气深沉的说道。

    他是发自内心, 希望石运能够离开。

    如果说之前，墨老还想着多石运一个人，就能多一个力量。

    与魔门火并，兴许还能让魔门受到重创, 从而保全大乾。

    可是, 现在石运的已经不一样了。

    现在的石运，重要性与之前截然不同。

    石运现在是开路人。

    也是未来的破限者。

    如果死在这里, 那无疑对众多武者而言, 对天下武道而言, 是难以承受的巨大损失。

    因此，墨老想石运离开。

    远离大乾与魔门之间的决战。

    石运微微一笑道：“墨老, 您放心, 如果真的有危险，石某自会离开。相信没有人能够拦得住石某。”

    “可是, 现在石某不会离开。”

    石运的话斩钉截铁。

    显然，石运做的决定就不会改变。

    “哈哈哈，好。”

    “既然你决心一战, 那我们几个老不死, 自然奉陪！”

    说完，墨老与剑老、红祖直接转身离开。

    他们之前本就是抱了决死之心, 因此, 对这次决战也漫不经心, 没有什么准备。

    可是, 现在不一样了。

    他们得尽最大努力，击退魔门！

    墨老等人离开后，石运沉吟了一阵。

    他心念一动。

    神念迅速延伸而出，直接包裹住了屋子里的一柄剑。

    “咻”。

    下一刻，这柄剑就飞了起来。

    并且速度极快。

    这就算是“御剑”了。

    只是，石运御剑了一阵。

    发现神念损耗很大。

    而且，这柄剑对石运也有一定的负担。

    “剑太重了。”

    “得减少剑身，甚至得更加锋利，飞行速度更快。”

    “一般的剑肯定不行。”

    “看来，我得重新炼制一柄‘飞剑’了。”

    石运想到就做。

    他的神念既然能够御剑。

    那这就是杀手锏。

    一旦施展出来, 出其不意，会让石运实力大增。

    到时候，未必就不能起到作用。

    于是, 石运直接去找了元成帝。

    元成帝自然欣然答应。

    立刻调派了大乾的铸剑大师, 专门给石运铸剑。

    务必铸造出满意的剑！

    石运按照脑海当中的设想。

    与铸剑大师不断的商量、协调。

    将剑身打造的更窄，更薄，更锋利。

    飞行速度极快, 风阻极小。

    而且，非常轻。

    带给石运神念的负担也淡淡减轻。

    到了最后，石运就得到了一柄“飞剑。”

    这柄飞剑，居然只比巴掌稍大一点。

    没有剑柄，毕竟不需要握住。

    剑鞘也设计的非常巧妙。

    随身就能携带。

    只要石运神念拨开剑鞘。

    那么飞剑就能够从剑鞘当中飞出，杀人于无形。

    而且速度极快。

    远超人体极限武者的速度。

    现在唯一的问题就是威力了。

    如果飞剑无法洞穿人体极限的罡劲、皮膜、肌肉。

    那就算速度再快，再神出鬼没也没有任何意义。

    根本就杀不了人体极限武者。

    “试一试。”

    石运准备拿自己试一试。

    “咻”。

    下一刻，石运手中的剑鞘瞬间打开。

    一道白光闪过。

    普通人的眼睛甚至都看不到白光内究竟是什么。

    石运用神念御剑。

    瞬间化为一道白光。

    直接就刺在了石运的手臂上。

    石运的手臂，已经有罡劲浮现。

    如果是寻常的力量，根本就无法打破达到极限的罡劲。

    可是，石运的“飞剑”速度太快了。

    又用的是天外陨铁。

    锋利程度堪称恐怖。

    因此，就这么一刺之下，罡劲并没有被消耗一空。

    可是, 罡劲上去出现了一个缺口。

    飞剑瞬间就透过了罡劲, 再狠狠刺在了石运的皮膜上。

    这可是人体极限皮膜！

    “噗嗤”。

    可是，一向坚韧的皮膜。

    在这柄锋利的飞剑一刺之下, 居然瞬间就破开了。

    可是，万幸的是石运的飞剑似乎力量已经被消耗一空。

    仅仅只是破开石运的皮膜, 没有继续深入，更加没有伤到石运。

    可是，石运却并不满意。

    “速度，还是速度不够快。”

    “速度不够快，就导致飞剑那一下的冲击力不够。”

    “如果速度足够快，冲击力也足够强，那么这一剑，甚至可以穿透皮膜、肌肉，直接刺激血肉之中。”

    “如果是要害部位，那几乎就是一击必杀！”

    石运眼神中闪过了一道厉芒。

    速度更快？

    他能办到！

    毕竟，刚才他并没有爆发出所有的神念。

    如果他的神念全部爆发，御剑杀敌。

    石运相信，只要是人体极限，没有谁能用血肉之躯挡住他全力爆发的一剑。

    但一剑之后，石运的神念还能剩下多少，那就很难说了。

    “神念还是不够。”

    “但神念似乎也能提升。”

    “趁着这段时间，尽快提升神念......”

    石运心中有了底气。

    飞剑就是他的杀手锏。

    如果再加上拔刀术。

    也许，他会给魔门一个大大的“惊喜”。

