    方云带了五名修士进入玛雅秘境。

    这次闯荡秘境，跟极北玄冰印那次有一个共同点，那就是，进入秘境的修士，都是自己人，大家相互之间都非常熟悉，能够相互信任。

    不用跟人勾心斗角。

    不过同时，方云肩上的担子也就更重一些，都是自己人呢，自然就不希望大家出事了。

    跟三江源秘境比较类似的是，玛雅秘境之中出现的场景也会有所不同，几次开启，已经探明的场景有十二个之多。

    霍银的分析认为，玛雅秘境每次开启，就会从这十二个场景之中，出现三到四个难关。

    通关之后，得到的奖励则大多是玛雅文明曾经的科技传承或者是一些奇特的修行之术。

    十二个场景，方云都已经做足了功课。

    所以，进入秘境之后，没过多久，方云就已经知道这第一关是什么场所，并大约知道了怎么做才能完美过关。

    方云等人出现在一座巨大的石头建造古城面前，这座古城呈现出特殊的建筑风格。

    有点像是西方的城堡，但）像是东方的古建筑。

    全部由巨大的石头砌成，看起来相当宏伟。

    站在古城之外，看到城墙上那些斑驳脱落的石块，还有那些好似战火燃烧后的痕迹，每一个人的心中，没由来产生一种沧桑和悲壮的感觉。

    艾玛和莱达姆已经是第三次进入玛雅秘境，看到古城的一刻，艾玛已经脆声说道：“这是青铜战堡，别看这城堡外表是石头建造，但是他的主体结构都是青铜铸造，而且，里边也会出现许多奇特的青铜机甲战士，相当难缠。”

    青铜战堡！

    玛雅秘境之中十分有名，难度很大的一个秘境。

    里边的守关者就是一些青铜机甲战士，被探险者们称之为“青甲战士”，全身都是青铜铸造，用能源驱动。

    青甲战士不知疼痛，几乎没有要害，防御力惊人。

    青甲战士战斗无比凶猛，能随着进入者的实力调整自身力量，每一个战士都能够飞行，能够爆发出巨大的力量，就好似是一尊“钢铁侠”。

    青甲战士手持重剑，能爆发出类似激光的进攻，杀伤力相当惊人。

    最重要的是，青甲战士是纯机械构造，军队编制，整个青铜战堡之中，驻扎的数量可是不少。

    根据霍银的计算，青铜战堡之中，至少有五大成建制的青甲战士军团，每一个军团的青甲战士不少于五万，战斗力都极其强悍，其中，根据其统御的层级，金字塔式的出现强悍无比的青甲战士。

    最顶端的青甲战士，霍银称之为“青铜侠”，几次进入青铜战堡，遭遇青铜侠的时候，冒险队伍都会打得相当艰难，都会相当难受，队伍减员是很正常的事。

    站在青铜战堡外边，莱达姆飞快说道：“这一关，正常的过关条件，是获得一把以上青铜圣剑，也就是说，我们需要找到一个青铜侠，无论是击败他，或者是用其他方式，从他手中夺取到圣剑，我们就能用作信物，进入下一道关卡。”

    看看方云，莱达姆又补充道：“霍银曾经以为，过这一关需要聚齐五把青铜圣剑，所以，带着我们连续挑战了三个青铜侠，夺取到了三把圣剑，结果，聚齐三把圣剑之后，将其交锋在一起，直接出现传送门，将我们送入了下一关，后来，我们才知道，这一关，只需要一把青铜圣剑。”

    方云看看吴昊。

    胖子会意地站了出来，怀中取出一个玉简筒，放出神识，扫了半响之后，对方云点点头说道：“嗯，小颖姐研究过这个秘境，他们的团队认为，青铜战堡的终极过关方式，可能会有如下几种……”

    莱达姆听到梁小颖总结的这些过关方式，不由张大了嘴巴，表示，这简直是太过匪夷所思！

    比较正常的，就是霍银曾经追求的，找齐五把圣剑，然后开启下一关。

    在梁小颖的判定之中，这种方式极有可能才是最正常的，最基本的过关之法，用一把或者是三把圣剑过关，都降低了过关难度，所得奖励，可能也会相应较弱。

    聚齐五把圣剑只是相对正常的过关之法？

    莱达姆回想起自己前几次闯关的过程，不由十分无语，这还真的是没生过孩子不知道那儿疼，梁小颖站着说法不腰疼！这种方式真的可行吗？

    青铜侠，一个会比一个厉害！

    记得霍银带着大家闯关的时候，杀到第三个青铜侠的时候，队伍的战损已经超乎了大家的心理承受能力。

    要击败五个青铜侠？

    不过，莱达姆稍稍想了想，心中倒是感觉，如若真有这种过关方式的话，那么至少这一关的奖励应该就不差吧！

    这还是梁小颖提出的，莱达姆能够接受的最低标准过关方式。

    在这个基础上，梁小颖给出了几个特别的过关方式，算是对方云的一个建议，让方云根据情况，酌情决定。

    获取五把圣剑的基础上，灭杀五个青铜侠，剿灭所有青甲战士！

    梁小颖的团队判定认为，无论青铜战堡这一关会有什么终极过关模式，毫无疑问，杀个片甲不留，绝对会有最好的收获！

    战胜青铜侠，抢到五把圣剑，跟击杀青铜侠，并剿灭所有青铜战士，那完全是两个概念。

    青甲战士的强悍，青甲战士的数量！

    还有青甲战士的军纪，那都不是闹着玩的，一旦进入死斗模式，大家能不能通关真是难说。

    除了这个终极变态版的过关方式之外，梁小颖还有两个终极过关方式。

    看到这两个方式，莱达姆不得不服。

    并从心底里边觉得，当年大西洲秘境之中，霍银和自己败给方云的团队，可能并不是偶然，方云身边的这些修士，真是太敢想了。

    一种方式，征服。

    战胜五大“青铜侠”，并把他们打到服气，并最终带领青甲战士加入方云的阵营。

    想来，这样一来，青铜战堡应该也是完美通关。

    方式二，认可。

    跟青铜侠来个不打不相识，来个惺惺相惜，成为好兄弟，最终成为一家亲，获得五大青铜侠的认可，最终完美过关。

    无论是征服、认可，还是全灭！

    莱达姆都感觉那是异想天开，简直就是不可能的事。

    同样闯荡过玛雅秘境的艾玛听到吴昊讲述这种种可能性的时候，不由张大了嘴巴，一脸的不敢置信。

    如此匪夷所思的过关方式，简直是天方夜谭！

    可能吗？！

    方云觉得可行，而且，这些资料方云早就看过，有着自己独特的见解：“也就是说，我们可以这么认为，青铜战堡，我们有两种阵营可以选择，其一，友善；其二，敌对……如若选择敌对，事情就比较简单，按照小颖的说法，杀进去灭掉所有的反抗力量，或者是征服，但如若选择友善，那情况就比较复杂……”

    友善或者敌对！

    这是方云的分析方式。

    而且，方云马上又根据青铜战堡的情况进行了更深的分析，并且认为，这一关，选择更加复杂的友善阵营，可能才是最为正常的过关方式。

    而真正最佳的过关之法，可能比梁小颖想象的更要复杂。

    方云认为，这一关，不仅仅要打要杀，而且要打到青铜侠们服气。

    方云还认为，这一关，还必须友善过关，必须要跟青甲战士们建立起足够的情谊。

    莱达姆听糊涂了，方云这是不是自相矛盾呢？

    倒是凰三最先明白方云的意见，低声说道：“先展示肌肉，打到他们服气，再来怀柔，让他们把我们当成战友，当成兄弟，我说小云云，要不要那么麻烦啊？”

    莱达姆和艾玛情不自禁地对望一眼，表示，这真的很复杂！

    跟方云一起闯荡秘境，感觉脑力有点不够用，不过，这一关真的可以那么过吗？

