    副盟主！

    此言一出，汉王先是一怔。

    旋即他看着白明玉，开口说道：“师傅，万万不可啊！”

    “我还年轻，在江湖之中也没什么地位…”

    “出钱出力也不过是向往武林而已，不求什么回报…”

    “您这样把我推上副盟主之位，恐怕难以服众啊！”

    言语间，汉王字字恳切。

    脸上带着丝丝真挚之感。

    仿佛真旳不想要当这个副盟主一般。

    “你多虑了…”

    看着汉王的模样，白明玉摇了摇头，开口道：“这些年来你出钱出力…”

    “江湖上有什么事情都是甘在幕后支持…”

    “武林同道都也很买你的帐…”

    “此番把你从幕后推到台前，应该没有人会拒绝…”

    白明玉看着眼前的汉王，脸上露出一丝欣赏之色。

    “可是…”

    闻言，汉王开口说道：“我还没有准备好…”

    “玉麟兄武功为人也都不差，何不让他来做这个副盟主…”

    “我与他联手，也能替师傅分忧…”

    “玉麟还需要历练…”

    不等汉王把话说完，白明玉开口说道：“再者，他乃是我的儿子…”

    “推他上来有任人唯亲之嫌…”

    “还是你上来最为稳妥…”

    白明玉的声音深沉，其中有一种斩钉截铁的感觉。

    “可是…”

    汉王还想要说些什么。

    “别可是了…”

    此时白明玉微微一笑，开口说道：“此事我思虑已久，玉麟也没有意见…”

    “近来武林纷乱不已，我一个人也有些应付不来…”

    “此时我已经决定，你不要再说了…”

    说道此处，白明玉的言语一顿：“再有…”

    “这些日子你来的勤一些…”

    “我会教你熟悉英雄大会之事…”

    “待你熟悉之后便广发英雄帖，邀请天下英雄共同见证此事…”

    ！！！

    此言一出，汉王与白玉麟均是一怔。

    他们万万没有想到。

    白明玉会轻描淡写说出如此重要的事情。

    “父亲…”

    就在此时，一旁的白玉麟开口说道：“此番江湖不太平…”

    “若是召开英雄大会，会不会…”

    话到此处白玉麟没有说下去。

    “无妨…”

    闻言，白明玉开口说道：“那些个江湖宵小，只知苟且偷生，暗中作祟…”

    “此番我便是要广布名帖，邀请天下英雄…”

    “我到要看看，何方宵小敢跳出来作祟！”

    话到此处，他看着一旁的汉王：“你还有什么意见吗？”

    此言一出汉王先是一怔。

    旋即他躬身行礼，开口道：“徒儿，多谢师傅栽培…”

    “此番必定为江湖鞍前马后…”

    “扫平魔教，荡平天外天，护我正道清明！”

    言语间，汉王豪气干云。

    给人一种正气凛然的感觉。

    “好！”

    听到了汉王的言语，白明玉开口说道：“这才有个副盟主的样子！”

    “你们先去忙吧…”

    “有什么事情，我会再找你们…”

    “是！”

    随着白明玉的言语，白玉麟与汉王齐齐应了一声。

    旋即退了出去。

    就在二人离开之后，白明玉取出了王朝的地图。

    在看到了金陵地界之后，他眉头一皱：“那一日…”

    “到底是幻觉，还是他真的未死…”

    “若他未死…”

    “这抗天盟会不会是他搞出来的！？”

    言语间。

    白明玉握紧了手掌。

    其双眼之中绽出丝丝凛然之意。

    ……

    金陵，醉仙楼。

    王野和神捕喝光了坛中酒水，回到了醉仙楼之中。

    刚一来到大厅之中。

    王野就看到萧沐云和段思宁一人顶着个水缸。

    此番正跪在地上受罚。

    一旁，沈如月冷冷的看着二人，开口道：“打啊…”

    “再接着打啊！？”

    “屁大点孩子不说读书学艺，天天学的好勇斗狠的路子！”

    “说，你们两个错了没有！”

    “错了…”

    听到了沈如月的言语，萧沐云和段思宁低声说道。

    “大点声！”

    不等二人把话说完，沈如月声音陡然提高：“打架时那股子力气呢！？”

    “我听不见！”

    “我们错了！”

    听到了沈如月的言语，段思宁开口说道：“这位大嫂你放过我们吧？”

    “我们再也不敢了！”

    ！！！

    此言一出，萧沐云双眼瞪得溜圆。

    他一脸惊恐的看着段思宁，眼中满是不可置信的神情。

    “你叫我什么？”

    听到了段思宁的言语，沈如月身躯一晃，踩在了其水缸之上：“你再叫一次？！”

    “大嫂啊！”

    闻言，段思宁开口道：“我没叫错…”

    砰！

    一个错字尚未说罢，沈如月身躯向下一压。

    登时间一股浑沉巨力自上方压下，让段思宁笑脸涨的通红。

    这倒霉孩子…

    看到这一幕，王野不由的捂住了脸。

    沈如月出身碧水神宫。

    最为在意的就是年龄和容貌。

    这孩子好死不死叫了个大嫂…

    这和找死有什么区别？

    “沈姐姐，你做的好！”

    看到了这一幕，一旁的萧沐云一个劲的煽风点火：“你这么好看…”

    “他居然叫你大嫂…”

    “真是不知道天…”

    “你也闭嘴！”

    不等萧沐云把话说完，沈如月开口道：“你也不是什么好东西！”

    “天天跟着那个姓王的混账，不学一点好处！”

    “这打架的事情肯定也是他教你们的！”

    说着，沈如月分出一脚，踩在了萧沐云的水缸上。

    霎时间一股巨力压来。

    萧沐云的脸也涨的通红。

    “叫大嫂不行…”

    看到这一幕，一旁的阿吉开口道：“叫姐姐也不行…”

    “这到底是该叫什么啊？”

    “记住了！”

    仿佛是听到了阿吉的言语，沈如月开口道：“以后见到我，叫莪如月真人！”

    “下次再敢叫错或者打架…”

    “我让你们举石头！”

    “知道了吗？！”

    沈如月言语严厉，显得颇为厉害。

    “知道了…”

    闻言，萧沐云二人开口说道。

    “我去怡红院躲躲…”

    看到这一幕，王野对着神捕说道：“这女人我惹不起…”

    说着他就准备朝着怡红院走去。

    如今沈如月都能对孩子下手，自己被撞见了下场更难…

    “想去哪里啊？”

    就在王野转身的刹那，一个声音从他耳畔传来：“真当我发现不了你是吗？”

