    

    为什么非要顾子墨呢？

    因为在她长胖之后，所有人都嫌弃她，嘲笑她。

    曾经的朋友，在背地里说她坏话。

    只有顾子墨，给了她一颗糖。

    那是她生病发胖之后，唯一得到的善意。

    和因为她家有钱，故意讨好她的那些人不一样。

    顾子墨帮过她一次，替她赶跑了那些欺负她的人，就成了田蜜心里的英雄。

    所以，她喜欢他。

    也愿意为他付出一切。

    田蜜的沉默，让田妈妈有些难过。

    怎么自家女儿，就不能跟那个严家真千金学学。

    人家还是乡下长大的呢，就没她这么傻。

    否则，严家那位，就该直接跟顾子墨订婚了。

    可人家怎么做的？

    离顾子墨远远儿的，压根儿不为所动。

    “妈，您就别管我了。”

    田妈妈叹口气：“你爸不会同意。”

    田蜜眼神一闪，没说话。

    她是田家的独女，爸妈把她疼得跟眼珠子似的。

    她想要做的事，最后哪次没成的。

    “妈，我先走了，回来给您带如意坊的糕点。”

    去吧，你碰壁了就知道了。

    田妈妈眼不见心不烦。

    转眼却又让人跟着女儿。

    不想让自家女儿受委屈。

    不过，在出门之前，还是提醒她：“蜜蜜，顾家现在自顾不暇，顾夫人只怕也心情不好，你上门拜访，不太礼貌，不如把她约出去散心。”

    约到外面，才方便她的人随时掌控一手消息。

    “您说得对。”

    田蜜回头对妈妈道：“妈，我有时候觉得您特别善解人意。”

    田妈妈就瞪她：“滚吧，讨债鬼！”

    等到田蜜走后，她才对家里阿姨道：“您看，生女儿有什么用，胳膊肘天天往外拐。”

    “小时候那么小一点儿，说答应爸爸妈妈，永远不嫁人。”

    “现在呢，人家根本不想娶，她已经倒贴上瘾了。”

    “小姐这还不是一片赤诚。”阿姨能说什么呢？

    不过，她也算是看着田蜜长大的。

    自然心疼田蜜：“小姐还小，等她碰壁了，就知道您才是对的。”

    田妈妈就叹气：“她那个性子，只怕八头牛都拉不回来。”

    “实在不行，我和她爸，只能努力多活些年头，总要保证，她不被人欺负。不然，这辈子我们死不瞑目。”

    田蜜为什么会生病？

    还不是她和丈夫的疏忽。

    那时候工作忙，公司起步，天天在外面应酬，又经常搬家。

    女儿呢，环境换了一次又一次，他们疏忽了她的成长。

    等发现的时候，已经晚了。

    保姆阿姨不说话了。

    谁家的孩子，自己疼。

    按照田妈这想法，就算最后田蜜和顾家的少爷在一起了，只怕也不会有好日子过的。

    “您和田总，是疼孩子的人。”

    田蜜呢？

    当真听了她妈的话，约了顾母出去散心。

    顾母也终于确定，这姑娘是真对自家儿子死心塌地。

    那就好办多了。

    另一边，顾崇山怀着忐忑的心情，来到星悦大厦。

    顾子轩是下车之后，才知道顾父是来找严湛的。

    可他一点也不看好，严湛，可不是讲情面的人。

    严三爷的冷酷无情，人尽皆知。

