    孙良原本准备退出直播间的手指停留在空中无法按下。

    他看到了林无月的模样，内心五味杂陈。

    所有人只知道自己是棋圣，却不知道他是如何成为棋圣的。

    他早已经成为了职业选手，每次冲击棋圣却一直差一点。

    就在他几乎绝望，以为自己这辈子都和棋圣无缘的时候，偶然间遇到了林无月。

    林无月为他打开了新天地，他的棋艺简直是出神入化！

    哪怕只是学到了一些皮毛，都对自己的帮助很大。

    孙良也是凭借从林无月那里学来的东西，直接成为了棋圣！

    这更加令他心惊。

    孙良觉得还能从林无月身上学到更多的东西，他也更加敬畏林无月的实力。

    简直是深不见底！

    明明有能力直接成为龙国、乃至世界围棋第一！

    可他却主动的放弃这个机会，对这些名头毫不在意。

    在此之后，林无月便消失了，只剩下了这五盘棋局。

    孙良有想过找林无月，但最后都失败了。

    他也订下了自己收徒的标准，能够解开五盘棋局。

    最后收了现在的棋圣为徒，并且仅用一年的时间，登顶第一！

    这些年，除了培养徒弟以外，他还一直在大厅林无月的消息，却一无所获。

    没想到今天居然看直播的时候遇到了。

    “师父，您还是和以前一样年轻。”孙良笑了笑。

    突然外面传来敲门声。

    孙良只能暂时先放下手机，立刻开门后便继续看直播。

    “老师，您怎么也突然开始看这个了？”

    进门的人看着也才二十出头，非常的年轻。

    他就是龙国现在的棋圣，蒋喆。

    看到孙良在看直播，他感觉挺有趣的。

    平时自己的老师可从不会看这种东西，有这时间更多的还是下下棋，听听戏曲放松下。

    孙良笑了笑，解释道：“现在各种直播，还有相声直播。本来是想找一个，随便给点进来了。不过也挺好的，我总算是完成了一个心愿。”

    “什么心愿？”蒋喆再次问道。

    孙良示意他也看这个直播间。

    见到里面的棋局被人破解，只剩下了最后一个。

    蒋喆露出惊讶的表情。

    “这个人的水平不低，居然能够解开四个棋盘，而且最后一个棋盘他好像也有了眉目。”

    紧接着，蒋喆连忙道：“老师，您是打算再收他为徒吗？”

    “哈哈哈，收他为徒？我可没有这个资格。”孙良笑着摇头，这更是让蒋喆困惑。

    没资格？

    “我之前跟你说过，我曾经跟人学过棋。虽然他没有直接收我做徒弟，但是在我的心里，已经把他当做自己的老师了。”

    蒋喆点了点头，这个事情他是知道的。

    只是不明白为什么这个时候说。

    孙良顿了下，脸上的笑意不断：“后来我就没再见过他。如今居然在网上见到，我心里当然是非常高兴。”

    听到这话，蒋喆心头一震！

    他立刻反应过来，瞪大了眼睛看着直播间里面的林无月。

    “难道那个人，就是他！”

    蒋喆无法相信，因为面前的人很年轻，也才二十多岁的年纪。

    看起来也就比自己大一点而已。

    这样的人是孙良的老师，如果论辈分，岂不是自己师公？！

    蒋喆不认为孙良会骗自己，但这个消息还是让他太过震惊。

    “老师，既然是您的老师，那还是请来见一面吧。”

    孙良听后则开口道：“不，我要亲自去见老师。”

    说罢，他起身便准备去找林无月，已经好几年没见面了。

    孙良是真的想念他。

    但很快孙良又停了下来。

    他觉得林无月不辞而别，不就是为了别人不打扰他吗？

    现在看他的直播，过得还是很不错的。

    和老婆一起生活，这应该就是师父喜欢的生活吧。

    孙良心里想着，决定暂时不去打扰林无月，以免惹得他不开心。

    “算了，突然造访可能会让老师不高兴。还是先不去了，知道老师现在过得不错就够了。”

    蒋喆听后思索片刻，道：“马上就要举行比赛了，要不然请师公去看看如何？相信他对这个比赛应该也会感兴趣。”

    孙良眼前一亮，这倒是个好办法。

    没有直接去打扰林无月，而是送去邀请函观看比赛。

    如果真的来了，正好可以见面叙旧。

    这样也不算太唐突。

    要是被林无月婉拒，也没什么影响。

    反正已经知道了他在哪，以后有的是机会见面。

    “就这么办！”

    决定之后，孙良立刻安排人去给林无月送两封邀请函。

    这可是龙国和棒子国棋圣决赛，一票难求！

    他给的邀请函能够直接进入会场最好的位置观看。

    把事情交代完，孙良心情好了很多。

    他悠哉的坐在沙发上，看着手机直播间里面的画面，脸上笑意不断。

    蒋喆安静的坐在旁边，他还是头一次看到老师高兴成这幅模样。

    ...

    另一边，林无月已经把最后一盘棋局解开。

    在场的众人见到这一幕，掌声不断！

    主办方亲自跑来和林无月握手，甚至表示会联系棋圣，安排他们见面。

    林无月直接拒绝。

    他解开这个不过是为了让老婆开心而已。

    “老公你好棒！”

    苏月灵高兴的都跳了起来。

    感受到周围人崇拜的目光，她嘴角翘起，心里更加得意。

    这可是自己的老公！

    “林先生，真没想到您的围棋造诣居然这么高。”冰冰来到林无月的面前，对他更加钦佩。

    似乎面前的男人真的是无所不能，什么事情都可以做到。

    她甚至心里都非常羡慕苏月灵，能够找到这么完美的男人。

    林无月随意的摆了摆手，笑道：“不值一提的长处罢了。”

    “对了不是有什么奖励吗？快拿出来吧。”

    虽然他表现得很期待，但对于具体的奖励并不在意。

    只要老婆开心夸奖自己，这就是最好的奖励了。

    还有什么比这更好的吗？

    直播间内同样热闹非凡，高呼月神牛逼。

    苏月灵和林无月在会场里面继续逛了会儿。

    等结束后，跟冰冰吃了个饭才回家。

