    风天逸月愣住了，以她的性格，这种事情也会毫不犹豫去做，因为对不灭天穹这个泼妇，这是最好的惩戒方式。

    只是她没想到秦川比她更快一步出手。

    她的确意外了：毕竟不灭天穹辱骂的是她风天逸月，不是他的爱妻苏向晚。

    自己在他心目中只是朋友和合作者，值得他这一下出手？

    “很多人都传你拥有香江最漂亮的手，这手还是不要被一个泼妇的脸弄脏了！”秦川一笑对风天逸月道。

    “谢谢！”

    风天逸月下意识地瞥了眼自己引以为傲的玉手，心中掠过一抹涟漪。

    这叫个什么理由？

    “扑街！你敢打我！”

    不灭天穹作为世家家主的桀骜，被秦川这两巴掌煽得干干净净，还有，自己弟弟被这人废了个断子绝孙。

    新仇旧仇，足够她和这个男人玩命了！

    “呼哧——！”

    风天家族的保镖从四周围了上来，将秦川和风天逸月团团围在了中间，不远处两个黑影闪过，虽然看不到脸，但秦川能猜到是两名血狱天使。

    今日之约，这些人当然做了万全准备的。如果是风天逸月前来，也许他们会顾忌一些东西让她全身而退，但对秦川，他们没有任何放过的理由。

    这个秦家孽种，现在已经是风天逸月的强力后盾，这两个人的联盟不拆散，始终会是他们最棘手的劲敌。

    “sky盟主，这就是你们今天找我谈判的诚意？”风天逸月冷声对sky盟主道。

    sky盟主挥了挥手，喝退了围上来的保镖。

    “盟主，不能放过他们！”宇文龙腾在sky盟主耳边道。

    相比不灭天穹，他老练深沉许多，但秦川的做法也触及到了他的底线。

    因为这个男人抽的不只是不灭天穹的脸，还是三大世家、是整个sky盟的脸！

    是可忍，孰不可忍！

    “两国交战，尚且不斩来使！不灭家主，让你的人退下！”sky盟主冷幽幽的声音，突显着他的阴暗城府。

    其实，他比任何人都想尽快解决眼前这个人，但他肯定绝不是现在。

    “盟主！”

    不灭天穹当然根本无法接受，满腹委屈愤懑。

    “反正我不灭天穹忤逆你已经不是第一次了，不介意再多一次！”不灭天穹道。

    你态势，就算今天被逐出sky盟，她也要争这一口气。

    话说，自己都被人抽得满嘴淋血了，这如果都能忍，那还要sky盟有何用！

    sky盟主道：“好吧，我知道你这口气咽不下，所以我不介意你的忤逆，今天我就给你这个机会，让你好好报仇！”

    “宇文家主？东方家主？”不灭天穹的目光望向另外两位家主，看他们两人的态度。

    宇文龙腾随即表态，这一次他站在不灭天穹这一边，都被人欺负到头上了，哪有忍的道理。

    他还自认为自己比不灭天穹高深一点，因为他不像不灭天穹这样在这里原地反击。

    几分钟后，风天逸月接到了一个电话，听完后脸色变了一下。

    “好！我知道了！”

    风天逸月放下电话，蹙眉望向眼前这几人。

    电话是风天家族的航运部门打来的，又有几艘风天家族的船只被盯上，只要这些人一声令下，这些船就有被劫持、倾覆的危险。

    sky盟有血狱天使的辅助，所以他们有无数种胡作非为的方式，来鞭打风天家族的正常商业运营。

    风天逸月蹙眉，她在商场游刃有余，能力和这几人相比就是碾压的优势。然而，虽然她很有手段，但这种卑鄙无耻的流氓手段，并不是她的专长。

    她也没有血狱天使这样的资源，可以这样肆意妄为！

    “风天逸月，我给你一分钟的时间，跪下向不灭家主请罪，你的几艘船还有救！做不到，我保证你风天家族每天船毁人亡！”宇文龙腾面对风天逸月道，然后阴鸷的目光又落到秦川的身上。

    准确地说，是落到秦川那只掌掴不灭天穹的手上。

    “还有你，自己砍下这只手，送到不灭家主脚下。”

    不灭天穹得意地冷笑，望着宇文龙腾的目光充斥着赞许。在她看来，这一刻这男人比sky盟主还要高大。

    sky盟主？哼！不过一个色迷心窍之徒！

    贪恋风天逸月这个绝色女人，迟早会让他一切尽毁！

    风天逸月刚想回应，秦川伸手拉住了她的手臂，将她轻轻拽到自己身后。

    “就凭你们？”秦川鼻中轻哼，目带冷讽。

    “我给你们三十秒，收回你们刚才的满嘴喷粪。上次劫持货轮的事情，马上拿出对苏氏集团和风天家族的赔偿方案，这是你们唯一的机会！”

    “哈哈哈……！威胁我们，就凭你吗？”

    宇文龙腾大笑了起来，就连被抽了耳光嘴角淋血的不灭天穹，也忍不住跟着一起笑了起来。

    他们当然感到自己受到了威胁，但正是因为这样，他们才觉得好笑。

    威胁三大世家？这样的人地球上还不存在，至少三大世家的人就是这样的认知。

    当年牛逼哄哄的秦家，尚且不是sky盟的对手，你一个秦家余孽，还想装模作样地掀起什么浪？

    威胁他三大世家，简直可笑至极！

    凭你是天策战神？凭你和风天逸月沆瀣一气？

    宇文龙腾和不灭天穹持续嗤之以鼻。

    秦川冷冷地看着这两人，然后也笑了，用冷笑配合着他们的笑，直到宇文龙腾的手机铃声响起，他接到了一个电话。

    “什么？”

    宇文龙腾脸色大变，笑容也直接僵住了，只剩下了满脸的惊愕。

    大愕之下，刚叼进嘴里的烟也掉了下来。

    一切都因为刚接到的一个可怕的消息！

    “香江船王宇文家族，80%以上的航运业务必走罗刹海哈兰海峡，可以说，哈兰海峡就是宇文家族航运业的咽喉死穴，宇文家主，我没说错吧？”秦川冷讽对宇文龙腾道。

    宇文龙腾额头莫名地冒冷汗，秦川所说的每一个字，都像是尖利的针尖刺在他身上。

    他接到了一个惊人的消息：哈兰海峡居然对宇文家族的船只进行了禁令，严禁通行。

    而且，毫无征兆的，不带给他任何思想准备的。

    有人会说，哈兰海峡不过是个海峡，绕过去不就行了？

    但了解实际情形就知道这说法该有多么的扯淡，且不说绕行的成本了，罗刹海海域是世界上最危险的海域之一，杀人不眨眼的海盗比比皆是，无人可管。

    有船只敢从无哈兰国军队保护的哈兰海峡绕行，等于是驶向地狱！

    所以，这个人的说法一点儿也不夸张：宇文家族航运业的咽喉死穴，此刻正在被他拿捏得死死的。

    宇文龙腾莫名惊恐，冷汗加剧，满腹狐疑：这怎么可能！这个秦家孽种，他怎么可能有这么大的能量！

    “没错，我正在威胁你们，说说看，你们能怎么样？”秦川冷声幽幽道。

