    “与他相遇，是吾这辈子，最大的机遇！”

    大皇子满心激动，看着苏牧内心澎湃，自从遇到苏牧，苏牧几乎处处在给他制造惊喜，今天更是制造了天大的惊喜！

    击溃老将方阵，就意味着稳定边疆，拯救万民于水火之中，这样的功臣，沧昭王如何不爱！

    就这一晚上，苏牧直接拉拢了巡察司和沧昭王府这两个最难拉拢的势力，哪怕今后苏牧一言不发，两大势力都会站在他这边，帝位指日可待！

    二皇子和三公主回过神之后，看着苏牧神色都变得狰狞起来！

    “拉拢了巡察司就罢了，居然还拉拢了沧昭王府！”

    “苏牧，你当真是来克我们的？”

    两人望着苏牧满眼怨毒，恨不得当场就把苏牧给生撕了！

    可他们没有那个胆子，他们敢对苏牧动手，那巡察司和沧昭王府就能把他们给生撕了！

    “恭喜苏牧一队，获得今晚胜利！”

    管家敛下脸上兴奋，朗声宣布道。

    “苏牧一队，军备竞赛，第一名！”

    场上无一人有意见，四十支队伍，就只有苏牧一队击溃了老将方阵，连第二名都没有，当之无愧的第一！

    “苏公子，这些东西，全都归您！”管家看向苏牧，抬手抱拳，甚至都用上了敬词！

    这将苏牧，直接抬高到了比肩皇子的地位！

    苏牧听到这话脸上才扬起笑容，材料，终于到手了！

    然而众人看到苏牧脸上的笑容，却是神色错愕，随即渐渐复杂。

    “他不会就是冲着材料来的吧？”

    “在他眼里，难道就只有材料？”

    “就连拉拢沧昭王，支持大皇子，都只是附带的？”

    众人面面厮觑，但凡是今晚来的人，都是野心勃勃，材料只是附带，就只有苏牧这个怪胎，只为材料而来。

    沧昭王府的那些天骄，错愕对视一眼，而后转头看向一旁的褚飞扬。

    “褚飞扬，是你给他的邀请函吧？”

    褚飞扬回神看了他们一眼，点了点头，有问题吗？

    “他一开始，是不是就是冲着那一堆材料来的？”一个天骄开口，说这话的时候已经是满心难受，他头一次感觉到他们王府在别人眼里是如此廉价。

    听到这话，褚飞扬愣了一下，随即苦笑着点头。

    “我邀请他的时候他都不想来，确实是在说了有极品材料的时候才肯来。”

    “嘭！”

    沧昭王府的那些天骄扶着桌子才勉强坐稳，转头望着苏牧心中都不知道该作何感想，在场的人无论是谁，都以能够来参加晚宴为荣，都想讨好王府，苏牧倒好，要是没有极品材料，来都不会来。

    “大皇子，还真是幸运啊。”

    接着他们看向大皇子，遇到一个财迷妖孽，真是走了大运了，若是苏牧没有被材料吸引而来，大皇子今晚可就什么都收获不到了。

    “苏公子，你是今晚的主角，帝国的功臣，请随我去书房。”管家淡笑着对苏牧开口，邀请道。

    听到这话，众人心头都是悸动，羡慕嫉妒的看着苏牧，面前沧昭王的机会，可不是人人都有，哪怕是大皇子他们也难以见到一面，这就是一份无上荣誉！

    苏牧听着却是无感，见不见沧昭王他都无所谓，他现在只想着拿着材料赶紧去提升赤玄剑。

    不过看了一眼满眼期待的大皇子众人，还是点了点头，跟着管家离开。

    “等一下！”

    就在苏牧转身之时，突然一声暴喝在演武场上响起，只见老将之中一人站起来，死死盯着苏牧。

    “你就是苏牧？”

    苏牧转头看了一眼那将领，懒得理会，继续离开。

    “站住！”

    看到苏牧居然不理会他，那将领彻底怒了，直接抓下脸上的面罩，狠狠摔在地上！

    “哐嘡！”

    “苏牧，你可敢与我一战！”

    “方宏，你疯了！”

    此话一出，那些老将全都怒了，齐齐上去喝斥！

    “苏公子想出了破敌之法，你想干什么！”

    “你想对付帝国功臣吗！”

    “苏牧击溃的不是我们，击溃的是敌国，方宏，你不要做蠢事！”

    众人看着演武场上被拉住的青年，转头看了一眼三公主，恍然大悟。

    “原来是他，难怪了。”

    “方宏久战沙场，可谓是战功赫赫，年仅三十五岁，就位官拜将军！”

    “帝国内，不知道多少世家之女想要嫁给他，但他都看不上眼，在他眼里，就只有三公主配得上他！”

    “但可惜，三公主不喜欢莽夫，他一直追求无果，今晚怕是听到了三公主与苏牧的异常关系，这是打算对付情敌呢。”

    众人嘴角扬着玩味的笑容，转头看向苏牧，惹上这么个莽夫，恐怕是不好收场了。

    “苏牧今晚创造的奇迹太多了，对方宏的威胁实在是太大，以后三公主眼里哪还会有他，就只有苏牧！”

    “方宏哪受过这种憋屈，恐怕那些老将都无法拦住他。”

    相比起看好戏的众人，管家看着方宏脸色直接阴沉下来，对付帝国功臣，不能容忍！

    “方宏，这可是在王府，你敢造次？”管家毫不客气的对方宏暴喝道。

    “本将军在边疆战功赫赫，你有什么资格来训斥本将军！”方宏也是毫不留情的暴喝，他不仅莽，更是傲气十足！

    那些人的议论一点都没有错，他早就听说了三公主跟苏牧有牵扯，当场差点发飙，被强行拦下来才没有找苏牧的麻烦。

    但苏牧今晚的表现实在是太过耀眼了，让他感受到了失去三公主的危机，他必须将苏牧打压下去，击碎苏牧头顶的光环！

    否则今后三公主就真的不会再把他放在眼里了！

    管家脸色铁青的看着方宏，不知怎么开口，他毕竟只是个管家，论地位，论战功，都远远不如方宏，他确实没有资格去管方宏。

    “滚开！”

    方宏直接推开那些老将，站在演武场上居高临下的看着苏牧，满眼挑衅！

    “我方宏十五岁参军，为帝国厮杀二十载，战功赫赫，挑战你，不算辱没了你吧！”

    “方宏！”

    此时大皇子已经忍无可忍了，站起身暴喝，他的人是想要欺辱就能欺辱的吗！

    可曾把他这个大皇子放在眼里！

    “大皇子，我只是挑战他，想要见识见识他的真本事，您无需着急成这样。”方宏转头看着大皇子淡淡开口，而后就继续挑衅看着苏牧。

    “苏牧，听闻你一夜斩杀数十天骄，可敢像个男人一样，上来与我一战！”

    “岂有此理！”大皇子怒火难当，脸色铁青的看向苏牧，边疆将领最难管，一个个都是居功自傲，却又不能否认他们镇守边疆，保家卫国的事实，他这个大皇子，还真管不到。

    他现在就只希望苏牧冷静，不要答应方宏的挑战。

    只要苏牧不答应，方宏也不敢怎么样，毕竟苏牧现在背后可是站着他和巡察司，还有沧昭王府！

    苏牧瞥了一眼三公主，看着方宏嘴角泛起冷笑，后果这么快就显现了吗？

    三公主的追求者还不知道有多少，他可不想这样的麻烦不断找上他。

    苏牧摇了摇头，方宏眼睛一眯，寒光一闪，竟然敢拒绝他！

    “别误会，我不是不接受你的挑战。”方宏刚要开口，苏牧就道。

    方宏听到冷哼，不是就好！

    “只是我不喜欢战斗，我只喜，杀人！”

