    纽约，

第七大街，霍尔顿公寓，

梦露从睡梦中醒来，抚了一把金色的头发，显得特别慵懒，裹着床单下床，翻找了一下桌子上，烟盒里已经空了，看到旁边有一盒男士香烟，有些不情愿的点上。

“咳咳咳！”

男士香烟太冲了，引得梦露一阵咳嗽，她赶紧走到酒柜前，打开酒瓶给自己倒了一杯，然后一口干点。

镜头拉近，梦露终于找到了自己的衣服，镜头里床单滑落在地上，一双手拿起真丝裙慢慢套到腿上，到腿根处镜头才停下。

“卡！这一幕过了，准备下一幕戏。”江浩说道。

《青楼艳妓》开始拍摄，这部戏江浩准备用2个月拍完，后期制作一个月，大约能在8月份上映。

这部电影江浩就是冲着拿奖去的，所以打磨的非常好，各种情节比原来的电影要强了许多，社会、爱情、观念的冲突性也更强，当然，对梦露的演技要求也更高。

江浩这边紧锣密鼓的拍摄着自己的电影，面条的黑帮发展迅速，生意大赚特赚，安迪的证券公司也在进行着自己的金融计划，运作医药研究所债券。

时间一晃三个多月过去，《青楼艳妓》制作完成，为了宣传，江浩专门创作了一首歌曲，coming out strong（强而有力[笔趣阁 www.sbiquge.info]），震撼的摇滚音乐，却是一首伤感的歌曲，与这部电影无比契合。

江浩主唱，

他的音乐造诣极高，把这首歌唱的荡气回肠又激动人心，每个听了歌曲的人，都有种直击心灵的震撼感。

宣传片送到电视台播放，这个时代摇滚音乐新兴，无数年轻男女喜爱，加上江浩剪辑了电影中的精彩镜头，制作出的宣传片质量极高，一下子引起了无数人的关注。

很多人发现，电影宣传和音乐竟然可以这样玩儿，无意中江浩把后世大行其道的MTV发明了出来。

电视台一天播放三次，可人们依旧不过瘾，很多人往电视台打电话要求点播，《青楼艳妓》怎么样先不说，反正这首歌先火了，而且是大火特火。

办公室内，康纳正在和江浩汇报公司业绩。

“老板，《浣熊大作战2》的全球票房，咱们拿到了428万的纯利润，《热情似火》的票房分成总计2350万，这笔钱已经给您打到您自己的账户上了。”

没能从《热情似火》身上赚到更多的钱，始终让康纳耿耿于怀，也因此，《浣熊大作战3》和《青楼艳妓》两部电影，康纳全都要求投资，反正公司有钱。

江浩自然也不在乎这些，他是公司最大股东，握有88%的股份，最大头依旧是他的。

“《浣熊大作战3》上映一个月，票房3200万，后续应该还能收获800到1000万左右，突破4千万有望。”

浣熊2比浣熊3稍微有些疲软，不过能有投入的十倍票房，任何电影公司都能笑翻了。

“《青楼艳妓》10天后上映，以现在的趋势看，票房成绩应该不错，主要是您创作的那首歌太棒了，起到了最大的宣传作用，根据调查公司反馈说，有56%的人愿意去电影院观看《青楼艳妓》究竟讲了一个什么故事。”

都是好消息，江浩想了想说道：“康纳，今年所有的影片，全都往各大奖项投送，戛纳、威尼斯、柏林、金球奖、奥斯卡，尤其是金球奖和奥斯卡，运作上不要省钱，今年的金球和奥斯卡有没有什么有力的竞争对手。”

“今年好电影不少，《八十天环游地球》、《战争与和平》、《真假公主》、《雨缘》、《国王与我》、《娃娃新娘》、《苦雨恋春风》、《十诫》、《四海一家》、《巨人传》......，这些影片都不错。”

“全力去运作吧，还有，让华纳那边也帮着咱们运作，其他的争取，我希望得到一个最佳女主角奖项。”江浩说道。

“我明白了老板。”

康纳出去，江浩敲了敲桌子，《战争与和平》是奥黛丽赫本主演的，《真假公主》是英格丽·褒曼主演的，《雨缘》是凯瑟琳·赫本主演的，《国王与我》是黛博拉·蔻儿主演的，

都是影后级的存在，竞争可真是激烈，不知道梦露凭借《热情似火》和《青楼艳妓》能不能拿下一个奖项。

奥黛丽·赫本、凯瑟琳·赫本、贝蒂·戴维斯、英格丽·褒曼、黛博拉·蔻儿、莎莎·嘉宝、伊丽莎白·泰勒、费雯·丽、玛丽莲·梦露...不得不说，这个时代的好莱坞，真的是女星璀璨。

十天后，

《青楼艳妓》正式上映，江浩开车带上梦露，开车来到纽约郊区一处汽车电影院，买票进入停车场，此时这里已经停满了一排排的轿车。

汽车电影院，典型的美国汽车文化产物，诞生于1933年，现在已经在各地流行起来，很多人来汽车电影院看电影，并不是为了真的看电影，目的是泡妞和车那啥震，所以来这里的，基本上都是情侣。

江浩之所以带梦露来这里，主要是因为现在他们两个都出名了，到电影院去容易被人认出来。

什么，你说戴口罩？

呵呵，

现在可是9月份，纽约的天气还很热，你带着口罩进去，人们会以为你是传染病患者。

空调打开，两人转移到更舒服更宽敞的后座，挤在一起说话，等待电影开始。

“哦~の~の~の...”

忽然，旁边车里传来很有规律的叫声，梦露转头看向江浩，眼中带着偷笑，江浩无奈的摇摇头，小声说道：“这也太性急了，电影还没开始，他们就先开始了。”

梦露撇撇嘴，“如果电影开始，恐怕这里的人都会做不下去了，不知道今晚你要搅黄了多少人的好事。”

《青楼艳妓》可是妥妥的悲剧，一开始放荡欢乐，可到最后，女主的死亡，会让人感到压抑和不得解脱，估计会断了很多人打炮的念头，尤其是女人。

江浩呵呵一笑，“希望这部电影能教育他们，让他们领悟爱的真谛。”

就在这是，远方忽然传来轰轰轰的机车轰鸣声。

两人转头看去，发现远处亮着一片车灯，向着露天电影院这边快速驶来，在经过买票口时候，这些机车没有一刻停留，直接快速冲进来。

售票员在窗口看了看，脑袋又缩了回去。

梦露看看江浩，江浩道：“是摩托党。”

“呜呜呜呜~~”

这群家伙冲进电影院，停在荧幕最前排位置，大概有三四十辆机车，四五十人有男有女，一个个穿着皮衣皮裤，身上挂着金属铁链，大声吼叫，宣泄着不知道哪里来的情绪。

“电影怎么还不开始，快点开始啊！”

“我要看梦露，我喜欢她的乃子，啊哈哈，以后如果看到那个性感骚货，老子一定睡了他。”

“歌曲呢，我要听悲情摇滚！”

这群家伙一到这里就不停喧闹叫嚷，让原本安静温馨欢乐的露天电影院显得无比嘈杂，很多人甚至怕被这些黑帮分子找上麻烦，看电影的心情都被破坏了。

在喧闹中电影终于开始了，第一个镜头就是梦露躺在床上海棠春睡的一幕，染着红指甲的精致脚趾，白皙的大腿，婀娜的身段遮盖在薄薄的真丝床单下，曲线玲珑。

镜头上移，香肩**，锁骨性感，一头金发极致诱人，梦露缓缓睁开眼睛，露出娇憨和迷蒙的神态。

“喔喔呜呜~~”

“漂亮，太漂亮了，我要上她，狠狠的艹她！”

“床单扯掉，混蛋导演怎么拍的，我要看全裸。”

那群飞车党混蛋再次叫嚷起来，污言秽语不断，梦露看了看江浩，脸上带着气恼神色，江浩轻轻拍了拍她的后背，“一群没有素质的垃圾，没必要因为他们生气。”

梦露靠在江浩怀里继续看电影，那群家伙时不时叫嚷，弄得其他观众根本没办法好好看电影，可没人敢招惹他们，敢怒不敢言。

电影一开始还算欢乐，可慢慢的，矛盾突显，各种冲突升级，那些摩托党越看越没兴趣，再次叫嚷起来。

“这他妈什么玩意，我们要看的是性感，是露肉，是乃子，整天哭哭啼啼吵吵闹闹的，真他妈没意思。”

“是啊，看的老子想打人。”

“听说这个男主角就是那个王八蛋导演演的，滚你妈的蛋吧，这什么垃圾玩意。”

“......”

听到这群人的骂声，江浩皱了皱眉头。

“乔恩，别生气，你说了他们是一群渣滓，要不我们走吧，有那群家伙在根本没办法好好看电影。”梦露怕江浩听了那群家伙的话生气，拍着江浩的后背劝道。

江浩也觉得没意思了，“好，咱们回去吧。”

就在江浩准备离开时，前面的摩托党再次开始生事，电影中好像出现了一个让他们不爽的镜头，忽然有人用手里的可乐瓶子狠狠砸向幕布。

有一个就有两个，幕布被玻璃瓶子砸的不住晃动，忽然刺啦一声，扯开了一条大口子，正好那个位置的镜头正是男主角在说话，江浩的脸在幕布上彻底变了形。

汽车内，江浩的脸色也跟着变得难看了起来。

“梦露，在车上等我，我去打个电话。”江浩说道。

“乔恩，算了吧，那些家伙不好惹的，咱们离开就好了。”梦露劝道。

江浩拍拍梦露的肩膀，“或许应该有人给他们些教训。”

下车来到售票处，这边还有一个杂货店，里面贩卖可乐、爆米花、辣条等零食，这里也有电话。

拿起电话拨出去一个号码，不多时电话接通，江浩沉声说道：“面条，郊区露天电影院有一群摩托党，找人教训他们一顿。”

“老大，他们惹到您了吗？”

“看着不爽。”