    隔天上午，菲利克斯照旧与隆巴顿老夫人在圣芒戈门口见面，随后为隆巴顿夫妇治疗，随着时间的推移，他拼凑、归类、梳理记忆的技巧也越发熟稔起来。

    有时候，他感觉自己是一个高明的裱糊匠，必须要小心再小心地处理琐碎的记忆，但即便如此，他也无法保证在组合记忆的过程中，没有任何遗漏和缺失。

    有些记忆就是会永远消失，他也没有任何办法。事实上他的工作就是搭建起一个稳定的记忆结构，并按照一定逻辑，一点点添加进记忆，直到这个过程超过了某种极限，人类的自我修复功能就会启动，至于最后需要多长时间才能痊愈，他也无法保证。

    “梅莲姆已经有所怀疑了。”隆巴顿老夫人说道，“我跟她说，你是一位调理专家。”

    菲利克斯冷静地说：“我一个陌生人，每周都会来一次，有所怀疑是正常的，但应该还能搪塞一段时间。至于是到十一月还是圣诞节前发现，其实没太大关系。”

    隆巴顿夫人赞同他的话，她只是关心则乱，等到圣芒戈察觉到明显异样的时候，说明儿子儿媳已经有好转迹象了，到时候谁也无法置喙。

    “更何况，”菲利克斯笑了笑，“我的论文也快写完了。”

    “论文？”

    “邓布利多的建议，是关于记忆修复的治疗方案。我准备把论文分成两篇，第一篇是理论的阐释和推导，应该掀不起什么水花，第二篇就是加入这次治疗的数据了，到时候一定会引起巨大的关注。我准备放在圣诞节前后……”

    在十月初的某天，潮乎乎的空气悄悄占据了城堡，在古老的墙壁上留下湿漉漉的水迹。每天清晨，自禁林深处涌出的大股寒冷雾气被风送到学校，在前院的草地上卷起银霜，不少不注意保暖的小巫师都感冒了。

    就连卢平教授也不幸中招，他不得不披上厚厚的围巾，一张口就是庞弗雷夫人制作的提神剂的味道。

    菲利克斯也在同一天收到了两封信，都与他的出版新书有关。

    在第一封信中，小红书图书公司向他汇报了一个“巨大的”喜讯，他的新书《麻瓜世界的‘魔法’》销量突破一千册，而每一册他实际可以分到三加隆七个银西可，算下来第一批收入应该在三千四百个加隆左右。

    不过信中也提到，采购的大头儿是各国魔法部和对麻瓜感兴趣的个人——因为前两本书积累的名气打底，很多人看到“菲利克斯·海普”这个名字，就会在第一时间选择购买。

    当然，之后的销量会有巨大的下滑，随后趋于平稳。

    菲利克斯也很有自知之明，他的书赚的是细水长流，永远不会成为畅销书。

    而另一封信是多比带给他的，此刻这位小精灵正站在他面前，一脸期待地看着他。

    多比还是穿着他那身小西装，身上也干净了许多，带着一顶棕色的软帽。

    “海普先生，您的书《小巫师米克奇遇记》已经完成了，安迪斯先生让我代他向您问好。”多比恭敬地说。

    “我们坐下聊。”菲利克斯带着他来到办公室的沙发上，随手打开信件。上面的字迹十分潦草，和安迪斯本人的风格十分相符——

    “完成了！

    无法形容那一刻我的感受，就像是从地狱里一步一步爬出来，看到了日出的第一缕阳光……

    如果这本书失败，我可能会心灰意冷，直接掐死自己，不过应该没有这种可能，哈哈！

    目前已经完成了魔法部的备案工作，原本还有人给我使绊子，该死的纯血垃圾！不过我带着多比出去溜了一圈，事情就圆满解决了，到现在我也不知道究竟是有人帮了我，还是那个家族退缩了。

    但总之，海普先生，你可以期待新书摆在27个国家的书店里了，全书分为七册，单本售价13个银西可，全套书价格为定为五加隆六西可。刨去成本我们大概能赚两个加隆——和专业书籍没法比，但只要爆火，我们的销量会碾压它们十倍，我以祖父的名义发誓！

    如果你有什么媒体界的朋友——你肯定有，最好能配合宣传一下，我们真的会一炮而红的。以及。”

    菲利克斯哑然失笑，安迪斯还真是会见缝插针地提要求，说到媒体朋友，他差不多就认识一个丽塔·斯基特，她现在怎么样，他还真没太关注。

    “多比，一会儿还要辛苦你跑一趟这个地方，帮我带一封便笺过去。”菲利克斯撕下一条羊皮纸递给他，羊皮纸上“滋滋”地闪着火花，汇聚成一个地址。

    想了想，他又从口袋里拿出一袋钱币，“这里有六十加隆，五十个给那个女人——她会明白的，剩下十个是你最近一段时间的报酬。”

    多比瞪大了眼睛，掰着手指似乎在计算自己的薪水有多少，“多比，多比不应该拿这么多钱，太多了！”他尖叫着，额头上每一根毛发都在颤抖，看样子随时有可能晕过去。

    菲利克斯温和地说：“你的表现值得这份工资，而且，我还需要你继续为我工作。你的任务只会多，不会少……”

    多比纠结许久，直到菲利克斯喝完第三杯茶，他才勉强答应下来。

    “跟我说说安迪斯那边的情况。”

    “是的，伟大的、慷慨的海普先生。我每天待在那里，安迪斯先生很勤奋，让我想起了我以前干活的日子。在两周前，他完成了全部的连环画稿件，并开始筹备人手，准备批量印刷，多比也有帮忙！”

    “这个过程中有什么异常吗？”菲利克斯询问道。

    多比苦思冥想着，“啊，多比想到了！安迪斯先生有一天穿戴整齐，离开屋子，说是要去魔法部备案，没过多久就怒气冲冲地回来了。不过他没有解释原因，后来安迪斯先生带着多比又去了一次，并把多比介绍给他的一些朋友。差不多过了两天，多比询问他时，他说事情已经解决了。”

    “多比觉得很怪异，但又想不出原因。”

    菲利克斯摆弄着手里的黑檀木魔杖，平静地问道：“安迪斯都带你见了谁？”

    “很多人，不过多比都不认识……似乎是这个司长，那个委员的，多比有些头晕。”

    菲利克斯叹了一口气，“算了。”

    小精灵小心翼翼地看了他一眼，“是多比做错了什么吗？”

    “没有，多比。接下来，你继续帮我盯着安迪斯那边，如果有谁找他的麻烦，你记住那个人的名字，长相也行。”

    “遵命，海普先生！”

    “现在，你可以去我给你的地址了，她姓斯基特，哦，她可能不认识你，也不认识你身上的衔尾蛇标志，你要报我的名字。”

    “只需要多比送信吗？”

    “这是一次交易，虽然……我没打算让她拒绝。”

    多比自信地说：“上门拜访陌生人的工作，多比以前也做过。”随即他的耳朵耷拉下来，“是给马尔福家送信……”

    “你现在是自由的，工作之外，你可以做任何想做的事情。”菲利克斯说道。

    他安慰了小精灵一句，随后似乎想到了什么，“对了，我还需要你帮我完成一项测试。”他挥动魔杖，从杖尖中飞出一只银白色的雨燕，雨燕轻轻鸣叫一声，落在多比的帽子上。

    “这是什么？”多比两只纤细的手抱住帽子，网球大的眼睛使劲往上瞧，但只能看到一张银白色的鸟喙。

    “那是我的守护神，你只需要把它带在身边，时间到了，它会自己消失的。”

    “多比明白，多比先告辞了。”他轻轻打了个响指，身体带着守护神消失不见了。

    菲利克斯的眼神变得恍惚起来，湛蓝色的眼睛中倒映出各种一闪而过的画面。过了七八分钟，他的眼睛散发出强烈的银白色光芒，于此同时，他沉声说道：“丽塔，好久不见……”

    远隔数百公里之外——

    丽塔·斯基特从一只银白色的守护神口中、再次听到了那个让她由衷畏惧的声音，片刻后，她恭敬而狡黠地说：“如您所愿，先生。”

