    “既然这个品牌跟您签了独家，又在其他网站上卖，就是违约，按照正常的法律起诉就行，并且永远下架它家的产品。”

    站在白鹤书屋门前广场的萧杰对着电话里说。

    青阳的秋冬很短，但凉意甚浓，萧杰仍旧一件短袖，不知道从何时起，他觉得自己的身体已经对外界温度的变化不再敏感。

    “但是他们家货卖得很好，下架的话我们一年损失大几百万利润。”

    听对方这么说，萧杰先是沉默了一会儿，才道：“吴总，您相信我，一个不守信用的品牌是做不长久的，它能带来的利润也是短期的，如果这次您放了水，那以后其他跟您签独家的品牌都会效仿，签了独家然后偷偷在其他平台买，两头赚钱，到时候您是追责还是不追？商业秩序该如何维持？”

    “……但是一定要起诉么？诉讼期那么长，而且我怕真扯上官司对方直接撕破脸彻底到另一个平台去了，几百万虽然不多但也是钱，我们平台还没盈利，现金流本来就吃紧……”

    见对方一副十分为难的样子，萧杰道，“不扯上官司也行，您现在就通知品牌方48小时之内在其他所有平台上下架，如果他们家做到了，这次算是警告，如果做不到，您就下架它们的所有产品，让他们二选一。”

    电话那头沉默了，萧杰叹了口气，“吴总，我当初投您，就是希望您的平台可以成为全国第一，当第一，有时候牺牲一些利润守住底线，十分必要。”

    萧杰说到这里时无意间转身，惊讶地发现舒倩正站在不远的地方看着自己，嘴角上挂着淡淡的笑容。

    不知怎地，萧杰下意识将身子转了回去，与电话那头多嘱咐了几句后放下了手机。

    当萧杰再次转过身时，舒倩依旧站在原地，晚间的微风将她的长发吹得有些凌乱，但依旧动人。

    “我看你工作很忙，电话一个接一个，每次你来我们这里都没在看书。”舒倩笑着说。

    萧杰听后稍显尴尬，他走回车里拿出了一个精致的礼品袋，里面装着的自然是舒倩之前给他的粉色饭盒。

    萧杰原本想直接把饭盒还回来，但又觉得如果单单只还一个饭盒，自己走进书屋时被旁边人看到会有些难解释，于是他来的路上特意买了一个礼品袋装起来。

    买礼品袋的时候，萧杰也曾想过要给舒倩买礼物，但他在商店逛了一圈，居然想不出究竟应该给舒倩送什么。

    礼物这东西若买便宜了，会显得没有诚意，但如果买贵了，萧杰不知道舒倩会如何看待这份礼物的含义。

    买？

    还是不买？

    萧杰带着这个样的矛盾在商场里徘徊了好一阵，最终什么也没有买。

    “外面挺凉，今天店里没人，你电话可以进来打的。”舒倩此时已经走进书店门口并示意萧杰进去，“进来吧，我估计你等下电话又要响了。”

    “好。”萧杰迈步跟了进去，同时趁舒倩不注意把手机直接关机了。

    “这个礼品袋哪里买的？现在外面礼品袋很贵，你这个估计比我这个饭盒都贵……”舒倩打量着礼品袋说。

    “家里多余的。”萧杰随意答了一句，他实在不知道怎么跟女人搭话，尤其是与工作无关的话。

    如果舒倩是某个创业项目的核心成员，萧杰觉得自己可以就那个项目跟舒倩说很多，他不会因此觉得与对方说话是件不自然的事，但现在这种不自然不仅体现在他的脸上，还体现在他的肢体上。

    “随便坐！”舒倩提着礼品袋向饮品站走去。

    日子对于现在的萧杰而言非常困难。

    宏丰景顺1号基金里的不少公司因为王潮等人的余波声誉骤降，相继关门倒闭，这类公司萧杰总结出一个特点，就是其本身的业务扛不住如今激烈到近乎扭曲的市场竞争。

    萧杰推断王潮当初买这些公司股权的主要目的是为了分散基金的投资标的，各行各业都涉足一下，比如互联网类型的公司买几家，消费类买几家，医药类买几家，这么买属于砸了钱后就听天由命，这类型的公司本身业务没有足够的亮点，即便金权砸再多的钱也于事无补。

    萧杰看着宏丰景顺1号基金里的公司就像看着池子里的鱼，各种乱七八糟的小鱼死了就死了，即便抢救一下很多到最后也还是会死，但池子里头的大鱼比如叶桃渡或者未来的大鱼苗子山猫咖啡厅这样的公司，萧杰又不舍得卖。

    这类型的鱼养肥了以后可不只是一条大鱼，是可以游到大海里去的那种庞然大物，如果金权投资集团现在退出，待这两家企业上市并成为全球知名品牌后，所有同行都会嘲笑金权目光短浅，出货出早了。

    明星公司本身不仅能给风险投资机构带来丰厚的回报，更能给其带来名誉和声望，只要投中一个并持有到后期，就会成为一个非常经典的投资案例。

    叶桃渡和山猫咖啡厅都有潜力成为这样的明星公司，当代只要萧杰愿意出手，市场上多的是接盘侠。

    只可惜，萧杰不愿意，因为他非常清楚经典投资案例的数目多少对于一个职业投资人的个人履历有多重要。

    宏丰景顺1号基金的账面盈利目前非常难看，难看得就如同一滩死水，水面上出现了越来越多的死鱼肚子，再不想办法拯救，恶臭就会在池子边蔓延。

    “不到一年就要兑付了……”

    萧杰得想办法投一些赚快钱的项目，最好一年之内就可以退出，比如1月投进去，9月就可以找到下家接手的那种成长型公司，这种公司未来做到行业龙头非常困难，本身业务前景看似很美好，但具有非常大的不确定性，比如之前的共享单车，这类业务很适合讲故事，只要把故事讲好听，就不愁一年之内迅速转手。

    目前来看，想要改善宏丰景顺1号基金的财务状况，萧杰只能采取这样的投资策略，但这从根本上违背了他过往长线的价值投资风格，也违背了一个专业和良心投资人陪着企业一起成长的理念。

    真要这么干么？

    萧杰心情格外沉重。

    “不到一年就要兑付了……”

    这几天萧杰只要工作一停下来，就会想着这件事，从他上任金权集团青阳分公司总裁以来，这只基金所带来的麻烦就从未停歇，就好像只要打开萧干星的微信对话框，萧杰总能看到各种变相催他谈恋爱结婚的信息：

    “你初中班主任黄老师的儿子结婚了，这是他女儿，三个月大，可爱吗？”【附图3张】

    “你猜怎么着，我今天看到小然被一个男同学送回来，哎哟现在的孩子初三就谈恋爱了！”（小然是萧杰三姨的女儿）

    “你们青阳湾这8年的房价走势图，关莎给我的。”【附图1张】

    此外，萧干星还会给萧杰转发各种中国人口老龄化的新闻。

    想要杜绝萧干星此类信息，萧杰只有两个选择：

    第一，尽早结婚生子；

    第二，把萧干星拉近黑名单。

    既然是亲妈，就不可能拉进黑名单，即便微信屏蔽了，生活也无法屏蔽。

    结婚生子这件事，萧杰一直以来只是偶尔想过，但从未有时间仔细考虑。

    有人一起说话，一起吃早餐，一起看电影，一起分享人生的喜怒哀乐，或许会是另一番别有滋味的生活。

    如果人这一生都得经历恋爱与结婚，到底谁才是对的人？是在书屋里工作的饮品站服务生舒倩么？

    正当萧杰低头陷入沉思之时，他的面前出现了两个简约的白色瓷杯。

    “茉莉绿茶，很淡的，咖啡因含量不会让你晚上睡不着，有空聊聊么？。”

    “哦，可以。”萧杰手有些僵硬地把茶杯拿起啜了一口，没抬头去看舒倩。

    “方便问下你是做什么工作的么？”舒倩问道。

    “风险投资。”萧杰回答。

    “怪不得你这么忙……”舒倩说。

    萧杰有些意外，“你知道这个行业？”

    舒倩点点头，“算是知道一些，你们这个工作是不是每天都在看项目，然后看的项目里十个项目有八个都是不靠谱的，剩下两个你需要给它很多的支持它才有希望靠谱，还有一个你不给它支持它都靠谱，但是价格贵到你也不想买。”

    见萧杰眼神有些犯愣，舒倩接着道，“很多投资人都在追风口，风口上的企业就可以获得很多钱，这导致更多的创业者都去追风口，但风口是不确定的，所以你们投资人每天思考的就是如何在风口来的时候具有敏捷性，牢牢抓住它，但又得同时让自己的投资风格保持一种稳定性。”

    萧杰看着舒倩始终没说话，不得不说舒倩刚才的一番话远超萧杰的意料。

    萧杰一直以为舒倩就是书屋饮品站的服务员，甚至更好一些，她是这家书屋的老板，但即便是书屋老板，也少有人对风险投资行业如此了解。

    萧杰试着隐藏自己对于舒倩背景的好奇心，接过舒倩的话题聊着风投行业的一些现状，舒倩也在适当的时候给出她个人的想法，越是聊下去，萧杰就越是被这个女人的知识储备和思考能力所折服。

    这个女人的背景究竟是什么？

