    眼前骤然明亮，只见这是一间形状怪异的房间：似乎是八角形，里面没有僵尸，也没有别的邪物，但是每相邻的两面墙中间，都隐约站着一个人形的东西，没等大伙看清，照明弹已经熄灭。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    “雕塑吗？”叶少阳随口问了一声，打着手电，直奔对面墙角走过去。四宝和紫昆道人跟上，一左一右，保持警惕。

    “卧槽！”

    听见叶少阳的惊呼，四宝转头看去，手电光照在两面墙中间的缝隙里，能看清之前看到的人形根本不是雕塑，而是真人！确切说，是一具皮包骨头的尸体，外形完全风化，身上挂着一些布条，连男女也分不清。所在的位置正好是一处陷进去的凹槽，尸体就镶嵌在凹槽里。

    往下看，尸体的双腿踩在一个大号的坛子里，坛口有膝盖那么高。

    “这是什么鬼东西？”紫昆道人惊道。

    叶少阳想到什么，移步走到另一个墙角，用手电往中间照去，也是同样的凹槽，中间镶嵌尸体。再看边上两个角落，也都是这样。也就是说，这个好像八角亭一样的房间里，每一个墙角镶嵌着一具尸体！

    如此怪异的地方，令三人心中悚然不已。

    叶少阳端详着面前的尸体，沉吟道：“身上的衣服都碎成渣了，估计至少有上百年了吧。”

    四宝道：“既然墙上开了槽，把他们镶嵌进去，自然是建造古墓的时候就有了。少阳，你知道这些尸体是做什么的吗？”

    叶少阳皱眉摇了摇头。

    四宝叹道：“你之前说什么‘活浇汁’，认识是最大的酷刑，我跟你说，眼前这些尸体的死法，绝对比那个活浇汁要残忍的多。”

    叶少阳心中一动，惊道：“你是说，这些是……髭尸？”

    见四宝点头，叶少阳倒吸了一口冷气，师父那本什么大全里，也提到过这种酷刑，跟眼前这些场景还真有点相似，之前自己就有怀疑，听四宝一说，这才确认，摇头叹道：“没想到世上真有人这么做……”

    紫昆道人听得糊里糊涂，好奇不已，忙问他们什么是髭尸。

    叶少阳指着墙缝里的人，说道：“说起来这刑罚非常简单，你看这墙缝，中间是弧形，正好可以让一个人站在里面……我的意思是，人是被活活卡在里面的，完全出不来，最后只能被活活憋死。”

    停了一下说道：“活浇汁虽然痛苦至极，但过程并不漫长，髭尸就不一样了，被卡在里面，浑身不能动，但要很久才能死亡，那种憋闷窒息，但是想死又死不了的感觉，这才是最痛苦的。”

    紫昆道人听完，望着墙缝里的髭尸，震惊地说不出话，过了半晌，皱眉道：“叶掌教，可是我看这尸体，好像也不是卡的很严实……”

    四宝接过去说道：“你不废话么，现在这就是皮包骨头，当时那可是有血有肉的活人，是硬塞进去的，一点空间也不会留下。”

    紫昆道人愕然，内心模拟了一下那种惨状，立刻摇了摇头，道：“为什么要这么做？”

    叶少阳道：“我师父在书中说，髭尸在制造过程中，一直到死，会不断产生怨气。用邪术提取怨气，可以用来祭炼某些法器或豢养邪物……具体的书上并未写清楚，可能我师父也没亲眼见过，也是从古籍上搬来的。”

    四宝点头说道：“我听说的也是这样，不过眼前这髭尸，似乎有点不一样……”说着用手电照了照髭尸脚下的坛子，“搞不明白，这个是做什么用的。难道是为了困住人的双腿，让其走不出来？”

    叶少阳缓缓摇头：“应该没有必要吧，按说墙上的槽子是固定的，找来做髭尸的人身材也会大致相当，卡进去之后绝对出不来，不需要困住双腿，再说就算要捆住双腿，用绳索一类的就好，为什么要用坛子这种奇怪的东西？”

    三人百思不解，绕着房间走起来，逐个观察这些髭尸，之前叶少阳只看了两三个，并未逐一看过，这会儿看到第六个的时候，三人顿时站住了：手电光照在凹槽里，空空如也。

    也就是说，有一只髭尸离开了……

    四宝沉声道：“之前的哭泣声……”

    三人猛然转身，手电光在房间里流转，一目了然，没有能躲藏的地方，之前观察也是这个结果，三人因此才有精力去观察髭尸。

    叶少阳突然想到什么，急忙抬起手电，朝上方照去，一道人影，像壁虎一样趴在房顶上，脑袋扭转成一个活人完全做不到的角度，正在瞪着他们三个，眼珠子在手电光下闪着寒光。

    普通人如果看到这一幕，八成早就吓瘫了，好在三人都不是普通人，叶少阳反应最快，一眼看到这东西，立刻挥舞勾魂索，扫了过去。

    人形怪物一摇一摆地顺着墙壁爬走，度极快，勾魂索竟然慢了半拍，打在房顶的砖石上，震落下来一些尘灰，正好落在叶少阳眼里。叶少阳立刻弯腰揉眼。

    四宝一手拿手电追着那人形怪物，一手摸出一把菩提子，对着它打过去。

    四宝这一手菩提子也是练过的，一连三颗都打在人形怪物身上，没击中一下，这怪物的身体就颤抖一下，冒出一股黑烟，硬挨了三颗。四宝见这家伙耐打，于是用菩提子的糙面擦破手指，抹了一点血在上面，暗自运气，看准了怪物爬行的轨迹，用力打出去。

    正中怪物的脖子，咔的一声打碎了颈骨，人形怪物再也抓不住墙，掉落下来，估计也知道自己跑不掉，爬起来之后，干脆朝四宝扑了过来。

    叶少阳这时已经处理好眼里的尘灰，勾魂索迅挥出，前段的钩子准确的勾住人形怪物的胳膊，用力一拉，扯翻在地上。

    “啊！”人形怪物出短促而激烈的尖叫，试图爬起来，叶少阳飞身上前，照着脑袋一脚塌下去，本意是想把它踩在地上，结果因为这家伙的颈骨被四宝的菩提子打折，叶少阳一脚踏过去，直接将脑袋踩掉。