    苏悦灵看见元随君明明很不爽，却还是给她按摩到位，心情别提多好了。

    按完以后，她继续指示元随君帮她磨墨。之前让元随君磨墨，这狗男人不肯帮她，还欺负她，如今还不是乖乖帮她了。

    苏悦灵惬意地都想哼小曲了。

    她眼角眉梢都是要满溢出来的欢喜，正在磨墨的元随君将她表情收进眼中，有些不明白，他帮她磨墨她就这么开心？

    平时吃再好吃的美食，穿着绫罗绸缎，也不见她露出这样的神情，反而一副淡淡的样子。

    他越来越看不懂苏悦灵了。

    尽管心中万般思绪飞过，但这并不影响元随君手下的动作。他动作不疾不徐，像是带着某种韵律，如同行云流水，说不出的优雅好看，而他磨出来的墨水浓淡适中。

    两人一个磨墨，一个写字，气氛有了少见的融洽，不再像之前一样总是箭拔弩张，随时都要打起来。

    等写完了元随风布置的作业，苏悦灵总算解放了，这几天的她，真是太勤奋了，每天都在努力学习。她忍不住伸了个懒腰，伸完后，才忽然想起旁边有个元随君在。

    再看元随君，拿着一本书，看得入神的样子，似乎没有注意到她的动作。

    苏悦灵松了口气，吐了吐舌，恢复了正襟危坐的样子。

    元随君眼角的余光瞥见她的动作，目光触及她殷红的唇舌，神色幽深了少许。

    苏悦灵看了看时间，她也该去休息了，于是她开心地回房间去了。她觉得元随君和她现在维持这种相看相厌的状态也不错，好歹这样两人就用不着同床共枕了。

    这些天元随君都是睡在书房中，那个榻小小的，就算铺上了被子，一看就是无法休息好。苏悦灵才不会将她的大床给让出去！

    当天晚上，元随君梦到了苏悦灵。

    梦里的她轻启朱唇，能看到里面一点动人的殷红。柔弱无骨的手臂攀着他，比起平时的骄纵，神色多了从未见过的媚态。

    他想要推开她，但是在触及到她柔软的身躯中，仿佛失去了力气，只能看着她带着动人的笑挨了上来。

    醒来后，元随君脸色黑如墨水。

    他居然梦到了苏悦灵，甚至还在梦中被她所诱惑，完全变得不像自己，失控没有理智。他厌恶梦里那个完全被欲望主宰的自己。

    或许是因为苏悦灵太漂亮，笑起来的时候太过甜，加上这两天两人之间的互动远远超过以往，而她本身在这方面又界限模糊，所以才会做出这种连他都唾弃自己的梦。

    苏悦灵她并非他所想要的妻子，他欣赏的是那种独立温婉的女性，能够站在他身边和他一起面对风风雨雨，而不是苏悦灵这种娇气爱享受的女子。

    和她的亲事并非他所愿，但对方没有犯下大错之前，以及找到合适的安顿她的法子之前，元随君也不会抛弃她。一个被和离的女人在这世间不知道要遭遇多少攻击，他即使不喜苏悦灵，也不会陷她于困境。

    元随君从床上下来，端了凉水，清洗一下身子，用这股凉意驱除身体里萦绕不散的燥意，这份燥意总是会将他再次带回梦中，让他神思不属，变得不像自己。

    床上的被子也被他给换了，趁着天黑，自己将被子给洗干净。

    这被子总不能让其他人来帮他洗。

    洗完将被子挂在院子中，元随君也没有了睡意，索性练起了另一种字体。不得不说，苏悦灵养家这个事实给他带来了一些压力。

    他做不到心安理得地花费苏悦灵赚的钱。

    只是若是短时间抛出太多的字画，那么将会导致他的字画贬值，卖不到好价格。

    所以元随君准备练另一种字体，尽量不让人察觉到他的身份。

    鲜少人知道，在躺在床上疗养身体的时候，他除了读书，便是用左手练字，这些年下来，左手练出来的字已经有所进益。

    等宝姝起来的时候，就看到了挂在院子里的被子。这被子湿漉漉的，显然洗了不到一个时辰，而且看着眼熟，很像是她哥这几天书房里的被子。

    宝姝敲了敲书房的门，等听到进来的声音后，推开门，果然看到她哥早起来了，正在练字。

    “哥，你被子脏了的话，放盆里就行，我起来帮你洗，你何必自己动手呢。”她还担心她哥洗不干净。

    元随君放下笔，手握成拳抵在嘴边，轻轻咳嗽一声，语气轻描淡写，“早上起来的时候，在榻上看书，喝水的时候，不小心泼到杯子上，所以我才随便洗了洗。”

    这样啊。

    元宝姝抿唇笑，没想到平时总是气定神闲的亲哥，也有粗枝大叶的时候。

    她没有纠缠这事，而是抓紧时间去做早饭。

    ……

    等一家子用过早饭后，元随风先将水缸里的水打满了以后，便进城去寻挖井人了，他本身就是坐不住的，常常往城里跑，哪个挖井人手艺好他再清楚不过了。

    挖井这个也不是时常有活的，毕竟一口井放那边，能用好多年。所以这些挖井人一般都有其他的正活。

    他稍微一提，挖井人就马上放下了手中的木头，翻找出工具，“找，我跟你回家看看。”

    挖一口井，能挣几两银子呢，省吃俭用一点就够一家子半年的开销了。

    都来到城里了，元随风看到街边有人卖一桶活蹦乱跳的螃蟹，而且价格也不贵，一大桶里最少有十只，也就卖20文钱。只是螃蟹没多少肉，一般的小老百姓有这钱宁可买别的，不愿意买这。

    元随风觉得嫂子估计会爱吃，价格也不贵，索性买了下来。桶买家肯定不会给他的，但螃蟹全都用草绳捆绑得严严实实的，他拎着回去就可以。

    等到了村里，村民们认了认，认出跟在元随风身后的是城里的挖井人叶敦，便问道：“随风啊，你家这是要挖井了不成？”

    元随风点点头，“对啊，我家嫂子让我请人回来在院子里挖口井。”

    “你们也别纵得她，本来家里就没剩多少银子了，还非要花这冤枉钱。咱们村井都有五口呢。每天挑水也不难。”

    “就是，再让她继续挥霍下去，你们的家底都要被败光了。”

    元随风等他们说了一堆后，露出了灿烂的笑容，牙齿在阳光下仿佛会发光一样，那叫一个灿白。

    “这挖井钱，是我嫂子用她的嫁妆银出的！”

    “我嫂子心疼我和宝姝挑水辛苦呢。”

    原本正准备批斗苏悦灵的几个村民们仿佛被掐住脖子一样，脸涨得通红，嘴巴张得都能塞鸡蛋了。

    他们没听错吧？那个虐待小姑子的苏悦灵，转性了？

