    楚云很快就来到了咖啡之意。

    “老板！”

    副店长这两天基本上已经是开始全盘接手这个店了。

    所以，店里倒是井井有条，一点都不见乱的迹象。

    “怎么回事？”

    楚云一边走向了店长办公室，一边问道。

    咖啡之意，除了操作台，还有客人就餐喝咖啡的区域，剩下的就是两间办公室了。

    一个是给楚云留的，虽然楚云从来也不在这里办公。

    一个是尹枫自己的办公室。

    副店长是尹枫手把手交出来的，这个女孩十分的踏实。

    对于楚云来说，这些事情倒也不用他来操心，尹枫的能力，带一个店本身就有些屈才了，所以楚云从来也没有过问过店里的事情。

    “我听尹经理的朋友说，经理在老家出事了，一时半会来不了，而且，似乎和外界也是联系不上。”

    楚云打开了尹枫的办公室门。

    办公室每天有人来打扫，重要的文件都在保险柜锁着，倒是也不担心什么。

    桌子上有一张江北的地图。

    上面圈圈点点，做了不少的标记。

    一个翻开的笔记本上，写着一些关于咖啡之意的规划什么的。

    这些倒也不是什么秘密文件。

    看着桌子上笔记本摊开的这一页，很明显，尹枫走的十分着急。

    不像是准备完全才动身的。

    至少，这笔记本上的这句规划都没有写完。

    怎么看都有点不太合情理。

    “她走的时候，说什么了吗？”

    楚云皱着眉头，思考了一下尹枫前世的经历。

    不过，作为一个前世的大老板，尹枫的百科经历却是很少。

    关于尹枫家里的情况的记载，更是寥寥无几。

    楚云能够想到的也就是那些发家的历史，什么的。

    其他的一概不知。

    “对了，尹经理走的时候，不小心将身份证拉下了，还是我送过去的。”

    “嗯？”

    楚云听到副店长的话，微微一沉思：

    “你还记得，她身份证上的地址吗？”

    身份证这种东西 ，基本的信息都在上边写着。

    要是地址简单，还真是扫一眼就能够记住。

    “具体的我记得不是很清楚，我当时也没有细看，就是拿起来的时候，扫了一眼。”

    “好像是湘沙市的一个小镇子，叫什么银江镇？后面的，我记得不是很清楚。”

    楚云点了点头。

    关于尹枫的资料，他知道的不是很多。

    看来是需要去一趟湘沙市了。

    但是，就算是银江是个镇子，恐怕也是不太好找。

    毕竟，国内的人口这么多，就算是个镇子，想找一个人，也不是很容易。

    “行了，这里没什么事情了，你去忙吧。”

    副店长离开了后，楚云坐在了尹枫的办公桌前。

    尹枫的办公桌收拾的十分的干净。

    东西拜访的十分整齐。

    桌子上的东西一目了然，唯一的私人物品就是一张合照。

    是尹枫和家人的合照。

    照片上，尹枫的母亲穿着少数民族的一衣服，尹枫则是穿着现代的装扮。

    看起来倒是毫无违和感。

    “嗯？”

    突然，楚云看到了照片上的一个地标。

    这个地标，是尹枫老家那边的一座山。

    这山的形状很是特殊，山顶上有一块岩石，像是一只猴子。

    这个地方，楚云曾经听尹枫提起过。

    这座山就在尹枫家不远处。

    从尹枫家里出来，能够十分清楚的看到这座山。

    当初尹枫说过，这只猴子所指着的地方，就是他们家里！

    有了这个思绪，楚云决定，立刻起身。

    尹枫是自己手下的得力干将。

    要是尹枫不在了，自己这咖啡之意这一块，一时间哈找不到合适的人来干活。

    当然，也有一点，那就是，咖啡之意的咖啡渠道，现在也只有尹枫有，想要找一个有这种渠道的，还能够愿意给自己当员工的人，可是不好找。

    最重要的一点就是：这段时间来的营业额，都在她那里放着呢！

    楚云预估了一下，没有千万也有和几百万。

    这些钱都要用来让咖啡之意快速扩张的！

    “得了，看来，我还闲不下来，必须要去一下湘省了。”

    楚云将照片放回原位。

    然后起身，对于楚云来说，在上大学之前，完成资本的原始积累是很重要的。

    因为一旦迈出了这一步，未来，楚云的很多构想，都能够实现。

    而且，还有一个重要的点，那就是，在上了大学之后，楚云感觉，自己肯定不可能会呆在学校里。

    按照东方朔的说法，世界本来就是一座牢笼。

    既然如此，自己肯定不可能在甘心在这牢笼里活一辈子。

    但是，自己突破牢笼后呢？

    自己的家人？

    还有朋友，他们怎么办？

    楚云摇了摇头，这些还不是他来思考的时候。

    现在，只能是先按部就班地将自己的生活发展下去。

    千门的门主，给自己留下了六个人偶。

    楚云没有让吕边自己处理而是自己带了回来。

    现在，这六个人偶还在自己的系统空间中。

    楚云能够隐约感觉到，这六个人偶中，有一丝不同寻常的力量，。

    但是，他还没有研究出来这力量到底是什么。

    于是他就把这东西带回来了。

    在飞向湘沙市的过程中，楚云一直在系统中研究这个问题。

    只是，等到飞机落地，他也没有研究明白，到底这个人偶是有什么作用，它又是怎么用的？

    不过既然没有研究明白，楚云也就不研究了。

    反正千门的人，他早晚会找到的。

    倒是千门的这一招，金蝉脱壳，让楚云十分意外。

    按理来说，这种技能，应该不是千门能够拥有的了。

    控制一个人偶，怎么看怎么像是蛊门的招数。

    “盗门的祖师爷是一个巫师，千门的绝技看起来更像是蛊门的招数。”

    好像这些门派，都有点关联。

    千门的绝技，不光光是和蛊门有点关系，而且好像和红衣门的幻术也有点关系。

    这些门派，起源都是两千多年前，现在看来这八门，估计都是有很大的渊源的。

    很有可能，这八门的背后，是有一个十分重要的事情呢，或者一个十分重要的人。

    但是，这东西两千多年了。

    无从查起啊！

