
　　烛火屋舍，一张地图摊开。

　　“军师，可要遣人去扰乱他铸刀？”一名铁甲冷静的大将抱拳问道。

　　站在中央，俯瞰着地图上的正是司马嘉以及贾布雨。

　　两人相视一眼，皆是露出凝重之色。

　　“夏极...他到底想做什么？”

　　“不若，以游骑兵散射，去绕行试试？”

　　两人都有些拿捏不定。

　　临阵铸刀，这真是第一次见到，这令两个老油子都有些古怪。

　　但所谓诡道，便是即便不知道对方在做什么，也要去让他受到阻碍。

　　如果无法阻碍，那便是拖延。

　　原本一步可以走完的，一定要制造困扰，让他三步走完。

　　贾布雨笑吟吟捏着黑痣。

　　银发男子立刻狠狠瞪了他一眼。

　　贾布雨“嘿嘿”笑了两声，眼珠转了转，看向墙边悬挂的一个方形坠饰。天籁小说网

　　那坠饰寻常，只是上面随意刻着些纵横纹理，这是司马嘉平日里无聊所作。

　　银发男子立刻陷入了沉思。

　　贾布雨也肃然沉静。

　　两名军师这一番如同“默戏”般的对话，只看到周围人一头雾水。

　　军师，果然是一种高深莫测的生物。

　　实则刚刚两人的对话是这样的。

　　贾布雨：“不如先逃吧，然后遥控战场，我算过了，此战胜负不可知。”

　　司马嘉：“滚。”

　　贾布雨：“嘿嘿。你拽，就动用那个阵法啊，我可以配合你。别以为我不知道你藏了私，看到你平时刻着的那些东西，我就明白你也是个中老手了。

　　现在这关头，若是不用这阵法，怕是真的是前途未卜啊。

　　老流氓，我就问你，用不用？”

　　司马嘉：“这可是会折寿的杀阵。”

　　贾布雨：“你自己考虑吧。”

　　火烛摇曳。

　　拉长众人影子，投在冰冷墙壁上。

　　“退下吧，稍后众将接令。我与贾军师商量一下。”银发男子疲惫的挥了挥手。

　　一众将士以及江湖豪杰，皆是退去。

　　只留下屋舍中的两人。

　　“这是八死门之阵吧？又称杀神阵。没想到老流氓你还在研究这种，惨绝人寰的阵法。”贾布雨悠悠摘下挂在墙上的坠饰。

　　那是一块乌木牌子，上面刻画着纵横纹理，很是凌乱，但是贾布雨一眼就看出这是算术。

　　“此阵脱胎于八卦，而八卦有八门，八门虽锁，但依然存在一线生机，可谓是顺应天道。

　　但这杀神阵，却是八门全死。

　　可谓...伤天害理。

　　若是妄用，怕是要折寿五年吧？”

　　银发男子摇了摇头，“不，是十年。”

　　贾布雨瞪大眼，忍不住说了声“卧槽”，然后连连摆手，“那还是算了，看老流氓你满头发白，肯定是早就妄算天机，而早折损了十多年阳寿吧。”

　　银发男子苦笑：“是二十年。”

　　贾布雨倒吸一口凉气，这事儿换做他，是绝对不会做，于是他忍不住问:“那你算出了什么？”

　　“天定武神。”

　　司马嘉道，“夏极乃是天定武神，那时还是在襄阳，师父还未故去。后来他的所作所为，却是武神所为，零业救下真命天子，然后抚养在武当，又孤身赴天阙，以一己之力压迫尚皇，使之不敢轻举妄动...

　　但是...他。”

　　贾布雨道：“我也听了消息了，这真是最坏的消息，也是最好的消息。

　　坏的是，另一个神明霸占了夏极的躯体。

　　好的是，刀神他还活着，并且时刻与那神明做着抗争。”

　　司马嘉并没有回答他，而是突然问道：“炎帝如何了？”

　　“他命大呢，可以烧死别人的高烧，他已经恢复的差不多了。”

　　“大黑痣，答应我一件事。”

　　银发男子突然肃然。

　　贾布雨急忙摇手道：“别别别，你想说什么我都知道。你就当我刚刚放了个屁，我们重想办法吧。”

　　两人沉默下来

　　便在这时，帘帐被掀开，有传令兵入内道：“丐帮乔青峰乔帮主出城去了！”

　　号位鬼才，与毒士的两名谋士眼神相对，神色平静，但是却都是动容道：“怎得如此急躁！”

　　然后匆匆而出。

　　事实上，这两人心里却是窃喜。

　　这阵势，有人前去试探，或者捣乱，真是再好不过了，之前的几番交手，他们并未看清楚夏极的虚实。

　　而这乔青峰实力极强，隐隐达到了前任五大传奇的水平，加上丐帮莲花落阵，更是如虎添翼。

　　此时，他挟怒出城，真是饿虎出笼，并不好相与，这真是试探和骚扰那夏极的最好阵容。

　　原来两人还是打着“激将”的主意，现在却是全都省了。

　　虽说是江湖草莽，但佩服还是有的。

　　可惜，谋者无情。

　　一切，只是为了在胜利的天平上，多压下哪怕一根稻草。

　　乔青峰，就是这根稻草。

　　他早早安排好了丐帮后续，立好了遗嘱。

　　此时卸下一声压力，豪气干云，出城时，右手则是握着碧绿十八截棍棒，而身侧则是一字排开的丐帮精英弟子。

　　如同一条巨龙，每一个关节，至少都是数名七袋精英弟子与一名八袋长老控制着。

　　巨龙盘旋，踏着复杂的步伐，很快成了一朵莲花。

　　忽开忽合。

　　暗藏无限杀机。

　　三里之路，瞬间便至。

　　紫薇关门上，鬼才与毒士正注意着远方。

　　然后，他们看到了参与的近两百魔兵退后了，往后数千米，留下那长发男人，孤寂地举锤，落下，再举起，落下。

　　如此往返、重复、不知疲惫。

　　他已经铸造了整整半日。

　　其中至少数百把刀已经被他融为一体，而使得刀刃处出现了波浪般的纹理。

　　融了几把刀，便是叠了几道纹。

　　很快，莲花落阵已经围住了那铸刀的男人。

　　“请等一等。”

　　夏极开口道，似乎群丐来此，是请他喝酒，而不是厮杀。

　　乔青峰冷哼一声，也不多言，敌人既然说等，他便更是不等，分出一小部分人防范着远处的魔兵，剩余的精英便是敲着竹棍。

　　哚哚哚...

　　哚哚哚...

　　竹棍击打地面声音，化作颇有层次的声浪，而与那莲花阵中的群丐形成了奇异的威势。

　　乔青峰冷冷注视着那铸刀的男人，他的目光一直停驻在炉火之中，似乎只是一名寻常的铁匠。

　　“莲花落，落莲花，大官人多发财，小儿子人人夸...”

　　他吟唱着丐帮乞讨时的腔调。

　　而手中那十八截碧绿打狗棍，已是明为“戳”，但暗藏“缠”劲，而刺了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，106.杀神阵（求订阅）免费阅读。https://xs.23sk.com 