    第648章小琰公子是太子殿下？

    姜月回看着他，道：“有一种效应，叫蝴蝶效应。”

    “蝴蝶效应？”

    “嗯，简单来说，就是不起眼的一个小动作却能引起一连串的巨大反应，大概就是这个意思。”太深奥的，她就没说了。

    也觉得没必要说的那么深奥。

    薛琰思索片刻，才道：“你的意思是，我们救了邵叔亭，影响了邵叔亭原来的人生轨迹，让邵叔亭的人生轨迹发生了变化，然后邵叔亭又影响了邵皇后的人生轨迹，让邵皇后的人生轨迹有了变化，然后邵皇后又……一连串下来，很多变化，变化越来越大，也就很多事都跟上辈子不一样了？”

    “是这么个意思。”姜月点头。

    薛琰算是知道到底什么叫蝴蝶效应了，这才道：“那是有我们两个造成的这个可能。”顿了顿，又道：“我倒是希望是这个可能。”

    这样还可控些。

    真要是有别人也重生了，或者有别人也来自另一个世界，一点都不可控了，那他这辈子想平平凡凡就呆在这个村子里的愿望，自然也就更难实现了。

    姜月却不怎么在意，只一句：“兵来将挡，水来土掩。”

    薛琰还是叹了口气，才点点头：“嗯。”

    不管发生什么，他和她总能解决的。

    *

    与此同时，新房子，后面那四间小屋，最中间那间，邵有月在慢慢转醒。

    眼睫毛颤了好一会，她才缓缓睁开了眼睛。

    陌生的环境，让她有些反应不过来，等反应过来，觉得她应该是在她三哥说的那个叫做胜卿和姜月宝宝的两个孩子的家里。

    她也慢慢想起了她为什么会昏厥，她突然就情绪激动了起来，要掀被子下床了，嘴里还喊着——

    “戍儿！戍儿！”

    她当时是让那个叫做胜卿的孩子上马车的，然后看到了她儿子，后来不是做梦，那那个叫胜卿的孩子，不就是她儿子么！

    她要找她儿子！

    “主子，主子！”紫翠她们还没来得及惊喜她们娘娘终于醒了，就见她们娘娘猛然又起来了，差点又晕过去，她们赶紧给扶住。

    “那个孩子呢，那个孩子呢。”邵有月不管她的头还昏不昏，只不停的急问。

    “什么孩子啊？”紫翠她们都一头雾水，“您说的是小琰公子和月宝小姐吗？他们去他们家作坊做米线了，现在不在家，估计要傍晚才能回来。”

    一听小琰公子，邵有月忙抓着紫翠道：“就是胜卿那个孩子！就是他！他就是我的戍儿啊，戍儿……”说着，还哭了起来。

    情绪更激动了。

    紫翠她们面面相觑。

    小琰公子是太子殿下？

    这怎么可能？

    “主子，”生怕刺激现在情绪异常激动的她们娘娘，夏菡特别小心翼翼的开口，也生怕别人听见的压低了声音，“您是不是搞错了，小琰公子怎么可能是太子殿下呢。”

    “就是！就是！”邵有月却极其笃定。“他那个样子，就是我的戍儿长开的样子，眉眼像我的戍儿，鼻子也像我的戍儿，嘴巴也像，耳朵也像，就是我襁褓里的戍儿长开了，就是。”

    (本章完)

