    看着睁开眼的江澜，小雨一开始是带着笑意的。

    但是在江澜开口后，她就板起了脸。

    语气颇为不悦：

    “师弟，我叫的是夫君，你应该回应娘子或者夫人。”

    江澜：“.......”

    不过没等他纠正，小雨就站起来拍了拍江澜的头：

    “这次就原谅师弟了。”

    “师姐，你后面有人。”江澜开口说道。

    小雨往后看了下。

    八太子等人颇为惊慌。

    各个转头过去，有人擦拭桌面，有人在低头数着花生，有人拿起边上的茶壶喝起了茶。

    小雨也感觉失态了。

    随后便退到了江澜身边。

    不说话。

    这里不是第九峰，刚刚一高兴忘了。

    师弟每次都是从第九峰闭关出来，习惯了。

    江澜也没有过多的逗留，弄清楚大概情况就带着小雨离开客栈。

    他们走出客栈时，里面的人就开始交头接耳，不知在说些什么。

    江澜也没在意。

    饭后谈资，他当了很久了，现在多当一天也很正常。

    师姐的错，他们就得一起承担。

    不过这次领悟花了四年，倒是让他有些意外。

    不是长了，而是有些短。

    对道的领悟，通常都比较长。

    不过修为上没有太大变化，悟道无法直接施加在金身上。

    需要闭关调动金身，提升修为。

    绝仙后期很容易，圆满应该也会很快。

    之后就是大罗了。

    不过大罗没有具体的划分，但实力差距不小。

    比如师父跟妖族帝景。

    两者都是大罗，但是两方交手，落败甚至被斩杀的必然是妖族帝景。

    具体如何，需要他进入大罗方才知晓。

    师父的大罗境界，感觉是飘忽不定，其他人就稳定一些。

    这应该是区别。

    这些他没多想，倒是比较在意妙月师叔。

    这次能够低价获得果实，确实是因为妙月师叔的缘故，而且还让客栈老板生气了。

    这样他也安心一些，师父不用付出太多代价。

    影响不大便好。

    不过师父好像欠了妙月师叔。

    无碍。

    离多个师娘近了一步，慢慢来。

    已经有了个好的开头。

    “对了，来时师伯跟我说了一件事，让我转告你。”路上小雨开口说道。

    “是什么事？”江澜问道。

    虽然已经随时能够进入绝仙后期，但他并不着急。

    过段时间再闭关修炼。

    这段时间陪师姐。

    很多年没有看到师姐了，自上次师姐闭关之后，几十年了。

    不过师姐说的师伯，是他师父。

    “是说去第一峰的事。”小雨用手碰了碰下巴，似乎在思考：

    “说妙月师叔猜测，等你真仙之后第一峰的人会来请你去一趟。”

    “这是什么意思？”小雨跳到江澜跟前问道。

    她保持着倒退步伐。

    “随着我的修为提升，接触的东西就多了。

    师父原本打算要在我真仙后，带我去第一峰一个连接其他地方的入口看看。

    不过现在按妙月师叔说的，可能不用师父带我去了。

    而是第一峰的人，来请我去。”江澜简单解释一下。

    关于天界跟古御的事，他没有明说。

    比较复杂，真仙修为的师姐可以晚一些时日再知道。

    天仙对师姐来说，应该不难。

    来自她母后的馈赠，才刚刚开始生效，而且又有瑶池跟属于自己的势作为加持。

    不会太难的。

    “原来是这个啊。”小雨点点头。

    她一直听说第九峰师伯跟第一峰师伯不太合。

    反正两人没怎么说话过。

    师父是这么说的，两个人在一块待着气氛都感觉不太对。

    这样谁先开口那就是谁吃亏。

    “我问了下敖满，好像说近一些年第五峰有三位师妹，去了第一峰彰显了阵法造诣。

    师弟觉得跟这个有没有关系？”小雨问道。

    因为突然提到第一峰以及妙月师叔。

    她觉得师弟肯定会在意，就让敖满弟弟去问了下。

    不会被发现什么的。

    师弟喜欢藏着掖着，她帮师弟问东西也得藏着掖着。

    比如属于她自己的势，谁都没告诉过。

    师父都不能说。

    说了等于暴露师弟。

    师父哪天知道了，会原谅她的。

    “是哪三位？”江澜问道。

    他有了些许猜测。

    “就是师弟想的三位。”小雨跳到江澜身边，跟江澜并肩前行。

    江澜心里有些意外。

    若是这样，其实是很危险的。

    妙月师叔送来了芽黎三位师妹，然后她们进入了第一峰。

    之后第一峰的人会在他真仙后请他去一趟。

    师父因为他实力足够，并且接触到古御天庭，想要送他去一趟第一峰。

    而寒琪师妹，跟古御有一定关系。

    一切若是可以连接起来...

    妙月师叔是故意让他发现有关古御的事，学习阵法也是故意，第一峰需要阵法的帮助。

    从那三位引出他。

    送他进天界入口。

    因为随着时间的推移，师父必定会送他去天界入口。

    让人不解的同时，也会让师父为难。

    所以让第一峰来请他，就没有任何问题。

    至于妖族开启的入口刚刚好在跟古御相关的区域，这应该是个巧合。

    由此得出...

    妙月师叔哪怕不确定，也已经开始怀疑了。

    “总感觉妙月师叔在逼迫我。”江澜轻声叹息。

    “逼迫师弟？”小雨颇为不解。

    “妙月师叔可能开始怀疑我了。”江澜说道。

    “怀疑又不说，难道妙月师伯也想成为师弟的师娘？所以通过一些列事表明她知晓的事，好让师弟多尽力？”小雨问道。

    江澜微微点头：

    “哪怕没有，也希望我帮忙吧。”

    不过从一开始妙月师叔就说过，让他做媒。

    起初觉得看不透师叔，担心被戏耍。

    如今看来，有大概率是真的。

    妙月师叔当师娘确实挺好的。

    不然太危险了。

    “师弟想怎么做？”小雨歪头看着江澜。

    “师姐觉得呢？”江澜转头看向一边的小雨。

    他师娘肯定也会影响到师姐。

    所以也需要问问小雨的意见，这件事算他们两个人的事。

    “上次输给师弟了，当然什么都听师弟的。”小雨不在意的说道。

    江澜点头不再开口，而后迈步往第九峰方向走去。

    只是走了一会，小雨突然停下了。

    江澜转头望去，发现小雨躲到他身后，然后开始变成正常模样。

    此时的师姐望着江澜，伸出了手：

    “给师弟。”

    看着敖龙雨白皙纤细的手，江澜伸出手将其抓在手里。

    如此两人便并肩而行。

