    回身看向被他用佛器定住的黑绝，姜明笑了笑：

    “现在轮到你了！”

    不等黑绝想要再说什么，姜明一个跨步来到了他的面前，然后双手一合，身上佛光爆涨，

    “佛法·慧光普照！”

    只见虚空中，一片介于虚幻与真实之间的金色佛火，凭空出现，然后在姜明的操控下，瞬间将黑绝那仿佛橡皮泥一样的的身体，笼罩在了其中，

    “啊！好痛苦，这是什么火焰，竟然可以烧伤我的本源，我不能死，我还要拯救母亲大人！”

    伴随着黑绝的惨叫，他的身体在金色的佛火炼化下，一点一点的化为了灰烬，

    慧光普照这式佛门法术，是个很奇怪的佛门法术，你说它强大，它也强大，你说它弱小，他也弱小，

    当面对普通没有修为的凡人时，它发出的佛火，就仿佛虚幻的一样，根本对凡人造成不了任何伤害，

    但是当面对妖魔鬼怪，或者说是带有负面和黑暗气息的生物时，他又回变成一种无法防御，只能靠实力硬抗的强大法术，

    解决完黑绝后，姜明转过身，看向长门所在的高塔处，

    此时的高塔顶部，仿佛排骨一样的长门本体，驾驶着维持着他生命和感应佩恩六道的仪器，对着旁边用纸做成翅膀飞在空中的小南道：

    “怎么样，村子里的人都撤退到地下避难所了吗？”

    小南点了点头，有些担心的回道：

    “已经全部撤离，不过，长门，你的身体，用那招......”

    “小南，稍微安静一点，我要集中精力！”

    长门将双手缓缓压向中间，体内庞大的查克拉瞬间消耗大半，一个黑色的小球出现了，

    随着黑色小球迅速升到高空中，长门的双手合在了一起，

    “天道·地爆天星！”

    原来在姜明和带土以及黑绝战斗的六七分钟，长门并没有因为姜明所表现出的强大而选择撤退，而是让小南快速的疏散了村子里所有的村民，

    在他看来，绝只是个情报人员，战斗力渣渣，被姜明杀了很正常，而宇智波·斑（带土），虽然是传说中的忍者，

    但是除了虚化能力，似乎也没有什么拿得出手的强大招数，而且年龄也大了，被能靠偷袭干掉他天道的姜明杀死，也很正常，

    而拥有轮回眼的自己，虽然因为轮回眼的负担，导致身体基本上已经残废，

    但是，他依旧是神，是这个世界最强大的存在，拥有着六道全部能力的自己，只要用出最强大的忍术，地爆天星，肯定是可以瞬杀姜明这个大敌，

    “地爆天星吗？”

    姜明的身体连同地面上大量的钢铁建筑物，还有大量的岩石，被半空中，那散发着无比巨大吸引力的黑球给吸了过去，

    “哈.....啊.....！”

    长门再次大喝，鼻子顿时窜出一股鲜血，

    黑球的吸力再增，姜明飞向黑球的速度陡然加快，

    “还好我知道你这招的弱点，不然还真不太好处理！”

    姜明不慌不忙的喃喃了两句，然后对着黑球开始蓄力，

    “秘技·昼虎！”

    一拳打出，一道完全由空气压缩而成的巨型白虎出现在姜明身前，然后以无与伦比的速度冲向了黑球，

    “轰！”

    一声巨响，

    由姜明六十多万力道打出的昼虎，足足比凯的昼虎威力强大了十倍不止，一招就将黑球打的烟消云散了，

    “什么！竟然破解了我的地爆天星，这可是六道仙人封印大木筒辉夜使用的术！”

    长门喘着粗气，露出了不可置信的眼神，

    “长门，我们快逃！”

    在地爆天星被姜明一式昼虎打爆的瞬间，小南就立马将仪器上的排骨长门背起，一扇翅膀，朝着远处快速逃离而去，

    在小南的心里，这个世界上，只有长门和弥彦是最重要的，是她一定要付出生命也要保护的人，其他人，包括整个雨忍村的村民，她都不放在眼里，

    “逃不了了！”

    长门趴在小南身上，叹了口气道，

    因为他敏锐的察觉到，就这么一会儿，姜明已经出现在了他的身旁，而他刚用出地爆天星，身体还没有从刚刚的负担中脱离出来，

    “啊！”

    长门的一声惨叫，让小南立刻惊慌的停下了飞行，然后转头看向了后方，

    只见此时姜明正漂浮在空中，将两颗轮回眼从容的放进了水晶瓶里，而她背上的长门，则是两眼空洞，

    显然，在刚刚她没察觉的时候，长门的一双轮回眼，就已经被姜明夺走了！

    看着失去双眼的长门，小南心中愤怒，当即就要施展出自己的终极绝招，神之纸者之术-六十亿起爆符！

    “不要！”

    此时的长门仿佛察觉到了什么，伸手按住了小南，阻止了她的行为，

    在长门心中，弥彦已经死去，现在只剩下小南一人，他是绝对不愿意小南冒险的，

    他知道小南的六十亿起爆符固然威力巨大，但是以姜明之前表现出来的速度，可能根本就炸不到对方，

    姜明将装有一颗止水万花筒写轮眼，一颗带土万花筒写轮眼，以及现在两颗长门轮回眼的水晶瓶收回储物戒指中，

    然后看着长门和小南解释道：

    “别看了，这两颗轮回眼本来就不属于你们的，是真正死去的宇智波·斑，哦，刚刚那个不是，他是宇智波·带土，

    因为你是漩涡一族后裔，所以宇智波·斑在死之前，将他的轮回眼装在了你的身上，就是计划以后让你用外道·轮回天生之术将他复活，

    我拿走这双眼睛，只是为了避免他复活而已！”

    他并不想杀死长门和小南，没了这双轮回眼，长门基本就废了，已经不影响他想要的结果，

    而长门和小南这对cp，前世他还是挺磕的，

    “给他换双普通的眼睛，以他漩涡一族的体质，慢慢养养，还是能够恢复的！”

    看着呆若木鸡的两人，姜明摇了摇头，招回袈裟、禅杖和佛珠，然后头也不回的飞走了，

    一个时辰后，

    一处山谷中，姜明感受着体内突然暴涨了十倍的佛力，以及身体内，完全转换成金色的血液，不禁露出了一丝惊喜，

    果然，他从根本上解决第四次忍者大战，以及避免了大木筒辉夜的行为，最终还是获得了规则的认可，收获了大量的功德之力，

    也让他本就浑厚的佛门修为，变得更加的浑厚了，相信如果再次施展佛门法术，威力必定会变的更加强大，

    与此同时，

    他的金刚不坏之身，也终于达到了小成的境界！

