
　　魏景洲呼吸沉重，双目赤红，气的口不择言起来，一字一句的道，“怎么，有我一个人还不够吗？我一个人满足不了你是吗？”

　　“所以你才会去找别的男人对不对？”

　　少女像是被气急了，眼尾染上了烟脂般的红，单薄的肩膀微微的颤抖，她不敢相信魏景洲竟然对她说出这种恶心的话。

　　所以在魏景洲的眼里，她到底是一个怎样的人？

　　水性杨花？

　　还是饥渴浪.荡，没有男人就活不下去。

　　原本要解释的话也没有必要说出口，就算说出口了魏景洲也不一定会相信。

　　紧紧的抿着唇，少女认真反问，“我在你眼里，就是这种人对吗？”

　　“难道不是吗？”那声音极好听，却像淬了毒的刀子，“难道是我说错了，是我冤枉你了吗？”

　　沈悦点了点头，一步一步的往后退，笑容嘲讽。

　　“是，你说的都是对的，既然如此，那我们就没有什么好说的了。”

　　说完少女就想转身回房间，然而下一刻天旋地转，身后冲上来一个人扑抱住他，锁住她的手脚将她压到墙上，砰一声撞上去。

　　哪怕魏景洲先一步用手保护了她的脑袋，可那剧烈的冲劲还是让沈悦觉得疼。

　　魏景洲把她压在墙上，滚烫的呼吸喷洒在脖子上，粗重而又急促，哪怕她此刻看不到魏景洲的表情，她也可以清楚的感受到魏景洲的愤怒。

　　沉重的呼吸声散发出危险的信号，沈悦被压制着动弹不得，耳边的呼吸让她感受到毛骨悚然，纤长浓密的睫毛不自然的颤抖着。

　　魏景洲怒瞪着少女，眼里似乎燃烧着两簇血红的火焰，他一字一句说：“我让你走了吗！”

　　他的脾气本来就很不好，沈悦从第一面就可以清楚的知道，魏景洲就像一个炸/弹一样，只要点燃的线就会爆发出无限的威力。

　　长这么大几乎没有人敢惹他，谁也不想尝试那铁拳的滋味。

　　可是自从和沈悦在一起，魏景洲都会克制压抑自己的脾气，因为他以为少女的胆子小，怕吓到她，所以很尽量的收敛，没有像以前那样随处爆/炸。

　　可是这样好像让少女产生了一种错觉，以为他魏景洲是谁都可以招惹的吗？！

　　是想要丢弃就能丢弃的吗？！

　　简直是做梦！

　　愤怒到了极致，魏景洲反而还冷静了下来，“你知道背叛我的下场吗？”

　　少女颤抖着一双如同蝶翼般的睫毛，冷白的面容如同冰川上的一捧雪，干净又滑腻。

　　她在害怕，漂亮的眼眸都浮现出了一层水雾，楚楚可怜的让人好不心疼。

　　看吧，只要一动真格的，少女就会装可怜。

　　可是魏景洲已经不会再像个傻子一样心软了。23sK.com

　　拇指摩挲着少女的脸颊说，平淡的语气让人不寒而栗：“我会打断她的腿，拔掉她的筋，让她求生不得求死不能。”

　　他那冷漠戾气的声音根本就不像是在开玩笑。

　　少女颤抖的更厉害了，腿都已经开始发软了，瞳孔微微的紧缩着，仿佛已经看到了那血/腥的场景。

　　“魏景洲……”

　　哆哆嗦嗦的声音像某种遇到危险的小动物，只能发出软软的哼唧声。

　　魏景洲手臂一用力，把少女抱了起来，两只大手抱着她的大腿，就像抱小孩一样的姿势。

　　而沈悦怕摔倒，只能被迫的搂住了他的脖子。

　　等看着魏景洲抱着她往卧室的方向走，沈悦立马就察觉到不对劲了，马上挣扎了起来。

　　啪！

　　屁股一疼，沈悦挣扎的动作瞬间僵住了，憋红了一张雪白的脸，一口气卡在喉咙里下路来也上不去。

　　魏景洲竟然敢打她！

　　还打她的那里……

　　被丢到了床上，沈悦都还没有回过神来，后知后觉才开始害怕。

　　“……你，你，想做什么？”

　　她往后面缩，清纯漂亮的脸发白，雪白泛粉的指尖攥着被单，那双纤长浓密的睫毛也因为莫名的恐惧而颤抖。

　　这次不再是装的了，而是真的！

　　魏景洲扯着她的脚腕，把她给拽了过来。

　　他的心脏跳的很激烈，与之相比的表情称之为冷淡，他将沈悦压着，闻着那淡淡的清香，咬着她耳朵说：“之前不是吵着要离开我吗？不是吵着要走吗？怎么现在就又不说了呢？”

　　低沉富有磁性的男音压低了几乎性感的让人腿软，可是少女却颤抖的更厉害了。

　　魏景洲摩挲着沈悦的后颈，带着强势的破坏欲，直到把那块娇嫩的皮肉擦红，才肯罢休。

　　他按着少女的肩膀，毛绒绒的毛衣之下是颤颤发抖的身体，像被雨水打的花枝乱颤的荷花。

　　向上面的男人透露着一股信息。

　　少女惧怕他。

　　可是很奇怪，魏景洲并没有恼怒，之前他小心翼翼的隐藏着自己最黑暗的一面，可是很明显，沈悦并不懂得珍惜，那么既然如此，就没有必要再伪装了。

　　相反他还感到了一种兴奋，因为害怕恐惧少女比以往都乖了很多，没有吵着再说那些他不爱听的话，就那么红着一双漂亮的眼睛颤颤巍巍的盯着他，就好像他完完全全的掌控了沈悦的所有。

　　这样的沈悦很乖，他很喜欢。

　　之前在一起的时候，他很不喜欢沈悦对他表露出一丝害怕，不然他暴躁的想杀人，也不明白为什么他已经披上了一层斯文的皮沈悦还是怕他。

　　但是现在不一样了，因为少女怕了，她才再也不敢了，只有怕了，痛了，才会乖了。

　　“我和你说过很多次，我说过不要惹我生气，不要说那些话，我说了我不喜欢听，你总是不把我的话放在心上。”

　　魏景洲轻柔的吻了一下少女柔软散发着香气的唇肉，轻咬了一下，不知道是不是因为心里的恐惧，少女颤抖得更厉害，而他心里便升起一股愉悦。

　　“做错了事情，总要受到惩罚的。”

　　“你说对吗？”

　　“悦悦……”

　　沈悦是真的被吓到了，她心里叫着系统，可是因为是脖子以下系统早已被屏蔽。

　　如软玉般的手指抓紧了男人的衣服，浓密卷翘的睫毛粘上了晶莹的泪花，眼眸水雾雾的，楚楚可怜的几乎让人心软的不可思议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第55章 暴躁反派变形计（55）免费阅读。https://www.23sk.com 