    它没能保护同伴，而自己更是被打成重伤，只能靠着对于环境的熟悉匆忙逃走。

    然后就是今天修看到了场景了，在逃跑的过程中遇到了那些人，而好死不死的是，那几个训练家竟然敢妄图挑衅它。

    哪怕身受重伤，但是以它的力量对付一些普通训练家还是很简单的事情。

    然后就是遇到修这个充满矛盾的人。

    明明给人一种亲近的感觉，但是不经意间流露出来的威压却是充满了危险的意味。

    修判断它没有它没有主动去攻击人类之后也就没有要管它的意思。

    之前的爆炸看来应该是那几个训练家，看到重伤的钻角犀兽觉得可以白嫖一波，但是没想到打不过还激怒了对方。

    稍微还原了一下当时的场景，修便朝着它说道：

    “我对你没兴趣，你可以在这里等到伤势好转再走，也可以现在就走，我都不拦你。只不过你要答应我，不要攻击那些普通人，他们并不知道发生在你身上的事情，也没有对你加害，他们和我们并不是一个世界的。

    至于那些有小精灵在身边的训练家或者是猎人你自己随意，这个我不管。”

    修没有要挺身而出去帮它解决那些猎人的意思。

    没用的，他可以帮忙解决一时的问题，但是钻角犀兽在市场上的价格可是三百万往上，而且是在海岛这种地方逃也逃不掉，只要消息传出去，那不用想也知道，肯定会有源源不断的猎人过来。

    说起来独角犀牛的价格也就七八十万，但是怎么会有人盯着它们割？

    现在最后一根独苗都差点没了。

    不对劲呀~

    修想了想，又问它要了追捕它的人类资料和之前那场战斗的记忆。

    男性青年，长着路人脸，身高在一米七五左右，使用一只黑鲁加和圈圈熊。

    而钻角犀兽则是被黑鲁加烧伤，然后被圈圈熊捶了几下。

    幸亏钻角犀兽属性上占优，这才借着爆发和有利条件逃了出来。

    修看了一下战斗，这个猎人好像并不是专门过来狩猎的样子，战斗风格也不是很认真，不像是有准备。

    “屮！不会又卷进什么事情了吧？”修琢磨了一下，也没发现镇上有什么异常，只得喃喃道：“这么大的岛，小精灵资源丰富，有几个猎人也是很正常的。”

    想到这里修就有些迟疑，回头看向小精灵们说道：“这里可能也不是很安全，大家小心点。”

    修这话一说，原本轻松愉快的氛围马上就变得沉重。

    巨钳螳螂散发出来的能量波动更加明显，而穿山王的背甲发出如同金属碰撞的声音，就连吉利蛋脸上都出现了一丝凝重。

    就连凯西也睁开眼睛看向了修，并缓缓问道：“那接下来的行程怎么办？”

    “照常！我要你们小心是不要轻敌，又不是怕他们。”修脸色平静，没有半点害怕的意思，“明天我要进森林调查收集，最好不要遇上，否则发生什么事情就不好说了。”

    “至于你……”说着修看向钻角犀兽，“你就进去精灵球好好休息吧，等到时间我会放你出来吃饭的。”

    虽然原本定下探索红莲岛的秋游计划没有取消，但是想要轻松随意的玩闹显然是不怎么可能了。

    不过修也不在意，他已经习惯这样的生活。

    …………

    “这个我之前也没有见过，不知道是有什么作用。”

    修将相机收起，然后拿出笔记本记录植物的生长环境和一些数据。

    当这些完成之后他才拿出工具将其整颗移植到一个小杯子里面。

    当初修见到村雨林子的努力之后也是想办法给她带去更加准确的数据和更加有活力的植物样本。

    于是这种培养器就出来了，虽然不能长时间维持，但是十天半个月还是没有问题的。

    这只是用于小型植物，那些大型的他完全没有办法，不过他会想办法将当地的一些特色作物的种子回寄过去。

    今天一大早就出发，深入红莲岛的森林，探寻了其中的小精灵种类和各种独特的海岛植物。

    其实红莲岛的森林比起陆地的森林也差不多，可能是两者距离不远的原因吧，植物种类有大规模重叠。

    当然修还是找到了一些他从来没有见过的植物，并将其一一收集起来。

    植被止于火山的山脚之下，再往上全都是赤红色的火山岩，看样子应该是当年火山喷发之后岩浆凝固而形成的，甚至能看到一些往昔的痕迹。

    从山下仰望，山体如同岩浆整体浇筑一般，没有半点裂缝或者是断痕，一眼就能看到山头，目光所及之处没有任何阻拦，唯一能说得上是异样的只有那零星几株小草生长在上面，如果你眼神稍微差点都看不到。

    至于山腰往上，恐怕就连具有强大生命力的植物都没办法在贫瘠的岩石上生存。

    修蹲下将手贴近地面的，却并没有温热的感觉，反而感到有点冰凉。

    “嗯~”修抬头看了一眼山体，又回头看了一眼一条被走出来的小路，一时间有些犹豫。

    这条路是镇上的人为了上山而开辟出来的，能够直通到镇上。

    而他正在犹豫的事情在于他不知道是要先回去休息一晚，还是今晚在山上留宿。

    此时太阳已然降落，很快夜晚就会到来。

    他今天在森林逛了一整天，搞得都有些想念那温暖的温泉了~

    “算了算了~再泡下去迟早会被腐蚀。”修摆脱欲望的勾引，朝着前方的火山走去，绕了一个大弯终于在山脚下找到了一个背风处。

    “大家出来吧！”修反手将除了大岩蛇之外的小精灵都放了出来，就连钻角犀兽也不例外。

    异样的环境让它们都显得不是那么适应，刚一出来就对周围充满警惕。

    “这里是火山脚下，周围没有什么危险。”

    修一边开口解释，一边从背包拿出各种道具准备开饭。

    饿了半天，晚饭时间当然要解决一下吃饭问题。

    凯西它们倒也习惯修的风格，只有钻角犀兽站在原地有些茫然。

