    第25章倒霉催的

    还没到供销社，就见前面路上围着一群人。

    “……他是骗子，你们帮我报一下警啊。

    我根本不认识他，我是棉纺织厂厂长的女儿，根本不是这人的侄女……”

    秦素卿使劲挣脱，却挣不开面前男人拉着她的手臂，她神色慌乱了。

    那男人眼神闪过一抹阴冷，面色却露出愁苦，语重心长地说道：

    “乖侄女，你想过好日子这没错，但是你也不能不认你爹妈啊。

    离家出走这事不好听，对你也不好。

    乖乖跟舅舅回去吧，你爹妈虽然穷了点儿，但是把你当宝一样，啥都先紧着你。

    你要好看的衣服给你做了，你要工作给你花钱找了。

    大花，人不能丧了良心啊！会天打雷劈的……”

    周围人一听，看向秦素卿的眼神就不对了。

    “小姑娘可不能嫌贫爱富啊！爹娘生你养你，你这样跟白眼儿狼有啥区别？”

    “对啊，赶紧跟你舅舅回去吧，任性也不是这样的。”

    “看你的新衣服新鞋子，你爹妈应该对你不错，人得懂得感恩啊！”

    ……

    人们七嘴八舌的说着，秦素卿都快急哭了。

    她第一次遇见这种事，慌得六神无主了。

    浑身都有些无力，心里更是满满的恐惧。

    “不，不是的，我根本不认识这人。

    这个人不是我舅舅，我舅舅根本就不在这里。

    我爸是棉纺织厂厂长，求求你们了，帮我去找警察吧！”

    那男人面不改色，脸上的表情更苦涩了。

    “大花，舅舅求你别任性了，你妈因为你都住院了，你跟我去看看吧……”

    说的那叫一个情深意切，真心实意。

    轻易就骗过了看客的心。

    “小姑娘这是被惯坏了啊。

    她舅啊，我看她不会跟你走的。

    你要是急的话干脆把人打晕带走吧！”

    “是啊，事情急有急的做法，别耽误了时间……”

    ……

    “这……”

    那男人表情为难，看着秦素卿面露不舍，似乎很舍不得外甥女受苦。

    只有秦素卿能看清他眼底的凶残和冷意。

    于是她使劲挣扎起来，边挣扎边喊，“他是人贩子，我根本不认识他，你们为什么不相信我？

    我爸叫秦民生，我妈叫冯慧，我叫秦素卿，根本不是他说的大花。

    求求你们了，有谁帮我报一下警啊！”

    男人跟影帝附身一样，苦涩地喊道：“大花，我求你别再说谎了。

    你骗你爹妈，骗你兄弟姐妹，骗你爷奶……

    你出来还在骗人，你怎么变成了一个满嘴谎言的人，我对你太失望了！”

    他说着，那眼泪说来就来，看得人不得不信。

    周围人越发信他了，纷纷让男人把她打晕带走。

    这姑娘太能折腾了，而且这性子也太不服管教了。

    不带回去好好教育，怕是以后也会危害社会！

    秦素卿看着男人落下的手，心里已经绝望了。

    她没想到光天化日之下，这些人贩子居然就敢这么嚣张。

    尤其是周围这些人，他们的热心是人贩子手里的刀啊。

    林棠刚走过去，看见前面两个贼眉鼠眼的男女在小声说着话。

    正打算窜进人群里看看，谁知——

    “黑哥到底要折腾到啥时候，直接把那个臭丫头敲晕带走不就行了？”女人阴着脸说道。

    一直拖下去，拖出问题来咋办？

    另一个男人眼珠子滴溜溜转着，“黑哥心里有数，不会出差错的，你看着吧，他马上就动手了。”

    林棠一听两人这对话。

    这不是人贩子的同伙么？

    也不知道她那同学干了什么，怎么被这些人惦记上了。

    林棠轻轻戳了戳女人的肩膀。

    “干啥呀？”女人扭头，厉声道。

    林棠：想揍你！

    在看到林棠漂亮的小脸时，女人眼睛倏地亮了。

    又是个美人胚子。

    这波是要大赚啊。

    想到快到手的钱票，女人眼底闪过一抹贪婪。

    只一瞬间，她快速变脸，脸上的阴狠变成了良善。

    “小姑娘什么事啊？是要问路吗？县里我熟，想问什么呀？”

    说着话，甩给了同伙一个隐晦的眼神。

    林棠看见了，却没有说什么。

    她装作什么都不知道，羞涩地问道：“我要去供销社，您知道吗？”

    女人见眼前的小姑娘是个傻白甜，心里就有些看轻她了。

    “知道，供销社我熟的很，我们夫妻也刚好要去，这不，见这里有热闹看，就耽误了。

    也就是不懂事的小姑娘离家出走，家里大人急了，也没啥看的，我带你去供销社吧。”

    林棠当然知道这人在瞎掰，也不介意。

    “行啊，走吧。”

    说着，三人往供销社走去。

    那对男女走在前面，脸上难掩喜意。

    林棠默默跟在他们身后，神色不变。

    眼见着那两人往边上的小巷子走，她也跟着去了。

    刚离开人群的视野。

    男人快速转身，堵住了巷口。

    满脸阴狠地看着林棠，”既然跟着来了，就别想走了。“

    林棠对这俩人完全不拐弯抹角的作派有些意外。

    她反应过来后，笑眯眯地说道：

    “看你们业务这么熟练，应该造了不少孽吧，那我就不客气了。”

    说罢——

    一脚踹向男人。

    这一脚，她用了十成十的力。

    只听‘咔哒’一声，男人的腿就被踢断了。

    “……啊……”他哀嚎一声，硬生生疼晕了过去。

    那个女人还没反应过来，队友就玩完了。

    女人顿时慌了，心里明白这个姑娘不是善茬。

    然后就想跑。

    可是，一向恨人贩子恨的要死的林棠怎么可能放过她。

    腿一伸绊倒女人，上脚踩断了她的脚踝。

    这还不够。

    手掌用力拍在女人的后颈。

    她叫都没来得及叫出口，人也昏了过去。

    -

    另一边。

    人群中。

    当人贩子男人面带苦涩的砍向秦素卿的后颈时，一块尖利的石头飞出。

    直接划伤了他的掌心。

    “啊……”男人尖叫出声。

    看到慢慢走来的林棠，眼神阴毒。

    “你他妈找死！”

    林棠冷声道：“大庭广众之下抢人，我看你是在坟头上蹦迪！什么时候人贩子居然这么嚣张了……”

    秦素卿看见她眼睛一亮，趁人贩子没注意撞开他，连忙跑到了林棠身边。

    (本章完)

