    “额，樱井树同学，请问有什么问题吗？”

    二年F班的数学教师，山本老师，有点不适应。

    原因很简单。

    以前一直坐在窗边角落睡觉的樱井树。

    今天整个人坐的笔直，目不转睛的盯着黑板，认真的有些过分，实在有点不适应。

    他让今天的课堂，有一种非常强烈的维和感。

    “报告老师，没有任何问题。”白鸣未羽很礼貌的回答了山本。

    “哈哈哈，没有问题的话，那樱井同学，这道题你会做吗？”

    山本正好需要抽一个学生来解这道难题，然后通过他的解题步骤来详细说明大家在解题过程中的错误。

    这是许多老师都喜欢用的教学方式。

    而今天，让山本老师感到异常违和的“樱井树”，正好撞在了枪口上。

    黑板上的题，虽然不是很难，但是作为新课的内容。

    大多数学生都是解不出来的，至少，樱井树是做不到的。

    稍微难为一下他这个以前几乎从来不尊重他课堂的人，也不算太过分。

    此刻，有几个和樱井树关系不算太烂的人，已经开始偷笑了。

    尤其是后面那个脑子指定沾点问题的浪川雄二，此刻脸上已经快绷不住了。

    他可太了解樱井树的数学水平了。

    “今天，你在学校都神气好几次了，这次就稍微出一下糗吧。”

    座位就在身后的浪川雄二，压低着声音，对站起身来的白鸣未羽一番奚落。

    而白鸣未羽并没有理会这来自樱井树损友的幸灾乐祸。

    她迈着稳健而又从容的步伐走上了讲台，然后拿起了粉笔，轻松的开始了解题。

    “哦，看起来很有自信啊。”山本有些意外。

    平常的樱井树，一旦被抽了起来，都是像是滚刀肉一样。

    心情好，他就在讲台上罚站一会儿。

    心情差，就直接厚着脸皮说，对不起，老师我不会的。

    但，今天这家伙表现的像个王者。

    而事实证明，今天上台的这家伙，居然，真的是王者！

    白鸣未羽毫无阻塞，异常流畅的解开了题目。

    仿佛根本用不上思考，大概只用了十秒钟，就将所有解题步骤和答案清清楚楚的写在了黑板上。

    简直如同德芙巧克力一样丝滑。

    “哇，完全正确。”山本老师的眼神中流露出惊讶，“樱井同学，能给大家说说你的解题思路吗？”

    在雄二等人还没来得及疑惑的时候，白鸣未羽便点了点头。

    “这道题首先要判断X的作用域，我们可以从.......”

    白鸣未羽不但轻松解决了问题，此刻还像是老师一样，仔细认真的给大家讲解着题目。

    听上去，完全不比山本这个有着十几年教学生涯的专业教师差。

    而听着白鸣未羽清晰而又透彻的讲解，一边的山本居然还有些感动。

    这个上课总是睡觉，一度让山本怀疑自己讲课讲的很无趣的小子，总算是悬崖勒马，回头是岸，开始好好学习了啊！

    而且进步还如此巨大！

    作为老师，实在是太欣慰了。

    山本感叹着，有些让人泪目。

    而于此同时二年A班的教室。

    “这道题好像有些困难啊。”刚执教不久的数学老师川田，有些怀疑自己是不是把题目出的太难了，以至于问了几个学生都没有人能成功解出来。

    场面，有些尴尬。

    而此刻，刚刚睡醒的樱井树，正望着黑板，眼神空洞的发着呆。

    脑子同之前上数学课一样，肆意的天马行空着。

    樱井树上数学课一直都是这样，完全不用担心老师会找他提问。

    因为找他提问，几乎是等于自讨没趣。

    可，樱井树忘了，他现在正扮演着白鸣未羽。

    而好巧不巧，此刻，川田正好和樱井树对视了。

    川田老师看见樱井树望着自己，仿佛是找到了救星一般。

    那表情好像是说，对了，我居然差点把你这个年级第一个给忘了。

    “白鸣未羽同学，请你来讲解一下这道题目吧！”川田冲着樱井树露出了充满信任的微笑。

    樱井树呆滞的神情，在这一瞬间，便得难堪起来。

    他很想站起来，就像是以前一样，厚着脸皮直接说，对不起，我不会。

    但他现在正扮演着白鸣未羽啊！

    直接这样说的话，不是太丢堂堂年级第一的面子了？

    樱井树抬头望了一眼题目，他不清楚按照白鸣未羽的学力能不做出来。

    但很确信的是，他，绝对不会！

    樱井树有些扭捏地站起身来。

    他的大脑开始飞速的运转。

    当然，不是为了解题，而是想着如何用白鸣未羽的方式敷衍过去。

    此刻见着白鸣未羽站起身来，川田眼神中也充满了期待。

    樱井树回忆着，白鸣未羽的那些标签，想着能不能用她的特色来解决问题。

    冰山...和解题好像没什么关系。

    擅长学习......樱井树要是现在能办到这点的话，就不会有那么苦恼了！

    漂亮....樱井树现在外貌倒是和白鸣未羽是一样的。

    说起来，漂亮这个事情到确实能敷衍很多事。

    就像某位母亲曾经如此过教导他的儿子【越漂亮的女人就越会骗人！】

    究其原因，不就是因为漂亮的女人更容易敷衍他人吗？

    “白鸣未羽同学？”川田看着白鸣未羽感觉有些奇怪。

    心中不免有些担心白鸣未羽是不是出了什么状况。

    毕竟之前白鸣未羽是从来不会上课打瞌睡的。

    而樱井树此刻刚从梦境苏醒又接着遨游宇宙。

    此刻又遭遇突发事件。

    这让本来思想就非常的跳脱他，在这些BUFF的叠加下，更上一场楼。

    于是，樱井树又经典的脑子一抽。

    想出来了和之前“蒙着眼让白鸣未羽给自己换衣服”一样卧龙的点子。

    他决定利用白鸣未羽的美貌来萌混过关。

    于是，樱井树将手捏成拳头，轻轻的放在了脑袋上，然后歪了歪头，然后将一只眼睛闭上，随后吐出了舌头。

    做出了一副“不二家”吉祥物的表情。

    “人家可以不做吗？诶嘿~”

    刹那间，整个教室，安静的像是无人之地的荒漠。

    诧异，迷惑，震惊，各种情绪弥漫在整个空间。

    当然，这整个空间弥漫的主基调，只有一个字——尬。

    完了？怎么办？好像又失败了。

    正在樱井树不知道该怎么办的时候，眼前一恍惚。

    得救了。

    经过了好几次身体互换后，樱井树已经明白了身体互换的感觉。

    现在，应该换回去了。

    樱井树眼前景象猛地转变，发现自己此刻正站在讲台之上。

    而下方响起了热烈的掌声。

    “厉害啊，樱井树同学，不但这道题做的完美，而且讲的也非常棒！”山本老师一脸感动的望着樱井树。

    眼中满是对他的期望。

    明明上周上课还在一直睡觉，这稍微一努力，就学成了这样！搞不好，眼前这个叫做樱井树的小子是个理科天才！

    山本如此想着，并且在心中决定，一定不能浪费了这个苗子，这可是东大理三的苗子！

    而樱井树回过头看着黑板的解题过程，大概明白了事件的发展。

    然后点了点头，忧心忡忡的回到了座位。

    雄二凑了过来，一脸惊愕，“好啊，你个混蛋，居然背着大家偷偷学习！你该死！”

    “我，大概是真的要死了。”樱井树并没有像往常一样回怼着自己身后的那个混蛋。

    而是望着窗外一叹。

    樱井树根本无法想象，现在白鸣未羽那边是怎么的场景和氛围。

    但他很确信，他大概也许是真的会死了。

