    上官玲珑想起来，腹部的剧痛让她动不了，她死死的盯着凤轻盈，“你……你想干什么！”

    “你说我想干什么。”

    “你根本就没有用那瓶香膏，对不对？”

    “呵，总算是聪明了点，我来见你就想看看你的心肝是什么东西做的，上官玲珑，我好心救你，你却连做人最基本的道义都不懂，既然不懂，你也没有必要再做人了，你不是心心念念着你的孩子，我这就送你去和他团聚。”

    凤轻盈已经走到床边，居高临下望着上官玲珑，双目仿佛淬了毒一般。

    “身为一个母亲，我想救他，何错之有，若换成是你，你敢说你不会这样做吗？”

    “傻孩子，你连做人都没学会，居然和我谈做母亲，你根本就没有资格。”凤轻盈冷笑一声，“下辈子先好好学会做人，免得教坏了孩子。”

    说完她的匕首在上官玲珑身上比划着，上官玲珑心中虽然害怕，但性子倔强的她依然不肯求饶，“王妃大不了我两岁，凭什么叫我孩子，听说王爷身上的血契已经解了，像王妃这种这辈子都做不了母亲的人自然不会懂为人母的感觉，这也是王妃的报应。”

    “无法承担却非要生孩子，这才是报应。”凤轻盈说完用力按在上官玲珑的腹部上，剧烈的疼痛席卷全身，上官玲珑还没来得及大喊，凤轻盈就已经伸手捂住了她的嘴。

    “疼吗？”

    凤轻盈唇边噙着若有若无的笑意，问道。

    当然疼，岂止是疼，而且是疼的不得了，上官玲珑甚至能感觉到伤口撕裂了。

    “你本可以好好活着，却非要求死，那我好好的成全你。”

    上官玲珑疼的额头上已经渗出冷汗，她冷冷的盯着凤轻盈，待凤轻盈松开手之后恨恨说道，“这里是昌平候府，你若是杀了我，你以为你还能平安离开么！你别忘了，我还有兄长，他们一定不会放过你。”

    “你也别忘了，你有兄长，我也有夫君。”

    “你……”

    “上官玲珑，最后再送你一句话，天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    留下这句话，凤轻盈懒得再和上官玲珑多说什么，她把匕首放进上官玲珑手中，强行握着她的手，慢慢把匕首刺进她的心脏里面。

    上官玲珑身子动不了，手劲也不如凤轻盈，想反抗也反抗不了，凤轻盈的手如同铁索一般牢牢的箍住了她的手，只能眼睁睁看着匕首没入自己的胸腔。

    “自己杀自己的感觉如何！”

    上官玲珑喉咙里面涌出鲜红的血，恨恨的瞪大眼睛，“你……你……你也会不得好死的。”

    “来来回回都是这种诅咒的词，就不能换一点新鲜的。”

    凤轻盈起身，拍了拍手，可惜又弄脏了衣服。

    上官玲珑一直盯着凤轻盈，仿佛要在凤轻盈身上盯个窟窿出来，凤轻盈也不回避上官玲珑的目光，似笑非笑的看着上官玲珑。

    终于上官玲珑断了气，直到断气也没有闭眼，显然是死不瞑目。

    凤轻盈身上和脸上都溅了血，自然不能这样出去，确认上官玲珑断气之后伸手拂过上官玲珑的眼睛，原本睁着的眼睛便闭上了。

    接着她扯散了头发，惊恐喊道，“来人啊，杀人了……”

    她的声音传出时，最先惊动的是院子里面的连翘和冬梅，为了防止连翘听到屋里面的动静，冬梅故意拉着连翘去院子里面聊天，其他的婢女也早就被支开了。

    听到凤轻盈的声音，冬梅心中有些疑惑，这不对啊，怎么喊的人是凤轻盈。

    连翘心中本来就七上八下的，虽然知道凤轻盈的本事，依然有些担心凤轻盈，和冬梅聊天的时候也有些漫不经心，听到声音马上夺门而入，冬梅愣了半响，很快就追了上去。

    进屋之后，两人同时愣住了，连翘急忙跑到凤轻盈身边，冬梅则跑到了上官玲珑身边，张大眼睛看着上官玲珑，看到她胸口插着一把匕首，身上血淋淋的，险些站不住。

    怎么会这样，明明应该死的是凤轻盈，怎会是她家小姐，就连刘嬷嬷都死了。

    “王妃，你没事吧！”

    连翘扶住凤轻盈，看到凤轻盈身上有血，她还是紧张的。

    凤轻盈轻摇头，示意自己没事。

    冬梅勉强稳住了自己，壮着胆子走到凤轻盈面前，“王妃，这到底是怎么回事？”

    “侯爷呢？你把侯爷叫过来，我有话要和侯爷说。”

    凤轻盈不想和冬梅多解释什么，冬梅其实也不敢问，毕竟是王妃，她还没有资格质问凤轻盈，她虽然没有亲眼所见，但她知道一定是凤轻盈杀了她们小姐，这个女人太可怕了。

    冬梅勉强稳住自己，跌跌撞撞走到门口，唤来婢女去通知上官南衣。

    事情已经完全出乎她的意料了。

    凤轻盈安静坐在凳子上，等着上官南衣他们过来，这事还没完，她也得给上官南衣他们一个交代，毕竟死的是上官玲珑。

    连翘不知道一会儿会发生什么事情，心中非常紧张，脸上却没有表露出来，安静的陪在凤轻盈身边。

    凤轻盈一言不发，面容平静。

    很快上官南衣和上官北衣匆忙而来，刚刚进屋，上官北衣脸色大变，快步跑到床边，看到上官玲珑胸口插着匕首，完全不敢相信自己的眼睛，这怎么可能。

    “玲珑，你醒醒，快醒醒。”

    上官北衣晃了晃上官玲珑，见她毫无动静，这才伸手试了试上官玲珑的气息。

    察觉到她已经断气的时候，上官北衣的手都在发抖，喃喃自语，“不会的，玲珑不会死的，这怎么可能，我早上来看她的时候还好好的。”

    上官南衣随后也走了过去，试了试上官玲珑的鼻息，脸色凝重的站在上官北衣身边，看到凤轻盈身上有血迹，竭力控制着自己的情绪，“王妃，这是怎么回事？”

    凤轻盈起身，惋惜轻叹一声，“今日玲珑说她身子不舒服，让我过来瞧瞧，我便过来了，玲珑让冬梅给我倒了一杯茶，我瞧出那茶被下了药，便没有喝。

    后来玲珑说有事情要单独和我谈，她还没说话就从屏风里面出来一个嬷嬷，拿着匕首要杀我，若非我幸运，已经命丧嬷嬷之手，后来在争夺中我不小心杀了嬷嬷，我拿着匕首想问玲珑怎么回事，玲珑只说了一句对不起就抢过匕首自尽了。”

