    在静音与琳的坚持下，最终还是两人扶着枫夜到了无人的角落，然后僵硬的闭上眼睛扭过头。

    枫夜叹了口气。

    医疗忍者这个身份真是太合理了，无法反驳和推拒。

    在两人的协助下解决了问题后，枫夜又在两人的搀扶下回到了营帐内，不过两人的神态都明显变得不正常起来，彼此之间偶尔对视一眼，视线都会僵硬一下。

    直至夕日红带着午饭过来，僵硬的气氛才缓解了不少。

    吃过午饭之后，又进入了聊天谈心的时间，一上午加上一个下午，枫夜大致知道了夕日红和琳、静音三人从学校毕业之后，到目前为止的这段时间内都做了些什么任务，发生了些什么。

    夕日红那边的他倒不是很关注，比较关注的是琳这边，卡卡西和带土的剧情依然在往正常的方向发展。

    “不知道带土现在是不是已经被宇智波斑盯上了，如果是的话，那么你现在也已经有危险了啊。”

    枫夜用余光看向琳，在心中喃喃了一声。

    琳的麻烦很大。

    可以说就算是现在的他，都很难解决，因为要面对的是宇智波斑以及黑绝白绝这些极其麻烦的存在。

    哪怕宇智波斑现在半死不活，但这货连秽土转生都控不住，一旦和对方正面对上，指不定就掏出什么禁术，当场起舞。

    至少……

    他要拥有超影级的实力，才有底气去干涉这一剧情。

    现在的他，单论实力的话尚且没达到影级的巅峰，对上三代雷影、或者是八尾人柱力奇拉比这种存在，都会很难取胜，距离超影级还有着很遥远的一段距离。

    倘若宇智波斑的行动并不会提前的话，也就是说他还有大概两年多的时间去成长，倒也并不是没希望达到超影级的层次。

    要是最终无法达到，那也只能在不和宇智波斑对上的情况下，想办法让琳活下去……虽说复活死者的方法在这个世界也有很多，但死一次不会是什么很好的体验，能阻止的话他必然会尽力去阻止。

    “还得继续修行啊。”

    枫夜心中无奈一笑。

    本以为达到影级之后，就能够放松下来了，这次体验一下伤员的身份，也是他在令人疲惫的修行、战斗、修行、战斗之后想要放松一下，但看来也就只能放松这么几天了。

    现在的他倘若只顾及自己的话，倒的确可以放慢修行进度，以轻松的态度来对待以后的生活，但很遗憾的是他发现自己没法对明知道会发生的剧情置之不理。

    想要干涉剧情，想要拯救别人，那就需要比自保更强的实力。

    无论在哪个世界都一向如此。

    “怎么了，枫夜，看你好像有心事的样子。”琳注意到了枫夜的一点点异常，向着枫夜歪头问道。

    枫夜回过神来，看着她笑了一下，道：“没，我只是在想，要怎么样才能让这个世界和平，不再有战争。”

    这句话让琳与夕日红三人都有些发呆。

    “这种问题，从没有想过呢。”

    如果换成是普通的忍者，考虑这种事情无疑是在试图接触遥不可及的东西，但现在的枫夜所站立的角度，的确有资格考虑这样的问题了，这也不由得让三人都有些钦慕。

    看着三人的样子，枫夜心中一阵失笑。

    和平是不存在的。

    核平还差不多。

    从某种意义上讲，长门的逻辑反而是对的，要真造出某种近似于核弹的武器，倒真的有可能缔造出一个和平的世界。

    至于鸣人所追寻的，人与人能相互理解之类，不过是扯淡而已，倘若不是木叶有鸣人和佐助这两个BUG级的战斗力，都能一个人吊打整个忍界的话，能和平才见了鬼。

    倘若鸣人和佐助一死，六道级和超影级的力量全部都在忍界消失，那战争毫无疑问会再一次酝酿并爆发。

    和平是要用实力来奠基的。

    纵观整个忍界的历史都是这样，初代火影能平定乱世，依赖的就是凌驾于整个忍界之上的实力，而不是什么理念和想法。

    想到这里。

    枫夜双手放下，撑着地面，一点一点的站了起来。

    静音和夕日红三人见状，连忙想要过来搀扶，但枫夜却摇了摇头，自己站了起来，并向前走了两步。

    “枫夜你好了？！”

    夕日红露出一丝惊喜的神色。

    枫夜看向她笑了笑，道：“还没完全好，不过已经差不多能活动了，估计明天就完全正常了。”

    经过了一上午和一下午，有细胞活化在身的他已经恢复了七七八八，虽然继续躺一躺也不错，但被照顾的体验已经差不多了。

    枫夜走向[笔趣阁 www.boquge.info]营帐外，望向远处的天空。

    能看到夕阳只剩下半边余晖，还残留在视线的尽头。

    附近一些注意到枫夜从营帐内走出来的忍者，纷纷投来蕴含敬意的目光，与他最初来到这里的时候已经再不相同。

    感受到周围那些带着敬意的目光，枫夜露出一丝微笑，继续望着天际最后那一抹夕阳，直至它彻底从山头落下。

    ……

    在纲手营帐居住的日子没有维持太久。

    仅仅只住了两晚，第三天的时候枫夜就被纲手赶回了他自己的营帐，虽然还没恢复到能进行正常战斗和锻炼的程度，但也已经比普通人要强得多了，正常活动毫无问题。

    枫夜对此稍微有些遗憾。

    到了第五天的时候，他的身体彻底恢复，木叶的营地也开始从外面一点点的拆除，忍者开始一批一批的返回木叶。

    砂忍村在溃败之后，风之国就向火之国投降了，交付了大量的战争赔款，签订了一些条约，火之国大名也向猿飞日斩传递了止战的意见，而猿飞日斩也随即接受，并分批次撤离前线的部队。

    营帐内。

    纲手看向枫夜道：“你要回木叶么？”

    枫夜阳光的一笑，道：“不是要跟着纲手老师你学医疗忍术吗？当然是跟着老师你一起了。”

    这个时期回木叶，说不定还会有一些麻烦。

    以如今他所显露的实力来说，猿飞日斩对他的态度多半已经从保护变成了中立，倘若团藏突然来搞他一下，指不定有翻车的可能，毕竟团藏掌握的禁术秘术实在太多了。

    所以现在呆在外面不回村子是最稳健的做法。

    而跟着纲手学习医疗忍术，则是一个再好不过的理由，无论是团藏还是猿飞日斩都找不到合适的理由让他回去。

    现在的他已经有了足够的地位，再加上纲手的存在、以及与他在同一阵营的大蛇丸，可以说现在的他已经是猿飞日斩都无法在明面上随意进行拿捏和操纵的存在了。

    要想对付他，就只有使用对付白牙的方法才可以。

