
看刚才温可不急不躁的样子，末然同学应该也是会玩游戏的吧？

“那你就让她应战啊！林心妍，你这么护着她，到时候她要是输了，那你不就成了一个笑话嘛哈哈！”

沈娇娇直接放声大笑，眼神中的轻蔑不屑显而易见。

别说她是宁末然的忠实粉丝了，就沈娇娇这副嚣张得意的模样，林心妍看着就极为不顺眼，当即就一拍桌子，气冲冲道。

“好！既然你要比，那不如咱们下个赌注！”

沈娇娇丝毫不在意地摆摆手，答应了下来。

“行啊，你想赌什么？”

“如果末然同学输了，那我就光着脚围着操场跑十圈！”

她反正不准别人这么看轻末然同学，就算她真的不会，大不了跑就好了，但是场子得找回来！

宁末然马上看了过来，林心妍注意到她的视线，小声安慰。

“没事的，我体力好，赤脚跑十圈有没有问题。”

怎么说这件事都是由她引起的，自然不能让末然同学受惩罚，那就由她来吧！

林心妍十分有义气的这样想着。

沈娇娇自然也不甘示弱，下了赌注。

“行！如果我输了，那我就当着所有同学的面跳三个小时的啦啦操，怎么样，这个赌注够大了吧？”

闻言，林心妍立马露出了嫌弃的神情。

“谁要看你跳啦啦操啊，就你那舞姿，简直辣眼！”

沈娇娇简直要被这话气疯了，但想到等会儿即将发生的一切，她又冷静了下来，叉着腰讽刺。

“你不会是不敢吧？”

性子急躁的林心妍当即回应。

“敢！咱们就赌这个！”

说完，林心妍立马跑到宁末然身旁，小心翼翼的询问。

“末然同学，你想比吗？”

宁末然这才懒洋洋的抬起眼，一双黑眸在林心妍和沈娇娇身上转了一圈，没什么表情的扯了扯嘴角，随后慢吞吞拿出了自己的手机，往桌上一扣。

“比。”

林心妍顿时喜出望外。

看着她高兴收拾桌子的样子，宁末然淡淡笑了笑。

虽说是被动参加这场比赛的，但感觉貌似也还不错？

九班的宁末然要和二班的沈娇娇一对一比赛了。

这个消息很快传遍了整个高三，此时正是课间，无数同学纷纷涌到了九班门口勾着脑袋往里面看，场面着实轰动。

教室内。

宁末然和沈娇娇分别坐在一张桌子的两侧，周围围了好几圈人，各个表情激动不已。

“我去！末然同学手机里真的有这个游戏啊，我怎么平时都没见过她玩？”

“别说话了，你看沈娇娇，她的这个法师熟练度居然已经上万了！”

众人立马将视线转移到了沈娇娇的手机上。

只见沈娇娇得意扬扬的打开自己的英雄界面，随后挑选了一个有过一千多场战绩的英雄，周围还有一个闪闪发光的金框，代表着这个英雄是上过排名榜的。

对上众人或惊讶或羡慕的目光，沈娇娇轻蔑的笑了。

“既然是要打1v1，自然得拿出自己用的最好的英雄，我这个英雄胜率可是高达80%以上，宁末然，你打算选什么英雄对战？”

听完她的话后，九班同学面色顿时复杂不已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128799"  chaptername="第337章  1v1">加入书签</a>
</div>
