    和马这口琴，立竿见影。

    赤西的表情非常的难看。

    然而不等和马看见口琴攻势更多的效果，竹井怒吼起来：“够了！装神弄鬼吓唬一个女孩子真的好吗？”

    和马挑了挑眉毛，竹井这一下他是没想到的，不过问题不大，刚好借着竹井抛出的话茬把话题继续下去。

    和马：“我可没有在装神弄鬼啊，我真的看见了那个白发的家伙，很可能和渡边君看到的是同一个。顺带一提，我家的道场现在文部省那里挂了号，历史悠久。”

    其实文部省那边挂号的是桐生家院子里的老樱树，但这只是细节问题，不重要。

    “我爷爷可跟我说过，天然理心流最擅长的不是杀人，而是斩鬼。”

    和马基本就敞开了编，反正赤西不可能知道他桐生和马完全没练天然理心流。

    “在明治维新之前，”和马顿了顿，“我们桐生家最大的任务，就是驱逐袭扰江户的魑魅魍魉哦。”

    竹井笑了：“这也太扯了吧？下一步是不是该告诉我们，阴阳寮真的存在了？”

    和马看了眼玉藻，心里嘀咕：没想到吧竹井，阴阳寮不但存在，他的创始人现在正在喝你用廉价茶包泡的茶！

    虽然被竹井打岔，但和马的话依然效果拔群，赤西现在看起来动摇得很厉害。

    她盯着和马的脸：“是真的吗？你能斩妖除魔？”

    和马一指旁边的玉藻：“这位姓神宫寺，你不是千金小姐或者千金小姐的咖位不够，所以不知道这个姓氏。他们神宫寺家，表面上看是和菓子店，背地里其实是专精祭祀事宜的名门哦，她和我在一起，难道还不能说明问题吗？”

    赤西看了眼神宫寺玉藻，还是一脸将信将疑。

    竹井哼了一声：“所以，阴阳道世家什么时候登场？神道、阴阳师加上武士，这才是传统除妖故事的铁三角，你这缺一个呢。”

    竹井话音刚落，窗户外就窟嚓一个落雷。

    那闪电的亮度，一度盖过房间内的电灯。

    正在督促工人封闭窗户的女将蒲岛女士安抚道：“不用担心，本馆避雷措施完备，我们甚至为了从突发雷暴中保护在山上来不及下来的客人，在山顶都竖了引雷塔。”

    和马：“你们准备得倒是很充分嘛。”

    “当然，我们这旅馆开了那么久了。”

    蒲岛女士顿了顿，又说：“说实话，我倒是很希望真的有山神的子嗣。去年隔壁镇上说是发现了野槌蛇的踪迹，游客蜂拥而至，可把我羡慕坏了。要不是我们这边有竹井一行，我半夜睡觉都要恨得牙酸酸。”

    和马：“那这次你恐怕要失望了，野槌蛇可是国民级的UMA（未确认生物），发烧友一堆堆的。这可不是小地方传说里的山神子嗣能比的。”

    其实和马想建议蒲岛女士，真要拿白毛山神子嗣来宣传，就去找一个叫高桥留美子的漫画家合作，让她来这里取材。

    到时候把传说什么的跟她一讲，然后她就画出了国民级漫画犬夜叉，那宣传效果杠杠的。

    蒲岛女士叹了口气：“说得也是。我还是老老实实用芥川龙之介来宣传吧，毕竟他是真的来过这边泡温泉。”

    话音未落，外面又炸了一道闪电。

    这次声音之大让和马都缩了下脖子。

    在用木条封窗户的工人忽然叫起来：“女将！快看外面，你们说的山神子嗣是那个吗？”

    和马大惊，健太郎不是跟着山太郎回北陆去了吗？

    他正要起身去窗边看，桌子下面玉藻用大腿碰了他一下。

    和马秒懂，这是玉藻搞的鬼。

    赤西已经站起来，冲到了窗边，从封了一半的窗户往外看。

    然后她向后跌坐在榻榻米上。

    竹井也过去了，他双手按住窗台，瞠目结舌的看着外面：“不是吧？居然是真的？”

    和马：“一定是风吹到树上的塑料袋啦。”

    按玉藻的说法，她现在没有办法在现实世界搞太大的事情，大概就是召唤了一阵风吹了白布头或者塑料袋啥的到树枝上。

    和马这里这样说，算是为后面解开谜团做一个铺垫。

    反正看赤西的样子，她已经被吓得够呛了，就算之后告诉她真相，她今晚肯定也没法好好睡。

    何况刚刚和马说那话的时机，怎么听都像是在阴阳怪气。

    赤西手脚并用爬到和马身边，双手抓住和马的大腿——她抓的位置不知道是不是算计过的，就差那么一点点就会很不妙了。

    “你能斩妖除魔对不对？”

    和马第一反应是要赶走赤西。

    毕竟玉藻就在旁边，别看平时在道场玉藻对和马跟徒弟们的互动完全无所谓，对外面的女人她可不一定那么好说话。

    没想到玉藻先开口了：“不用怕，今晚只要跟和马一个屋，就绝对没有问题哦。我也会准备一些辟邪的东西，我们一起在和马的房间玩抽鬼牌吧。”

    和马皱着眉头看着玉藻，不知道她葫芦里卖的什么药。

    玉藻：“再喊上晴琉和小千好了，当然还有甘中学姐，这仨今晚估计都会怕得睡不着，正好一起玩。”

    和马真的很想直接开口问玉藻：我这逼宫呢，你干嘛啊？这不就把话题给架开了吗？

    但这种话自然不可能当着那么多人面说出来，只能等到今晚在睡梦里好好跟玉藻理论理论了。

    玉藻笑眯眯的看看赤西，又看看和马：“可以吗？”

    和马：“可以啊。”

    他才不是想跟美少女深夜共处一室玩抽鬼牌，他只是选择了信任玉藻。

    **

    这天晚上，桐生道场一行加上赤西，在电闪雷鸣狂风呼啸中玩到深夜，才沉沉的睡去。

    因为玩得太HIGH，他们甚至喝光了旅馆的饮料库存。

    等进入梦乡，和马一睁眼就看见了玉藻上次展现过的风景——果然她又在梦里找过来了。

    “你什么意思啊？我这边都把她吓破了胆，感觉就快要问出来东西了。”和马一看到玉藻就嚷道——在梦里不用担心扰民自然想嚷多大声就嚷多大声。

    玉藻微微一笑：“因为我已经找到了你还没找到的最后的碎片。赤西枫，她至少有四分之一食梦貘血统。”

    和马：“你给我等一下！这什么超展开？”

    “这不是超展开哦，神秘衰退，妖怪们变得越来越像人，那些像人类一样生活，生老病死的妖怪，和人类留下后代很正常啊。

    “但是这些有妖怪血统的人类，在神秘衰退的大背景下基本和常人无异。

    “山太郎收养的那个，是非常罕见的个例，毕竟……他是人类的造物，并不是自然降生的半妖。

    “当然了，像我这样等级的大妖怪，就算是力量衰退的现在，生下的半妖也有可能有四对耳朵，必须得防一手。”

    和马：“不用防，我觉得很好。如果女儿的耳朵比较长就叫她阿米亚，如果比较偏向正常的狐狸耳朵，就叫她铃兰。”

    玉藻看着把女儿名字都起好的和马，眨巴眨巴眼：“你……没有别的问题要问我吗？关于这次的事情的。”

    “呃，有。你见到她都一星期了，为什么现在才发现她有食梦貘血统？”

    “因为神秘在衰退啊。要是在以前，有妖怪血统的家伙只要进入江户周围五十里范围，我就感知到了。”

    和马：“等等，五十里按照现在东京的大小，甚至没有到城乡结合部……”

    “你不能拿现在的东京说事啊，那时候的东京就只有日本桥附近那一片，再远的地方就是亲番大名的属地了。”

    和马耸肩：“，好吧，不纠结这个。第二个问题，你准备怎么让这个血统稀薄的半妖把实话说出来？”

    玉藻嘘了一声：“别急啊，你听，她人这不就来了。”

    和马听见了铃铛声。

    同时梦境也发生了变换，一条由无数鸟居组成的道路出现在和马视野里。

    看起来有点像大象和穿山甲结合体的怪兽沿着道路，穿过一个又一个鸟居，最终来到了和马面前。

    那怪兽盯着和马。

    和马正要瞪回去，听见耳边有虚无的声音说：“装作呆滞的样子。”

    是玉藻。

    于是和马开始发呆。

    怪兽等了几秒，这才化成人形。

    “什么嘛，”赤西枫嘀咕道，“吹得震天响，也不过如此嘛。”

    和马安耐住大喊一声“surprise”吓她一跳的冲动，等她继续行动。

    反正玉藻也在旁边扮木偶，应该有什么打算。

    赤西：“居然还是个春*，这俩果然有一腿吧。哼，趾高气昂的大小姐，肯定想不到男朋友会这样被我偷走。”

    话音落下，赤西的鼻子伸长，直接戳向和马的脑袋。

    “让我来改变你的意志！”

    ——等一下！这我不应该躲一下吗？

    可是玉藻完全没反应，难道不用躲？

    和马这一犹豫，那象鼻一样的东西就贴到他脑门上了，能感觉到有个滑溜溜的玩意儿直接扎进了皮层——

    说时迟那时快，赤西枫就像被高压电命中那样抽搐起来。

    在和马产生“她被高压电打了”这个想法的刹那，画面就发生了改变，她真的被白色的电光包围，随着电光闪烁还能看到骨头。

    毕竟是梦，所以想法以卡通的方式表现出来，也很正常嘛。

    赤西倒在地上，翻滚，惨叫着。

    和马就看着她惨叫，心里在寻思：我能动了吗？

    玉藻会不会还有别的安排啊？

    他犯寻思的当儿，玉藻动了，还很疑惑的看着了和马一眼。

    和马也停止装木偶，活动起身体。

    “她这是咋了？”和马问。

    玉藻耸肩：“道行尚浅。已经成型的人类英雄的灵魂，岂是血统稀薄的半妖能碰触的。”

    和马：“是我的错觉吗？人类这么猛的吗？”

    “人类就是这么猛啊，所以现在衰退的是神秘，进步的是科学啊。”玉藻耸肩，然后在已经连人形都维持不住的赤西面前蹲下来，“你能听到我说话吧？放弃吧，老老实实跟我们坦白去年你到底做了什么。”

    赤西颤颤巍巍的转动目光，看了看玉藻，又看了看“电”了她的和马，哆哆嗦嗦的说：“你们到底是……”

    “我是人类的英雄、大阪的守护者……”

    玉藻：“他是桐生和马。”

    “嘿，至少在梦里让我过一把报头衔的瘾吧？”

    赤西看着玉藻：“那你呢？”

    “我的名字不重要，你只要知道，尽管你有操梦的妖怪食梦貘的血统，但在这梦境里你依然不是我的对手。当然也不是和马的对手。”

    赤西呢喃道：“玉藻……知晓从邪马台建国开始到现在的历史……还仿佛亲身经历过一般……你是……”

    和马：“她是玉藻前。”

    你不让我说头衔，那我说你真名，哼。

    玉藻看了眼和马，随后对赤西微微一笑：“别听他瞎说。我是稻荷大明神，稻荷荷香，是保佑丰收与结缘的神祗哦。”

    和马：“你骗鬼啊，哪儿有神会叫荷香的，这不是红楼梦之类的中国小说里小丫鬟的名字吗？”

    玉藻瞪了和马一眼，随后皮笑肉不笑的对赤西说：“总之，你现在跑不了了。不想明天就变成植物人的话，老老实实坦白吧。”

    赤西这时候已经从“电击”里恢复了不少，一听玉藻这样说，便大叫：“不是我！我没有让小田变成植物人！我没有！我根本没有那样的力量！”

    和马也在赤西身边蹲下，看着倒在地上的她：“你怎么知道你没有那样的力量？你试过？”

    赤西沉默了几秒，点头：“我试过。我还试过在梦里给人植入‘去死’的念头，也失败了。”

    玉藻：“确实。人类的求生欲望非常强，所以律令死亡那样的法术才是高级法术啊。”

    和马敏锐的察觉到玉藻这里串台到了龙与地下城，不过他决定当没发现。

    赤西现在的状态，自然也发现不了玉藻话语里的问题，她一五一十的说道：“像这样入梦，其实还挺费力的，搞一次我要萎靡不振一星期以上。所以整个高中时代，我才勉强让渡边君爱上我……”

    和马：“哦？你这个说法的意思是，他本来不喜欢你？”

    “是的，他本来喜欢的是灵异部原来的部长，我们的前辈。我用了三年，才让渡边忘记了前辈，喜欢上我……”

    玉藻：“撒谎。梦境配合现实中的相处，让没有心上人的人喜欢上你我信，现在你说的我不信。你忘了吗？我可是稻荷大明神，是丰收与结缘之神。”

    和马这才意识到玉藻刻意强调作为神司职领域的目的。

    赤西支吾了几声，投降了：“好吧，我没有能让渡边君忘记前辈。不但如此，渡边还开始感觉自己的梦有些不对劲。”

