
　　“你们都要死！”

　　当夏天以一种嘶哑的声音说出这句话的时候，像是地狱的死神一样让人心悸。

　　哒！哒！哒！

　　他手持蛇刀，一双血腥的眸子冷漠而冷酷，沉重的脚步声仿佛死神在缓缓逼近。

　　看他如此，之前出手的武家和映家之人全都浮现了惊恐之色。

　　他们脸色苍白，身形不自禁轻颤着，集体后退不止。

　　“夏天！你，你想干什么……”

　　其中一名中年色厉内荏，大喝道，“我们都已经认输了，难道你还要赶尽杀绝不成……”

　　说罢，他赶紧转身望向老爷子，“李前辈，鄙人乃映家映江，希望李前辈……”

　　嗖。

　　话未说完，他的脸色骤然一变，反手一剑横扫。

　　夏天已是到了近前。

　　当当当……

　　看不清双方交手的动作，皆是快逾电光，刀剑相撞迸射一窜窜火花。

　　当停下时，夏天手中蛇刀压在对方长剑上，另一只手扣住对方的手腕，五指用力，映江的胳膊发出噼啪脆骨声。

　　“既然认输，为何要偷袭老子！”

　　喝罢，夏天单手用力，猛然一个倒背，映江如迸射出去的炮弹一样横飞出去，重重砸在地上，大口喷血。

　　“他疯了……拦住他……”

　　映江强忍着锥心的痛楚大吼起来，而后不管不顾向外逃窜。

　　没有曾经的一呼百应，武家与映家众多高手纷纷后退。

　　不过却也有六名高手手持利刃袭向夏天。

　　嗖嗖嗖……

　　他们的速度极快，如同浮光掠影，在地上留下一道道残影。

　　“杀！”

　　夏天眸站无情冷光，手中蛇刀拔起一道惊虹，宛如一道匹练直冲天际。

　　“哧哧……”

　　紧接着，刀光激荡纵横，像是一条条恶龙，斜斩而去。

　　噗噗。

　　其中两人刚刚扑来，他们的身躯像是豆腐一样，在刹那间被斩断了。

　　而后蛇刀横扫，又是噗噗两声，血光绽放。

　　鲜血迸溅在半空，另外两人也在瞬间被腰斩，死尸坠落地上。

　　剩下四人尽皆骇然，想要收手已然来不及，只能强忍着惊惧继续扑来。

　　然而，他们的结局是注定的。

　　夏天手中的蛇刀似无坚不摧，挥出之时化作一道道冷光残幕，刀芒纵横激荡，大开大合，横斩袭来四人。

　　外场围观的所有人只看到一道绚烂的刀光一闪，紧接着便是血光迸溅。

　　鲜血染红了地面。

　　短短时间，武家与映家六名高手接连被斩杀，根本挡不住夏天一刀。

　　嗖。

　　残影犹如瞬移般闪烁频率。

　　只是刹那，夏天便追上了向外逃窜的映江。

　　“啊……去死！”

　　映江凄厉大叫，反手一剑横扫而来，剑身笼罩炽烈罡气，一层层疯狂递进。

　　反观夏天，扬起手中蛇刀，单手一拍，蛇刀像是被灌注了灵性直冲而出。

　　而夏天则在后面紧紧跟随。

　　这一刻，他的身形仿似消失了，像是完全融入了蛇刀。

　　仿佛这一刻他就是一把无坚不摧的刀光。

　　嗤啦！

　　一刹那。

　　周边的空气仿若被搅碎，强大的气浪波动席卷四方。

　　两人残影彻底纠缠在一起，刀剑相撞，发出似惊雷般的响声，铿锵之音不绝于耳。

　　噗。

　　蓦地。

　　随着一道璀璨的刀光冲天而起，映江的一切挣扎都失败了。

　　蛇刀在刹那间斜扫他的身躯，被生生的斜肩铲背，上半身身体足足飞出去十多米远。

　　带起大片血花。

　　两截残尸倒在冰冷的地面上。

　　至此，武家与映家两个带头人全被击毙。

　　但是战斗并未结束。

　　夏天的冷漠的双眸盯住了向外溃散的武映两家众高手。

　　“逃啊……”

　　“他疯了……”

　　足有二十多名高手惶恐向着八方溃散。

　　身后传来夏天冷酷到极点的声音。

　　“我说过，你们全部都要死！”

　　他并未立即动手。

　　而是缓缓转身，一双眸子犹如野兽一般盯向凌锋等守护者所在的方向。

　　唰。

　　凌锋等人的脸色全都齐齐一变，身形绷紧开来，神色之间凝重到了极点。

　　“你们不是想要见识九阳荡魔诀吗，睁大眼睛看好了。”

　　嗖。

　　话落之时，四周众人看到夏天整个人突然消失了。

　　完全捕捉不到他的影迹。

　　唯有道道森寒的刀光冲天而起。

　　这一刻。

　　方圆数十米内全都是纵横着的刀芒。

　　到处都是寒光。

　　只有刺目的刀光在激荡。

　　“噗噗……噗。”

　　肢体被斩断的声响不断发出。

　　血光在不断迸溅。

　　“啊……”

　　惨嚎声彻响一片。

　　一道道刀光残幕仿佛割裂了周边的空气，冲天的冷光分外刺目。

　　远远望去，这一道道刀光仿佛贯通了阳光，又像是熊熊燃烧的烈焰降落在此地。

　　刀光太过密集了。

　　夏天终于展现出了九阳荡魔诀的剑招。

　　“这……真的是……九阳荡魔诀中的天下最快……”

　　凌锋等守护者皆肃然动容。

　　但是到了现在，他们更加关心夏天的状态。

　　“李老哥……”凌锋转目望来，“夏天现在的状态……”

　　“我知道。”

　　老爷子的眉宇之间也充斥着凝重，“他现在很危险……别问我，我也不知道发生了什么。”

　　说话间，漫天的刀光已经消失。

　　场内。

　　已然血流成河，断肢残肢到处都是。

　　短短时间，武映两人来犯的所有人，尽皆暴毙。

　　血水染红了地面，血腥味随风飘荡，分外刺鼻。

　　夏天静静伫立此间，手中蛇刀向下滴滴答答滴血，就连身上已经被血水染红了。

　　他像是地狱冲出来的修罗一般，浑身上下都充斥着血腥惨烈的气息。

　　他缓缓转身。

　　目光在四周一扫而过。

　　最终。

　　看向了凌锋等守护者所在的方向。

　　夏天身形挺拔，一袭血衣，面色冷酷，双眸猩红似发狂的野兽一般让人心悸。

　　落在凌锋等守护者眼睛，觉得充满了魔性。

　　他们感觉自己像是被一头远古巨兽盯上了一样。

　　“夏天……你要干什么！”

　　凌锋等人的心中皆生出了一种不妙的预感。

　　他们都能感觉到，此时此刻夏天的状态，给人的感觉太过危险了。

　　“很久之前，我就想见识一下守护者有多厉害。”

　　夏天的眉宇之间浮现一抹挣扎，深深呼吸一口气，嘶哑着声音凝视凌锋等人。

　　“你们——谁来！”

　　“你……”

　　凌锋等人的脸色齐齐一变。

　　“打不打？”

　　夏天打断了他们，一脸的冷酷与肃杀，声音似刀剑在铿锵，冷喝道，“不打就给我滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1560章 不打就给我滚免费阅读。https://xs.23sk.com 