
　　一月从窗外逝去，二月带着忙碌抵达。

　　与种田梨纱合作的广播节目一经播出后，反响巨大，最上和人自己也弄不清这其中的缘由，不明白外边儿那些人怎么就这么喜欢看他与女性声优合作。

　　《户塚食堂》迎来了最终回，直到结束，清水有沙也未能登上这档她心心念念的料理节目，不得不说是件令人感到遗憾的事情。

　　关于今年的演唱会事宜，已经在敲锣打鼓的筹备着，最上和人歌手生涯的第一场演唱会，定在了五月末。

　　大部分门票都公开了销售渠道，少部分则藏在了即将发售的新曲CD中。

　　而轻小说这边，《旅亡》的第十卷也即将发售，故事逐渐步入完结。

　　最上和人自己预计大概在十四五卷，顺利的话，今年年底或者明年年初便能结束该系列，在这个圈子里来说，写作速度已经不算慢了。

　　而关于声优的工作，或许是因为《中二病》的热度影响，最近主动邀请他去试音的动画越来越多，毕竟一个自带热度，演技超凡，价格还便宜的新人声优，没道理放任不用。

　　而内田真绫似乎也顺利签约了唱片公司，成为了波音佳丽旗下的声优歌手。

　　因其姣好的容貌，以及小鸟游六花一角带来的热度，提升了不少的知名度，将来若是能再接几个有人气的主役，说不定真的有一天能够成为顶尖的人气声优。

　　值得一提的是，已经出道成为声优的内田优马以及冈松美保，最上和人已经在片场中见过他们，同样也见识过了他们的演技。

　　听说这两人都在以歌手声优为目标，因此十分尊敬在这两个领域都有发展的最上和人。

　　关于清水有沙的消息，最上和人仍旧是丝毫不知，未曾有人告诉他，他也没有道听途说，更不曾主动去打探什么，仿佛他的生命中从来就没有这样一名女孩儿出现过。

　　要说不会去想她的事儿必然是假的，只是他与咲良彩音总是有意无意地去回避这个话题，像是一根穿透了两颗心脏的尖刺，任何一人的动摇，都会连带着另一人痛起来。

　　久而久之，这名女孩儿的名字，就成了他们之间的禁忌。

　　可有些事情，并不是一味地回避就能解决的，即便真的能够回避这事儿，生活中还有许许多多的事儿困扰着他们。

　　譬如双方的家庭，他们的未来，还有其他的女孩儿。

　　其他的姑且不说，最近这段时间，咲良彩音在说起母亲的态度时，愈发地眉飞色舞。

　　据她所说，她的母亲会全盘接受她喜欢的人，接下来就只剩下坦白自己已经在与人交往的事儿了。

　　最上和人并没有她那样乐观，即便这中间有不可抗力的缘由，可世间看待他的眼光，终究是个离过婚的男人。

　　他不认为以咲良彩音那样的家世，会丝毫不介意。

　　可这种事儿想多了也无济于事，最上和人唯一能做的就是让自己真诚，努力去靠近父亲口中那样真诚的人。

　　“喂，黛小姐。”

　　“户塚君，上回的试音会来通知了，恭喜你，又拿下一个主役。”

　　“这样啊，谢谢。”

　　“真是的，再稍微高兴些也没关系哦。”

　　“我很高兴啊。”

　　“是么？可是从你的语气中完全听不出来。”

　　最上和人笑笑，他晓得黛秋惠是故意这么说的，一起相处了这么久，黛秋惠最是知道他的性子的人。

　　“正式录音是什么时候？”

　　“嗯……大概三月底吧。”

　　“我知道了，要多麻烦黛小姐了。”

　　“你只要少给我惹麻烦就行了。”

　　“额……好的。”

　　“回答的倒是爽快。”

　　最上和人忍不住有些心虚，毕竟他还没有坦白自己正在与咲良彩音交往的事情，这事儿若是说出去了，黛秋惠指定会给他大骂一通。

　　下午，最上和人去了配音片场，进行了《中二病》的最终回收录，眼下还只是二月，收录便完全结束了，今晚还需去参加剧组的庆功宴。

　　下午与种田梨纱一同录制了本周的广播，在广播录制前，两人一块聊了不少，大多都是种田梨纱主动抛出话题，最上和人被迫接话而已。

　　因为心中有着咲良彩音这一存在，最上和人极力避免着与周围的女性声优接触。

　　而随着时间的推移，曾今萦绕在他心头的内疚感似乎有退却的迹象，最直白的表现就是，他似乎能够触碰那些他已经习惯的女性声优了。

　　至少在种田梨纱给他递饮料，不慎碰到对方的手指时，他的反应一切正常。

　　可即便身体上能够接受，最上和人却无法再精神上认可。

　　也许自己并没有他想象的那么深情，对待任何事物都是，只要时间过得足够久，无论什么感情都会被冲淡。

　　大概，他是比自己想象中，更加无情的人。

　　而从与种田梨纱的对话中得知，她这段时间已经能够接到动画角色的配音工作了，即便是配角也让她雀跃不已，除此之外，手游的配音也有在进行。

　　最上和人打从心底为她高兴，但始终表露着一张扑克脸，看不出喜怒，被种田梨纱抱怨他这人妥实无趣。

　　即便如此，还是没有停下与他聊天的进程。

　　“户塚君，现在有正在交往的人？”

　　最上和人刚喝进去半口的可乐差点吐出来，好不容易咽回去，咳嗽了好几声，赶紧抽了几张纸巾擦嘴，一脸惊愕地看向坐在对面的种田梨纱。

　　“哈？”

　　“嗯……因为户塚君表现地很无趣啊，怎么说呢，就像是【我已经有女朋友了，麻烦别再来与我聊天了】的感觉。”

　　最上和人直接就傻了。

　　完全正确。

　　这就是女人的第六感么？

　　真是可怕。

　　“当然没有。”最上和人故作镇定的回答。

　　“真是可疑。”

　　“我只是被经纪人叮嘱不要与女性声优走得太近，至于理由，你知道的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严格来说，这并不是谎言，是事实。

　　可最上和人前天晚上还与咲良彩音大作特作了，因此没有一点的约束力。

　　种田梨纱意味深长地看着他看了一会儿，一笑而过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，561.他感受到了，有什么事儿即将到来。免费阅读。https://xs.23sk.com 