    试演结束,林程和周海骅从拍摄场中走了出来。

    看到林程完成试演，林沫沫迎了上去。

    只是在对上旁边正看着她笑容满面的周海骅时，林沫沫一个激灵,下意识地缩到了林程身后。

    她总觉得对方看着她的眼神,就要想那种要拐卖小孩的坏人似的。

    “小沫沫怎么了？是不是让我这身打扮吓着了？别怕,我演的是好人。”周海骅朝着林沫沫一脸慈爱地解释道。

    一旁走过来的刘导也点了点头，附和道：“对，周老爷爷演的是为了祖国贡献的地下组织,是好人。”

    而看着林沫沫时,刘导眼底同样闪着一丝‘算计’。

    事实上，刘导和周海骅此时想的是同一件事。

    上午，林程和林沫沫刚离开,黎老就给刘导发了一段林沫沫在《你在哪儿？》片场拍摄的片段,正好那时周海骅也在，他便叫上周老师一块看了那段片段。

    看过片段的两人都被林沫沫在剧中的表演惊艳到了——惊艳他们的倒不是林沫沫在剧中的表演又多么高明的技巧,而是那份毫无违和感的自然。

    那段表演中,林沫沫的表演太过于真实自然，让人觉得她仿佛就是‘许朵’。

    对此,刘导十分惊讶。

    而周海骅更是对林沫沫的表演喜欢得不得了。

    于是,二人一番合计之后，便寻思着想让林沫沫也在他们的剧中演上一段。

    周海骅和刘导两人盯着林沫沫凑了一下午，其实就是在琢磨剧中哪个角色更适合林沫沫。

    林程终于也注意到了这两人过于‘热情’的眼神,看向两人问：“有什么事？”

    “咳，是这样的，”轻咳一声,刘导解释道：“沫沫在黎老师那部剧中的表现我们已经看过样片了,说实话,很不错，我们剧中正好有几个小孩的角色，所以……”

    简单解释过后，趁着休息的时间，刘导带着林程和林沫沫两人来到了片场的临时办公区。

    “这是我和周老师选出来的几个比较适合沫沫的角色，你们可以看看。”一边说着，刘导一边将几份剧本递到了林程面前。

    直播间里的观众通过跟拍摄像的镜头，此时也看到了林程手中的几份剧本。

    【第一个是什么？徐云义之女？我记得历史上徐云义的女儿好像在敌人打进来的时候和家人走散了吧？后来被一户农户捡到，一直在逃难，吃了很多苦，直到很多年后才被找到。】

    【这也太可怜了吧！】

    【第二个是什么？被挡了一半，看不太清楚。】

    【好像是卖花小孩？】

    【这个也好可怜。】

    【第三个我没看错的话好像是拾荒小孩？】

    【我去，要不要这么惨……】

    【嗤嗤，怎么感觉导演给小沫沫挑选的剧本不是逃难的就是拾荒的。】

    【哈哈哈，好惨，沫沫是撕不掉‘要饭的’这个标签了吗？】

    【不接受！我们沫沫明明那么可爱，哪里像要饭的了。】又观众反驳道。

    这话一出，立即引来了其他观众的附和：

    【就是，好歹也是明星的孩子，咋就成要饭的了？】

    【虽然这部剧的背景是战乱年代，但剧中应该也有不少‘壕’一点的角色吧，咱们小沫沫长得那么好看，为嘛不让她去演个军阀千金啥的？】

    【不是军阀千金，好歹也弄个‘归国商人子女’的角色吧，拾荒的，磕碜谁呢？！】

    ——磕碜谁呢！

    这边，林程看着剧本的想法也同直播间里的观众一样。

    见林程拿着剧本眉头微皱，刘导仿佛猜到了他心里的想法，干咳一声，又解释道：“主要是看过之前黎老师发来的那段片段之后，我和周老师都觉得沫沫演这类似的角色应该会比较得心应呃……有心得，容易上手。”

    “不过目前没定下来的小演员角色还有不少，另外也有几个适合沫沫的，你可以再看看。”说罢，刘导又从他身后的包里拿出了几个剧本。分别是：茶馆外替人传小纸条的小孩、家人遇害无家可归的小孩、教堂里被救的流浪小孩、照相馆老板之女……

    见林程眉头依旧皱着，刘导心虚地笑了笑，又道：“主要是其他角色的辨识度不太高……”

    他们这部剧里的确有类似财阀子女的角色，只是林沫沫在《你在哪儿？》剧中的表现给刘导和周海骅二人留下了太深刻的印象，两人都下意识地希望林沫沫能将那种感觉带到《逆行》这部剧中。

    “这几个角色你可以慢慢挑，不用着急决定。”刘导又讪讪一笑说道。

    林程点点头，拿过了剧本，并未马上做决定。

    与大人的工作不同，对于林沫沫的剧本林程明显谨慎了许多，他需要考虑的方面很多，比如：拍摄是否有危险，角色身上发生的故事是否会被孩子带来不好的影响，拍摄时间等等。

    ——

    因为上午的试演很顺利，傍晚时分，林程和周海骅对戏的一段正式开拍。

    有了之前一次的经验，这一次，林程的表演明显比前一次更成熟了一些，再加上周海骅在剧中有意无意地在带林程，因此，这一场戏拍得十分顺利。

    剩下的时间，林程还需要再拍两场个人的戏。

    第一场个人戏在晚上拍摄，是‘林安南’连夜乘坐游轮来到祖国的部分。

    ——回到祖国是受到好友的邀请与激励，而当隔岸看着饱经战争满目疮痍的祖国以及流离失所的祖国同胞时，这个商人的眼里第一次流露出了难以抑制的愤怒与满腔热血之色。

    这样的情绪转变并不好演，何况林程并非专业演员，没有经历过专业训练。

    因此，在拍摄这一段时，刘导花了很长时间来同林程讲戏，又请了还在剧组的几位老演员作为外援，几番试演过后，林程终于完成了这一段的拍摄。

    林程这一段的表演虽然谈不上惊艳，但也不乏可圈可点之处。

    剧组收工时已经快晚上两点。

    林程从外面的拍摄地回到片场旁的休息区。此时，林沫沫并没有乖乖听林程的话、吃过饭就回到他们的临时房间去睡觉，还赖在休息区里，睡在椅子上缩成一团，身上盖着剧组工作人员找来的小毯子。

    “麻烦你了。”林程走过去，朝工作人员道了声谢道。

    闻言，工作人员赶紧摆了摆手，表示：“不麻烦，她很乖。”

    林沫沫并没有像其他一些小孩那样在剧组里四处乱跑，林程让她乖乖的，她就一直安静坐在休息区的椅子上，拿着本子和笔自己在那儿嘀咕着算账。

    就是……

    “我本来想带她去睡觉，但是她就是不肯走，一定要等到你拍摄结束。”工作人员说道。

    “还有，”说着，工作人员又将一个饭盒递给了林程：“这是她说要给你留的。”

    这是晚上剧组里的工作餐，因为觉得叉烧包很好吃，林沫沫特地给林程留了下来。

    因为晚上的拍摄时间很紧张，所以，林程他们并没有留在剧组吃晚饭。

    林程点点头，一手从工作人员手里接过了饭盒，一边俯身单手抱起了林沫沫。

    突然被抱起来，林沫沫惊醒了一下，但睡眼朦胧中似乎认出了林程，林沫沫又打了个哈欠、往林程身上蹭了蹭，继续睡了过去。

    这一次，林沫沫睡觉的模样很安稳。

    一旁的工作人员见状，忍不住笑了笑。

    “一般孩子都比较粘着妈妈，这么粘爸爸的倒是不多，看来应该是你带她比较多吧？”工作人员随口说道。

    闻言，林程确实微微一愣。

    ——林沫沫没有妈妈，而她这样的表现更多的其实是缺乏安全感。

    林程未做解释，只是开口回答了一句：“她自己带自己的时候比较多。”

    林程这话一出，还坚守在直播间里的观众跳了出来：

    【林程这句话听得我莫名心酸。】

    【明星那么忙，应该很少有时间顾得上家里吧。】

    【可是之前林程不是很糊吗？】

    【糊也得赚钱养家不是吗？而且别以为就当红的明星忙，我听说这些过气的明星其实工作也挺不容易的。】就因为挣的钱少，所以大大小小的工作都得接。

    【怪不得沫沫给人的感觉这么独立……】

    ……

    这边，回到剧组临时安排的房间里，林程将林沫沫放下后打开了她给他留的那个饭盒。

    里面是两个包子，其中一个缺了一个角。

    看得出来，这个包子是被林沫沫咬了一小口之后，怕被嫌弃，又用手撕掉了一小半。

    至于另一个完整的包子，大概是剧组的工作人员看她抠抠搜搜的模样，不忍心又给了她一个。

    放了几个小时，此时两个包子已经凉了，不过，林程倒也没嫌弃地将两个包子都吃了。

    ——

    第二天，剧组的拍摄继续。

    林程有一场个人的戏被安排在上午拍摄，这也是整部剧中‘林安南’的最后一幕，被刘导提到了今天来拍。

    ——在回到祖国的十几年，‘林安南’为战区捐赠物资、四处收购消炎和止血药剂、以个人名义向国际银行贷款、到商会中募资、利用自己家的货船为军队采集物资……

    如今的‘林安南’已经两鬓斑白，脱下了曾经的西装，换上了一身笔挺而沉着的中山装。

    此时的他正在自己的书房内签署着一份捐赠书：将林家在海外所有的生产技术贡献给国家，将林家曾在国内的工厂、物资以及房屋捐赠国家，将曾经收藏的国宝归还给国家。

    虽然整个拍摄过程被打了码，直播间里的观众看不到林程的具体表演过程，但当看到林程这副模样、一身中山装出现在镜头前时，弹幕区瞬间热闹了起来。

    【哇！和之前完全不同！】

    【虽然被化妆化老了，但是林程这样子看起来真的帅，老帅老帅的，而且太有气质了。】

    【又被帅到。】

    【感觉林程太适合演这个角色了。】

    【而且林程的外貌条件很适合当演员。】

    【哈哈，有道理，所以林程这么多年干嘛要坚持做歌手，应该转行当演员的！】

    【就是，当演员可能早就火了。】

    就在众人纷纷议论林程是【被唱歌耽误的演员】的时候，也有不同的声音跳出来：

    【不不不，你们没有去听林程的歌，超好听的！】

    【虽然不知道这些年林程为什么这么凉，但我在一个小平台上听了他的歌，是真的好听！】

    ……

    就在观众讨论不止的时候，林程已经换下了拍戏的服装换回了他自己的衣服。

    这是这一期《和爸爸一起生活》录制的最后一天。

    此时，导演组的人已经等在了剧组外。

    看到林程牵着林沫沫走出来，导演热情地朝着两人打了招呼。

    “又是一周不见，这一周爸爸和宝贝过得还好吗？”导演一脸笑意地问道。

    “挺好的。”林沫沫点点头。

    “那么，这一周爸爸和宝贝的任务完成了吗？”

    “完成了。”林沫沫再一次点点头，主动走上前，将钱交给了导演组的人，还附上了自己记的账本。

    这一周，除去她们吃饭开销的，算上现金、手机里的、以及在《逆行》剧组签订合同完成一段拍摄后拿到的10%也就是4000块的税后片酬，林沫沫和林程这一周一共攒下了6108块。

    接过林沫沫交过来的零零整整的六千多块，导演脸上闪过一抹惊讶。

    即使她看过了这一周的整段直播，此刻依旧觉得有些不可思议。

    ——原本，林程和林沫沫抽到的【家庭背景】并不容易，当群演的收入很不稳定，而且很多时候吃不到剧组提供的工作餐只能自己花钱吃饭。

    一开始剧组定下的1745元其实具有一定的难度，但无论是她还是总导演都万万没想到，林程和林沫沫居然能在短短一周的时间里混上主要角色。

    一时间，导演都不知道该说这对‘手黑’父女是运气好还是真的运气不好了。

    “恭喜爸爸和宝贝完成任务。”导演说道。

    顿了顿，导演又问林沫沫：“宝贝觉得这一周在影视城的工作有趣吗？”

    “很有意思。”林沫沫点点头，回答道。

    导演又问：“那么相比起在影视城工作和之前几期的生活，你觉得哪个更有意思呢？”

    “开小菜馆！”林沫沫想也不想地回答道，然后又补充道：“我喜欢开小菜馆。”

    林沫沫的回答引得直播间的观众一阵发笑：

    【哈哈哈，我看到了沫沫眼里的认真。】

    【沫沫：我真的喜欢开小菜馆（超认真）。】

    【笑死，可能在沫沫的眼里当小菜馆老板比当影视明星有前途吧。】

    【完了完了，我突然觉得之前导演给沫沫挑的那些角色……慧眼识金。】

    ……

    这边的导演也忍不住笑了笑。

    “不过下一周的【家庭背景】中好像没有开小菜馆这样的备选项，”导演看来一眼手中的卡片说道，朝林沫沫笑了笑，又道：“不过又很多也非常有趣的选项，究竟会抽到哪一个就要看爸爸和宝贝的运气了。”

    导演话音落下，一个工作人员抱着林沫沫熟悉的那个箱子走了过来。

    “下面，爸爸和宝贝来抽签吧。”

    林沫沫仰头看了林程一眼，见林程点头说了声“去吧”，便生动地深吸了一口气，朝着那个箱子走去。

    林沫沫从箱子里抽出【家庭背景】卡片的那一刻，不仅直播间里的观众和导演组的心提了起来，就连林程也难得的紧张了一下。

    一张橙黄色的卡片被林沫沫抽了出来。

    打开来，上面写着家庭背景信息。

    【爸爸职业】：欢乐碗农场所有人/经营者。

    【家庭住址】：Z市城郊大风村五组欢乐碗农场集中住宿区。（农场占地57万平方米，内含酒店住宿区、养殖区、农田种植区、果园区、动物互动游乐参观区，是集合旅游、休闲娱乐、少儿亲自活动、种植养殖、瓜果蔬菜肉禽销售为一体的现代化农场。）

    【家庭年收入】：约±600万元。

    【交通工具】：农场工作用车，农场经营者私人所有SUV汽车。

    【财务状况】：农场一年最低硬性开支1200万元（包含员工工资，农场运行产生的水电燃气等费用，物资采购储备费用，养殖场、农田、果园经营必须性投入，其他费用）。

    【流动资金】：现有可用资金150万。

    与之前几次林程和林沫沫抽到的背景卡片不同，这一次的卡片上并没有规定这一期两人需要完成的挣钱任务。

    这时，导演在一旁开口解释道：“这一次，农场所有人答应将农场全权提供给节目组使用，由于农场涉及的资金较大，所以，本周爸爸和宝贝的任务是让农场正常经营。”

    看到这次的【家庭背景】，直播间的弹幕顿时被【撒花】【666】给刷屏了：

    【艾玛，总算是抽到一回好的了。】

    【我的妈呀，这么说林程和沫沫这次直接升级成农场主了？】

    【节目组豪气啊！】

    【节目组终于做一回人了！】

    【哈哈，应该说爸爸和宝贝总算欧了一回！】

    【沫沫：幸福来得太突然。】

    【我觉得看沫沫的表情，她并么有意识到自己突然变成了‘富二代’。】

    ……

    【这么说，这一次五组家庭里面林程这一组抽到的是最好的喽？】

    【刚才去其他直播间遛了一圈，似乎是这样的。】

    由于林程在剧组的拍摄时间稍微延长了一些，因此，林程他们是最后抽签的一组家庭。此时，其他几组家庭已经都完成了抽签。

    白宇霖抽到了交响乐团小提琴演奏者的工作，演员高元恺抽到了美食频道编辑的工作，代班爸爸段北抽到了儿童兴趣机构助教的工作，而郑承业则抽到了理财分析师的职业。

    相比起其他几组，林沫沫他们家这一次的家庭条件看起来的确是最壕的了。

    【四次非才换来的一次欧啊，太不容易了……】众人感慨道。

    不过也有不一样的声音：

    【只有我注意到收入那里600万前面是个正负符号吗？】

    【我也发现了，意思是说农场可能赚钱也可能亏钱？】

    【就一周的时间，林程不可能把农场整亏了吧？】

    【很难说……】

    【我更关心林程一个歌手，确定搞得定农场经营这件事？】

    这个问题跳出来，弹幕区瞬间安静了许多……

    ——

    “沫沫去过农场吗？”现场，导演笑着询问道。

    林沫沫下意识地摇了摇头，想了想，又一脸认真地问道：“是要去种地吗？”

    “也不完全是。”这样的农场更多的工作在于经营。

    顿了顿，导演又道：“不过农场里又很多果蔬、花草和小动物，相信宝贝会过得很开心的。”

    至于爸爸开不开心就不好说了。

    导演在心里暗暗嘀咕道。

    导演说完，这一期的节目也正式结束。

    离开前，林程带着林沫沫去《你在哪儿？》以及《逆行》剧组和剧组的人做了道别，这才登上剧组安排的车辆来到了机场。

    ——

    此时，机场的另一端，林老爷子也刚从飞机上下来。

    由于林老爷子过去心脏做过手术，再加上年纪大了、这些年又不常出远门，因此，即使有私人飞机也不敢轻易让老爷子起飞。

    于是林老爷子做了一整套的体检，折腾了大半天，直到医生点头，才终于顺利坐上了飞机。

    一个小时前，老爷子的飞机到达距离影视城最近的机场，又做了一系列的落地后身体检查。

    终于从机场休息间被‘放’出来，此时，林老爷子已经迫不及待地要去影视城找自家宝贝曾孙了。

    结果，老爷子还没走出两步便被周铭给拉住了。

    “老爷子您慢点，少爷他们好像……好像已经到这边机场，准备回去了。”

    “准备回去了？”林老爷子一愣，翻出了手机，这才发现这一期的直播已经结束了。

    “你怎么不早说，还不是你们，非拉着我做什么身体检查……”林老爷子皱起了眉，不满地嘀咕道，又问：“那他们现在在哪儿？”

    “我联系了节目组那边，订的机票距离起飞时间还有1个小时，他们没登机的话应该在普通国内出发区域。”周铭说道。

    “那还不赶紧走。”能看一眼是一眼。

    一行人坐着机场代步车朝着国内出发区赶去。

    “对了，这一期沫沫抽中了什么【家庭背景】？”车上，林老爷子询问道：错过了直播，他还不知道自家宝贝曾孙下周是什么生活。

    “欢乐碗农场经营者。”周铭回答道。

    听到这个‘家庭背景’，林老爷子眉头微不可查地皱了一下。

    一旁的周铭也是一脸欲言又止的表情。犹豫了几秒，周铭才开口道：“这次这个农场……”

    不等周铭把话说完，便被老爷子摆了摆手打断了：“没事，扔给他整，要是这都整不好，他就滚回娱乐圈继续当他的过气明星好了。”

    说话间，代步车已经开到了国内出发的大厅外。

    看到大门外围着的一堆人，林老爷子有些傻眼。

    “这是什么情况？”林老爷子问道。

    “好像是少爷他们的粉丝。”

    因为《和爸爸一起生活》的节目播出，以及之前在网上因勒白和孙一盟而起的那场风波，林程和节目的知名度都提高了不少。林程和林沫沫两人现在也有了不少野生的粉丝。

    知道林程和林沫沫要从这个机场回去，住在这个城市的许多粉丝便自发来到了机场围观。

    “这还差不多……”林老爷子瘪瘪嘴嘀咕道。虽然面上不显，不过对于林程糊了这么多年终于有了点粉丝这件事，林老爷子心里还是有些满意的。

    正在这时，透过一大片粉丝的脑袋，林老爷子终于看见了已经进入机场大厅的、两个熟悉的身影。

    “停停停，放我下去！”

    林老爷子指挥着代步车停下，还不等周铭下去扶他，便自顾下了车，拄着拐杖快步朝人群堆的方向走去。

    来看偶像的粉丝不少，再加上还有一些现场围观的，此时林老爷子前面已经挡了一大堆人。

    看着即将朝着安全方向去的林程和林沫沫，林老爷子急了，不等周铭跟上来，便已经一边拨开人群，一边朝着里面挤了过去。

    “让让、让让。”

    老爷子正往前挤着，这时却被几个年轻女生给扶住了。

    几个女生都是机场的文明志愿者，因为看了《和爸爸一起生活》很喜欢林程和林沫沫一家，听说他们要来这边登机，便忍不住一起过来围观了。

    “大爷，你是要登机吗？您走错了，这个门远，您别走这个门了，而且这边现在都是粉丝和围观群众，人这么多，不一定挤得进去，你当心被挤着撞着，我扶您去那边那个门吧。”年轻女孩一边说着，一边扶着林老爷子往外走……

    “不是，我不登机，我……”

    “你说什么？”周围有些嘈杂，几人女生没听清林老爷子说的什么，于是只能扶着他继续往人群少的地方走。

    于是，为了见曾孙子，好不容易挤到了一半的林老爷子，又被这个好心的粉丝给扶了出来……

    ——

    对于这边发生的插曲，已经登上飞机的林程和林沫沫毫不知情。

    坐飞机回到C市后，林程和林沫沫并没有马上回家，而是又坐上了节目组的车，朝着另一个方向驶去。

    “爸爸，我们不回家吗？”看出这个方向不是回家的路，林沫沫疑惑地看向林程问道。

    “我们先去录音室。”林程答道。

