    丘力居属于乌桓峭王的嫡系。

    因此而死在了关羽的手中。

    不过乌桓人中大大小小数十个部落。

    自然有人跟丘力居甚至乌桓峭王不是一条心的。

    所以这些人并没有跟随丘力居出城。

    而是留在了平谷。

    可是当他们收到丘力居中了埋伏被围攻的消息后。

    便再也坐不住了。

    不管怎么说乌桓人毕竟是一体的。

    如果丘力居死了。

    留下来的这些人就很难在和汉人的幽州军对抗了。

    能不能活着回到草原上都是两说！

    于是留守平谷的乌桓人连忙分出了七千人来。

    组成援军前往支援丘力居。

    当他们离开平谷城走出十多里路。

    眼看着就要抵达目的地时。

    杨锋出现了。

    哼哈二将和燕云十八骑跟在他的身边。

    鬼魅般出现在乌桓人的后方。

    在乌桓人反应过来之前。

    冲着乌桓人就是一顿爆射。

    杨锋的箭术这段时间也有不小的进步。

    目前还赶不上吕布、赵云这样的神射手。

    但也不比燕云十八骑差了。

    只可惜李元霸和李存孝这对哼哈二将什么都好。

    就是对箭术不算精通。

    而且他俩也没有练习箭术的兴趣。

    一门心思扑在各自的专属武器研究中。

    杨锋对此也只能徒呼奈何。

    每个人都有这样那样的缺点。

    没有人可以做到十全十美。

    杨锋不行。

    哼哈二将也不行。

    后方人仰马翻。

    乌桓人很快反应了过来。

    纷纷调转马头面向杨锋的方向。

    可是还不等他们完全转过身来呢。

    就听到侧方马蹄声急促的响起。

    身披兽面连环铠吞金铠的吕布威风凛凛的杀来。

    手中方天画戟闪烁着令人胆寒的光芒！

    吕布久居并州。

    手上沾染的鲜卑、乌桓等异族人之血不知凡几。

    在异族人的眼中吕布就是不可战胜的战神！

    看到吕布率领并州狼骑侧向杀来。

    乌桓人全体傻眼了！

    就像是被南华老仙施展了定身术一样。

    一个个呆若木鸡的愣在了原地！

    每个乌桓人都在心中不可思议的狂呼着：

    这怎么可能！

    战神吕布不是并州刺史丁原的部下吗？

    怎么会出现在这里！

    并州刺史丁原？

    老黄历了好么！

    本将军是镇北将军、勇毅侯的部下！

    是杨家将的一员！

    吕布似是看懂了乌桓人在想些什么。

    却没有做出言语上的回答。

    而是把战马拍打的更急速了。

    把方天画戟挥舞的更凶猛了！

    “杀——”

    另一个方向。

    白马银枪的赵云现身。

    率领一千陷阵营横向杀出。

    与吕布率领的并州狼骑遥相呼应。

    大有把乌桓人战阵一分为二的气势。

    “嘿嘿……”

    哼哈二将不怀好意的嘿嘿笑着。

    腾出一只手来向身后一招。

    隐藏在暗处的三千多杨家将现身。

    完成了围攻乌桓人的最后一道封锁线。

    至于乌桓人身后的方向。

    根本不必担心。

    等解决了丘力居的人马。

    关羽、张飞、杨业自然就会率兵赶来。

    乌桓人跑都没地方跑！

    三面围杀。

    人仰马翻。

    在兵力相差不大的情况下。

    别说是乌桓人。

    就是面对比他们再厉害一倍的敌人。

    杨家将也从没败过！

    厮杀了半个多小时。

    关羽他们果然赶来了。

    跟随在关羽三人身边的杨家将士兵看上去有所减少。

    似乎在和丘力居的对拼中损失了近千人左右。

    不过。

    以丘力居为首的一万乌桓人。

    全部被斩杀！

    以千人战损为代价消灭上万人的乌桓骑兵。

    关羽、张飞的武勇固然发挥了至关重要的作用。

    杨业对战斗形势的把握以及有效的指挥也是重要的因素。

    再加上杨家将将士们奋勇杀敌。

    而乌桓人又是单一的骑兵兵种缺乏变化。

    被歼灭是理所当然的。

    强援到来。

    杨锋举枪怒喝：“杀光乌桓人！一个不留！”

    一轮新的殊死搏杀拉开了序幕。

    短短一个多小时后。

    战斗便结束了。

    出城救援丘力居的七千乌桓人人头被送往白狼山。

    连同丘力居等人的人头一起。

    筑起了新的京观。

    让白狼山下的断头台又壮观了不少。

    平谷城内残留的三千多乌桓人已经无法左右大局了。

    杨锋率领八千名战后余生的杨家将将士们只发动了一轮猛攻。

    便顺利拿下了平谷城。

    进入城中的第一件事。

    杨锋就下令封锁所有的出入口。

    禁止任何人出入。

    杨家将长途奔袭、接连大战已经很疲惫了。

    必须要进行休整。

    在这段时间里绝不能让乌桓人被全歼的消息传到张举、张纯的耳朵里。

    另外乌桓人一路劫掠而来。

    平谷城中囤积了许多的钱粮。

    这些钱粮都是附近老百姓们的血汗啊。

    杨锋命田丰带着人好好看护起来。

    等战后留下一部分内部消化。

    其余的大部分则是返还给百姓们。

    几番大战下来。

    杨家将受伤的将士也不少。

    杨锋让于吉和左慈亲自出手。

    连同城中的十几个医师对受伤的将士进行及时救治。

    幸好杨锋颇有先见之明。

    把宝芝林炼制出来的行军散配发给了将士们。

    行军散既可以内服也可以外敷。

    是行军打仗必备的良药。

    为将士们的生命安全增添了一份保障。

    杨锋把各种事项安排好之后。

    杨修快步走了过来。

    “大哥！你快去看看吧，琰儿姐姐就在城中！据她的侍女说，她们是在外出时被丘力居劫来的，见到琰儿姐姐貌美，丘力居就想把她献给乌桓峭王。”

    “幸好大哥提前一步斩杀了乌桓峭王，否则……后果不堪设想啊！”

    杨修的话语中满是劫后余生的味道。

    为何？

    他口中的琰儿姐姐就是蔡琰啊！

    大儒蔡邕之女蔡文姬！

    帝都之中谁不知道杨家和蔡家是有婚约的。

    蔡琰可是杨锋的未婚妻啊！

    要不是杨锋率军前来渔阳平叛。

    说不定……蔡琰就名节不保了！

    这对清流世家来说是万万不能承受之重！

    “琰儿？”

    杨锋豁然一惊。

    大踏步向着蔡琰的居所走去。

    蔡琰博学多才。

    文采、音律、书法……无一不精。

    是帝都有名的才女。

    与她的才华相对应的。

    她还有着一张天使般的面孔。

    每当她出现在帝都街头的时候。

    都会引起一阵骚乱。

    无数少年公子争着抢着前来。

    就是为了能得到蔡琰的一个微笑。

    回想起少年时每天和蔡琰一起弹琴作诗的场景。

    杨锋的嘴角不由得浮现出一抹温馨的笑意。

    琰儿。

    好久不见。

    不知道你是不是又变漂亮了呢？

