    “谁说不是，就连信仰摩拉丁的矮人一族，都有不少放弃了祖传信仰，加入光明圣教。原本，这一切也对我们龙族也无所谓，反正影响不到龙之国。直到有一天，我们的席纳德陛下，也失去了踪影，我们龙族才发现不对”。

    “接着，通过古老的仪式，联系了其他几位古神，才发现除了战神赫克托，其他的古神都失去了踪影。没多久，战神赫克托以上古盟约为号令，召集各族驱逐光明教会！几乎同一时间，隐匿在大陆角落的邪神余孽，再次打开了地狱之门”。

    “于是，诛神之战爆发，战神认为信仰是新神的力量之源，大陆的各个种族应该崇尚古老的美德，而不是用灵魂信仰之力，去崇拜新神。那时，我刚成年没多久，就加入了诛神之战；在几次的战斗之后，就见识了凤凰骑士爱隆.希尔”。

    “爱隆前辈很强吗？”

    “你说呢？能得到骄傲的凤凰一族认可，俯首甘为坐骑的人，岂是凡俗之人？这位风精灵老朋友，战死的时候，已经达到了传奇巅峰；距离塑造神性，已经是一步之遥了”。

    “拜服！”，格鲁发自内心的崇敬。对这样的英雄人物，他心悦诚服。

    接着，他问起关键点：“索莱恩大人，传奇阶位是几阶职业者？”，

    “传奇是一个通俗的说话，现在对你而言，没有什么意义。至于你所说的阶位，一阶是流浪者；流浪者修炼到极致，将元素魔力精炼掌控，才能称为二阶职业者；二级狩猎者，要元素魔力，彻底与自己的血脉或者精神融合，达到支配境界，才能称为支配者”。

    “原来是这么区分的！那么，请教前辈，每个人晋级的方式，是一样的吗？你们需要接引使者吗？”，格鲁敏感地请教道。

    “晋级方式怎么可能一样呢？每个人的体质和灵魂，还有修行进化的道路，都不同；别人的方式，只能作为参考。你说的接引使者，在各大主城或者强大部族都有，他们是古神的使者”，索莱恩回答完，莫名其妙的反问道。

    格鲁眉头微皱，发现这点和《梅尔斯纪元》讲述的不大一样。神秘接引使者和神秘交易所、神铸楼，都是三十年前突然降临的；接引使者也不再局限于主城。

    索莱恩被困住这里，是个纯粹的原住民罢了；哦不，是原住龙。他不知道外面的变化，也符合逻辑。

    ……

    “大人，你先等会片刻，我要再做一个挑战任务”，格鲁和绿龙索莱恩海侃了一天后，=休息一夜。

    次日，简单地和索莱恩打了一个招呼，格鲁拿出爱隆.希尔的胸甲，激活任务。

    提示：你确定开启任务——金凛战役？

    回复：确定！

    熟悉的七彩魔光降临，将格鲁和两个召唤物传送离开，又剩下老绿龙一个人在自言自语。

    七彩漩涡的霞光之下，格鲁来到一个风和日丽的异域空间。打量周围环境的同时，格鲁品味着系统提示。

    提示：你降临异时空，时间为上古历53162年

    任务背景：金凛战役，风精灵的金凛之丘，被苍庐森林巨魔和附庸的食人魔部族包围。金凛部族的风精灵同胞，已经苦战了17天，他们的粮食和战斗物资濒临断绝。你必须尽快击败巨魔大军，解救自己的风精灵同胞。

    任务要求一：5天内击败敌人！

    任务要求二：金凛部族的风精灵，生还人物多于1000人！

    任务要求三：金凛部族的族长汉兰达.希尔必须生还！

    提示：任务失败，你将死亡！

    提示：任务完成，根据完成度和战斗表现，你将获得相应的评价奖励！

    望着草木青翠的高原风格，格鲁有点恍如隔世；天空之中，有鹰雕在高空盘旋搜寻猎物，远处的水草丰茂之处，隐隐有牛羚出没。

    拿出自己迷幻腰带里珍藏的《梅尔斯纪元》，格鲁核对了一番，便明白上古历52162年，就是新历元年，往前推4000多年。加上新历本身也就是持续了1000多年，就进入了黑暗纪元。

    这样的话，时间线和索莱恩讲述的，就对上了。

    环顾四周，除了身前悬浮了一卷羊皮卷，没有看到敌人和友军的影踪。

    将羊皮卷接入手中，上面的魔光就自发消失；将它摊开，露出一张粗狂的地图——自己立身之处，名为潘塔高原；距离金凛之丘，中间还隔着布里松河，艾尔洛山脉和峡谷，北风之原。

    地图没有说明敌我势力的分布，只能靠自己推测了…片刻后，格鲁将目光锁定二十多里，那朦胧的景象。

    伫立在岩堆上，依稀可以看到一条沧澜奔腾的大江；那里，应该就是布里松河吧？在那里河面上，横亘着一座座大桥上。

    将地图揣入怀里，格鲁迈开脚步，全身奔跑。加上装备的累积，他的体质累计到505后，体力消耗的负面作用，比之前小了很多。

    影子和死亡骑士都是没有知觉，只要格鲁不喊停，他们会不知不倦地跟随下去。

    如此，狂奔了20多分钟，零散的敌人出现在视野里，他们骑着红斑色的迅猛龙，游荡在一些高地上。

    ——

    苍庐游猎者（魔化精英）

    等级：18

    力量：116

    敏捷：149

    体质：132

    精神：55

    物理攻击：735

    物理防御：382

    魔法攻击：无

    魔法防御：290

    生命值：25000

    魔法值：6300

    天赋技能：

    骑术

    箭术专精

    多重箭

    震荡射击

    暗毒射击

    ——

    骑术？游骑兵？

    靠，格鲁虽然敏捷属性不错，但面对骑兵，也是赶不上步伐。不过，游猎者的物理攻击，对自己无法破防，可以直接硬抗。

    远处的苍庐巨魔，看到一个精灵直挺挺地站在原野上，虽然不明白身边跟随两个是什么，但不妨碍敌我身份的辨识。

    最近的几个苍庐游猎者，策动红斑迅猛龙，向格鲁奔袭过来。风驰电掣之间，巨魔射手在迅猛龙背上引弓搭箭，显得非常灵活。

    格鲁有意放对方近身，没在最远射程处动手；等他们在40米外张弓射箭，格鲁的多重箭和影子卫士的平射，同时出手。

