    黎俏蹙起眉，睨着他略显得意的表情，“你找了谁？”

    “你别管了，我没想着弄死他，但我吃了一枪，总要得讨点利息。”

    什么他妈的兄弟情！

    同生共死又怎样？

    萧叶辉当初对他下手的时候，就应该想到有今天。

    此时，黎俏隐隐觉得事情不太对劲，她默了几秒，暂时压下心底的疑虑，“想不想出去？”

    沈清野略显惊讶，转瞬又泄气般嗤笑，“我可能出不去，我爸在别墅周围安排了不少人，而且他断了我所有的退路。”

    这次，他在黑市发单狙萧叶辉，彻底惹怒了他家老头。

    黎俏睇着他黯然的模样，耸了下肩膀，“我不就是你的退路。”

    沈清野心口一烫，猛地抬眸，眼里波澜涌动。

    但，须臾光景，他就摇头婉拒，“别了，我现在这样也挺好，等他慢慢放松警惕，我再想办法。”

    现在他贸然出去，肯定会打草惊蛇。

    黎俏见他态度坚决，倒也没强求，反而摊开掌心，“手机给我。”

    沈清野不解，却还是乖乖从居家服里掏出手机递给她。

    “你的电话被监听了，知道么？”黎俏低头摆弄着手机，淡声问了一句。

    沈清野如实点头，“知道，所以我安装了反监听软件，他查不到我的通话记录。”

    黎俏手指一顿，有些意外地扬眉，“谁给你的软件？”

    “不知道。前两天有个本地号码给我发了个短信，什么都没写，只有一个网址，我是半个小时后才看见的，回拨过去，那个号码已经变成了空号。”

    沈清野边说边打开矿泉水灌了一口，又继续道：“后来我登录了网址，里面正好是一个反监听的软件包，你说多巧。”

    何止是巧。

    黎俏低头看了看沈清野的手机，某个想法呼之欲出。

    临近傍晚，黎俏出门离开。

    沈清野站在院子里依依不舍地和她挥别，“路上小心。”

    黎俏站在门外和他遥相对视，“想出门的话，随时跟我说。”

    “嗯，知道了。”

    沈清野心中不舍，又不愿给她添麻烦。

    所以他并没告诉黎俏，国际上某赫赫有名的佣兵团已经接了他下的单。

    ……

    晚上，商郁如约来到了爱达州。

    成陌和流云去了机场，黎俏则坐在套房里听着落雨的汇报。

    “黎小姐，大概经过就是这样的，八亿的赔偿金他们不接受。”

    黎俏手里拿着千目集团给出的赔偿方案，翻了两页，讽刺地勾唇，“五千万？”

    落雨扯着唇角应声，“嗯，他们给的金额就是这么多。”

    这比他们最初计算的赔偿金还少了三千万。

    黎俏随手丢下方案，“谈判函上不是表明了赔偿金额随便开，现在这是后悔了？”

    落雨鼻翼翕动，眼里杀气腾腾，“谈判函只是个噱头，他们就是故意让我们难堪。”

    “是吗？”黎俏淡然地看向了桌上的木箱，没再继续这个话题，“工具箱呢？”

    落雨怔了怔，连忙回道：“昨晚就准备好了，您现在要？”

    “嗯，他快到了，拿过来吧。”

