
　　话说是和宫本由美，在大街上遇见，两辆车子靠近在一起缓缓行驶，四季和宫本由美则是在聊天。

　　之前说到了关于高木的事情，说是被绑架了，现在也不知道被绑在哪儿，只有通过一个平板电脑直播了相关的情况，但根本无法判断是在哪儿的。

　　“我说，什么平板电脑智能手机之类的，就是你的盛华集团最厉害了吧？能不能帮忙锁定高木的位置？”

　　“别开玩笑了，我卖的是手机，又不是定位装置，怎么找？”

　　四季表示这是办不到的。

　　至少，表面上是办不到的。

　　而实际上，针对除了国内之外所发行的智能手机里面，都多了点东西，那是专家们所设计的，一般情况下不会运行。

　　但有需要的话，可以远程启动运行，从而获知对方的位置、盗取对方的资料数据、窃听通话、查看信息等等。

　　这样的事情自然是不能暴露出来的，所以就算能够找得到，四季也不会帮这样的忙。

　　而GPS这样的……

　　目前的智能手机还没有这个功能，盛华是预计下一代机推出的时候，再进行安装。

　　警察倒是有别的手段，锁定对方的信号来源，但这个做起来很麻烦，而且对方似乎是这方面的高手，已经阻止了警察这样做的可能性。

　　所以警方目前没有什么好办法，也正是因为如此，宫本由美才会想到找四季帮忙的。

　　然而四季却不帮。

　　对此，宫本由美也只能放弃，甚至直接转移话题。

　　“高木的事情就不说了……”

　　这么说着的宫本由美，视线绕过四季看向坐在那边副驾驶座上的少女。

　　“这姑娘是谁啊？”

　　要说山田明日的话，宫本由美自然是认识的，想当初还是她带着四季去找山田今日和山田明日的。

　　但宫本由美所认识的山田明日，那是一个只有九岁的小姑娘，所以眼前这个十七岁的姑娘，虽然看起来和山田明日有点像，但她可不认为那是山田明日。

　　对于宫本由美而言，这就只是一个不认识的姑娘。

　　这让她怀疑四季又勾搭上良家少女了，在她看来，四季就是那种会到处勾搭良家少女的人。

　　要说为什么的话……

　　那当然是因为四季衣服上的那几个大字了，“处女爱好者”，这年头还是处女的，不是小姑娘就是良家少女了。

　　要知道在RB上了高中之后，处女所占据的比例，可是很少的，做（援）好（交）事的都能够占据百分之三十多的比例，非处女那就更加少了。

　　所以在这里，处女都是良家少女，是好孩子，或者是长相对不起观众的人。

　　总的来说，能够让四季看上眼的，也就只能是漂亮的良家少女了。

　　“哦，这个是……茴香，雪之下茴香，是朋友。”

　　四季这么回答道。

　　雪之下茴香，那是给山田明日的临时身份，当然是虚构的身份，但就算去调查，也查不出什么，因为那都是合法的。

　　这是因为让在系统内的自己人帮忙搞定的，毕竟突然冒出一个人来，为了不让人怀疑，也就只能够制造一个假的身份了。

　　山田明日虽然还小，但也知道她此时的情况不能随便对别人说，哪怕是宫本由美、步美、小兰这样的人，也一样不可以。

　　所以赶紧打招呼。

　　“由美姐姐，我是雪之下茴香，请多指教。”

　　“嗯？你怎么知道我叫由美的？”

　　宫本由美歪着脑袋，一脸疑惑。

　　对此，山田明日不知道应该怎么回答。

　　四季倒是很快就反应过来。

　　“刚才我不是叫过你由美姐姐么？茴香这是跟着我一起叫呢。”

　　“哦！”

　　宫本由美点点头，似乎已经明白了。

　　但还是有些奇怪的样子。

　　“竟然会跟着你一起叫呢。”

　　宫本由美眼神中带着些莫名的意味看着四季和山田明日，似乎已经确定四季和这个少女之间有什么问题了。

　　话说明明有女朋友的人了，这样做真的没问题么？

　　对于宫本由美眼神中的意味，四季是很明白的，但他没办法做出解释。

　　难道要把实话说出来？

　　别开玩笑了。

　　再者说了，就算说出来，也得要宫本由美相信才可以，但宫本由美只会认为四季在胡说八道。

　　想想也是啊，又不是什么魔法之类的，目前的科技也没有达到让人返老还童的地步，自然是不会有人相信的，除非拿出证据。

　　但这也算了，这也不是什么必须要解释的事情，误会就误会吧。

　　然而想想之前在酒吧里的事情，让山田明日看到了两个人光天化日朗朗乾坤之下当众交配什么的……

　　看来今天把山田明日带出来，就是一件错误的事情。

　　“随便你怎么想了，由美姐姐，还有那个，苗子小姐，我和茴香要去吃饭，你们要不要一起去啊？”

　　“算了吧，我们还要巡逻，就不打扰你们过二人世界了。”天籁小说网

　　宫本由美摇摇头，开车的三池苗子也只是抱歉的笑笑。

　　然后双方就直接分开了。

　　宫本由美和三池苗子继续去巡逻，四季则是带着山田明日去吃饭。

　　也就随便找了一个餐厅然后进去了。

　　然后四季才突然惊觉，貌似这个餐厅，以前和铃木绫子一起来过。

　　想想，还真是有点怀念呢。

　　可惜现在除了园子之外，暂时不能和其他的铃木家成员靠得太近。

　　本来嘛，铃木家就因为和四季的事情，而让RB内部对他们有些怀疑了，后来铃木绫子离开盛华，说是要撤资，但实际上，却是转交给了园子而已。

　　但铃木史郎和铃木朋子表示园子的行为属于个人行为，和铃木家无关，所以才把铃木家摘出来，不卷入被集体抵制的风波。

　　而现在，在很多人都减少甚至撤销在琉球群岛的投资的时候，铃木家偏偏要把家族企业的重心转移到那边，这就不能不让人怀疑了。

　　而在这种情况下，如果四季还和铃木家走得太近的话，很容易就引起外务省的情报组织以及CIA的注意的。

　　至少在琉球的事情出现结果之前，是不能乱来的了。

　　但琉球结束之后，说不定就不需要那么麻烦了。

　　根据最新情报，潜龙的特工，已经收集到了不少CIA特工，还有外务省公安调查厅、外务省情报调查厅的特工的资料信息，有一些已经进行监控。

　　总的来说，借助琉球这件事情，已经张开一张大网，等到收网的时候，虽然不知道能够抓到多少大鱼，但绝对不会一无所获。

　　而且不仅仅只是RB这边，韩国等地方，也都在进行这方面的工作，不过那和四季没有多大的关系就是了。

　　四季所负责的，仅仅只是RB而已。

　　现在，是不需要着急的。

　　不过说起盛华，也并不是只有四季和园子两个股东，实际上在其中的一个子公司里，还有一个叫做森园百合江的股东，当初就是四季，铃木绫子以及这位森园百合江一起开的公司。

　　只不过现在这个森园百合江小姐，在负责美国那边的分公司罢了。

　　这都是无所谓的。

　　吃着那些看起来不错，但仔细一看又觉得分量没多少的西餐的时候，山田明日突然就放下刀叉捂着自己的肚子，皱着眉头，看起来不太舒服的样子。

　　“怎么了，明日，没事吧？”

　　四季对此表示关心，都在怀疑山田明日是不是吃坏了肚子。

　　而山田明日，也是略微有点痛苦的样子。

　　“四季哥哥，肚子有点痛，而且……”

　　“而且什么？要不我们去医院看看吧。”

　　这么说着，四季赶紧招呼服务员过来结账。

　　很快就搞定了，然后拉着山田明日，就准备离开。

　　但山田明日，却似乎有些脸红，但更多的，却是惨白的样子。

　　“四季哥哥……”

　　“没事吧？要不要我背你？”

　　“我……我下面那里……湿了……”

　　“……诶？”

　　……

　　四季家里。

　　放学时间早就到了，山田今日也回来了，灰原哀倒是还没有，似乎是和步美她们一起去了警视厅本部大楼，貌似是参与到高木被绑架的事情里面了。

　　四季带着山田明日回来，然后就让山田今日把她带到厕所里去了。

　　该怎么说呢，女孩子的事情，总有些是不方便让男孩子参与进去的。

　　“流血了，姐姐，我不会有问题吧？”

　　“没事的，明日。”

　　山田今日满脸温柔的笑容，摸摸山田明日的脑袋。

　　“长大了，每个月都会有几天是这样的。”

　　女孩子嘛，都是有这样的麻烦事情的，等习惯了就好。

　　也就是山田明日还不知道，不知道是不是因为生理课没有好好听讲。

　　话说起来，小学有没有生理课这种东东？

　　这也无所谓啦。

　　唯一感觉有点麻烦的是，没想到突然变大竟然也会有这样的反应，这倒是出乎预料的。

　　而山田明日对于长大了就有几天会这样，表示有点不明白。

　　“为什么每个月都会这样呢？”

　　“这个……”

　　山田今日觉得这有点不好解释，什么卵子成熟排卵什么的……

　　貌似是很羞人的话题啊。

　　而且想想，又确实感觉有点害羞。

　　“这叫做月经，有了这个……就代表真的长大了，可以……可以生小宝宝了。”

　　“那……那我……”

　　“放心放心，你现在不会有小宝宝的。”

　　山田今日赶紧摇头摆手的。

　　于是山田明日又不明白了。

　　“那怎样才能有小宝宝？”

　　“这个嘛……”

　　想到和四季所做的事情，山田今日又有些脸红。

　　这种事情，还是不要告诉山田明日比较好。

　　顺其自然吧，该明白的时候，山田明日自然会明白的。

　　然而想想山田明日现在，是长大了的样子，或许还是告诉她比较好，也能够让她更好的保护自己。

　　“姐姐。”

　　“啊，明日，关于这个……今晚我慢慢告诉你，现在，还是处理好这些再说。”

　　“哦。”

　　山田明日点点头，没有继续询问什么。

　　又或许，已经明白了什么。

　　山田今日总是跑去四季的房间，这个大家都知道，因为晚上的时候明明是和山田明日一起睡的，第二天就变成从四季房间里出来了。

　　根本就不是什么秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百六十四章：每个月总是……免费阅读。https://xs.23sk.com 