    只不过，这会儿凌少卿和在场的所有人见叶飞像是变戏法似的又拿出了九个箱子，一个个都惊呆了！

    叶飞指了指地上的九个箱子，道：“凌阁主，这一共是一百万石，现在，你们可以帮忙找人了吧？”

    “嗯，灵石的数量是足够了。”

    凌少卿点了点头，而后在叶飞身上扫了几眼，道：“只不过，叶先生，我很好奇，这九个箱子你是从哪里拿出来了？”

    在场的其他人也都看向了叶飞，等待着叶飞的回答。

    叶飞眯了眯眼，道：“凌阁主，这好像不是你该关心的事吧？”

    凌少卿笑了笑，道：“叶先生，希望你能坦诚一点，要不然，这个委托我们可不接。”

    叶飞叹了口气，心想，只要能找到老乞丐和毒王他们，满足一下这些家伙的好奇心也没什么。

    于是，叶飞便抬起右手，道：“凌阁主，手上戴着的这枚戒指是个独立的空间，而这些箱子真是从这个戒指里拿出来的。”

    凌少卿等人一听，立马看向了叶飞手上的空间戒指，双眼都开始放光了！

    如果这小子说的是真的，那这枚戒指可就是闻所未闻，稀世罕见的宝贝啊！

    凌少卿眯了眯眼，笑着道：“叶先生，你说的可是真的？”

    “当然是真的。”

    叶飞耸了耸肩。

    凌少卿笑了笑，道：“叶先生，俗话说耳听为虚，眼见为实，要不你示范一下给我们看看？”

    “行，没问题。”

    叶飞点了点头，然后示范了一下空间戒指的操作，将其变大缩小，然后简单解释了一下原理。

    直到叶飞再次戴上空间戒指时，凌少卿等人眼中的光芒更甚了，带着浓浓的贪婪之色。

    “这枚戒指还真是个宝物啊！”

    “是啊，有了它，那不管去哪儿，想带什么就能带什么！”

    “这么小的戒指，也不占地方，但作用却大得很！宝贝，可真是个好宝贝啊！”

    “没想到真武界还有这样的宝贝，可我们之前怎么没听说过呢？”

    坐在两旁的那些人都议论了起来。

    “凌阁主，我已经足够坦诚了，那么现在，这个委托你应该可以接了吧？”叶飞问道。

    凌少卿叹了口气，道：“叶先生，虽然你给的灵石足够了，但是，真武界这么大，让我们找九个人，着实有点为难啊。”

    说着，凌少卿端起酒杯喝了口酒，脸上装出很为难的样子，只不过目光却一直盯着叶飞手上的空间戒指。

    叶飞皱了皱眉，道：“凌阁主，你刚才不是说只要准备一百万石就帮我们找人，怎么现在反倒觉得难了？

    你们暗月阁不是真武界最大的情报势力么，找人、查情报这些事，好像对你们来说不难吧？”

    凌少卿撇撇嘴，叹息道：“难倒是不难，只不过你出的价还是有点低了……”

    “喂，你什么意思啊！刚才不是你说的一百万石就帮忙找人么，怎么现在又变卦了？”

    “就是，你这变得也太快了吧？怎么这么不要脸啊！”

    “你就给个痛快话吧，到底接不接受委托？！”

    唐羽和东方玄青几人早已遏制不住自己的情绪了，所以这会儿都直接爆发，嚷嚷了起来。

    叶飞抬了抬手，示意大家先安静。

    唐羽几人狠狠地瞪着上方的凌少卿，没有再说话。

    随即，叶飞看向台上的凌少卿，一脸从容地问道：“凌阁主，既然价格还是低了，那你觉得多少才合适？”

    “这个嘛……”

    凌少卿端着酒杯喝了口酒，啧啧嘴，道：“叶先生，我也不跟你拐弯抹角了，灵石我们暗月阁有的是，并不稀罕。

    如果你想让我们帮你找人的话，那就用你手上的那枚空间戒指当作酬劳，如何？”

    在场的其他暗月阁的人一听，眼睛都闪烁起了一抹精光。

    其实，叶飞早就知道凌少卿等人贪图自己的空间戒指，所以对于凌少卿会提出这个条件，他一点儿都不觉得稀奇。

    比不过，叶飞也不怕这些家伙惦记，反正在他看来，这些家伙根本对他构不成任何威胁。

    叶飞叹了口气，轻轻转动着手指上的戒指，道：“凌阁主，这空间戒指我只有一枚，自然不能给你。

    所以，除了这么空间戒指，你想要什么酬劳都可以提，不管是灵石还是丹药，都行。”

    凌少卿双手倚着座椅的扶手，身子微微前倾，沉声道：“叶先生，我刚才已经说得很明白了，我只要你手中的空间戒指，其他东西我都不要。

    只要你答应，我们暗月阁一定会用最短的时间帮你找到这九个老者。”

    叶飞迎着凌少卿的目光，淡淡地道：“凌阁主，难道你非要我手中的这枚戒指不可么？”

    “当然。”

    凌少卿傲然回了句。

    在他看来，既然这小子有求于自己，那肯定是不管自己提什么条件，这小子都会答应。

    “哎……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然这样的话，那看来这笔生意我们是做不成了。”

    说着，叶飞冲唐羽几人大手一挥，“我们走！”

    “是！！”

    唐羽几人震声回应，转身就跟着叶飞准备离开。

    凌少卿见叶飞几人要走，脸色顿时冷了下来，震声道：“叶先生，你以为暗月阁是你们想来就来，想走就能走的了得么？”

    话音一落。

    坐在两旁的暗月阁的总管和堂主们都站了起来，气势汹汹，好似随时都准备大打出手。

    叶飞一回头，冷冰冰地看向了凌少卿，“凌阁主，你什么意思？”

    凌少卿往椅子上一趟，摊了摊手，淡淡地道：“叶先生，俗话说匹夫无罪，怀璧其罪。

    如果你今日不交出这枚戒指，你们几个谁都别想活着离开。”

    虽然凌少卿声音很平淡，但里面却透露着浓浓的威胁之意。

    叶飞一听，顿时笑了，冷冷地扫了眼大殿里的众人，道：“我本以为暗月阁屹立真武界这么多年，口碑和信誉应该都挺不错！

    可没行到，这里却是聚集着一群满肚子都是男盗女娼，卑鄙无耻的小人！

    好歹你们暗月阁也是真武十圣之一的某位大名鼎鼎的圣者创建的，难道他手底下的人就是这副德行么？！”

    砰！！

    “放肆！！”

    凌少卿恼羞成怒，直接一巴掌重重地拍在了黑玉石桌上，直接下令，“给我杀了他们，夺回戒指！！”

    一声令下。

    十几个暗月阁的总管、堂主等人直接跃过了石桌，朝着叶飞一行人怒冲了过来！

    在他们看来，叶飞一行人中，修为最强的也就叶飞和一个女子，所以他们根本就没放在眼里！

    “哈哈！来得好！！”

    张宝鲲一见有架打，顿时兴奋了起来，直接甩动粗壮有力的双腿，朝着其中一个修为在御神境小成的武者狂冲而上！

    这个暗月阁的堂主见张宝鲲朝着自己冲来，直接调动真力，猛地一掌打向了张宝鲲！

    “八极拳！通天炮！！”

    张宝鲲却是爆喝一声，直接调动至刚至猛的真力，挥动磨盘大的拳头，轰击而上！

    砰！！！

    拳掌顿时在空中交击，爆出一声闷雷般的炸响！

    这个暗月阁的堂主本以为一掌可以拍碎张宝鲲的拳头！

    可是，在他一掌与张宝鲲拳头碰撞的刹那，顿时感觉一股浑厚的巨力席卷而来，手臂一麻，更是传来一股钻心的疼痛！

    “啊！！”

    这个暗月阁的堂主痛呼一声，身体如同炮弹一般直接倒飞了出去，“轰”的一声撞击在了几十米开外的一根石柱上！

    紧接着，只听见一阵“咔咔咔”的声音响起，那根被撞击过的石柱竟然直接开裂了！

