    百里红妆转过头看向帝北宸，清眸中赫然写着大大的疑惑。

    他到底是怎么做到的？

    帝北宸瞧着自家夫人那娇俏可爱的模样，眼底的笑意亦是渐渐加深。

    “你的夫君，无所不能。”

    听言，百里红妆忍不住笑出声来，这家伙在这种时候竟然还跟她开玩笑！

    不过，只是略微想想，她也明白一定是北宸破开了结界，若非如此，他根本就不可能传声。

    这从另一方面也证明了北宸的阵术比起在场的很多宗师都要更强啊，否则这么多层阵法又怎么会轻而易举地就破解了？

    董依楠等人都在忐忑地等待着这考试的结果，因为人数并不多，在场的宗师又多。

    因此，十位宗师，只要每个人审两张卷子就可以了，几乎是短短时间就能够得出结果。

    然而，就在所有人都紧张忐忑的时候，百里红妆这一道轻笑声就显得格外地突兀。

    董依楠不由得转过头去，只见百里红妆神色轻松，完全没有半点着急地样子，甚至在一旁和帝北宸眉目传情……

    “还真是嚣张啊……”

    她的面色微冷，这两个人的表现与她形成了鲜明的反差，这一瞬间只觉得仿佛被打了脸一般。

    其他参加考核的阵法师表情亦是十分复杂，这种考核，任谁都是十分紧张的，偏偏这两个人就像是没事人一样，着实是太不合群了。

    “不知道这两人的阵术是不是真的像明耀城的人所说的那般，这未免也太嚣张了，仿佛根本就没有将这些题目放在眼里啊。”

    “先前那男子那么快就停了笔，这女子在这种时候还有心情玩笑，也不知道是真的胸有成竹还是不知廉耻。”

    众人撇了撇嘴，心中根本就不相信他们会真的有这样的实力。

    百里红妆眉梢微挑，她倒是没想到自己只是一声浅笑竟然会引得这么多人的不满，这帮家伙未免也太草木皆兵了吧。

    在场的一众阵法师亦是一脸看好戏的表情，就冲着刚才的表现，帝北宸二人的确是表现得非常轻松，但是这实力究竟是谁更胜一筹，这就真的说不好了。

    一时间，几乎所有人都对这个结果感到无比的期待。

    吴宗师在见到自己手中的答卷署名是帝北宸之后，看得也更加认真了。

    他了解金宗师的为人，倘若不是真的有那份实力，他不可能会这样夸赞一个人，但是这小子的表现着实是有些出格，只希望不会辜负金宗师的期望吧。

    否则，连金宗师的名望恐怕都会受到不小的影响……

    随着吴宗师一题又一题地看了下去，他的表情也渐渐染上了一抹惊讶。

    这答案……竟然全无错漏？

    他反复查看了一番，发现真的是这般之后，他看向帝北宸的目光也变得明亮起来。

    这些题目的难度他再清楚不过，以这些小辈的年纪想要回答出这些问题本就不容易，想要在一炷香的时间内回答完，那就更加困难了。

    最重要的是，帝北宸根本就没有花费一炷香的时间，不过是半柱香的时间，他就已经写完了。

