    他好不容易将老头给压制下来，好不容易将老头体内的丹田灵气给溃散了，可让他怎么都没有想到这家伙竟然顷刻之间将老头的丹田又给恢复了。

    他能忍吗？

    “小子，你知道我将这老头体内的丹田给压制下来花费了多少的心力吗？

    你知道我想尽一切办法快要将他们给抓住的时候，你却给我来了这一出！我虽然不知道你是从什么地方来的，但是我可以肯定，当你为他们做事的时候，当你将他们丹田给恢复的时候，这一刻起！我便明白，你是敌人，是我们永远的敌人！”

    此言一出，陈强笑了。

    看来这人还不傻吗？

    他恢复了老头的丹田不假，可老头要恢复实力的巅峰还是需要一定时间的。

    看着老头那额头上面密布的汗水，察觉到老头身上的灵气已经一点一点的重新扩散开来，陈强这才低声说道：“你们来自极寒之地，我有很多问题要问你们，这或许是因缘巧合下所结的缘分！但……那些人和你们是什么关系？”

    “我们是极寒之地令狐家族的！传闻令狐家族女子的血可开启秘宝之地，而秘宝之地内所拥有真祖境界的大能遗留下来的东西，足以让人实力一跃而至真祖境界，也足以问鼎世界！因此，这些人背后的雇主便联合起来将我令狐家给围攻，令狐家主战死，其他男丁都已经被杀！唯有我身后的大小姐还活着！我拼尽全力，耗费一生之性命，也要保全于她。”

    “可我没想到这些人竟然追的如此之快，哪怕我动用令狐家最后一点法阵，好不容易到了这里，却也被追上了！我知道，要是我没有办法阻拦他们的话，那令狐贝贝就有可能会落入他们的手中，成为开启大门的钥匙。”

    老者咬紧牙关，他身躯微微颤抖着，看向刘洋等人的眸光充满着恨意，甚至下一刻就想要将他们的脖子给拧断了，但是他还是忍住了，拳头虽硬，奈何灵气没有跟上来。

    如若不然，他肯定要出手，肯定要报仇。

    陈强听了之后，叹息一声。

    对于家族覆灭，他早就没任何感觉了。

    在其他次元内，家族覆灭已然是常事，弱肉强食的时代，总会有更替的。

    只是，做事做的如此之绝，已经有违天理人伦。

    甚至，这绝不是一个正常人应该做的事情。

    他冷笑一声，一手轻轻拍了拍老者的肩膀，而后看向刘洋等人，“就这些人？

    哼，小小后天境，也不知道他们哪里来的底气，哪里来的自信，哪里来的尊严！但是，我可以肯定，要和他们打，要和他们刚，我还是有办法的！至少，得留下一个人，问些东西。”

    陈强之所以这么说，是因为他不能完全肯定老头知道灵姌的下落，他必须要为自己留一个后路。

    “您愿意出手！”

    能挡住如此之多的攻击，还能够笑声如此之大，陈强的话给了老者一抹希望，他甚至觉得自己看对人了。

    果然，这小子很可以，一身的正义感。

    刘洋愣了一下，陈强的话那可是充满着挑衅啊，这让他们怎么能接受的了？

    刘洋嘴角抽搐了几下，他苦笑一声，说道：“小子，你可知道你在说些什么吗？

    你竟然说我们是小小的后天境，你可知道……就算是一个年龄再怎么大，实力在怎么强横的人也绝对不敢这么和我们说！你是第一个，但也绝对是最后一个。

    看你这个样子，境界好像也和我们一样，虽然不知道你是怎么抵挡住的，也不知道你是怎么将那家伙给甩飞的。

    但是，我们胜在人多，难道还收拾不了一个你吗？

    难道还不能打的你怀疑人生，还不能打的你痛哭流涕吗？”

    刘洋笑了，他一挥手，在他身后，几个青年男子缓缓走了过来，他们看向陈强，那戏谑的眼神之中充满着冷意，甚至可以说，只等刘洋一挥手，他们便能群起攻之，然后打的刘洋怀疑人生，打的刘洋满地找牙。

    “彭！”

    几个人身形一动，他们早已等不急，朝着陈强出手。

    陈强无奈一笑，他还没动呢？

    这些人却要提前出手，这是有多么不将他放在眼里啊！不过，从这些人的灵气就可以判断的出来，后天境的默契夹杂在一起反而能够爆发出一股强横的灵气，而这股灵气恰恰就能让他的动作稍稍停滞一下。

    但停滞并未代表他的力量不够，并未代表他没有办法在短时间内反应过来。

    他将老者与贝贝推开，而后身形一动，一脚跨出，整个身躯直接面向了刘洋等人的攻击。

    那几个人愣了一下。

    他们原本以为陈强会提前出手。

    就算不会提前出手，至少也已经做好了反击的准备。

    可他们没想到的是陈强直接冲了上来，而且还是用他自己的身躯来抵挡住如此强横的力量，这换做任何一个人也绝对不可能做到。

    这不等同于送人头吗？

    这小子怕不是疯了。

    “哈哈哈，这傻子竟然还敢直接上，竟然还敢刚！好家伙，那就让他看看咱们的厉害。”

    “兄弟们，可千万不要放过他！像他这种上来送死的人，打！狠狠的打！”

    “嘿嘿，我们哥几个等这一刻已经很久了，我就不相信这小子还能反抗的了！”

    “废了他！”

    刘洋率先出手。

    老者大惊，“小兄弟，你可要小心啊！”

    陈强稍稍一退，那一股力量直接从陈强的肩膀上擦了过去，而后陈强抓住了刘洋的手腕，以一种大甩流星的方式将刘洋给甩了出去，与此同时其他几个人的拳脚也仅仅只是从陈强的身旁擦了过去，并未打中！一股柔和的力量好像再将他们的力量不断给退化，以至于他们出手总是不能打中陈强。

    这一刻，他们很不理解。

    他们也有点懵。

    明明一起出手，就算有几个没打中，可别人也能打中啊。

    但，陈强的身体就好像坚韧的竹竿一样，任由他们如何动手却始终都未能伤及分毫。

    

