    那还是当时她被席寒城逼得无路可走，在帝城捡垃圾时认识了一个大姐。

    大姐收到了这个木偶。

    当时她就觉得这木偶看起来特别古怪。

    只是后来发生了太多事，她也就将这木偶的事给忘记了。

    没曾想到现在兜兜转转，竟然会在顾柔家中看到这木偶。

    夏珠下意识走了过去。

    顾柔一把拉住了夏珠。

    她眼中露出了害怕。

    一个缓缓移动的木偶，看起来太恐怖了。

    “鬼。”

    顾柔的嘴里吐出了这个字。

    夏珠安慰顾柔：“这世上没有鬼，就算真有鬼，鬼也不可怕，真正可怕的是人心。”

    说完夏珠三步并两步走了过去。

    走到木偶面前，她伸出了手。

    她想看看，这木偶到底是不是之前遇见到木偶，还是只是像而已。

    当时在大姐家中，她摸过这木偶，还记得手中的触感。

    非常沉甸甸而又异样的一种触感。

    而就在夏珠的手伸去要接触到木偶的一瞬间，木偶忽然飞速往旁边一闪，随即露出了一张人脸。

    这一幕太猝不及防，导致夏珠都被吓得往后退了一步。

    而这时，顾柔的声音响起：“妈！”

    出现在木偶背后的人脸，正是顾柔的母亲，顾蓝。

    顾柔母亲穿着和木偶同色系衣服。

    又用半人高的木偶遮住了上半身，才会让夏珠和顾柔进来时候，没有第一眼看到她，甚至造成了木偶在缓缓移动的假象。

    见是自己母亲，顾柔急奔而去，随即眼眶泛红。

    在记忆中，她的母亲是个非常优雅的女人。

    无论何时，头发都是一丝不苟，衣裳永远都是整洁。

    可眼前的女人，一头乱糟糟的黑发散在肩头，身上的衣服也是凌乱不堪，哪里有过去半分优雅的影子。

    顾柔拉住顾蓝的手，声音急切哽咽：“妈，你怎么会变成这个样子？是他们对你做了什么吗？”

    顾蓝像是认不出自己女儿一般，丝毫没有半分母女重逢的喜悦。

    她冲着顾柔“嘿嘿”笑，接着又将木偶举到了顾柔的眼前：“木偶，嘿嘿，木偶。”

    木偶被顾蓝这么一举，几乎要和顾柔脸贴脸了。

    而木偶那双空洞的眼就这么和顾柔对视着，让顾柔的心中是猛地一惊，后背瞬间就攀上了一股冷意。

    而这时，一股臭味忽然钻入了顾柔的鼻中。

    就在顾柔几乎要被这股臭味熏得几乎要呕吐时，臭味神奇消失了。

    顾柔一怔。

    这边夏珠也走了过来。

    她指着顾柔：“阿姨啊，这是你的女儿，顾柔，你看清楚了，你的女儿，十月怀胎生下的女儿，咱们不要举着这个木偶好不好了？这木偶哪有自己的女儿香啊！”

    说完，夏珠趁机在木偶上摸了一把，随即眼中闪过了一道精光。

    这真是那个木偶！

    摸上去的触感真是一模一样！

    夏珠记得。

    当时那个热情的大姐变得异样，好像就是从这个木偶的出现开始。

    而且大姐的丈夫，还莫名其妙死了！

    难道顾柔的母亲，也是因为这个木偶变得异样

