    放眼望去，竹林幽幽，微风拂面，给人一种十分凉爽的舒适感。

    “你好些了？”

    屏风背后的白衣少女终于开口说话了，依旧是那么冷漠，平淡，和谢吴峰昨夜看到她到那双眼眸一样。

    “或许还没有，”

    谢吴峰摇头，又看了一眼自己的身体，感谢道，“姑娘，大恩不言谢。”

    此时的他，身上的筋脉破损了好几处，甚至还在不断外泄体内的气息，而周围的天地元气却异常稀薄，恐怕巅峰的武道强者都不愿再人前显圣。

    谢吴峰心中一声叹息，没想到重活一世，竟然还是如此狼狈，居然要让一个小姑娘救自己。

    不再多想，身为一代绝颠大能，谢吴峰有自己的矜持，只要这位姑娘以后但凡有所要求，他将尽量帮助。

    屏风另一侧的赵瑾瑶收敛周身散发出来的气息，美眸微微睁开，看着侍女拐过竹林的背影，平淡道，“你究竟是谁？”

    “我？”

    谢吴峰清咳一声，毫不犹豫的回答道，“左毓麟。”

    “左毓麟？”

    赵瑾瑶没有多问，也没有怀疑。

    一个富家公子易容进入渤海城，身上还藏着秘密，但这一切对她来说都不重要。

    眼下，只有城外的乾国十万大军，才是她所担心的，经过昨夜一场大闹，不知乾军那边又会做出什么样的反应。

    万年寒冰不化的脸庞上出现了一抹凝重，冷声道，“不论你是左毓麟，还是其他人。只要不是乾国人就好，在这里养伤，不会有人打扰到你。”

    随着声音落地，赵瑾瑶身影直接消失在竹屋外室，只留下一道风以及微微晃动的屏风。

    山水屏风上，那道美丽的倩影消失在谢吴峰眼中。

    “唉……我要是和你说实话，恐怕会真的命陨当场。”

    谢吴峰吐出一口浊气，轻声自语道。

    不管这个姑娘到底是什么身份，虽然心中对乾国有着敌意，谢吴峰此时想得还是尽快疗伤，以及如何解决天地元气不足的问题。

    谢吴峰平复身体的疼痛感，放空整个心神，内照自身识海，再次来到轮回残影面前，低头长叹。

    “到底该怎么办？自己的功法对此间世界的天地元气消耗太大，一旦长此以往，恐怕会使元气枯竭。”

    “这样的话，自己就根本无法离开这里。要怎样做呢？”

    躺了一上午，谢吴峰身体有些酸痛，然后吃力的爬起身体，缓缓走出房间，斜靠在屋檐下的廊柱前，感受着林间的午日阳光。

    远处，竹廊下的李碧兰美眸流转，轻声道：“咦，你怎么出来了？我午饭马上就做好了，还打算给你端过去呢。”

    谢吴峰微微睁开眼睛，看到李碧兰那十分熟练的身影，在侍弄一堆篝火上的烤鱼和鸡腿，嘴边还挂着淡淡口水。

    他也是在房中闻到了诱人的鱼香味，才走出竹屋，斜靠在柱子前。

    谢吴峰感知了一下四周，一片广袤的竹林，在渤海城中实属罕见。

    这两位姑娘又能从那些二品巅峰的武道强者手中救下自己，身份定然不俗，又与乾国有着很深的敌意，这一切在他脑海中绘制出一副图案。

    谢吴峰嘴角噙着淡淡的笑道：“这里还是渤海城吧，救下我想必你们也是承担了巨大的风险。”

    “没事，在渤海城中，没人敢惹我们家小姐。”李碧兰翻滚着篝火上的烤架，随意回答道。

    “你们家小姐？”

    谢吴峰微微侧着头，看向竹屋另一端，有着一个两侧阁楼，隐约可以感觉到有一道气息。

    “是呀，救你的正是我家小姐。”

    李碧兰拿起一串烤鱼，在鼻尖轻轻嗅了嗅，嘴角尽是得意笑容，心中道，“这下，小姐不会再说我手艺差了吧。”

    拿着手中的烤鱼串，李碧兰快步来到谢吴峰身前，递上烤鱼，笑道，“给，你先尝一尝，看看味道如何。”

    谢吴峰随意的接过烤鱼串，并未留意到李碧兰嘴角那一丝坏笑。

    然后塞入口中细细品尝，然后……

    原本舒展的眉头瞬间凝固在一起，嘴里的烤鱼像黏在舌头上，不知道是该咽下去还是吐出来。

    看到谢吴峰这奇怪的表情，李碧兰忽然偷袭道，“怎么了？手艺还不错吧？”

    “记住，下次，这烤鱼还得....”

    谢吴峰嘴里含着鱼肉道，忽然不知道该怎么说，他以前也没烤过鱼肉，不知道该怎么搭配佐料。

    就在这时，一道白影忽然从阁楼二层的窗口掠出，飞冲到篝火旁。

    赵瑾瑶语气依旧平淡，“左公子身体稍稍好转，你就不要逗他了。你烤的东西能让人吃嘛？”

    “小姐！你！”

    李碧兰一边吐了吐舌头，一边快步回到篝火旁，给赵瑾瑶打起下手。

    赵瑾瑶嗯了一声，随手翻转着篝火上的烤鱼和烤鸡，道：“我都教了你多少次了，要温火烤，佐料也要涂抹均匀，这样才能入味。像你那样毛躁的性子，整条鱼都会被你烧焦了，还怎么吃？”

    “知道了，小姐。你放心，只要你在身边，我一定把这条鱼烤好。”

    李碧兰接过赵瑾瑶用气息牵引过来的支架，神色欢快道。

    屋檐下的谢吴峰笑了笑，多看了一眼这副场景，又抬头看了看天际，垂直的阳光洒落正片竹林，微风吹佛他鬓角的发丝。

    他眼眸缓缓闭上，一呼一吸之间，感受着天地间的元气，隐然有一缕缕流光缭绕，如万千银丝在风中流动，跟随着一种奇异的脉络。

    “轮回诀！”

    谢吴峰花费数亿年的时光，参悟的一种功法，前世的他也是因为这种功法“陨落”，然后来到这个武道世界。

    此刻的他，缓缓感受“轮回诀”带来的气息流转，体内的经脉似乎在一点点恢复，如涅槃重生。

    旋即，脑海中闪过十多种珍草的名称，但又摇头挥散，谢吴峰不知道，他所想到的珍草，这个武道世界是否真的存在。

    只能去慢慢想起这些珍草的功效，然后慢慢浮现在脑海中。

    时光流逝，香味愈浓。

    谢吴峰从沉思中醒来，刚好看到李碧兰端着一盘烤鱼走到庭院中的石桌前，向他挥了挥手，“你有口福了，这些是小姐亲自弄的。”

    谢吴峰闻到一股淡淡的甜香，腹中的馋虫彻底复苏，感谢道，“那就得多感谢姑娘了。”

    用过饭食后，谢吴峰喝了一大碗药汤。

    赵瑾瑶给他用的珍草虽然没有谢吴峰脑海中想到的那些珍草，但疗效也是不错，经过一天的治疗，谢吴峰的筋脉已经恢复大半，体内的气息也不再流失。

    在庭院中，谢吴峰足足打坐了一个时辰，鼻端两道红色血雾喷出，其中还带着淡淡的血腥气。

    “体内的瘀血随着一个周天的吐纳，逐渐随着气息流转被排除体外。”

    额头和身体上出现了一层薄汗，谢吴峰缓缓睁开眼睛，看着竹影西斜，笼罩在一片柔和的日光下，又侧头看了一眼寂静的庭院。

    周围的一切，静悄悄的。

    “她们走了？”谢吴峰心中思忖道。

    他缓缓起身，走向竹屋，气息感知竹林的一起，几个呼吸之后，谢吴峰确认整片竹林和这个别院就只剩下自己一个人。

    谢吴峰双手一甩衣袍，除了贴身的中衣还是自己在裁缝店买的，外面穿的月白锦袍材质更加上乘，一眼就能辨认出绝非凡品。

    ......

    渤海城，尚武门城头，

    十多名将军齐聚，站在最前方的是以卢九皋首位的五名老将军，一旁还站在侯府管家柳谦。

    城下三里外，乾国十万大军旌旗猎猎，中军黄龙旗下，双眼红肿的王恩生正在泣不成声的向六位卿侯诉说着渤海城的种种遭遇。

    昨夜，王恩生被谢吴峰推出重围之后，他就火急火燎的跑向乾国潜伏在渤海城的诛螂据点。

    得知三殿下被渤海城中的世家大族围攻，诛螂拼尽城中所有密探，才将王恩生秘密送出城。

