    离峰之上，伴随着时间流逝，大多数的宾客都走了，就连在座位上坐了三天的华天都和三大太上长老，也在风白羽的示意下离开了的离峰。

    不过离峰之上，依旧热热闹闹。

    因为这里有大多数的羽化门真传弟子，他们依旧选择在离峰之上修行。

    “这一段事情告一段落之后，接下来的事情就是要离开永生大世界，去花千骨世界。”

    苏离思索着，目光流转。

    他看到了方清雪，此时清雪也望着离峰，不知道在思考什么。

    他看到了人皇笔，这位存在在这一次的大宴上并没有出手，甚至没有机会打华天都的脸，整个人老神在在，吞吐纯阳之力。

    他还看到了方寒，方寒刚在羽化门山门之外，送了一些宾客回去，同时注意着方圆几千里之地，有没有魔界的存在。

    否则，宾客刚从羽化门出来，就被魔界中人杀了，陷害到羽化门头上，那也不好。

    他还看到了龙萱，杨曦月等弟子，这些弟子在他的大宴之时听他的讲道，得了不少的好处，此时正在凝聚元气，准备修行出几种无上神通。

    所有人都又忙碌了起来。

    苏离心意微动，于是透过万界珠，离开了永生大世界，来到了另一个大世界。

    这一次前往花千骨世界，苏离依旧没有带太多的宝物，像是玲珑仙尊送给他的因果，愿望，还有他的本命法宝八部浮屠，根本不会带去花千骨世界。

    没有别的原因，就是因为花千骨世界，可能不存在龙界与仙界，如果带着八部浮屠去花千骨世界，一个亿的天魔，拿什么来养活？

    拿花千骨世界的无数众生养活一亿天魔么，那还不是他的作风。

    不过话说回来，一亿天魔如果被他带到花千骨世界，他也不需要建立什么羽化门了，就直接建立天魔门，他自己也可以改一个名字，叫大自在天魔魔主苏离魔尊无上天主。

    一个亿的天魔！

    那可以直接吃空这个世界。

    “大混沌雷剑，这一次可以将它带上。”

    苏离稍微有些犹豫，不过最终还是带上了这件拥有了一点世界之力的上品道器。

    时至如今，上品道器的用处已经不是太大，就算是狂暴了的上品道器，实力最多相当于几个不死之身的存在一起出手，而他的随意一击，都是两三百亿烈马之力，上品道器的威能，还不如他的攻击。

    所以大混沌雷剑需要升级，它也有升级为绝品道器的资格，因为在与雷帝符诏共同参悟之后，大混沌雷剑之中有了世界之力。

    大混沌雷剑加上世界之树，已经够了。

    一道光芒过后，刚刚办了一场大宴的苏离仙尊离开了玄黄大世界，到达了花千骨世界。

    一处虚空之中，苏离的形体显现了出来。

    “嗯……这个世界。”

    苏离站立在虚空之中，打量着这个新到来的世界。

    虚空中的灵气十分丰富，丰富到他的视野范围之内，存在着许许多多的精怪。

    那些精怪大都是动植物成精，有狐狸精，有野狼精，还有桃树，柳树成精，吸收着空气中的灵气，提升着自己的修为。

    单纯论灵气，要比苏离过往岁月穿越过的其他世界强大的多。

    甚至可以说，这里的灵气比玄黄大世界，也丝毫不差。

    不过苏离同时也感觉到了，这个世界没有仙界，所以以他长生秘境洞天境的存在，连一丝一毫的仙气都无法吸收到。

    而龙界，也不存在。

    所以苏离刚刚用十头天龙修成的大龙相术等于废了，威力小了九成九。

    本来苏离现在的大龙相术可以打开龙界，万龙炼界大阵可以困住洞天境的存在，但是在这个世界，根本不存在龙界，也没有任何的龙气，大龙相术自然而然被打回原形。

    大封神术这种需要汲取封神之力的大道，也废了许多，而大道德术这种需要汲取道德之力的大道，苏离觉得可以在这个世界修行修行。

    虽然说道德之力是永生大世界中道德大世界拥有的神妙之气，但是万变不离其宗，其他的世界，也可以拥有道德之力。

    “大王霸术，在这个世界依旧很有威力。”

    苏离感受着自己修行的种种大道，十分敏锐地发现，他的大五行术，大阴阳术，大星辰术，大切割术，大吞噬术，大普渡术，大超度术，大变化术，大崩灭术，大杀戮术等等大道依旧可以运转，尤其在这样的世界，大王霸术运转的更为快乐。

    王道，霸道，本就是人道之道，不过在永生大世界玄黄大世界，人道之道虽然高，却依旧比不得大五行术，大阴阳术，大星辰术。

    但是在这个世界，大王霸术可以显现出足够的威力来。

    仙自人中来，人修成一点法力，就被称为仙。

    这个世界的修行中人，将修行分为九个层次，分别是初识，聆音，破望，知微，勘心，登堂，舍归，造化，飞升。

    在世俗与修行界中，却有另外一种称呼。

    比如修行到初识境界的修士，就已经可以被称为仙人了。

    他们之所以被称为仙人，就是因为拥有了法力，区别于凡人。

    大部分的修行中人，如各派人数众多的弟子，都是第一个层次，初识，也就是第九仙人。

    各派弟子中的少数精英，或许能够跨过初识，到达第二个境界聆音，被尊称为飞仙。

    有些更为杰出的弟子，得了不少的机缘，或许就可以进入到修行第三个层次——破望，被世人尊称为“灵人”。

    能够进入到第四个层次知微境界的，已经为数不多，仙魔两道之中，这一个境界的存在，被尊称为“真人”，也只有各派的掌教至尊或者魔门强大存在，才能修行到这种地步。

    比如仙道大派的蜀山掌门，就是知微境界的存在，被人尊称为“真人”。

    至于更往上的境界，已经不是弟子可以做到的，必须是修行了几百年几千年的太上长老，才有机会达到。

    修行境界第五重，堪心，往往只有一个门派的太上长老才有资格达到，会被尊称为“灵仙”。

    再往上，到达修行境界第六重登堂境界的存在，被尊称为“飞天真人”。

    再往上，到达第七重舍去归境界的修士被尊称为“太上真人”。

    而修行境界第八重“造化境”的存在，被称为“次仙”。

    到达第九重境界的存在，则是“上仙”。

    这便是这个世界的修行体系，第一上仙，第二次仙，第三太上真人，第四飞天真人，第五灵仙，第六真人，第七灵人，第八飞仙，第九仙人。

    如今这个世界的最强者，长留掌教至尊白子画的境界就是上仙之境，他的境界要远远高于各派掌教至尊，是仙道第一的存在。

    不过苏离有些好奇白子画究竟是什么实力。

    因为这个世界的第九仙人，似乎与永生大世界的神通秘境一个层次。

    苏离想着这些事，目光往方圆八千里一看。

    他立刻看到了一个结界，一个少女。

