    火光下，

    两人的脸有些可怖，眼珠子也是黑漆漆的，看着就像两个黑窟窿一样，在白幼幼看她们的时候，她们也看向了白幼幼，随后，咧嘴一笑——“公主，你醒了吗？为什么我们敲门你不开啊？”

    “公主殿下，狗熊大军杀进王宫了，国王让我们带你从地下室逃离城堡。”

    两人你一句我一句，也不等白幼幼回答，就上前就要拉白幼幼的手。

    白幼幼知道这是梦，

    但这并不代表在梦中她就要任人宰割，所以——

    砰砰两声。

    白幼幼抬腿就两人踹了出去，旋即直接提起裙摆离开，在离开房间之前，她转过头看了一眼，就看见两人在身体摔上墙壁的那一瞬间，变成了两个纸人轻飘飘的落在了地上。　

    两个火把也变成了两张红色的纸。

    纸人……

    红色的纸…

    刚刚的门也变成了纸…

    白幼幼眉头浅浅的皱了起来，她停顿了一下，转过头又进入了房间，想要看看能不能从纸人身上找到离开梦境的线索，谁知道当她一跨进房间，方才还老老实实躺在地上的两个纸人，立刻又像是吹气球一般的膨胀起来，瞬间成人。

    她们站在了白幼幼跟前：“公主殿下，该离开了。”

    “公主殿下，该离开了。”

    两人再次朝着白幼幼抓来，白幼幼又是两脚踢过去，这一次两人没有变成纸人，但落在地上以后，却比先前大了一圈不止。

    依旧是先前的语气：“公主殿下，要从地下室离开哦。”

    “公主殿下，不能够任性哦。”

    说着，就伸出大掌朝着白幼幼抓来，白幼幼再一次踢过去，但这一脚，却变得有些轻了，

    果然，两人只是轻轻后退几步，脸上的笑容更甚：“公主殿下，不可以不乖哦。”

    “不乖的人会被狗熊大军吃掉呢。”

    白幼幼：……

    她的力量变弱了！

    这个发现让白幼幼如遭雷击，意识到事情有些不对劲，白幼幼往后退了两步，旋即转身就跑。

    她以前也不是没有做过有关于梦境的任务，

    但支撑梦境的就是精神力，是可以操纵的，但…

    而这个梦境不仅不能操纵，而且还在削弱她的力量！

    不行，她必须得想办法尽快醒过来！

    白幼幼心跳如鼓，一边跑一边这样想着，而身后的两人紧追不舍，声音悠远，始终不远不近——

    “公主真是太不听话了。”

    “不听话的孩子要被狗熊吃掉哦。”

    “不听话的孩子就要被狗熊吃掉呢。”

    ……

    白幼幼所住的房间在二楼，二楼除了她的房间以外，还有舞蹈室、专门的衣帽间，以及洗漱间非常大，但是却没有任何通道。

    但在梦里，

    有密密麻麻无数的通道，

    并且每个通道都是黑漆漆的，

    一眼望去深不见底。

    不仅如此，铺着白色毛毯的水晶楼梯也不见了，而一楼更是被拉得很高很高，像是万丈悬崖一般。

    身后两人的距离越来越近，而白幼幼也越来越感觉到无力，她只能随便进入一个通道，而她在跨进通道的那一瞬间，整个通道就蹭的一下全都亮起，旋即，通道内的房间内便出来了许多动物，

    有狗熊、

    有猫、

    有兔子、

    每个动物都是直立行走，穿着西装甚至还打着领带，此刻正在热烈的谈论着什么，而这些动物在看见白幼幼的那一刻，都先是一愣，接着眼中就闪过一丝巨大的狂热：“是人类！”

    “天呐！居然有人类！”

    “噢我已经好久都没有看到人类了！”

    动物们尖叫起来，旋即争先恐后的朝着白幼幼扑过来，白幼幼迅速的往后退，可是才退两步，就撞上了两具冰冷的身体。

    白幼幼缓缓转过头去，就看见变大的田姑姑与林姑姑正面带诡异的笑容看着她：“公主，看吧，不听话的孩子，就要被狗熊吃掉哦。”

    “公主，看吧，不听话的孩子，就要被狗熊吃掉哦。”

    话音落，刹那间，所有的动物都变成了狗熊。

    而白幼幼的心，

    也猛地沉了下去。

    ……

    赵则洋已经在小镇上待了一夜外加一天的时间了。

    在这一夜一天之内，赵则洋也打听清楚了琳琅镇的基本情况，知道了楠楠的存在，不过因为是第一次做纸上童话的任务，所以他并不清楚楠楠这种情况代表着什么。

    好在琳琅镇并不大，是以，赵则洋也很快与唐茵颜思思白向瑜等人聚集在了一块儿，大家在一家奶茶店之中一起诉说着自己这一天得来的情报。

    “重点人物是楠楠，她在这个小镇是人人厌恶的存在，是大家口中的扫把星。”

    “我们接触过楠楠，她是一个自怨自艾的人，并且坚定的觉得镇上的人都对她有意见，而我们在仔细观察以后，发现镇上的人提起她确实都是一脸敬而远之的表情。”

    “是的，还告诉我们，只要与楠楠接触过的人，都会非常倒霉，轻则伤身，重则死亡，并且离她越近，就越发倒霉。”

    “而这个世界是纸上童话的世界，所以，你们说这个世界有没有可能女主角是楠楠，情节是她从丑小鸭变成白天鹅？”

    这些话是与楠楠接触过的莫伏尘等人说出来的，但对此，赵则洋唐茵颜思思三人有不同的意见：“我认为没那么简单。”

    “是的，听你们说，楠楠告诉你们这个镇上没有一个好人，所有人都对她恶语相待，但是我来到这个世界的时候，就听见身份母亲的呵斥，让我离楠楠远一些，说靠近她真的会倒霉，这说明，并不是没有人对楠楠释放过善意。”

    “我们附议！”

    唐茵跟颜思思点头：“我们也被身份的父母这么教训了，所以她说全镇的人讨厌她、想要赶她走这一点根本不存在。”

    唐茵微微抿了抿唇：“你们确定，楠楠跟你们说得是全镇没一个人对她好吗？”

    “是的。”

    听见唐茵等人这么说，莫伏尘等人的神色也凝重起来：“她的确这么告诉过我们，当时我们只觉得她太喜欢抱怨，并没有想太多。”

    白向瑜微微蹙眉：“也就是说，楠楠在撒谎骗我们了？可她为什么要骗我们呢？为了多得一瓶水、一个面包吗？”

    “恐怕没那么简单。”

    赵则洋摇了摇头，他沉思了一瞬后就道：“不过也没关系，你们先跟她接触着，是狐狸，总会露出狐狸尾巴。”　

    “好。”

    白向瑜等人重重点头。?

