    楚府，楚小天的房中，他的一众祖母正围在床前，一个个满脸心疼的看着他。他的母亲跟夏雪两人，则坐在床头低声的哭泣，楚强宗站在后面，虽然没有一点表示，但那铁青的脸色跟那松了又紧，紧了又松的拳头，则让别人知道，他此刻的心情有多愤怒。

    “楚文你个老鬼，自己的孙子伤成这样，你刚才干嘛不把李家那两个小子给宰了。那个混蛋，既然已经动了杀心，你干嘛不杀了他。哼，虽然他是天子学府的学生，可伤了我们楚家的少爷，难道就能这么算了”房中安静了半晌之后，一个尖利的声音陡然从人群中传出。楚小天的大祖母此时正指着楚文，尖声的怒喝道。

    “哼，妇人之见，你知道什么，那个李玉虎，虽然打伤了天儿，不过，对这小子，可没有半点坏处。年轻人，吃点亏，没什么的。至于李家那小子嘛，我也想杀，不过，我还是觉得，把他留给这小子，让他好了之后，自己去杀比较好。我们楚家的男儿，哪个不是顶天立地的男子汉，就算吃了亏，又何曾要动用家族的力量去报复”目光从房中大多数跟自己大夫人抱着相同想法的人身上扫过，楚文轻哼一声道。

    他那个时候，其实也很想杀了李玉虎两兄弟，不过，正如他所说，这两个家伙，还是留给楚小天自己去解决好了。有了仇恨，才有动力去修炼，这点，绝对比他直接杀了那两兄弟为楚小天报仇要好得多。事实上，李玉虎刚刚凝聚出那柄巨刀的时候，他就已经到了那里了。只是，他却并没有动手帮楚小天解围，而是任由楚小天自己去应付。因为，他对楚小天击杀那些破穴境强者的事情一清二楚，也知道他心中难免会有些骄傲，而这一次，是个挫他锐气的好时机，他自然是不会放过的。当然，如果感觉到楚小天接不下李玉虎那一招的话，他绝对会出手，将楚小天救下来。但最后，楚小天的作为，让他非常的满意。

    听楚文这么一说，在场的众人全都沉默了起来，没有人再开口说话。她们知道，楚文说的，一点没错。

    “好了，让这小子好好的休息吧，我们都出去”扫了众人一眼，楚文挥了挥手道。

    听他这么一说，众人也不再迟疑，一个个的起身，走出了这个房间，只余下夏雪一人，坐在楚小天的床前，静静的看着他。

    楚小天恢复知觉的时候，已经是第二天早上，那如全身撕裂一般的剧痛，让他忍不住的呻吟了一声。内视了一下，体内的情况，让他只能苦笑不己。那一刀的威力太过恐怖，虽然他靠自己的速度将之削弱了不少，可最后爆发出来的攻击力，还是让他难以承受。此时，他的体内，已经是一团糟，骨头断了好几根，经脉虽然没断，却也是裂缝密布。至于体外，看起来显得更加的凄惨，那一刀爆发出来的恐怖能量，就算是当时他有着天诀化出的长毛护体，可还是被那恐怖的能量给刮得遍体鳞伤，身上纵横交错着足有上百道的伤口。

    不过，他也可以感觉得到，有一股特殊的灵力正在他的体内不停的游动，修复着他受损的身体。这个，正是他之前服下的那颗养元丹的药力。深吸了一口气，楚小天试着运转天尸诀来修复身体，却发现根本没用，天尸诀修炼出的阴寒之力，明显没有那种能力。轻叹一声，他知道自己恐怕得在这床上躺上几天了。

    就在他准备继续闭眼睡去，任由丹药的药力来疗伤之时，他陡然感觉身边好像有个人。转头看到夏雪正伏在那床沿熟睡，脸上还挂着一丝焦急之色时，他的脸色，变得无比的柔和。他知道，昨晚的夏雪，一定一直在照顾他。

    看着这副睡颜，他心中一动，缓缓的伸手，向着夏雪的俏脸上的一缕发丝抚去。他这动作，惊醒了熟睡中的夏雪，看到他清醒过来，夏雪的脸上立即露出一丝开心的笑意。

    “小天哥，你终于醒了，昨天吓死我了。你现在感觉怎么样了，饿不饿，我去给你弄点吃的”

    “嘿嘿，听过秀色可餐没，有你在这里，我一点都不饿。好了，你累了一晚上，来休息一下吧，我这被窝可是很暖和的哦”虽然是身受重创，但看到夏雪的模样，楚小天又忍不住的想调笑她一番。

    “小天哥，你真是的，这个时候还想着欺负我。你先躺着吧，我去给你端点吃的来”忍不住的白了楚小天一相，夏雪娇嗔一声道。话一说完，她也不等楚小天反应，直接就向着门外走去。

    楚小天嘿嘿一笑，也没有阻拦，任由夏雪离开了房间。其实，他现在还真有点饿了。

    时间飞快，转眼，三天就已经过去。在夏雪无微不至的照顾跟一天一粒的养元丹治疗下，楚小天现在除了口断裂的那几根骨头隐隐还有点痛之外，其他的伤势，基本已经痊愈了。三天的疗伤，虽然没有让他的实力有明显的增涨，但没事就只能修炼精神力跟体悟玄阴冰焰诀的他，精神力跟玄阴冰陷诀，还是进步明显的。

    差不多恢复后的第一件事，他就是按着玄阴冰焰诀的凝聚方法，试着去凝聚这玄阴冰焰。而让他感到极为惊喜的就是，这一次，他的指尖，出现了一缕幽黑的火焰，散发着恐怖的严寒，让他手指四周都冒出了一层白气。将手指伸向一盆热水，在他的注视之下，盆里的水在短短的两三个呼吸时间里，直接就结成了一团寒冰。而后，他心念一动，严寒的火焰轻轻一颤，转眼之间，恐怖的高温就散发了出来，将这四周的空气都烧得有了一点扭曲。那个木盆连同其中的冰水，几乎是两个呼吸之间就消融一空，只留下地上的一层黑灰。

    看到自己终于掌握了玄阴冰焰诀，楚小天的脸上，也露出了一丝笑意。虽然说这样转化一次，自己体内的阴寒之气就基本消耗一空，但这个也不得不说是他的一种杀招了。想到这里，心情大好的楚小天，推门走了出去。三天没见阳光了，再次看到，让他忍不住的伸了个懒腰，舒服的呻吟了一声。看到楚小天出来，院子里的小云几女立即满脸欣喜的跑过来问好。

    “小子，这么快就好了，年轻就是好啊”就在楚小天应付小云几女的时候，楚文的大笑声从那门口传了进来，转眼到了他的面前，拍着他的肩膀道。

    “这话什么意思嘛，你还想让我多躺几天不成”楚小天白了楚文一眼，撇了撇嘴道。

    听楚小天一说，楚文当即瞪着他笑骂道“臭小子，我可是来看你的，你可别不识好歹啊”

    “你就扯吧”楚小天挥了挥手，不屑的撇了撇嘴道。话一说完，他又转头看着楚文，眉头微皱的开口道：“那个玉龙酒楼，是怎么回事啊”自己这次可以说是为了玉龙酒楼才受的伤，对于那个，自然是极为关心的。

    “能怎么回事，李家在那里捣乱，想让我们开不下去呗”楚文面色一变，有些愤怒，又有些无奈的开口道。

    “你不想想办法的啊，这么好一家酒楼，利润可不小啊”又是一个白眼丢给楚文，楚小天颇为无语的开口道。

    “我想了，但是没用，也就不管了，反正那酒楼又没花我们一分钱成本的，就算是做不下去，再转手卖给他们，也不亏本”楚文摊了摊手，无奈的摇着头道。

