    

    “是袁大伯来了，欢迎欢迎。”顾锦安急忙迎了上来。

    顾德旺正在大堂里收拾碗筷，看见袁家人来了，赶忙跑去厨房，对陈氏道：“娘，袁家人来了，还跟着两个女人，一个年纪大的，一个年轻的。”

    “诶哟，肯定是袁家婆媳来了，我就说袁家对咱们梅姐儿也有意思吧。瞧瞧，今天袁家婆媳不就借着机会上门来看人了。”陈氏赶忙解下围裙，对着团豆渣饼的顾玉梅道：“别团了，赶紧去洗手洗脸，好好收拾收拾，跟我去见客人。”

    “待会儿你见到袁家人要多笑笑，敢摆脸色，老娘削死你。”

    “有点眼力见，多说说袁家婆媳的好话，别给老娘整那阴阳怪气的调。”

    顾玉梅不情不愿的起身，还没走几步，后背就被陈氏给狠狠拍了两掌，陈氏骂道：“你聋了，老娘让你高兴点，你还敢摆这副死样子，信不信我抽你。”

    顾玉梅被打，只能收起脸色，扬起笑脸，老老实实的打水洗手洗脸，再对着水缸照了照，看见自己的模样还不错后，满意的笑了。

    陈氏在旁边看得直翻白眼，真是个臭美的丫头。

    她回头对顾德旺道：“赶紧去后宅告诉你绣姐姐，让她先别收拾屋子了，到前铺厨房来帮忙，没事先别去后宅，娘要招待袁家婆媳。”

    这货比货得扔，人比人得死，梅姐儿跟绣姐儿不但模样差得多，连脾气手艺也比不上，要是让袁家婆媳看见绣姐儿，哪里还能看得上顾玉梅。

    “诶。”顾德旺跐溜一声，立刻跑到后宅找顾锦绣，把事情跟她说了。

    顾锦绣早就知道陈氏看上袁家的事儿，听到顾德旺的话，立刻明白陈氏的意思，不敢耽误，跟坐在屋里玩的金妞说：“金妞，看好你妹妹，一会儿大贵婶会带着客人来，你们别害怕，也别哭，要乖乖的啊。”

    金妞应道：“知道了绣姐姐。”

    顾锦绣笑笑，赶忙离开后宅，去了前铺厨房帮忙。

    陈氏已经带着顾玉梅来到前铺，一眼就看见站在袁老荣身后的那名中年妇人，而三奶奶正在跟那名妇人说话。

    陈氏见状，没有急哄哄的赶过去，而是带着顾玉梅，不急不慢的走着，先是对着袁老荣媳妇笑了笑，再对三奶奶道：“三伯娘，我们忙完厨房的活计了，这位嫂子看着面生，是哪家的啊？”

    陈氏说这话的时候，声音比平时温柔了好几度，惹得三奶奶看她的眼神都不对了。

    但想着她这么装也是为了给顾玉梅找人家，好让袁家能看得上顾玉梅，也就没有嫌弃她，而是说道：“这是袁里长的媳妇，你叫袁嫂子就成，这是袁里长的大儿媳妇，袁徐氏。”

    陈氏的笑容灿烂了两分，笑着道：“原来是袁嫂子，我是顾家的媳妇，娘家姓陈，男人是顾大贵。”

    袁老荣媳妇长着一张圆脸，嘴角天生带笑，看着让人很舒服，闻言看向陈氏，笑道：“原来是大贵弟妹，你家男人跟大伯哥去过我家，咱们也算是熟人了。”

    说着话，袁老荣媳妇的目光一转，看向陈氏身边的顾玉梅，问道：“这位姑娘是？”

    陈氏巴不得她问，忙道：“这是我侄女，叫梅姐儿的，刚跟我在厨房忙活完，一出来就看见袁嫂子来了，真是缘分。梅姐儿，快叫人。”

    陈氏这话是在告诉袁老荣媳妇，顾玉梅是个能干活的，先前一直在厨房帮忙。

    顾玉梅对着袁老荣媳妇福身行礼，轻声说着：“袁伯母好，袁嫂子好。”

    “梅姐儿。”袁徐氏笑着点点头。

    袁老荣媳妇扶起顾玉梅，笑道：“好孩子，咱们农家人，不讲这些虚礼。”

    又对陈氏夸道：“大贵弟妹，你家这姑娘教得好，听说你家里的孩子在读书，难怪姑娘看着斯斯文文的，还会行那富家小姐的礼儿。”

    陈氏忙道：“咱们是农家人，地里刨食的，可不敢比那富家小姐，梅姐儿这规矩是在老家的时候，我大嫂子教的。大嫂子的舅舅是个秀才，大嫂自小爱去舅舅家，跟着舅舅家的表姐妹学了一些，有了梅姐儿，也就教了她一些。”

    陈氏是后背冒冷汗，可千万别让袁老荣媳妇觉得梅姐儿是个丫鬟命小姐身的人才行，要不袁老荣媳妇肯定会嫌弃。

    农家人选媳妇，可不爱那娇小姐。

    常二瑞跟在自家老爹和大哥身边，听到陈氏这边的声音，忍不住往她们这边看了一眼，见陈氏旁边站着个穿水红夏衣，模样俏丽的姑娘后，脸上红了红，赶忙收回目光，不敢再看。

    这就是大富叔家的闺女，看着……挺好的。

    这边，陈氏已经道：“袁嫂子，这里人多，咱们到后宅去说话。”

    三奶奶看着坐满整个铺子的客人，点头道：“大贵媳妇说的对，你们是女客，咱们两家又有交情，合该到后宅去坐坐。”

    “听顾三婶的。”袁老荣媳妇带着大儿媳妇，跟着陈氏她们穿过前铺，到了后宅。

    一路行来，袁老荣媳妇打量着顾氏食铺，到了后宅后，叹道：“顾三婶、大贵弟妹，你们这铺子可真够大的，顶得上别人两间铺子的。”

    前铺三间，过了小门后是个小院子，左右两边一共有四间厢房，再往前走，就到了隔开的高墙，从旁边的小门再进去，便是后宅。

    后宅跟前铺一样，也是三间正房加四间厢房。

    好家伙，整整十四间屋子，可是大得很。

    “三奶奶、大贵婶、玉梅姐。”金妞抱着桂妞站在后宅堂屋里，乖巧的喊人。

    桂妞年纪小，跟着金妞奶声奶气的喊着。

    袁徐氏还没有孩子，看见金妞桂妞很是喜欢，抱着桂妞道：“你叫什么名字？”

    “叫桂妞，嫂嫂叫什么呀？”桂妞被袁徐氏抱得很舒服，小手抱着袁徐氏的脖子，圆圆的眼睛一眨不眨的看着她。

    袁徐氏被她看得心都化了，袁老荣媳妇指着她笑道：“我这大儿媳妇喜欢孩子，见了孩子就忍不住要抱，顾三婶、大贵弟妹，让你们见笑啦。”

    陈氏咧着嘴，刚想说，喜欢孩子就生一个，想到顾大贵说，这袁家还没孙辈出生呢，赶忙咽下到嘴的话，笑道：“哪里会见笑，这小媳妇、小姑娘们都喜欢孩子，我家梅姐儿也是个喜欢孩子的，我那两个儿子，算是她从小带到大的，要不是她帮着带，我可是会累死。”

