    第二天，秦云那也没去，上完早朝就陪着各位妃子在宫里游山玩水，好不惬意。

    仅仅两天，他险些被榨干。

    第三天。

    清晨。

    秦云接到了陇右各地的汇报。

    “陛下，铁器作坊已经全部顺利拆除，按照犯人供述，共缴获三千轻弩，一千重弩。”

    “各式盔甲，刀剑无数。”

    “涉案人员多大上千名，现如今已经全部押送回了刑部，等候您的发落！”

    话音一落，内阁大臣们表情纷纷一震，而后愤怒！

    幕后之人，胆子太大了！！

    秦云放下奏折，眯眼问道。

    “这一千人名犯人里面，有多少是门阀贵族的人？”

    祁永想了想，回道：“至少有一半！”

    “但经过排查，没有一人是九大门阀的核心人物，大多都是边缘人物。”

    秦云冷笑。

    “这群老匹夫，交出一些无关痛痒的人物，就想要息事宁人，可能吗？”

    “哼，唐三跟李密的死，都不足以平息朕的怒火！”

    “去，严刑审问这一千人，能扒出多少人，就扒出多少人。”

    “但切记，不可张扬！”

    “朕表面上要露出一副满意的样子。”

    闻言，祁永点头。

    秦云又将目光放在了钱麟的身上。

    “钱家主。”

    钱麟站了出来，深深一拜：“陛下。”

    秦云开门见山道：“门阀已经有所警觉，朝廷的查探，已经查不到他们的核心处。”

    “朕想让你再去潜伏打探，找到一些铁证，让他们肉疼的铁证，如何？”

    钱麟抬起头，二话没说，点头答应。

    “陛下，臣万死不辞！”

    秦云满意一笑：“很好，你的功劳朕一笔一笔都给你记着，放心，到了合适时机，朕会给你一个大官当。”

    “另外，钱家的生意官府也会扶持。”

    “朕打压门阀，但不会盲目打压，只要忠心的门阀贵族，朕还是会张开怀抱的。”

    钱麟眼眶一红，有些激动：“是，陛下，多谢陛下！”

    “……”

    不久后。

    神机营回帝都了。

    出去时五万人，回来却只有两万，夏梁之战，草原混战，就属神机营损失最大。

    这一日，帝都的市井间，哭嚎一片。

    多少妻儿老小没能等回自己家的顶梁柱，哭晕在街上。

    整个帝都，也为死去的将士实行了宵禁。

    将军府，穆府。

    穆乐的家早已经今非昔比，不是当初那个破败宅子可比。

    夜深人静，院子里。

    穆乐越发成熟，带着一点胡渣的俊朗脸颊浮现一丝狐疑。

    “娘，刚才不是还在这里吗？”

    他走进内屋，敲门道：“娘，你在吗？”

    “儿子来看看您。”

    他连着喊了好几句，可仍旧没有得到穆慈的回应。

    最后，他蹙眉推开了房门，轻轻往里面走去。

    房间里空无一人。

    一阵夜风吹来，吹动帘子，穆乐的瞳孔一惊！

    比在战场上看见了十万敌军，还要震撼！！

    他娘的内屋里面，竟然有一副很大的画像，上面的男人英武过人，负手而立，有种睥睨天下的气势！

    穆乐震撼，穆慈在他心里是一个朴素而温柔的普通妇人，这么多年都是一个人过来的，将名节视如生命。

    现在，怎么房间里有男人的画像？

    不对！！

    穆乐头皮一炸，死死的擦了擦眼睛。

    而后还是惊恐。

    “这……这这……”

    “这画像不是义父吗？？”

    太突然了，穆乐根本反应不过来。

    “哐当！”

    门口，突然响起汤碗摔地的声音。

    穆慈回来了，看见眼前一幕，当即羞愤的想要撞墙自杀。

    偷藏画像的事，竟让阿乐撞见了。

    她脸色滚烫，跑上前挡住视线，咬牙道；“阿乐，为何不通报就进来，越来越没礼貌了。”

    穆乐艰难的收回眼神，看向穿着简单典雅的穆慈。

    “娘……这……”

    “这……”

    穆慈更尴尬，瞪眼道：“这什么这，出去！”

    “回来了不好好陪你妻子，跑这来干什么？”

    穆乐是个直性子，见到穆慈都这么尴尬慌乱了，还想要问到底。

    “娘，这画像是怎么回事？”

    穆慈别开头，胡乱解释道：“你不要误会。”

    “是娘想要送陛下一件礼物，表达提拔你的谢意，所，所以才画了一幅画。”

    穆乐明显不信：“娘，你什么时候还会画画了？”

    穆慈一咬红唇，拿出威严道：“那你想说什么？”

    “快给为娘滚出去！”

    “今后这院子，你都不许进来！”

    穆乐撇了撇嘴，转身离开，穆慈也得以松一口气。

    结果，穆乐突然回头，直接点明。

    “娘，您是不是喜欢义父？”

    话音一落，穆慈的风韵脸蛋直接涨红，羞愤到极点。

    “你这个混账东西！”

    “娘从小就是这么教的你吗？”

    穆乐脸色一慌：“娘，娘……别，儿子错了！”

    “别打……”

    月光下，院子里一人追逐，一人逃跑。

    上演了一出黄金棍棒出孝子的戏码。

    穆慈一个妇人，那里受的了这种问话，即便穆乐没说错什么，她也气的暴走。

    抡起棍子，追打了半天，才气喘吁吁的坐在石凳上休息。

    穆乐皮糙肉厚的大将军，连刀剑都不怕。

    但娘亲的棍子，他还是从心里惧怕的，小时候就没少被打，此刻呲牙咧嘴的跪在穆慈身前。

    “娘，我错了。”

    穆慈没好气的瞪了他一眼，仪态绝美：“这种话，以后若再说，娘就跟你断绝关系！”

    穆乐眼皮一跳，这么狠？

    犹豫道：“娘，今晚说了，儿子今后就不说了。”

    穆慈抿了抿红唇，沉默下去。

    穆乐见状，继续道：“娘，这些年您照顾我跟妹妹，辛苦了大半辈子。”

    “现在儿子也成家立业了，怎好意思再耽搁你？”

    “您是个好女人，想必找一个也不难……”

    穆慈脸色一寒：“臭小子，你说什么！！”

    穆乐一根筋道：“本来就是！”

    “义父是个好人，值得托付！您也是个好女人，若是彼此有意，儿子定然不会阻挠什么。”

    闻言，穆慈脸颊一红，恰似双十年华的少女，心里不知为何一块石头落地。

    阿乐不反对，不失为一个好消息。

    但她脸上却没表现出来，反倒不好意思，瞪眼咬牙道。

    “你这个逆子！”

    “你不要脸，娘还要！！”

    紧接着，她又抄起棍棒，追着无辜的穆乐打。

