    “院长找肖恩？”安迪看向肖恩，道：“肖恩，难道是因为这次的事情？那我和你一起去，至少我要把这次事情的究竟解释给院长，不能够让院长误会你。”

    “误会什么？误会我打了多利安？可这是事实，所以没有必要解释什么，况且咱们这点破事，院长想知道早就知道了，无所谓解释不解释，放心，我不会有事的，院长最多也就是罚我扣点分，或者关个禁闭，不会有其他问题的，你要是去了，不解释还好，解释了才会让事情变得更糟糕。”

    伸手拍了拍安迪和布雷斯，肖恩转身直接离开了公共休息室，来到了斯内普的办公室之前敲响了门。

    “进！”

    一如既往的惜字如金。

    肖恩伸手推开门，然后把门带上。

    “教授，你找我有什么事情？”

    斯内普看着肖恩，沉默半晌，才缓缓的开口说道：“我想你应该很清楚我为什么把你找来，这件事问题比较严重，所以我不得不给自己的学院扣除二十分，同时给予你关禁闭的惩罚，下周开始，每周日晚上七点来我这里，给我处理魔药材料一个小时，连续四周，有问题吗？”

    “没有问题教授。”

    “嗯，你可以走了。”

    斯内普从来都不会客套，所以他让你走，你就必须立刻离开，否则你就要享受一下来自于斯莱特林蛇王的不赞同凝视。

    听到斯内普让自己走，肖恩立刻转身就要离开。

    不过就在这个时候, 肖恩转头对斯内普说道：“教授, 扣的分我会尽快赚回来的。”

    “那是你的自由, 与我无关。”

    “好的，再见，教授。”

    走出办公室, 肖恩站在办公室的大门前，感觉上今天斯内普的心情还算是不错, 否则自己犯了错给学院扣了分, 自家院长大人怎么说也要给自己来个两三分钟的冷嘲热讽, 喷两口毒液在自己身上，结果什么都没说, 只是很简单的说了一下对自己的处罚，这已经可以算是相当轻的惩罚了。

    肖恩刚刚走出斯内普的办公室，准备回公共休息室, 等在不远处的布雷斯和安迪就迎了上来, 立刻上下打量肖恩, 像是要看看肖恩有没有丢胳膊少腿一样。

    “行了, 别看了，我没事, 院长没有怎么为难我，只是给了我一些惩罚，扣了点分, 关了禁闭而已。”

    “扣了多少分？”

    “二十分，不算什么, 我有一个月也就差不多完事了，反倒是多利安那边, 咱们也是时候想办法把他彻底打掉了，否则老让他在一旁搞事, 一次两次咱们能防住，三次四次未必可以全部挡住。”

    安迪听到肖恩的话，问道：“多利安的事情就交给我了，我也豁出去一把，这次不是他死就是我亡，要是输了，也就顺势放弃家族的继承权，这样也轻松些。”

    布雷斯看着安迪，道：“安迪，输了我给你兜底，我这边还有一些钱，都是我父亲去世后留下的，我本来也想着今后毕业没工作就用这些钱做点生意开个店，如果你愿意，我可以把那些钱从我母亲那里要来，咱们合伙开个店，我出钱，你出力，肖恩出技术，咱们三个合伙必然万无一失。”

    安迪看着布雷斯，还真是有些心动，两个人由此低声交谈了起来。

    肖恩看着他们，笑了笑，没有多说什么，只是和他们一起回到了公共休息室，准备好好的休息一下，之前服用的精神恢复药剂的效力已经过去, 现在他处于一种相当疲惫的状态，什么都不想做, 只想好好的睡上一觉。

    十月，一个平静的月份。

    这个月肖恩一直为赚回扣除的二十分而奋斗，期间他参加了两次斯莱特林兄弟会预备役组织的聚会, 与之前一样，能不说话就不说话，投票也跟着塞缪尔和伊琳娜走，期间也有人想要争取他到自己的阵营，不过都被肖恩糊弄了过去，一切都很平稳。

    安迪那边则是相反，这个月他和多利安正式开始了商业上的竞争，十月下旬的时候，甚至还委托肖恩熬制了一批相当珍贵的药材，并且也从布雷斯那里借了一笔钱，最近已经把多利安逐渐按在地上摩擦了。

    “不错，比我想象中的要好上一点。”

    斯内普看着肖恩处理完毕的毒角兽角，满意的点了下头。

    毒角兽角产自于一种名为毒角兽的神奇动物，它的角能够分泌出一种非常致命的液体，毒角兽通过自己独角把这种液体注入目标体内，可以使目标瞬间爆炸，那是相当危险的一种神奇动物。

    相对的，毒角兽角也是一种珍贵又危险的魔药材料。

    肖恩擦了擦脸上的汗水，这四次禁闭，斯内普着实把他当成打工人看待了，每次都可以算是人尽其用，各种魔药材料量大又困难，搞的肖恩差点以为自己是在上魔药俱乐部了。

    快速把处理完毕的材料收拾了起来，斯内普看了眼时间，对肖恩说道：“肖恩，今天你的禁闭就彻底结束了，下个周日开始你就不用来我这里了。”

    “教授，其实我也可以每周都来，我很愿意帮你处理这些……”

    “嗤……”斯内普咧嘴发出一声嗤笑，他看着肖恩，道：“是谁给你的自信，觉得你可以替我处理这些材料，你处理材料的动作简直比巨怪跳踢踏舞还要可笑，在那些真正的魔药大师面前，你处理材料的手法最多也就不至于让他们生气发火而已。”

    “也，也没那么差吧，教授……”

    “呵……”

    再度冷笑了一声，斯内普让出了通往大门的位置，看到这一幕，肖恩立刻就知道，自家院长大人在赶人了，他挠了挠头，灰溜溜的走出了斯内普的办公室。

    路过大礼堂，肖恩突然发现，不知道什么时候开始，大礼堂竟然已经换了模样，大量的活蝙蝠装饰，三个人大的南瓜，各种彩带和蜡烛，显然万圣节已经临近了。

    而万圣节的临近，也就代表忌辰晚会的到来，肖恩的计划要准备开始了。

