
　　陕西布政使司西安府下属蓝田县往东二三十里的地方，有一个叫做马沟的小镇子。

　　叫做马沟，就是因为镇子的旁边有一道不是很大的河道，又地处官道旁边，来往的行人客商，在镇子上略作休息的时候，经常在这道沟渠里面饮马，长久以来，这个镇子便干脆以马沟命名了。

　　马沟镇处于秦岭和北部丘陵之间的平坦之地，土地肥沃，农作物产量高，当地的百姓大部分家有余粮，衣食无忧。

　　镇子的中央，有一家看起来不是很气派，但几乎占了整个镇子十分之一地方的院子。

　　院子的主人，名叫马连山，三十五六的样子，身材一般，相貌平平，在蓝田县城经营着一家玉器加工作坊，玉镯啊，玉枕啊什么的，虽不是很名贵，却也一直有销路，生意做的风生水起，有声有色。

　　太阳刚刚升起一杆子高，马沟镇的百姓还在田地里面劳作，一辆看起来有点破旧的马车，后面扬着灰尘，穿过马沟镇的街道，停在了这个大院的门口。

　　马车上的门帘被掀开，马连山阴沉着脸，从马车上跳了下来。

　　“老爷，您回来了。”门口的家丁急忙迎了上去。

　　“那恶婆娘呢？”马连山很是生气的问道。

　　“夫人在院子里，正在喂养她从县城买回来的那对玉兔呢。”弓着身子，家丁急忙回道。

　　马连山冷哼一声，朝着院子里面走去。

　　这处院子，外面看起来很是一般，可里面，却是蓝田特有的花岗岩石板铺地，亭台楼阁，也多以石材铸造。

　　许多的建造用石，外表光滑，实地坚硬。若是仔细一看，哪是一般的石头，分明是玉石和一般石头的掺和品。

　　一颗树冠巨大的柿子树下，摆放着一张圆形的藤编小圆桌，上边放着几个新鲜的小白菜。旁边的椅子上，坐着一名膀大腰圆的“贵妇人”。

　　说是贵妇人，是因为她穿着一身粉色的纱裙。若是不看这一身衣服，无论是那健硕的体型，还是满脸黝黑的横肉，谁也不会认为，这居然是一个女人。

　　“贵妇人”的脚边，两只洁白的家兔蹦蹦跳跳，啃食着一颗小白菜。

　　“多吃点，看你们俩瘦的。”“贵妇人”瓮声瓮气的说着话，用她那适合打铁的右手，又拿起一颗小白菜，扔到了地上。

　　“贵妇人”的身后，站着两名十五六岁的丫鬟，一人打着一把花边的打伞，挡在“贵妇人”的头上，为她遮挡早上的阳光。

　　另外一个手中拿着一把蒲扇，轻轻的摇动，让一丝丝清风，缓解贵妇人稍微活动就气喘吁吁的肥硕躯体。

　　看见“贵妇人”喂食兔子，那拿着蒲扇的丫鬟急忙道：“夫人，喂食兔子这种粗活，还是让奴婢来吧，您看着就行。”

　　“好。”“贵妇人”坐正了身子，“我这娇嫩嫩的小手，刚才拿个白菜，差点都划伤了。”

　　听闻此话，那打伞的丫鬟眉头微微一皱，却是没有言语，继续用手中花伞，给自己的夫人遮挡着太阳。

　　大门口人影闪动，马连山阴沉着脸走了进来。

　　“老爷。”两名丫鬟急忙躬身行礼。

　　看见自己的夫君，“贵妇人”满脸欣喜，不再观望脚下的两只白兔，扶着椅子扶手，就要站起来。

　　可她实在是太胖了，一下子竟然没站起来。

　　旁边的丫鬟见状，急忙放下蒲扇，搭了把手。

　　“老爷。”“贵妇人”瓮声瓮气的叫了一声，也要躬身行礼。

　　无奈她那巨大的肚子，让她根本无法弯腰。所有的礼节，变成了微微点头。

　　“行了行了。”马连山不耐烦的摆了摆手，“看看你那德行，不知道自己多大年纪，还穿一身粉色纱裙。活脱脱一块纱布包了一大坨子的肥肉。”

　　“夫君在县城忙生意，偶尔回家就这样说奴家。奴家心里很是难过。”撅着自己的大嘴唇子，“贵妇人”娇滴滴的说道。

　　“好好好，咱说正事。”对于着肥猪一样的夫人，马连山似乎毫无办法，只得岔开了话题，“为什么指使家丁打伤了张家的人？即便是打，你打年轻人就是了，打他们那八十岁的老父亲，你是想摊上人命啊？”

　　“打就打了，谁让我爹，你的岳父大人是咱蓝田的知县呢？有我爹在，蓝田县我还不是看谁不顺眼，就收拾谁？”贵妇人凶相毕露，恶狠狠的道。

　　“张家的状子已经告到县衙了，岳父对人家好言相劝，又赔了些银子，才让张家撤回了诉状，将被你打伤的老父亲拉回了家中。你喜欢将自己打扮成娇滴滴的样子，那就穿着这身粉色纱裙，待在院子里面喂兔子不就成了，非要到外面去给我惹是生非。”马连山很是无奈的说道。

　　“你在县城做生意，将我留在这马沟镇的院子里，我天天喂兔子还不无聊死。再说了，打张家的人，我也是为了你好。”“贵妇人”很是委屈的道。

　　“打了别人，还说为我好，你这说辞，叫我说你什么好呢？”站在对面，马连山咧着嘴巴，很是无奈的道。

　　“夫君可知道，奴家为什么打他们？”

　　“我不想知道理由，我只希望你以后别再给我，给岳父大人惹是生非就好。”马连山冷冷的道。

　　“小红，将我给咱抢来的那件东西拿出来。”马夫人对着身旁摇蒲扇的丫鬟道。

　　“是，夫人。”放下蒲扇，那叫做小红的丫鬟匆匆离开。

　　瞪着眼前的这坨油腻的“肥肉”，马连山心中后悔不已。当初，自己怎么就那么的贪慕虚荣，不听大哥的阻挡，非要娶了这知县的女儿。

　　如今，放在家里不干活不说，还到处惹是生非。最为主要是，自己原本魁梧的身材，只要看见她就没有了胃口，以至于饿成现在这般模样。

　　“要不是你爹是知县大人，我早就一纸休书，将你休了去。”闭上眼睛，马连山心中默默地道。

　　不多时，那丫鬟小红怀里抱着一个用红布包裹着，看起来很是沉重的东西，小脸憋的通红，吭哧吭哧的走了过来。

　　伸出自己的肥手，马夫人将藤条桌面上的那几颗小白菜随手拨到了地上：“来，放这里。小心点别摔了。”

　　小红努力的顶着肚子，尽力将包裹抬起放在桌面上，方才小心翼翼的撒开了手。

　　额头上一层虚汗，显然这东西不轻。

　　“这是什么东西？”马连山不经意的问道。

　　“夫君打开便知。”扭动着她那硕大的脑袋，马夫人很是得意的道。

　　随着包裹的红布被翻开，一个隐隐有点绿色泛出的长条形石头，出现在了马连山的眼前。

　　马连山的瞳孔瞬间放大，里面满满的尽是欣喜。

　　凭着自己多年和玉石打交道的经验，这块石头，乃是一块天然的绿翡翠。

　　大哥说了，在朝中想要成事，要么使大把的银子，要么就要用世间难找的奇珍异宝。

　　这块石头，若是将它加工成一件精致的绿白菜，别说朝中大员，就是皇上见了，也应该喜欢不已。

　　“这是不是好东西？”马夫人双眼眯成了一条缝问道。

　　“是，是。绝对是好东西。”马连山双手抚摸着这块石头，目光一刻也没有离开。

　　“我是不是很厉害？”马夫人又问道。

　　“厉害，非常厉害。”马连山应付着。

　　“别敷衍我，你说，我是不是很美？”抬起头，马夫人趁机想要一些夫君夸奖的话语。

　　眼睛从石头上挪开，马连山严肃了起来：“现在虽然是大明王朝，已经不是大唐天下，但你就是我心目中，最美的玉环姐姐。”

　　马夫人脑袋一扭，做出一副害羞的样子：“讨厌，人家名字就叫玉环，你这样赞美人家，人家好害羞的。”

　　看着马夫人那矫情的样子，在加上她那肥猪般的大脑袋，和闭上眼睛只剩下两个大孔的朝天鼻，马连山肚子里一阵翻滚，喉咙涌动了几下，早上喝下去的稀饭，连同韭菜粉条包子已经被消化一半的糊状东西，瞬间就拥满了嘴巴。23sK.com

　　看着那干净的玉石地面，再加上对方确实办了一件好事。马连山将心一横，喉咙涌动了几下，生生将那满嘴的污秽，在嘴里回了几下，又全部咽进了肚子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第554章 自比杨玉环免费阅读。https://xs.23sk.com 