    基地一个露天球场，球场上没有积水了，但地板没有干，双方全都光着膀子，一个个身上都不少抓痕，裤子全都很脏，明显摔过很多次了，可以看得出来这是一场很激烈的比赛……

    野球没有裁判，因此身体碰撞很激烈，分寸全靠自己掌握，不废人就行了。

    由于大家都没穿球服，只能按记分牌颜色分为红蓝两队，红队这边全是军事学院附中的学生，灯泡三侠小队五人，再加熊大熊二，一共七个人，蓝队是一支专业水球队运动员，一共十个人……

    白鹿等人来到球场的时候，双方最后一节比赛开始了……

    双方打了赌，输的请吃饭，所以打得很拼。

    两队得分旗鼓相当，实力也差不多，大家都不是职业篮球运动员，但军事学院附中这边全是学校篮球队的，而对方全是职业运动员……

    白鹿看了一眼军事学院附中的得分牌，已经落后四分了，心中很是着急，看到熊二被人过掉了，大叫起来：“笨蛋，拽他裤子啊？”

    “(￢_￢)”

    “人家抢篮板支肘了，你不会踢他一脚吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼瞟了一眼身边急得上蹿下跳的白鹿，擦汗道：“你是打球还是打人啊？”

    白鹿虎着脸：“功夫篮球，了解一下。”

    “(￢_￢)”

    两人说话的时候，进了一个球，观众鼓掌叫好了，路小曼回过神，也跟着鼓起掌……

    “傻批。”白鹿骂道：“你帮哪边加油的？人家进球了，你鼓什么掌？”

    “(＞﹏＜)”

    路小曼面红耳赤，刻意唱反调：“我就是帮对面加油，不行吗？”

    “我感觉这里有杀人蝇。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼好像一只受惊的老兔子，跳到了一旁，不敢再跟白鹿叫嚣了，瞬间变成一个乖巧的小媳妇儿……

    伊妮岚实在是好奇，问一旁的李马必：“什么是杀人蝇？”

    李马必摇摇头：“不知道。”

    比赛没有暂停，双方你一球，我一球，时间过得很快。

    白鹿歇斯底里为军事学院附中呐喊助威，比分落后的军事学院附中越挫越勇，经过一次次激烈的肉搏，一次次摔跤，他们仍百折不挠，最终还是输掉了比赛……

    输球没关系，不输人就行了。

    大家一起来到餐厅，开开心心吃饭。

    吃完饭，白鹿载着两位美女老师回宿舍，李马必等人自己开电动车……

    路小曼不太想回宿舍，看到前面有一家咖啡屋，叫道：“你在前面放我下来。”

    伊妮岚问道：“怎么了？”

    “我只是想喝一杯咖啡。”

    白鹿停下车，调侃道：“刚吃完饭，又要喝咖啡，你不怕肚子爆炸吗？”

    “关你屁事？”

    路小曼看着也要一起下车的伊妮岚，委婉的道：“小岚，你要是困了，那就先回去午休，我只是回去睡不着，电脑又坏了，我想喝一杯咖啡。”

    “我不困，我陪你一起喝咖啡。”

    “你不是不喜欢喝咖啡吗？”

    “我可以喝饮料。”

    “那我买一杯咖啡回去喝算了。”

    路小曼买了一杯咖啡，坐上了车，她不太想回宿舍，但一个人又不知道去哪，想想还是回去看看书算了，反正买了咖啡，看看书也挺好的。

    白鹿开着游览车，回到了宿舍。

    两位美女老师下车了，伊妮岚挥了挥手：“我们先进屋了。”

    白鹿看了路小曼一眼：“我会修电脑，要不要帮你修一下？”

    “不用麻烦。”

    “一点都不麻烦。”

    伊妮岚招呼道：“那就进来帮小曼姐修一下吧？”

    路小曼挤了一下伊妮岚，小声道：“我们是女宿舍，让一个男生进来，不太好吧？”

    伊妮岚大大咧咧的道：“只是白天进来一会儿，有什么关系？”

    “(￢_￢)”

    白鹿嘿嘿一笑，跟着两个美女老师进了宿舍，但她们没让白鹿进房间，而是将他带到了客厅，路小曼将自己的笔记本电脑拿出来了。

    白鹿没有专业学过修电脑，但电脑接触多了，一些小问题还是能解决的。

    “你的电脑有什么问题？”

    路小曼坐到沙发上，拿起一本书，喝起了咖啡，慢条斯理的道：“只要一开网页，马上就会蓝屏死机，就算什么都不开，过一会儿，还是会蓝屏死机。”

    “我先看看。”

    白鹿试着开了一下路小曼的电脑，顺利的开机了，桌面是她自己的照片，非常的年轻，看起来只有十八九岁，亭亭玉立，充满青春朝气……

    照片里的路小曼穿着一件大T恤，不是很显露身材，下面是紧身牛仔短裤，长发简单的扎成一个俏皮的丸子头，优雅的脖颈很娇嫩，好像象牙一样洁白，吹弹可破的俏脸上淡淡地施了脂粉，满是胶原蛋白的娇嫩脸蛋泛着海棠花粉般的红晕，唇上涂着一层唇彩，很俏皮的小嘴，让人有一亲芳泽的冲动。

    白鹿偷偷看着喝咖啡看书的路小曼，少女时代的路小曼，虽然大Ｔ恤遮住她曼妙的身材，但能看出来，胸已经很挺拔了，显然现在的大胸是纯天然的，没有经过后期加工。

    少女时代的路小曼皮肤温润晶莹，没有半点瑕疵，当然了，现在也不差，只是没有少女时代那么透亮了……

    一双美腿比较纤细，胯部远没现在丰满，如白玉雕成的美足上穿着一双粉红色的凉鞋，有一点土气，外露的脚趾涂了指甲油，宛如新鲜的海棠花瓣，显得娇俏可爱。

    少女的路小曼脸型比较柔和，略带一丝稚气的娃娃脸，脸怎么变，只是没有了稚气，变成了一张成熟的御姐脸，其它没什么变化，少女的路小曼原本就是一个美人胚子，现在变成了一个沉鱼落雁的大美女。

    路小曼抬起头，发现白鹿一直在看着自己，惊觉自己的电脑屏幕上是自己少女时期的照片，略有一点羞涩……

    “不许看我的照片。”

    “为什么不能看？”白鹿夸道：“以前的你那么漂亮。”

    女人都喜欢被夸，路小曼也不例外，开心不到两秒，白鹿接着道：“可惜现在变成豆腐渣了。”

    路小曼好像一只被扎的刺猬，羞怒道：“你说谁变成豆腐渣了。？”

    “开玩笑的，你现在依然那么美。”

    伊妮岚听到两人吵架，急忙从房间出来了，他们真的是冤家，只要呆一会儿就会掐起来……

