    回到M城的时候已经是第二天中午，于是我就召集大家过来一起吃了一顿饭，随后几个女人便凑在一起去逛街，我、李大地、老王三人则一同前往距离最近的老王家中。

    来到老王家之后，老王给我和李大地泡了茶，落座之后他们来都看向我。

    我知道他们想知道关于幽冥试炼场更多的事情，于是我也就开始一点点将他们离开之后的事情说给他们听。

    一杯茶喝了半个小时，我也差不多将我所经历的事情都和他们讲了一遍。

    听完了我的讲诉之后，李大地迫不及待的说道：“快点把东西拿出来让我们开开眼。”

    对于修士来说，在正常区域内获取不到什么修炼资源，也只有在特殊的地方才能偶然有所获，现在一听我得到了好几种天材地宝，他们俩都是双眼放光。

    反正都是自己人，没什么好隐瞒的，于是我将我收获的东西一一拿出来摆放在茶几上。

    “就是这几种了，你们看看吧。”

    拿出来的天材地宝一共有六种，其中我认识的就其中两种，一种是甜瓜一样的聚灵果，还有一个就是晶莹如玉，长得像一颗葡萄一样的洗髓果。另外四种我就不认识了，反正这些都是朴浩明带我去找的。

    忽然我又想起了白骨草，当初帮赵令慧寻找的时候自己也在之后获得了一些，于是我将白骨草也拿了出来：“这个我知道，叫做白骨草，当时是帮一个叫做赵令慧的修士寻找的，一个在草原上落难的家伙。”

    “嗯？白骨草？”李大地看了过来，伸手将白骨草接过一番查看，目光灼灼：“没错，当真是白骨草！这东西怎么发现的？也是那个鬼带你找的？”

    我摇摇头：“不是，这东西是我发现的，不对，应该说是影儿发现的，在蚂蚁窝里面发现的。”

    “啧，有个家鬼在身边就是爽啊。”李大地感叹一声，小心翼翼的将白骨草放在边上，然后去查看其他天材地宝。

    不管是李大地还是老王，都已经不算是第一次见到这么多稀罕之物，毕竟上一次我们在那个小岛遗迹的时候就收获过很多，现在大部分还都在，李大地收着。

    这次又出现这么多，虽然不至于特别的惊讶，但是这里面有我们手中没有的，也有李大地也不太确定的东西，毕竟这些是从幽冥试炼场当中带出来的。

    看了一遍，李大地感叹道：“那试炼场当真是个好地方，光是这些东西就已经价值连城了！”

    老王点点头，“这里面有什么我们能直接用的吗？除了这个聚灵果。”

    有不少灵草都需要经过炼制之后才可使用，这对于修士来说是一件非常麻烦的事情，除非你认识炼药师，而且是有本事的那种，不然这些天地灵宝也不会随随便便拿给一个菜鸟来糟蹋。

    李大地指着洗髓果说道：“这个也可以，还有这个白骨草也行，其他的我也不太确定，不过这个阴阳丹应该不需要再次炼制，但功效有些弄不太清楚，小心一些吧。”

    老王点点头，随即对我说道：“不凡，洗髓果你今晚回去之后就用掉吧，夜长梦多。大地啊，把聚灵果里面的灵液分一下，我们每个人都带着，以备不时之需，其他的不凡你收着吧，用到的时候再用。”

    我笑着说道：“洗髓果我直接拿走，晚上吃，其他的还是大地收着吧，我也不懂，感觉挺麻烦的，反正之前那么多花花草草的都在大地身上。”

    “也是。”老王笑着点头。

    李大地也没客气，直接将除下洗髓果和聚灵果之外的东西都收了起来，随后拿出了几个小玉瓶开始将聚灵果里面的灵液转移进去。

    我将洗髓果收了起来，随后又取出了一小堆兽核放在了桌子上。

    “之前说的时候差点忘记这个了，这些都是2级灵兽的兽核，这两个是3级的，我留着也没用，你们要用就自己拿，不然我都给影儿吸收掉了。”

    老王眉头一挑：“三级的也有？”

    李大地则赶忙伸出手按在一堆兽核上：“你说啥？影儿吸收掉？不是吧你？”

    “这些都是影儿搞来的，1级的我压根没留，2级的只留下一部分，3级的都在。”我耸耸肩：“我也不知道这些兽核能干嘛使，还不如给影儿提升力量。”

    “暴殄天物，暴殄天物啊！”李大地那边还在忙着分灵液：“别动了啊，可别浪费了，这些兽核能给阵法做阵眼的，很好使！你不要就给我吧，反正你家影儿在试炼场一定吃饱了。”

    我笑了笑，也没有拒绝。

    试炼场里面的兽核带出来之后虽然功效减半，但依然是十分难得的东西，要想在正常环境中找到灵兽，那真的不是一件容易的事情，而且数量还非常的少。

    李大地很快将灵液分配好，最后连那聚灵果的果皮都给碾碎，用特殊的黄纸给包了起来。

    “一共六瓶，我们三个人一人两瓶，果皮就归我了。”

    我一愣，“果皮也有用啊？”

    “废话，这种天材地宝浑身都是宝，不然怎么能叫做天材地宝呢！”李大地白了我一眼。

    “哎呀呀，之前还丢掉了一个，岂不是挺可惜？”我摊开手，表示很无奈。

    老王呵呵一笑：“无所谓了，聊胜于无，聚灵果能直接使用的部分应该也就是灵液。”

    李大地点点头：“没错，不过果皮还是可以入药的，但需要经过炼制。”

    “我说大地你哪儿学来的这些知识？让我和老王也学学呗？”我很是好奇。

    老王一听，顿时摆手：“要学你去学，我不感兴趣。”

    李大地嘿嘿一笑，甩手就拿出了一本比大辞典都要厚一倍大一倍的黑皮书，就目测过去最少得上千页，每一页还那么的大。

    “嘿嘿，没问题，都在这上面呢，你自己拿去看吧，别弄丢了就成。”

    我只是随手翻看一页，看到上面密密麻麻的小子和小图片之后，眼前一阵的发晕。

    我算是明白老王为什么第一时间就拒绝，感情这里面记录的东西太多太多了，看它就和看天书没多少差别，而且还不一定记得住。

    当即我将书合上，揉揉脑袋：“得，咱不是学习的料，以后有什么还是劳烦你吧。”

