    “哦……”

    秦风点了点头，随之直接便选择了离开。

    “小兄弟，价格不行，我可以再商议啊……”

    那中年男子还以为今天遇到了一只肥羊，正在得意的时候，却没想到秦风转头就走。

    但是，对于这男子的叫喊声，秦风却没有丝毫的兴趣。

    骨灵参，千年火候的话，不要说是三百枚的中品灵石，哪怕是一千枚，秦风也会毫不犹豫的买下来。

    此物是一种七品丹药的必需品，单纯的这一点，三百枚灵石着实很低，可惜的是，这不是骨灵参，刚才秦风也只是看错了而已，此物应该是伪灵参，一种和骨灵参很是相似的植物，而且没有丝毫的价值。

    很快，秦风便走了大概百十米的路程，一路下来，他也看出来了，在这个地方的好东西，也许是有的。

    不过，除此之外，近乎九成九的都是一些假的，或者是一些废物，根本没有丝毫的价值，而且这些摊主们，卖出的价格却高的离谱，显然是打算遇到一只肥羊，然后好生的宰一顿。

    就在秦风摇头的时候。

    也就在这个时候，一阵迷人的幽香缓缓地传了出来。

    在那里，一个身着火红色长裙的少妇，正坐在那里。

    她的摊位前的东西，无不都是一些小巧之物，看上去很是简单。

    这少妇，长的颇为妖艳，红色的衣裙之下，让她整个人看上去如一团火焰般的漂亮，眉毛如同墨色一般清澈，仿佛柳叶似的，让人看一眼就很难忘记掉她。

    她的肌肤十分的白净，如同琉璃玉石般，足以让男人看了她之后，就不会想着移开视线。

    所有的经过之人，无不狠狠地朝着那个女子多看了几眼，隐约间的还可以听到阵阵吞咽口水的声音。

    但是无一例外的，罕见有人能够在这个地方逗留，仿佛是躲避瘟疫一般，急匆匆的便开始离开了这里。

    秦风随意的看了一下对方摊位上的物品，就在摇头转身即将离开的时候，突然，他的心头微微的一动，双目顿时狠狠地注意到了一物：

    “嗯……难道是它？！”

    思索之间，秦风的身体已经径直朝着前面走去。

    “哟，小哥，是不是看中了咱的东西哩……”

    刚刚靠近这红衣少妇的摊位，一阵甜美而动人的声音已经传了出来。

    只见这少妇，美眸流转，其中仿佛有着电光在其中闪烁一般，看上去一眼都足以让人浑身的轻飘飘起来。

    “呵呵呵……蝎寡妇，你今天这是要开荤了啊。”

    在这红衣少妇远处一侧的一位古朽老者哈哈大笑的说道。

    这老者，牙齿都剩不下几颗了，但是那一双眼睛却依旧在这红衣少妇的身上狠狠地瞄着，那姿态，恨不得的要将这红衣少妇生生的吞下去一般。

    “滚你特爷的，黄老头，你最好的给老娘滚远点，再用你那狗眼看老娘，信不信老娘把你那俩窟窿给挖出来！”

    如此的声音，顿时引来了一行人的大笑声。

