    为了上官心瑗的身体能够适应双枪进击，杜展不停地用电动玩具按摩着上官心瑗的肉壁和洞口，将手指伴随着电动玩具一起插进扩张着。

    等郑爽上了卫生间回来倒了杯水喝完后，郑爽已经在上官心瑗的身体里使用电动玩具，把上官心瑗玩得惊叫连连的了。郑爽见差不多了，爬上床去，双手捧住上官心瑗的脑袋，将大长枪伸进她的嘴里去捣鼓着，待大长枪呈现最雄伟的状态了，才让杜展躺在床沿，让上官心瑗俯身坐上去，他自己跳到床下，分开杜展的双腿，将大长枪对准洞口，顺着杜展的大杵背面慢慢挤进去。

    虽然杜展做过预热工作了，上官心瑗还是胀疼得直咧嘴，“唉，唉，唉”地直叫着。杜展感受着郑爽的大长枪滑过自己大杵的感觉，心里竟然生起了颤动，微闭着眼睛感受着。郑爽挤进一截就休息会儿，好让上官心瑗的洞洞适应些。几次推进、休息后，郑爽的大长枪已抵达最深处了，这才俯身趴在上官心瑗的背上，双手捏弄起她的奶子。

    等上官心瑗呼痛声平息下来，郑爽才直起身来，极其缓慢地短距离抽动着大长枪，等上官心瑗完全适应后，才尽兴地抽动起来。上官心瑗的肉洞子完全被两条大枪给挤得鼓鼓胀胀了，所有的感受都到达最高的境界，连杜展都安安静静地享受着郑爽的大枪对他大杵的安抚，只跟上官心瑗打着舌头战争。

    郑爽觉得大长枪非常有压迫感，每抽动一下，都能将肉壁的压力传递给杜展的大杵，才抽动几分钟，郑爽心想不能这么快，便停住抽动，双手将上官心瑗的肥臀抱起一些，让杜展抽动起来。

    杜展努力拱起胯间抽送着，郑爽感觉杜展的大杵在自己大长枪背面的滑动很刺激，感觉要抽搐了，连忙对杜展说：“阿展，你等会儿，让心瑗自己玩吧！”

    上官心瑗也有心要试试，闻言立即慢慢蠕动起肥臀来，把紧贴在一起的两条大枪退坐到洞底，再慢慢地退出来。如此练习了几次后，上官心瑗把握住运动肥臀的距离，便边摇动起肥臀，边自如地进退着。

    上官心瑗显然极其享受这种同洞同时享用两大帅哥的大枪，情不自禁地“啊！啊！好爽！好爽啊！”叫着，时间间隔越来越短，最后竟然把啊字叫得好几秒长。

    看着上官心瑗淅沥沥往下淌的淫水，郑爽心里暗自一叹：“呆会儿得洗床单了！”正在这时，郑爽见上官心瑗的洞口猛烈收放着，把啊字都叫得带出哭腔来了。大长枪受到强烈的挤压，郑爽不由自主地拱起了胯部，长枪快速地抽送着。

    杜展显然跟郑爽一样的想法，立即跟着拱着胯部，两根长枪相互摩擦着，共同抵受着上官心瑗宫道阵发性抽搐所产生的压力。几乎同时，郑爽和杜展同声低吼了起来，随着两根长枪一阵一阵的收缩弹起，哥俩同时发射了。

    杜展边发射着，边感受着郑爽发射时生产的摩擦感跟上官心瑗律动时的压迫感，觉得非常非常的满足，不由低声哼着：“哥，好爽啊！”郑爽也觉得非常爽，喘着气说：“嗯，很爽！心瑗，你爽不爽？”

    上官心瑗呻吟着说：“我都爽死了，从来没这么爽过！你们哥俩的枪真好使啊！”杜展喘着气，兴奋地说：“当然了，我们哥俩不仅长得帅，这两杆枪更英武帅气了！”

    上官心瑗咽了口大大的口水，侧身望着郑爽说：“大哥，我可以摸摸你胸前的毛毛吗？”