    狂风扫落叶，雨打烂芭蕉~

    很快，一晚上的时间就这么过去了……

    大约在早上十点刚冒头的功夫，梁月便一脸神清气爽地，踏进了史塔克集团位于纽约市的办公大楼。

    片刻之后，娜塔莎小姐将他接走，两人坐着电梯来到了位于大厦顶层的史塔克个人生活区。

    通过智脑小武的监测，托尼昨晚在从摩纳哥离开之后，便直接飞来了纽约。

    说实话，梁月对此还是有点惊讶的，因为按照他的推测，对方最可能去的地方，应该是位于马布里海滩的豪宅才对……

    实际上，在将佩珀扶上了史塔克集团的总裁宝座之后，托尼史塔克待在纽约的时间就变少了，大部分的时候都会宅在家里。

    确切地说，应该是待在自己的地下工作室里，不停地研究新型号的钢铁战甲。

    一副乐此不疲的状态~

    再加上，由于梁月这边的介入，此时的托尼已经提前了好长一段时间，便解除了自身重金属钯中毒的问题。

    并且在强大的新能源方舟的供应下，毫无负担的，全身心的投入到了自己的研究之中。

    完全没有了，原先钢铁侠第二部剧情中大段的颓废时间。

    当然，这件事~也并不见得就完全都是好事。

    ……

    “哟~稀客啊~”

    此时的顶层生活区里，貌似只有托尼一个人在。

    此刻的他正手里端着杯威士忌，一边喝着，一边心不在焉的翻看着电视上有关于自己的新闻。

    “听说你被人袭击了，我过来探望一下病友。”

    进门后，梁月径直的走向了吧台的位置，随意地坐在了一只圆椅上。

    “虽然我本人并没有受伤，但是，你就这么空着手来的？”

    听了他的话，托尼史塔克顿时抱起了胳膊，斜着眼看着他道。

    一双眼睛里，还带着几分几乎不加掩饰的期待之色。

    “咚~”

    梁月自然知道这狗大户那话里的意思，于是直接将一瓶远古果酒顿在了吧台上。

    史塔克见此，一张老脸上才带上了满意的笑容~

    吧台的内部，临时充当起了调酒师的娜塔莎小姐，此时也是一脸热切的看了过来。

    话说，自从上次在被他的远古果酒喝到闹肚子之后，梁月也已经有很长时间没见到这位小姐姐了。

    不过单看气色的话，此女现在的身体状况似乎很不错~

    “想好怎么解决这件事了吗？”

    接过娜塔莎递过来的鸡尾酒之后，梁月看了看正在旁边仔细的擦拭着远古果酒的酒瓶子，然后慎重的拉开酒柜的托尼史塔克道。

    “嗯？什么事儿？你是说昨天的袭击事件？都已经被我给解决了小子~”

    听了他的话后，史塔克原本的动作微微一顿，随后便又是一副满不在乎的说道。

    “别逗了伙计，我说的是后续事件，那个伊凡万科的钢铁铠甲虽然很简陋，但胸口的方舟反应堆却是真的。

    一些对此有想法的势力是不会放过这种好机会的，所以关于小型化方舟反应堆的技术，大概率应该是保不住了。

    到时候，就算那些人造出来的东西不如你们史塔克的先进，也照样可以通过足够的数量来进行弥补。

    所以，后续美国军方那边，估计也不会再对你客气了托尼~”

    看着对面已经开始换上了一副心事重重模样的托尼史塔克，梁月也不禁暗自翻了翻白眼。

    如果他没记错的话，在之前的时候，自己这边好像也已经就钢铁战甲分享给军方的问题，给出过建议了。

    像原著剧情里那样，找一个自己信任，又能得到军方信任的人，成为另外一个钢铁侠，无疑是托尼史塔克最好的解决方案。

    史塔克显然也明白这个道理~

    身为美利坚顶级权贵层中的一员，吃独食这种行为是肯定会被人排斥的。

    势单力孤之下，他自己也坚持不了多久。

    当然，关于这个问题，梁月其实还是小瞧了这货。

    事实上，直到此时此刻，托尼史塔克也依旧没有主动的把钢铁战衣给送出去，其与军方实力的冷战博弈，也依旧还在僵持着……

    “嗯哼~关于这个……我们暂时先不讨论。”

    估计，暂时没想到什么好办法的史塔克，很是干脆的转移了话题。

    转而端着酒杯坐到了他的旁边，而后一脸奇怪的看着他。

    那模样，欲言又止，双眼放光，又好像还有点不太好意思开口的状态……

    “我说，你最近~咳，应该又缺钱了吧？”

    “……不缺啊？”

    梁月闻言，有些古怪的看了看史塔克，又瞥了瞥一旁同样一脸好笑的娜塔莎。

    “啧~怎么会不缺呢！你现在年纪还小，对世界上的很多事情都还处在好奇的阶段，很多东西，也都要去试着尝试一下。

    另外，你家的那座庄园，在日常维护上也需要一笔不小的开销，哦~最近我还听说，你身边多了十来个美女小女、仆？

    这些都是需要花钱的吧？另外，关于伊丽莎白那边~”

    说着，托尼史塔克顿时换上了一脸过来人的模样，对他露出了满面意味深长的笑容，不紧不慢地喝了一口酒之后，才继续道。

    “放心，关于这件事，我是不会跑去告密的，不过~伊丽莎白那姑娘的身份可很不一般，日常的花销就更多了。

    你身为她的男朋友，难道不应该为此，努力的赚钱吗？”

    “好吧托尼，你有什么事就直接说吧，你应该明白，钱这东西如果我需要的话，随时都能有，另外，我们不是已经在合伙做生意了吗？

    关于那个分红，应该很快就会到账了吧？”

    看着眼前的狗大户，梁月顿时意味深长的笑了笑。

    此时的他，自然也能从史塔克之前的表现中，看出对方这是有求于他。

    只是一时间，似乎还不好开口~

    “嗯~关于分红的事，恐怕还得再等上一段时间，你知道，身为一个足够专业，并且足够高端的行业巨头。

    我们的利润结算都是要遵照严格的流程，这其中牵扯到了很多程序，比如财务，避税什么的，呼~好吧，这些都不重要。”

    说着，史塔克自己貌似也觉得他的说法不太靠谱，于是果断结束了之前的借口，转而一脸试探着看着他，继续的道。

    “你真的不打算，再从我这儿换点美金什么的？”

