    职业划分：战士（盾铠战士-、剑舞斗士、勇士）、法师（奥术法师、火焰掌控师、寒冰掌控师）、盗贼（嗜血盗贼、魅影盗贼、淬毒暗杀者）、骑士（守护骑士、圣光骑士、圣殿骑士）牧师（神圣牧师、暗影行者、坚韧之手）猎人（游侠、驯兽师、狙击手）

    种族：人类、大地精灵、矮人、牛头、侏儒、兽人、堕落精灵、亡灵

    属性设定：

    力量：关乎近战的物理攻击能力，1力量=2攻击强度，力量可以增加近战武器的招架率，可以增加盾牌的格挡率，以及近战职业的命中率。力量的提升还可以提高职业的负重。

    敏捷：增加猎人、盗贼的物理攻击能力，1敏捷=1攻击强度，敏捷可以增加物理攻击职业的暴击率、躲闪率，远程物理输出的命中率，以及可以稍微的提升职业的防御能力。可以提高物理职业的出手度。

    智力：关乎法伤，1点智力=5点法伤=15点法力值。关乎武器熟练、技能升级、开锁、领悟力。

    体质：关乎血量。1点体质=1o点生命值。高体质还关乎生命恢复度。

    精神：关乎法力恢复。1点精神=o.2的法力恢复=o.1的战斗法力回复。

    幸运：关乎物品爆率，关乎职业技能暴击率，升级不加幸运，只有相关特殊物品、传奇、史诗、传说物品带有幸运属性。

    装备品质：白板（无属性）、青铜（属性提升*1.5+一项基本属性）、白银（属性提升*1.8+两项基本属性）、黄金（属性提升*2.o+三项基本属性+一项特殊属性）、传奇（属性提升*2.5+三项基本属性+幸运属性+一项特殊属性）、史诗（属性提升*2.8+三项基本属性+幸运属性+一项特殊属性+特殊技能）、传说（属性提升*3.5+三项基本属性+幸运属性+两项特殊属性+传说技能）

    装备部位：头、肩、胸、手腕、手套、腰带、裤子、靴子、项链、披风、戒指（可以佩戴数量2）、耳环（即饰品，可以佩戴数量2）、武器、远程武器（法：魔杖、物理：弓、弩、火枪）

    套装：三件、五件、八件不等，少数稀有的戒指、饰品亦有套装，不在此一一列举。

    套装附加属性无疑可以使总体属性提高一个档次。

    副本难度设定：简单、普通、困难、精英、英雄、传说

    （《苍穹》6人副本掉落：

    简单难度副本适合升级，只掉落该级别的白板装备；

    普通难度副本最终Boss掉落该级别青铜装备；

    困难模式副本Boss都掉落青铜品质装备，最终Boss有几率掉落白银品质装备；

    精英模式副本Boss都掉落青铜品质装备，一定几率掉落白银品质装备，最终Boss一定掉落白银品质装备；

    英雄模式副本Boss都掉落白银品质装备，最终Boss有几率掉落黄金品质装备；

    传说模式副本Boss必定掉落白银品质装备，有几率掉落黄金品质装备，最终Boss必定掉落黄金品质装备，小几率掉落传奇品质装备。）

    （2o级以下副本掉落所有装备要降低一个档次；英雄和传说级副本会比其他低级的副本多出一个Boss；英雄级、传说级副本Boss会比低级模式的副本多出一个技能，防御递增1o%，攻击递增1o%，技能伤害递增1o%。）

    怪物强度：普通、稀有精英、银翼精英、金翼精英、头领、领主、骷髅级、王级