    

    
                第21章

    
                三名保安靠前，摆明了是不能善了。也许总经理那边早就交代过，等人来了先打一顿。

    
                江志浩伸手把钟佳薇拉到身后，低声道：“你就待在后面，别乱动。”

    
                钟佳薇并不是一个喜欢惹事的性格，她极少经历这样的暴力场面，情绪紧张中，下意识抓住江志浩的衣服，同时向那几人喊道：“你们别乱来，我会报警的！”

    
                餐厅经理嗤笑出声，在这一亩三分地，你能怎么样？

    
                他挥挥手，示意保安动手。

    
                一名离最近的保安，伸手握拳，朝着江志浩的脑袋砸过去。

    
                江志浩重生后的身体素质虽然不如从前，但经验还在。他眼疾手快，躲开对方的拳头，并伸手掐住那名保安胳膊肘的麻筋。

    
                与此同时，办公室的门被谭俊达从外面踹开。

    
                厚重的木门，能被踹开，可以想象他现在有多着急。

    
                门板歪斜的倒在一边，众人都转头看去，谭俊达则一眼看到保安和江志浩动手的画面。

    
                他心里的怒火，无法言喻，冲上前去，对着那保安就是一巴掌：“给我滚开！”

    
                本来坐在办公椅上，准备欣赏一出好戏的餐厅经理，看到谭俊达的时候，立刻从椅子上站起来。

    
                再看到谭俊达愤怒的抽了保安一耳光，他连忙解释道：“谭少，这两个人是骗子，我们......”

    
                那名保安被抽了一巴掌，本来还想还手的，结果一听餐厅经理喊了句谭少，他立刻不敢动了。

    
                整个玉叶大酒店，能有资格被称作谭少的，只有一个人！

    
                虽然没见过谭俊达，但他的名字，还是多有耳闻的。

    
                “给我闭嘴！”谭俊达转头瞪了餐厅经理一眼，然后看向江志浩和钟佳薇，脸上露出明显的歉意：“江哥，嫂子，你们没事吧？”

    
                听到谭俊达的称呼，餐厅经理和保安全都傻了。

    
                江哥？嫂子？

    
                三个保安看向餐厅经理，心里已经开始骂娘了，你不是说这俩人是骗子吗？

    
                餐厅经理人都懵了，他看着谭俊达，很想问问，您是不是认错人了？

    
                但是这话他不敢问，也没时间问。

    
                江志浩摇头表示没什么事后，谭俊达立刻转身走到餐厅经理面前，二话不说，上去就是一巴掌，然后又狠狠一脚把他踹翻在地。

    
                即便如此，谭俊达还不解恨，一脚又一脚踹在餐厅经理身上：“狗眼看人低，谁让你跟江哥动手了，找死是不是！”

    
                餐厅经理知道他的身份，哪敢还手，只能抱着脑袋求饶。

