
“哥，这次你的小说能赚多少钱啊？”

晚上的时候，妹妹林沁好奇的向林佰诚问道。

“能不能赚几万港币啊？”

听到这个话题，姐姐林淑芳也不由问了句。

“那肯定不止的。”

对于家人，林佰诚并不准备隐瞒：“你们也知道，我拿的是股份，所以报社越好，我的股份也就越值钱。前天的时候，我也想知道自己大概能赚多少钱，所以就向胡总编咨询了下。”

“当时报社的日发行量大概在三万三千份左右，每天光是卖报纸都能赚上千港币，一个月就是三四万左右，一年下来就是三十几万港币。”

“这还没算大头的广告收入，之前因为报社销量不好的关系，所以广告赚的不多，从五月份开始就会换上新广告，那时的收入就多了，每个月起码能有五万港币吧。”

“虽然员工工资、税收等都要扣，但七扣八扣之后，一年赚个六七十万港币还是有的。而我占25%的股份，也就是十几万港币左右吧。”

“这还是现有发行量一年能赚的钱了，如果单论股份价值的话，起码也要在十几万港币的基础上翻上大几倍，上百万港币是绝对有的。”

香江的报社，真的可以说是‘旱的旱死，涝的涝死’。

像是三大报社，市值起码上千万港币，每年的净利润在百万港币以上，有时候甚至更多。而像一个月前的星星日报，连收支平衡都做不到，每天都在亏钱。

报社这一行，发行量越多，不仅卖报能赚的钱越多，大头的广告费才是最赚的，加上收入稳定，因此稳定的大报社才会更值钱。

“这么多啊！”

全家人都被吓了一跳，他们知道林佰诚这次应该会赚大钱，但没想到能赚这么多，之前还以为就几万港币呢。

“写小说这么赚钱，我以后也要写小说。”

林沁很是羡慕的道，她的学习成绩很好，听到写小说这么赚钱，都不由想着中五毕业后要去读中文相关专业了。然后也学着去写小说，赚大钱。

“想什么呢，写小说哪能赚这么多啊。”

林佰诚无语的道：“我这次是刚好遇到快倒闭的星星日报，加上胡总编愿意赌一把，所以我才能获得那么多的股份，救活报社后大赚一笔。要是这次报社没有救活，那我能赚到的最多也就一万多港币罢了，甚至更少都不是没有可能。”

“正常的新人作家，稿费千字25港币左右，一百万字也就两万多港币而已。以我现在写的这本小说举例，大概不到两百万字的内容，还不到五万港币的收入。”

“五万港币也很多了。”

林母赵慧兰听了道：“我和你爸、你姐三个一年忙下来也就能赚这么多而已，这还亏了店面是自家的，不然还赚不到这么多。”

林海山也说道：“可不是，我们这一年下来有多累你又不是不知道。”

“小弟。”

林淑芳对林佰诚道：“你比姐有本事，既然能吃这碗饭，那你以后就专门写小说吧。说不定，我们家今后还能出个像查先生那样的大作家呢。”

“我可不敢跟人家金大侠比。”

林佰诚当即摇头，自己有几斤几两他还是有数的。更重要的是，他不准备将写小说当成自己的事业，他只是为了获得第一桶金而已，之后他会去做别的，而不是整天写小说。

当然了，这些目前林佰诚还不准备和家里人说，等他下一个事业有所进展后，再和家人说不迟，免得他们担忧。

第二天，林佰诚正在家里写小说，胡志文打来了电话。

电话中，胡志文告诉林佰诚，有一家图书出版社公司的人到星星日报索要《风云雄霸天下》小说作者的联系方式，想要和林佰诚谈谈小说的出版，胡志文已经将他家里的电话告诉对方了，现在先打电话给他说一下这事。

林佰诚在电话中表示感谢，和胡志文又聊了几句后挂掉电话。

林佰诚虽然有些疑惑为什么现在就有人找他谈小说出版，但一切等对方联系他之后，自然就能知道了。

半个多小时后，一个自称是浩瀚出版公司员工的人打来电话，说是想要和林佰诚见上一面，谈谈小说出版的事。

林佰诚没有拒绝，两人约好下午一起喝下午茶，到时候再聊。

下午两点，林佰诚让打字员今天先回去，自己则是出门去约定见面的地方。

浩瀚出版社的员工是个三十来岁左右的中年男人，自称姓谢，叫谢云山，在出版社负责和作家联系、签约等工作。

“谢先生。”

客套过后，林佰诚问出自己的疑惑：“既然你主动联系我，那我想你应该知道我的小说才连载没有多久，不到一个月的时间，才连载了十几万字而已。而我的全本小说，可是有将近两百万字，还要连载一年左右的。”

“林生，这点并不妨碍我们出版社出版你的小说。”

谢云山当即道：“通常来说，出版的长编小说一般是十万字一本。也就是说，只要小说连载的字数超过十万字，就可以出版第一本了。”

“林生你的小说现在在香江很火，而且看起来有更火的趋势，所以我们出版社愿意冒些风险，现在就出版您的小说。不管之后您的小说质量怎么样，签了合同后，我们都不会找您索赔的。”

林佰诚点了点头，问道：“可就十万字，只能出版第一本，要是有人买了书看后非常喜欢，想要马上看后面的内容怎么办？”

“小说还在连载期间，真要是发生这种事，我们会推荐他们购买星星日报还在连载的报纸。这种事我们已经不是第一次做了，读者们并不会介意的。”谢云山出声解释。

“那好，你们愿意出多少钱买我的出版权？”

林佰诚听了也不再多说，直接询问出版费，这点最为重要。

出版费太少，那是绝对不行的，林佰诚还想靠各种版权赚上一笔呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425080"  chaptername="第十一章  第一桶金">加入书签</a>
</div>
