    （今日第二更。）

    铁匠大叔双目炯炯，像是盯着一个未成年少女一般的死盯着我。

    “小子，真的确定损耗这些材料打造火龙之弦吗？”他吞了口唾沫，道：“我的打造技术虽然方圆千里之内独一无二，但是还是有少许几率失败的，一旦打造失败，你将会失去所有的材料，你，确定吗？”

    我也瞪圆了眼睛，眼前的npc大叔忽然幻化为漂亮的王小丫，坐在高腿凳子上，穿着制服短裙，露出雪白的腿，问我：“确定选a吗？确定吗？最后一次，确定吗？”

    我也咽了口唾沫，一旦失败了的话，就什么都没了，还损耗了白花花的银子和大笔的声望，虽然我的声望已经多得快要花不出去了。

    “那个……成功率到底是多少？”

    我仔细看了看，现界面上的角落里，成功率：72%！

    我靠！

    说高不高，说低不低啊，这可真是让人愁肠满腹啊！

    最终，一咬牙，大吼：“确定！Tmd给我打造！”

    “知道了！”

    铁匠瞬即将所有的材料收了过去，系统提示，五分钟后打造完毕。十枚万年玄铁融成了弓胆，呈现暗红色，暗金宝珠化为岩浆也一起融了进去，点缀在弓胆之上，犹如一枚枚细小的碎钻一般。

    最终，铁匠露出了满胳膊的肌肉，将火龙筋一起细致的捆绑在弓胆之上，再次回炉，锻造了n久之后，忽然一道红光冲天而起，幻化为一头火龙的形象！

    我心里一咯噔，毫无疑问，打造完成了！

    “哈哈哈哈！年轻人，成功了！”

    ……

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你打造完成了上品仙器【火龙之弦】！

    ……

    一张流光转动的长弓出现在我手中，捧在上面，一股灼热的力量沁入手心，让人心中暗生暖意，弓弦犹如一道光线一般，周围泛着红色火光，隐隐有火龙虚影盘旋在其间，看起来，这把弓简直太拉风了！

    我忍不住哈哈大笑，急忙看长弓的属性，却又被吓了一跳——

    【火龙之弦】（上品仙器）

    攻击：32oo-4o5o

    敏捷：+585

    力量：+57o

    体力：+55o

    智力：+4oo

    附加：增加175%的火属性伤害，4o%无视任何防御

    附加：增加使用者1ooo点闪避

    附加：具有隐藏性，可与近战武器一起装备

    附加特技：【天火】

    追加特性：【必中】

    追加：不可交易，不可掉落

    凹槽数：1o

    需要等级：17o

    需要声望：1oooooo

    需要称号：无尽的雷鸣

    ……

    脑子里一片空白，mLgBd，这把弓实在是太强大了！

    细细一看，攻击力高达4ooo多，甚至越了烈魂剑！按理说，同等级的弓剑属性差距很大，弓攻击大约是剑攻击的7o%左右，由此可见，这把弓的攻击力爆出了许多，实在居家旅行、杀人放火之必备利器！

    175%的火伤害，4o%无视防御，而且还可以跟长剑一起装备，也就是说，装备剑的时候一样能够共享到弓的属性了？

    不是很清楚，特技是天火，不详，追加特性我却很有印象！

    必中！

    哈哈哈！果真是我最需要的必中啊！

    这样一来，岂不是可以1oo%的致使目标中毒或者腐蚀了？简直天助我也！

    狂喜之下，马上翻了翻仓库，现拥有1-5级的强化烈焰宝石，马上打上去，结果这把火龙弓的攻击力就高达5o5o了，直追烈魂剑，基本上，已经满足了我接下来练级或者杀人的需要了！

    而且，我的四转和五转弓箭手技能还没有学，学习了之后，试想用火龙弓打出惊雷箭的话，那是何其拉风的场面？

    立刻装备，双手擎起了长弓，一片温和，一拉弓弦，却又激起了无数火焰在弓弦上颤抖，积蓄出来的腐蚀箭都缠绕着一丝火劲，看来就是所谓的火属性伤害了。

    试了试，换上烈魂剑，只见火龙弓立刻化为一道虚影缠绕在我的右臂之上，意念一动，长弓再次在手中，丝毫不费任何时间，原来如此！

    惊喜之下，立刻召唤出烈焰战马，出，血色要塞！

    至于四转和五转，等打完这仗再说了，否则五转任务也根本就没有时间去完成。

    策马狂奔，烈焰战马化为一道火焰流星在丛林中飞梭而过。

    打开队伍频道，问：“那边情况怎么样了？逐风者，杀掉了没有？”

    冰茶说：“情况不是很好，火狼军团被杀得落花流水，这个逐风者卡伦实在是太厉害了，一个人对抗一个兵团还显得游刃有余……”

    “菲雅、林丘他们呢？”

    “公主左臂受伤了，林丘被刺了一剑，不过似乎并未致命。”

    我咬牙切齿，难道还需要我们玩家来战胜逐风者吗？这可是275级的级Boss啊，我们去的话，无异于是在送死！

    全前进，界面之上，尚余不到一个小时，霜之剑刃，这个灵恸第**oss就要来了，她要是都来了的话，恐怕血色要塞的战役，只能以白云城一方惨败而收场了。

    树影婆娑，林鸟惊飞，不久之后我便进入了绝望冰原，一路上还有一些低等级的白云城玩家赶过去，不过看起来过去也只能充当炮灰了。

    当我重新来到血色要塞的时候，前方一片尸骸遍野，火狼骑兵团，这个帝国主力骑兵团损失殆尽，和白银骑兵团一样，一战之后，整个军团的编制至少要撤销掉一半，人员损伤绝对在7o%以上，就算赢了，也是惨胜。

    菲雅公主手持利剑，一手扶着城墙，目光却死死的盯着逐风者。

    逐风者则好整以暇的站立在尸骸堆中央，冷笑着：“半个小时之后，霜之剑刃大人就要来了，准备受死吧，白云城尊贵的公主殿下！”

    说着，逐风者舔了舔干裂的嘴唇，道：“对于公主殿下的身体，我可是非常有兴趣的，不知道，殿下身体内流淌的血液是否新鲜可口，我都有些迫不及待了！”

    “哼！”

    菲雅虽然气势上不示弱，但毕竟是个女人，听到逐风者那残忍的话语之中，身体禁不住的微微颤抖了一下。

    林丘在后捂着胸口走来，五指之间鲜血横流，显然他受伤极重。

    “殿下！火狼骑兵团大半受伤，无法再战，是否调遣血色要塞内的苍鹰骑兵团前来助阵？”

    菲雅苦笑摇头：“不，不要再白白损耗士兵的生命了，普通的刀剑，是杀不掉这个邪恶的逐风者的……”

    “可是，殿下您的身体……”

    林丘似乎还想再说些什么，不过菲雅一摆手，让他退下了。

    ……

    这时候我已经来到了雪月的团队之中，收集残兵，对众人道：“都看到了吧？npc公主胜不了了，接下来，我们全力以赴吧，干掉这个逐风者，胜利就属于我们白云城了！”

    龙魂擎剑笑道：“没问题，怎么打？”

    我回身一望，逐风者尚有三分之一的气血，大概在两千万点左右，说实话，我心里一点把握都没有，就我们这群人，最高等级才18o级，差了人家近1oo级，其余的就更加不必说了。

    “凌月，你说该怎么打？”我回望凌月。

    凌月眉头皱着，轻笑道：“我的建议么？那就是，集体排队，让逐风者一个个的把我们全部砍掉算了……”

    “这个建议虽然很有意思，不过不采纳！”

    我转身举起了手中的火龙弓，大喝道：“魂归战袍！兄弟会！还有其余的行会成员，最后关头了，大家一起冲，能把逐风者灭掉就灭掉了，不能的话，我们也决不当懦夫，统统Tmd壮烈死在战场上吧！”

    战魂傲天热血沸腾，举剑大笑：“好！魂归战袍的各位兄弟，准备一起上了，为我们这次辉煌的战役画上一个句话吧！”

    很萌很好推一样举起了手里的长弓，娇滴滴的大叫：“不成功则成仁，兄弟会的所有战士们，给我冲！”

    众人齐刷刷的拔出了武器，在我身后，凌雪和冰茶一样拔出了长剑，最后一战了，胜负在此一举！

    “杀！”

    也不知道是谁喊出了这一句，立刻牵动了整个战场，白云城尚余的不足万人玩家全部开始了对逐风者的冲锋。这，确实是我们的最后一战了！

    逐风者卡伦目光睥睨，不屑道：“该死的爬虫……”

    菲雅则看向了玩家的阵营，眼中透出一丝感动，却又有些不忍，她非常明白，这些玩家冲上去多半不过是送死而已。

    “喝！青-龙啸！”

    一粒尘埃当其冲的冲锋到逐风者身前，剑锋一闪，巨龙咆哮，悍勇的一击印在了逐风者的胸口上！

    “铿！”“189！”

    七星灯紧随其后，单手张开“死亡预言”，被mIss之后，又是一个剑斩，打出了124点的伤害。

    暗影随风飘至Boss的身后，寒风偷袭——177！

    剑火龙魂大喝一声，激光剑！又是一个118点的伤害值。

    剑火刑天怒火冲天，手持战斧削在了逐风者的脑门之上，可逐风者却略一退后，剑锋一扫，顿时刑天愣在了原地，胸口喷出一蓬蓬鲜血，当场被秒杀了！

    凌月、凌雪、冰茶、战魂傲天、血饮天下等一众高手纷纷突击可是，无一伤害能过1ooo点，逐风者的防御力实在是太高了！

    “哈哈哈，你们这些弱小的可怜虫……”

    逐风者居然开始了嘲笑，正在这时，忽然一丝火红色的光华在他胸口绽放，赫然是我的腐蚀箭！

    准确命中！

    毒素飞蔓延，片刻之间就降低了逐风者所有防御的5o%！

    逐风者微微一惊，刚要反击，却有一道黑色身影出现在身后，隐隐传来愤怒的咆哮声：“逐风者，你这天杀的畜生！”

    “铿！”

    重重的一剑劈落在逐风者的肩甲之上，来人赫然是死灵剑士魂殇！

    然而，愤怒并未让魂殇的实力取得多大的突破，一击之下，逐风者仅仅身体偏斜了一些，气血掉了2247点，并不致命！

    “嘿嘿！是你这个没用的废物？！”

    逐风者也认出了魂殇，猛然难，长剑一撩，魂殇便出了一声惨叫，左臂齐刷刷的被斩落，黑血狂涌了，逐风者得势不饶人，迎面又是一脚，生生的将魂殇踢飞，“嘭”的一声，魂殇整个人都陷入了城墙之中，足见逐风者的力量何其之恐怖！

    “你们，都要死！”

    逐风者瞬即动了杀戮，剑光连闪，冲杀在最前面的战士们一一落马，毫无例外。

    “啊……”

    前方传来凌雪的惊呼声，她就在逐风者不远处！

    我暗暗叫糟，急忙启动迅雷风烈，整个人飞驰而至，揽住凌雪的小细腰就走，直吓得她以为有人浑水摸鱼，差点回身一剑把我灭掉。

    “凌月、秦韵、香香，闪烁，逃命！”

    我大喝一声，同时回身扬起了长剑，大喝道：“领域盾！”

    “刷！”

    淡蓝色的帷幕出现在逐风者周围，他微微一惊，一剑劈开，领域盾应声而碎，不过，这短暂的时间已经够我使用下一个技能了——龙缚术！

    “吼！”

    巨龙虚影拔地而起，神奇的缠住了逐风者的身体！

    很萌很好推惊喜不已，立刻站定，拉开长弓，低喝一声：“惊雷箭！”

    “嗖！”

    一道电光破空而出，带出丝丝落雷，齐刷刷的印在了逐风者的脑门上！

    “5893！”

    还不错，防御减半之后的逐风者，至少没有那么恐怖了。

    “星爆月焱！”

    小蝴蝶一声轻呼，释放出强力法术！

    “1494o！”

    真不愧为强力的星月祭祀啊！

    稻花香一样在右侧挥动法杖，可惜灵魂封印术被mIss掉了。

    逐风者被激怒，大声嘶吼，化为一道轨迹疾冲向小蝴蝶！

    血饮天下急了：“不准伤我妹妹！”

    说完擎剑飞扑而去，大吼一声：“红莲火牢，给我去死吧！”

    “嘭！”

    火牢出现，不过却如同一张白纸一样的被逐风者撕裂，这级Boss冲突上前，剑锋一寒已经没入了血饮天下的胸口，血花飞溅，血饮天下脖子一歪就嗝屁了。

    小蝴蝶急了，尚未来得及动弹，逐风者飘然而至，斩草除根，又是一道剑光，星月祭祀那孱弱的体质不堪一击，不过星月回魂的效果让她复活了。

    逐风者也是个精明的家伙，放了一把旋风在那里，结果小蝴蝶刚刚复活就再次被秒杀，强制下线了。