    迎亲之时，众人又是羡慕又是嫉妒，直叹周状元好福气，恨不得以身代之。

    周腾却像个局外人一般冷眼看着这一切，一路被周父强拽着进了喜堂。

    而后，也不按照现实中新郎要把新娘接到自己家里去拜堂的规矩，直接就被强按着在丞相府里礼拜天地。

    毕竟在黄粱梦中，这些礼仪都是形式，关键是主人公要在其中享受无尽的荣华富贵。

    如今娶了丞相的女儿，下一步肯定就要接替丞相的位置，之后获得皇帝的赏识，大权在握，直接走上人生巅峰。

    即使周腾再不情愿，也得这么一路走下去。

    因为这就是黄粱梦的核心。

    梦里面度过一生，外界却只过了不到一天。

    而在梦中，一生将会经历无尽的荣华，无上的荣光，获得平常人想都不敢想的富贵。

    最终，才能借此消解心中的红尘俗欲。

    酒色财气这些繁琐的欲望说白了也就那样，只有一直没有满足的时候才会让人抓心挠肝，若是一旦满足过了，也就不会真正放在心上了。

    古代那些厉害的道士往往也都是本身家庭比较富贵的那种，因为只有享受过富贵，才能够看穿富贵，看淡富贵。

    否则，心中的欲念一直无法消解，很难成就仙道。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    周腾十分无奈，但这没办法，在黄粱梦里面他根本反抗不了，只能被迫娶娇妻，得美眷，掌权势，登高楼。

    “礼成！送入洞房。”

    周腾就这么被半推半就的送进了洞房。

    看着这个今天才见面的妻子，想了想，还是按照套路来罢。

    揭开盖头一瞧，果真是个大美人。

    新娘子见到周腾也忍不住喜上眉梢，娇羞不已。

    这个时代，不论男女一般都没办法自由恋爱，最后能嫁给什么样的男子很多时候都是看运气。

    新娘子很庆幸自己那是宰相的嫡女，能够嫁给当朝新科的状元，关键是这么年轻这么英俊，将来又前途无量，真是一桩美事。

    她连忙端起桌子上的酒杯递给周腾：“夫君，喝了这杯合卺酒，咱们生生世世永不分离。”

    “好。”

    ……

    转眼间，已是三年过去。

    这期间，周腾靠着岳父的权势成为了礼部侍郎。

    可惜妻子已经在三个月前病逝了。

    渐渐的，他竟然已经接受了现在的生活。

    对于妻子的离世，心中难免悲痛。

    即使他知道妻子是假的，根本就不是活人，可是好歹在一起相伴了这么几年，终究有了感情。

    他难免心生感慨，人这一生，真的是太脆弱了。

    是了，黄粱梦不单单是要享尽荣华富贵，还要历尽人间无常。

    “老爷，二姨娘不好了。”

    春桃面色难看的过来禀报。

    周腾似是早有所料：“我去看看。”

    二姨娘就是丞相庶女，她随丞相嫡女入府，做了侧室。

    周腾对她的第一印象不太好，但是后来经过相处发现，她的性格十分的活泼有趣，古灵精怪，还非常大胆，与这个时代的普通女子大为不同。

    所以周腾难免对她生出了几分真正的喜爱之心。

    自从妻子去世，她也不大好了。

    如果周腾现在依旧是一名洞玄真人，治好爱妾身上的病痛倒是轻而易举。

    可惜他现在只是一个普通的凡人，纵然享受无边富贵，拥有滔天权势，也救不了自己的爱妾。

    “老爷来了。”

    二姨娘的声音细若蚊蝇，周腾不用看就知道她现在大概是个什么情况。

    “是不是又不好好吃药了？”

    二姨娘躺在榻上，屋子里弥漫着一股草药的味道：“老爷何需哄我，吃不吃药对我来说还有分别吗？”

    “胡说什么？你不吃药这身体又怎么会好？”

    “老爷，自从第一眼见到你，我就倾慕于你，可惜我不是嫡女，只能嫁给你做妾，好在正妻是自己的亲姐姐，终究有了这几载欢乐时光。”

    二姨娘声音逐渐哽咽：“与老爷在一起，只一日，胜过我从前在丞相府中一年，可惜到底是我福薄，没办法陪老爷白头……”

    “你糊涂了。”

    周腾最不爱生离死别的这一套，不由生了逃避之心。

    生、老、病、死、求不得、爱离别、怨憎会和五阴炽盛，这人生八苦，任谁都难以逃脱。

    期间还有三灾八难，更是叫人忧苦伶仃。

    “老爷，我自己的身子我自己清楚，我怕是熬不了多久了，只怕我去了之后，老爷不要太过伤心。”

    周腾无语凝噎。

    他走上前去，想要再仔细的端详一番二姨娘。

    不料二姨娘却别过头去：“老爷，我如今容色消减……”

    “你真是作甚？难道要学李夫人？”

    李夫人是汉武帝后期的宠妃。

    但是后来李夫人重病快要死去的时候，汉武帝忙于朝政，很晚的时候才赶过来，想要见李夫人最后一面，李夫人却丝巾覆面，不以相见。

    因为李夫人想要把自己最美好的一面留在汉武帝眼中。

    见到二姨娘铁了心的模样，周腾也没有强求。

    转身离去了。

    半夜，二姨娘仙逝……

    周腾回忆起两个人在一起的点点滴滴，不禁感怀神伤。

    “按照正妻的礼仪下葬，让她走得风光一点。”

    “是。”

    周腾凝望着二姨娘住所的方向，轻轻开口：“我心悦你……”

    ……

    二姨娘去世后不到半个月，周腾就被贬官了。

    因为他失了丞相这座靠山，礼部侍郎的位置根本坐不稳。

    多名大臣联合上奏弹劾，说他擅自抬妾为妻。

    因为古人事死如事生，生前虽然是小妾，但是死后如果以妻子的礼仪下葬，就可以将其看成正妻。

    而在朝廷的法典上面有明文规定，不可以贬妻为妾，也不可以抬妾为妻。

    周腾的做法算是擦了边，如果是之前有丞相做靠山，还没什么大不了的，如今嫁给周腾的两个女儿都去世了，丞相与周腾之间也不过是面子情谊，早有人看中了这一点，要把周腾拉下来。

    周腾也就顺势下来了。

    反正这是在黄粱梦中，虽然人生有无常，但是得享富贵的主题，不会改变。

