    大胡子定了定心神，正准备掏出精灵球收回穿山王跑路。

    突然一根虫丝凭空缠在了他的脖子上，手脚也同时被捆绑。

    虫丝化作白绫将大胡子吊在了树上。

    吼...

    大胡子疯狂挣扎着。

    原本舒桐完全可以使用毒针将他杀死，但是刚刚已经使用毒针混杂在穿山王的毒针中，帮助穿山王击败了吴鸿振兄弟俩的精灵。

    向来谨慎的舒桐，能少留下一点破绽还是少留下。

    大胡子已经没有了气息。

    舒桐将装‘认真薄荷’的瓶子拿了过来，若不是为了这东西，自己也不至于冒这么大的险，因为‘认真薄荷’的效果太诱人了。

    认真薄荷能够刺激能量的吸收，加快能量的运转，促进身体的潜能被进一步的开发。

    现在的铁壳昆需要的不就是这样的资源吗。

    舒桐说道：“铁壳昆，直接将这东西吃了。”

    铁壳昆也感觉到了这‘认真薄荷’的诱惑力，万能的吐丝技能直接打开了那个容器，将其中的‘认真薄荷’连同营养液全部吃光了。

    为了避免被查出什么，舒桐给铁壳昆输入了常磐之力，帮助其将认真薄荷完全消化了。

    容器也被虫丝碾压成了粉末，随风飘散了。

    铁壳昆的剧本毋庸置疑因此发生了改变。【近日转折】：因完全吸收了‘认真薄荷’加快了能量的运转，毒针技能熟练度无限接近于出神入化，变硬技能无限接近于大成

    在目前等级不是很高的情况下，技能熟练度的提升绝对是实力强大的坚实基础。

    只不过现在舒桐顾不得兴奋了，眼下的事情要赶紧处理，想一走了之？那是不可能的，随便查一查行踪，警方也能轻易将自己揪出来，到时候自己可就是百口莫辩，属于心虚潜逃了。

    反正认真薄荷已经被吃了，这一点，舒桐倒是一点都不担心，因为从之前猫老大的剧本中可见，原来这认真薄荷就是被它吃掉的，它吃了都没事，铁壳昆自然也没什么大不了的。

    这种情况下，倒不如反客为主，以退为进。

    做好决定，舒桐果断地拿出手机，打电话报警，说辞舒桐已经想好了。

    自己可以肯定这大胡子肯定是个罪犯，自己杀他也属于正当防卫，说不定自己杀了这个罪犯，还是一桩功劳，在这个世界可没有‘防卫过当’这项扯淡的法律条款。

    铁壳昆再次回到了舒桐的背包，大胡子也被放了下来，不过舒桐可没有就这么傻傻地等待着警察的到来。

    这年头无论到哪个世界，都得有点关系才行。

    舒桐拨通了何会长的电话。

    “舒桐，怎么了？”何会长亲切地问道。

    舒桐故意带着哭泣的声音，说道：“会长，我...我杀人了。”

    “什么？什么情况，快跟我说说。”何会长说道，心顿时凉了半截，舒桐无论是实力还是胆识都是难得的天才，只要不出意外成就肯定在自己之上，这可是杏城训练家协会的荣誉啊，自己刚准备将舒桐定为杏城大力扶持的对象，怎么突然出了这档子事。

    舒桐还是哽咽着说着，语言故意表述得都有些错乱，“我今天本想到祥州市的潇潇密林特训，但是刚进树林，就听到了求救的声音，我赶紧听着声音跑过去，发现一个大胡子用穿山王，不...是三个穿山王，使用流沙地狱就要将我的同学吴鸿振，还有一个人我也不认识，就是差点就要被活埋了，我的铁壳昆也不会移动，根本来不及救援，我情急之下就让铁壳昆用吐丝靠近，还好那三只穿山王已经受了重伤，加上正专心使用技能，就被铁壳昆偷袭成功用吐丝捆住了。”

    舒桐才刚停了一下，何会长就追问道：“然后呢，然后呢？你那个同学怎么样？”

    “他们死了，被流沙地狱淹没了，我实在没办法救他们，如果我实力再强一点就好了。”舒桐的哭声更加急促了。

    何会长长长叹了一口气，说道：“这也不怪你，不怪你，不要自责了，后来怎么样，那个大胡子是什么人？”

    舒桐断断续续地说道：“那个大胡子太壮了，他发现了我，想要对我不利，以我这个体格，就是两个也打不过他，当时我好害怕，生怕他会像杀了吴鸿振一样杀了我，我只能喊铁壳昆救我，后来，后来...”

    “后来怎么了？”何会长接着问道。

    “后来铁壳昆用虫丝勒住了大胡子的脖子挂到了树上，我当时太害怕了，根本不敢放他下来，结果，结果，他就不说话了，刚刚我把他放了下来，才发现他...已经死了。”舒桐说道。

    何会长停顿了好一会儿，说道：“别怕，别怕，我现在就给祥州市训练家协会的李会长打个招呼，马上我就就过去，我听你说那个大胡子想杀你同学，极有可能是个罪犯，如果真的是这样的话。你反而没罪，还有功劳。”

    何会长继续安慰了舒桐一会儿才挂了电话。

    挂了电话，舒桐擦了擦眼泪，呆呆地靠在了一棵树的旁边。

    很快，警察、维稳队都到了现场。

    维稳队封锁了现场，将三只穿山王上了能量枷锁，开始人工慢慢挖掘吴鸿振兄弟还有他们精灵的尸体。

    警察正在给舒桐做口供。

    “这人是？”维稳队的队长看到躺在地上的大胡子惊呼道。

    “队长，什么情况？”

    “你没觉得这人眼熟吗？就前几天省里搜查官和训练家协会发给我们的。”维稳队队长说道。

    “五鼠之一的彻地鼠韩彰磊？”

    “正是。”

    说着，维稳队的队长走到了舒桐的身边，口供此时也录的差不多了。

    维稳队队长看了看口供，肯定地点了点头。

    “队长，李会长来了。”

    “哦？”维稳队队长赶紧小跑了过去。

    舒桐眼睛一瞥，只见一个跟何会长差不多年纪的人朝着自己走了过来。

    维稳队将口供交到了李会长的手上。

    “舒桐，这是祥州市训练家协会的会长李东胜先生。”维稳队队长说道。

    舒桐撑着树干准备起来。

    李东胜上前扶住舒桐，说道：“孩子，别怕，你的口供我已经看了，何会长也跟我说了你的情况，这个歹徒韩彰磊是个大盗，而且刚刚盗窃了省内的一个宝物，虽然宝物不见了，但是杀了这个大盗也算是解决了协会的一个心头之患，总之你杀得好，就是没能及时救下你的同学，但这不是你的错，以你现在的实力能做到这样已经是意料之外了。”

    此时维稳队已经将现场勘察和研究的报告交了上来，李会长看了一眼‘吴鸿飞，吴鸿振死于穿山王的流沙地狱技能，窒息而死；猫老大、飞腿郎、嘎啦嘎啦伤口很多，都是来自穿山王的攻击，死于致命的撕裂抓；韩彰磊死于虫丝勒紧窒息。’

    “通知死者家属吧，处理好后续的事情。”李会长说道。

    “那...这舒桐该怎么安排？”维稳队队长问道。

    “舒桐先跟我回协会吧，至于怎么确定他的功劳再开会决定吧。”李会长说道。

    “功劳？”舒桐故作诧异道。

    李会长说道：“你为社会除害了自然是有功劳的，而且国家联盟都是在鼓励身为职业训练家就是要有勇于和恶势力抗争的精神，若是不嘉奖你，日后你遇到这样的事还会往前冲吗？所以说不仅要嘉奖还要大力地嘉奖。”

    “这...”

    舒桐随后跟着李会长上了车。

    李会长看着舒桐依然魂不守舍的样子，安慰道：“舒桐啊，你们何会长这么看重你，你将来肯定也是协会的一份子，今天这种场面要尽快适应，以后只会更多，这次的事情对于你的成长会有很大的帮助。”

    舒桐默默地点点头，这种情况少说话才是最正常的。

    现在就是考验一个演员基本素养的时候了。

