    第328章 又见杨天长   

    赤火丹的炼制过程并不复杂，加上徐来有九天雷火，加快速度。

    

    所以大半天的时候，丹香便飘了出来。

    

    不过这时候，丹房里只有徐来、方芸芸以及方新怀三个人。

    

    准备坚持到最后的谭天薇，早就跑没影儿。

    

    她说，这里太臭了，怕把自己整个人都给熏臭了。

    

    “好了，我们看看结果。”

    

    徐来也是带着几分期待，准备开炉。

    

    赤火丹也是他第一次炼制，论珍贵程度，还是给夏远修炼制的养魂丹之上。

    

    随着丹炉打开，方新怀激动不已的道：“成了！”

    

    只见丹炉内，整整九颗丹药，浑圆如球，散发着浓烈的灵气波动。

    

    “不错，有九颗，一般来说，老爷子的病情，六颗就够了。”

    

    方新怀从丹炉里拿走六颗。

    

    “剩下三颗徐来你就收好，这六颗我就不客气了。”

    

    徐来摇头道：“这东西需要的人才有用，不然也没啥用处，还是你们一并收着吧。”

    

    “那我就不客气了。”

    

    方新怀也没纠结这件事情，反正就当是方家欠下徐来一个大人情。

    

    万一要是六颗不够，多三颗以往万一也好。

    

    丹药炼成后，徐来和方新怀就来到方开济身边，让他服用。

    

    方开济吃下一颗赤火丹之后，感觉浑身变热，原本有气无力那种感觉正在消失。

    

    他发现自己身体的力量又开始逐渐回来了！   

    “不错，不愧是赤火丹，徐来，谢谢你，我这个老头子是真死不成了！”

    

    直到这一刻，方开济才忍不住大笑起来。

    

    方智行和方新怀同时对徐来行大礼道：“多谢！方家不忘此恩！”

    

    徐来赶紧把两人扶起来。

    

    同时开口笑道：“你们知道我要什么。”

    

    方开济苦笑道：“鬼死草实在不是我不愿意，而是方家有承诺在先。”

    

    “我知道，老爷子我也只是随后一说。”

    

    “不过我很想知道到底是谁比我捷足先登啊。”

    

    方开济点点头：“不用我说，你很快就能见到。”

    

    徐来惊讶看他一眼：“是吗？”

    

    方开济笑道：“自然，因为他们今天就到了。”

    

    “那好，我正好看看。”

    

    徐来也来了兴趣。

    

    他在方家没等多久。

    

    大下午的时候，徐来便感觉到一股熟悉的气息靠近。

    

    杨天长！   

    徐来看着远处过来的人影，大感意外。

    

    “居然是杨天长？”

    

    方芸芸美眸看他一眼道：“徐大哥认识此人？”

    

    徐来古怪一笑：“我不仅认识，还熟的很，可以说是生死之交啊。”

    

    方芸芸不知道徐来为什么笑的这么古怪，轻声道：“既然如此，徐大哥我们一起去见见吧。”

    

    “我倒是没问题，就是不知道杨天长愿不愿意见我啊。”

    

    徐来笑着和谭天薇，还有方芸芸走下去。

    

    杨天长正在一片笑声中，被方新怀等人迎了进来。

    

    在杨天长身边，方万金一脸笑容道：“天长哥好久不见，你现在是深不可测了啊。”

    

    方万金也有宗师境的实力。

    

    在一般家族，已经算是天之骄子了。

    

    可是杨天长这等人物面前，他连相提并论的资格都没有。

    

    杨天长听着方万金的马屁不以为意，笑容满满。

    

    在不经意间，更是对方万金微微有些鄙夷。

    

    “天长哥，还记得我吗？”

    

    方珊珊突然挡在杨天长面前。

    

    今天方珊珊明显精心打扮了一番，不失豪门千金的气质。

    

    这让杨天长眼睛一亮，笑着道：“哪里不知道，珊珊啊，我们以前也勉强算半个青梅竹马吧。”

    

    方珊珊脸一红，杨天长可是号称南都年轻一代第一人。

    

    她自然对杨天长也有一丝幻想的。

    

    “咯咯，我们算什么青梅竹马啊，听说天长哥跟余美玉已经订婚，你们才是青梅竹马吧。”

    

    杨天长哈哈一笑，不接这个话题。

    

    因为在正式社交场合，他确实是余美玉的未婚夫。

    

    但是方珊珊话里略微有些吃醋还是被他擦觉到了，这让他觉得或许之后可以联系一下方珊珊。

    

    方珊珊虽然比不得余美玉漂亮，但也长得不错，符合他的口味。

    

    就在他笑容满面的时候，他突然看到一张熟悉的脸。

    

    脸上的笑容瞬间消失，甚至一抹惊恐从心底浮起。

    

    这让他下意识的后退一步，撞到了方万金身上。

    

    方万金被撞了个趔趄，刚想骂人，看到是杨天长，又只能狠狠地憋回去。

    

    “天长哥，怎么了？”

    

    方万金略显抱怨道。

    

    徐来笑着说道：“杨天长，别来无恙啊。”

    

    “徐来！”

    

    杨天长几乎咬牙切齿的叫道。

    

    在杨天长身后，一直跟着他的一个老者，双目精光一闪，顿时朝着徐来了凝视过去！   

    “呵呵，杨天长，一段时间不见，你居然叫了个至尊高手当保镖啊！”

    

    这个跟着杨天长过来的老者，就是杨家的一位至尊高手！   

    因为杨天长伤势还没好，加上上次的事情，所以这次杨家特地派出了一位至尊高手！   

    听到至尊高手四个字，方新怀也变了脸色，凝重的看着老者。

    

    现在方家可是没有至尊高手存在的，要是对方突然发怒，足以对方家造成毁灭性的打击！   

    杨天长到底要干什么？

    

    居然带着至尊高手来方家！   

    “天长，你这是什么意思？”

    

    至尊高手，贸然闯入别人的族地都是大忌！   

    正常情况下，都会被严厉警告，甚至直接动手！   

    眼前此人更是来到了方家大宅里！   

    要不是徐来说出来，他们都还不知道！   

    “新怀伯父，别紧张，他只是保护我的安全而已，没有别的意思。”

    

    方新怀沉声道：“希望如此，我们方家虽然比不得杨家，盘桓南都多年，但也不是手无缚鸡之力的书生！”

    

    杨天长说道：“不过我倒是很意外，伯父居然还请了徐来此人。”

    

    方新怀眉头微皱，现在他也发现徐来跟杨天长只见似乎有些什么。

    

    “你们两位认识？”

    

    徐来笑着开口道：“生死之交。”

    

    “哼！”

    

    杨天长冷哼一声，没有接话。

    

    场面一时有点尴尬起来。

    

    这时方开济推着轮椅出来，笑着道：“有贵客驾临啊，新怀，还不请他们去屋里坐坐。”

    

    “天长，几位先进来说话。”

    

    方新怀说道。

    

    

    

