    这边听说凤姐已经走了，早已按耐不住的邢夫人便来接收凤姐的财物了。

    地契房契、上千两的银子、两箱金银首饰，几柜子的四季衣服……

    尤其是看到贾瑞给巧姐的巨型长命锁和耳环之后，尤氏的双眼都在放光！

    不用多说，让人将这些东西都搬回自己屋里慢慢看，又把平儿的东西也扫荡了一回，邢夫人的目光看向了凤姐院里的厢房。

    门上好大一把锁牢牢锁死了。

    “钥匙呢？”邢夫人问道。

    马上有人翻找出来一大串钥匙。

    邢夫人挨个试过了，却没有一把对的！

    “给我砸开！”打不开的锁更引起了邢夫人的兴趣。

    便有婆子拿来锤子砸烂了铁索。

    邢夫人推门进去，门上的灰尘簌簌掉落呛得她一阵咳嗽，显然这个屋子已经许久没人进来过了。

    可邢夫人也顾不得什么灰尘了，因为她借着门口射进去的光看到了屋里整整齐齐摆着十几口大箱子，每一口箱子都有锁，且上头都贴着封条！

    “砸！都给我砸开！”邢夫人强忍着心中的狂喜一面说一面去撕扯箱子上的封条。

    不一会儿第一个箱子就被砸开了，邢夫人迫不及待的掀开箱盖，里面整整齐齐的摆放着的都是五十两一锭的官银！

    发达了！发达了！若是这些箱子里都是银子，只怕也有五万两了！

    “都看什么看！都是我的！”邢夫人已经有些歇斯底里了：“接着给我砸！统统都砸开！”

    “你们在做什么！都给我住手！”王夫人显然也听见了动静，急急忙忙的赶来了。

    邢夫人忙把大开着的箱子砰的一下盖上了：

    “我来做什么？方才你也听见了，那银妇自己说了净身出户，所有东西都留下了！

    她可是琏儿的媳妇来着，如今被休了，财物自然是留给琏儿的，我这当娘的收走不应该吗？”

    邢夫人说得理直气壮，也顾不得箱子上一层土，一屁股坐在了上头似乎要宣示主权一般。

    王夫人也知道是这个道理。

    本来凤姐的嫁妆她没个恰当理由瓜分一点心理就有气，听邢夫人说了更是火冒三丈了。

    “咱们先不说凤姐儿嫁妆的事，这屋里的银子不是她的，你一文都别想动！”

    “撤你娘的臊！在那贱人的院子里放着，不是她的，难不成是你的？”

    邢夫人也顾不得什么脸面了。

    “这是江南甄家当初寄放在这里的！你看看不是有封条么！”王夫人说道。

    “封条？”邢夫人一愣，她只顾得激动了，根本没看封条上写的是什么。

    这会儿想起来一看，只有某年某月，哪里写着个甄字？

    邢夫人顿时又觉得底气十足了：“哪儿写着甄家呢？”

    王夫人百口莫辩：“这……虽然没写，也是他家的！不信回头他们家人来了你问！”

    这事当初为了保密，只有凤姐和她知道。

    现在让凤姐回来作证邢夫人肯定也不会信。

    邢夫人冷笑道：“你少跟我说这些没用的！

    甄家放在这里的？我怎么不知道？我还说是我邢家放在这里的呢！”

    王夫人怼道：“你们邢家看到过这么多银子吗？”

    邢夫人怒道：“少废话！这些都是我的！来人，都给我抬到我屋里去！”

    “我看谁敢！”王夫人也上来倔脾气了，双手叉腰往门口一站。

    “让开！”邢夫人不甘示弱站在了门里。

    “你让他们把箱子都给我放下！”王夫人不甘示弱。

    “哼哼，你再不让，我可要不客气了！”邢夫人又往前逼了一步。

    “眼里只有银子的下作货！小门小户没见识的土鳖！”王夫人啐了一口丝毫不肯让步。

    邢夫人本来就已经处于高度亢奋中了，又眼看着到手的巨额财产被王夫人横插一脚本来就要炸了，这会子又被王夫人揭了短处不由得老羞成怒，猛地两手用力推在王夫人的胸口上。

    王夫人没有防备，噔噔的往后退了两步站立不稳一个屁股蹲就坐在了地上。

    “好小妇养的！可是动起手来了么！”

    王夫人突然精神焕发一个懒驴打滚站了起来，双手张开十指做勾状就朝邢夫人的脸上抓去。

    平日因长捻佛珠敲木鱼，修剪得很平整的指甲并未造成想象中鲜血淋漓的效果，却也疼得邢夫人嗷嗷大叫。

    “我打死你个老养汉的！”

    邢夫人倚靠自己微弱的身高臂长优势一把薅住了王夫人的头发。

    王夫人吃痛也要去抓邢夫人的头发，奈何邢夫人已经有了防备，死命的把王夫人的头往下压。

    王夫人薅头发失败两手乱舞，情急之下便攥住了邢夫人已经有些下垂的柰子，两手死命一掐。

    “哎哟！”邢夫人大叫一声忙松开王夫人的头发去拉她的手。

    王夫人得了先手哪里肯放？邢夫人疼得几乎晕厥，情急之下抓着王夫人的胳膊就狠狠来了一口。

    王夫人这才尖叫一声松开了手，却并不缩手，而是以牙还牙采住了邢夫人的头发。

    邢夫人也想照猫画虎去捏王夫人的胸大肌，奈何王夫人早有防备，身子往后一撤，手上又用力一拉，邢夫人再站不住，扑通一声趴在了地上。

    王夫人见一击奏效便想用脚去踢邢夫人的脸。

    不料却被邢夫人一把抱住了，一时也顾不得许多，张开嘴就是一口。

    饶是穿着鞋王夫人也觉得脚趾头都要被咬掉了，单脚再也站立不稳尖叫着又坐倒在地上。

    机不可失，邢夫人马上蹂身而上将王夫人推的躺到了就骑了上去，两手不住的在王夫人的身上脸上又挠又掐，不时还居高临下吐上几口口水。

    “哎哟哟！都愣着做什么！还不给我动手打这贱人！”

    落了下风的王夫人一面扎挣一面呼救。

    一旁的婆子丫鬟们早就目（看）瞪（得）口（入）呆（迷），哪一个敢上去拉架？

    正撕扯间贾琏已经闻讯赶来了，见了两位平日养尊处优的太太此刻打得如此不可开交也唬了一跳，喝道：“都愣着做什么？还不快拉开！”

