    第932章长勺摘果

    “二哥，中午早嘛！

    到了安全的地方，一放松下来自然是要补觉的，你可不能怪我！”

    李小玉嬉笑着上前挽着李承继的手臂，兄妹两人一起朝昨晚的火堆边去。

    火堆边已经有人在做中午饭，一旁还有一个盖着的盆子，里面是给李小玉留的早饭。

    “小玉，饿了吧！快来吃饭，一会儿该吃午饭了，先少吃点。”广曼见她过来招呼道。

    “谢谢曼姐！”

    看见她晚起没人笑话，都觉得这是应该的。

    有这么多人在，哪里需要李小玉亲自动手。

    他们虽是男人，做饭还是没问题的，特别是川省的特战队员，在家的时候也是经常进厨房做饭。

    午饭没再像昨晚那样全是肉，李小玉见野菜占了一半，还挺奇怪的。

    这些人怎么不吃肉了，是吃多了吗？

    “你们怎么不做肉吃了？”

    “小妹，他们都怕吃完就没肉吃了，一顿少吃一点，那样就可以多吃几天。”

    这个主意也是经李承继同意了的，他知道小妹空间里有土地，粮食是不用愁的。

    至于肉，就不清楚了，这么多年过去，李小玉拿出来的肉也不多。

    李承继就以为她空间里的肉没多少，这才同意战友们的提议的。

    李承继还特意给她眨眼睛，希望她不要拿出太多的东西来。

    这么大一帮人，都要小妹养着，李承继内心来说是不愿意的。

    大家都是有身手的男人，吃的还是要让他们自己去弄，都别想着吃现成的。

    李小玉本想说让他们敞开吃，她空间里的肉有的是，普通猪肉还是有很多的。

    但看到李承继使眼色，她马上住口没说出来，还是让他们自己解决吧！

    一众人饭后，都向食人树去，他们都想看看李小玉能有什么办法，能将大家都带出去。

    李小玉和大家来到谷尾的食人树前，只见树上金黄色的果子，如刚出生的小婴儿。

    其中有大半的果子已经有一半变色为血红色，其香味儿也在不断地散发出来。

    “小妹，那就是食人树，我们追着歹徒进来的时候，他们都是被大树给生吃了的。

    现在的问题是根本没办法靠近，你能有什么办法？”

    李小玉看到树上的果子，口水直流。

    这么多灵果，要是全能进她的口袋，那岂不是发了。

    “姐姐，灵果有大半没成熟，效果会减少很多，你们最好在这里再等一段时间。

    出路就在食人树树干上，只要将灵果摘完，食人树就会温顺很多，也不会主动攻击人。

    那时，你们就可以不费吹灰之力出去。”

    李小玉听到小灵的声音一喜，再等一段时间，不知是多久。

    “两个月时间！”

    李小玉一听要两个月时间，太长了，根本就不现实。

    若是她没有在约好的一个月内出去，简浩气回去告诉家里人她再也出不去了，那个后果她不敢想！

    小灵沉思一会儿，想到要催熟灵果，就要用灵液，那样太不划算了。

    “姐姐，要想提早成熟，用的灵液会比较多，你想要那样做吗？”

    李小玉一听要灵液，当然不愿意，这些灵果的效果她都不知道如何，怎么会愿意拿出来。

    “还有一种办法，就是将半熟的果子都摘下来，食人树也会进入休眠期。”

    “你让我考虑一会儿！”

    李小玉两样东西都想要，但时间上来不及，只能再想想有没有其他的办法。

    “小玉，你摘了几颗灵果？”

    “五颗，最顶端的那颗含有的灵气最浓，单独食用太浪费，我会给你制成丹药。”

    “好，分你一半儿！”

    李小玉爽快地将丹药送出一半给小灵，对她来说这些都是白得的，小灵能升级对她的好处来说更大一些。

    李承继见小妹看着食人树一直沉默不语，不知她想到了什么。

    “小妹，有什么好主意没有？”

    “二哥，我们可以想办法将树上的果子摘下来。”

    “不行，根本不敢靠近，果子一旦落地，就成了食人树的食物，我们根本没机会拿到手。”

    在场的人都对树上的果子很感兴趣，能散发出浓郁果香的果子，味道肯定不一般。

    虽然食人树吃过人肉，说起来有点膈应人，但在男人们的眼里，还真算不上多恐怖的事儿。

    其他的人也跟着点头，他们可是亲眼见过食人树吃果子的。

    那枝条伸出来，将果子一卷就送到树干中，一点儿痕迹都见不到。

    “不用靠近，只要有根长度够的棍子就行。”

    其他人一听李小玉的话，觉得她这意见太幼稚了，整个山谷里根本没有一根超过五米的树枝。

    况且食人树对靠近它的一切都有攻击力，根本就行不通。

    因为他们曾试过，但没一次成功的。

    李小玉淡笑不语，挥手放出空间中的长藤条。

    众人惊讶地看着出现在眼前的，一大圈小儿手臂粗的藤条。

    有了这东西，想要摘果子不是很容易吗！

    “小玉，我就知道你是深藏不露的，多亏了你准备的藤条啊！

    不然，我们怎么能顺利地走到这里！”管群再一次感慨李小玉的多智。

    不明白情况的人都围着管群，让他讲讲藤条的事，听后都对李小玉佩服得不行。

    有了工具，不用李小玉说做什么，自然有人出头做。

    一小时后，五根被管群的金属异能加固后的长勺子出世，每根长达十三米。

    四人一组，大家喊着口号，同时伸向食人树上的半金黄半血红色的果子，食人树的枝条疯狂地对四个大勺子进攻。

    早已准备多时的第五根大勺子，在管群、梅济、李承继、明志义的合力下，快速装好一颗果子，飞速地向后退。

    成功偷得一棵果子的众人大声欢呼，食人树气得枝条狂舞，疯狂地扑向众人。

    眼见扑来的枝长有更长的趋势，大家不约而同地向后猛退，他们可不想成为食人树的养份。

    最终枝条停在十一米处，怎么张牙舞爪都不能再增长，甚至还听到‘嘶~嘶'的怒吼声。

    (本章完)

