    叶别情的灵魂离画，是一个看不见的虚化体。就连流苏之前也是虚化的，叶别情当然不能免。

    但如今的流苏已经可以凝成看得见触得着的小幽灵了，叶别情却不行。从这个角度去看，同属晖阳层面的神魂之力，叶别情的神魂凝固程度不如流苏。

    他必须依托自己的日月图，魂画相合，才能维持。

    一旦脱离，魂力会虚弱很多。秦弈差距有点大，判断不出他的具体实力，流苏却一眼看穿，其实就只有晖阳二三层，不如居云岫。

    来此之前流苏的判断是对的，叶别情如今的真实实力要略低于居云岫。

    神魂冲击，秦弈的笑容消失了，头痛欲裂。

    这是等级上的绝对碾压，让叶别情出来对战，确确实实是把秦弈自己置身于非常危险的境地。

    但他没有让流苏出来扛，只是自己吞了一粒护魂丹，又祭出香炉，舒缓净化神魂，与此同时取出了云岫笛。

    一孔轻按，《流水清音》轻轻飘扬。

    护魂，振奋，激励，凝聚。

    多效并举，自己去抵抗叶别情的冲击。

    “咦……你竟会我门下之术？”叶别情的声音有些惊喜。

    秦弈不答。

    他知道叶别情有最大的劣势。缺失了身躯根本，光靠灵魂力量根本无法发挥他的琴棋书画各类术法。而叶别情不是传统仙道，没有专门的神魂之法，他是琴棋书画之道，是依靠音乐书画等各类视听手段来共鸣影响敌人神魂的，光秃秃一个魂体无法操作这些手段。

    连流苏缺失躯体都办不到很多事情。现在它可以用神念移动物体打人，却也无法自己施法炼丹，无法发挥法宝作用，都要靠秦弈来操作。叶别情又怎么可能改变这大道规则？

    那就只剩下纯粹魂力差距上的冲击和碾压，类似于蛮力摧毁你。

    当然这个差距也不是秦弈目前可以抵抗，他的一切防护只为了不直接被这神魂之力随便几下就碾晕碾傻，能多扛一阵子。

    叶别情大占上风的状态，很可能引诱他想到一件事，秦弈就在等这个机会。

    一劳永逸的机会！

    果然叶别情神魂包裹秦弈灵台，恶狠狠地冲击了几轮，发现秦弈有点摇摇欲坠快撑不住的感觉，便兴起了一个念头。

    这不是送上门的夺舍机会吗？

    就算把居云岫祭炼成画灵，取代天穹，他可以抽离。那之后他也是要出去找个躯体夺舍的，虽然随便找个谁都可以，那也是尽量挑好的啊。原先计划郑云逸就含着这种想法，把他神魂炼了，身躯夺了用……

    眼下这个秦弈身躯很好啊，好像是个锻骨武修，体质杠杠的。又是腾云期，还学了他琴棋书画之道！

    他好像还只有十九岁！

    长得还很不错，清秀俊逸，完全符合这一文艺宗系的审美。

    还有比这个更完美的夺舍之躯吗？

    它二话不说地向秦弈灵台叩门冲刺。

    秦弈好像被这几轮的灵魂冲击已经有点冲迷糊了，灵台并没有闭紧，有些松散。

    叶别情大喜，强行破门，一股而入。

    在识海迷雾之中，隐约可以察觉秦弈的虚影盘膝坐在那里，样子很痛苦。

    “诱我出来，原来不但是送碎片，还附送身躯吗？”叶别情扑了过去，包裹住秦弈的灵魂，意欲吞噬。

    就在这时，秦弈的灵魂里忽然冒出了一张鬼脸。

    恐怖无匹的灵魂异力如同钻头一样冲进叶别情的灵魂里，还恶狠狠地搅了一下。

    叶别情发出一声撕心裂肺的痛苦惨叫，迅速脱离，逃命般冲出了秦弈识海。

    就这么一下，几乎让他差点魂散，虚弱了无数！

    灵魂的直接对撞就是这么凶险残酷！

    叶别情第一反应就是逃！那鬼脸的层级和他差不多，却比他凝实有余，还占了偷袭先手，继续交缠绝对要死！可自己要逃，对方也拦不住。

    果然流苏鬼脸也摇晃了一下，一时没法追击。叶别情的魂力并没比它差哪去，是靠着这番偷袭才大获成功的，直接对撞的结果也让它有些难受。

    叶别情飞速离开秦弈躯体，钻回了画卷。此番交战时间尚短，居云岫没可能脱离，还是该等炼完此界，碎片再说……

    正这么想着，他的魂体回到苍穹却意外地顿了一下，无法融合回去。

    这什么情况？难道居云岫短短时间居然夺取了此界控制权？这不可能啊！

    叶别情魂力探开，就见到居云岫漂浮空中，正在涂抹山河。

    纤手一挥，画笔行千里，墨汁覆天地。地上原有的山川河水被她涂抹，山川变了模样，河水改了道……

    她没夺取此界控制权，却成功让叶别情与此界有了些格格不入，不再是属于他的画卷。

    “这不可能！”叶别情惊怒道：“你的所有画法都师从于我，即使你涂抹改造，这画界也是我的体系，不可能让我有了隔膜！”

    居云岫虚弱地笑笑：“师父再看清楚些，这是你的体系么？”

    叶别情仔细一看，傻了眼。

    山川河流被改了几笔，变得很奇怪……线条变得很可爱的样子，失真且夸大，但明明失真，却没导致画界排斥，也就是说这并不是无序涂抹，而是也能成立的一种画道。

    能成立归能成立，却真的不是他叶别情那套东西了……

    再看日月，那太阳上莫名其妙地多了个咪咪眼，还吐着舌头擦着汗，一副“好热”的形态。月亮弯起了笑眼，很慈祥。

    地面上多出了几只奇怪的胖羊，正在打滚。

    真实山水之中，出现了这种东西，却居然存在得好好的……

    这是什么鬼东西。

    如此失真的东西，论起绘画档次与叶别情那能形成真实界的水准差了十万八千里，可水准不要紧，它让此界格格不入，让叶别情无法直接相融的目标已经达成了。

    “师父之前问我，我有什么东西不是你教的？云岫想了很久，确实没有……云岫游历很少，都在早年，几乎没有什么自悟的东西，全是师父的传承。”居云岫微微一笑：“但今年偶然学得了一种全新的技法，它层面不高，却也是个可旁通的画道之理，体系自洽，能出新画魂。而师父不知，此即足矣。”

    当然足矣，就这么阻得一句对话的工夫，秦弈手握狼牙棒，破界而入。

    狼牙棒上公然显出了一个巨大的鬼脸，一口冲着叶别情咬了过去。

    秦弈自有丹药迅速恢复自己和流苏刚才的损伤，而叶别情却没有。

    强弱立时倒转分明！

    “不！！”叶别情惊恐逃亡，却又哪里逃得掉？

    鬼脸才不会给他再逃的机会，啊呜一口吞了进去。

    然后好像噎着了一样，哽了一下，转头对秦弈道：“我吃不掉这么多，会撑。”

    秦弈道：“能分开吃么？”

    流苏想了一想：“我吞其魂，还其魄，分其性，可也。”

    随着话音，一缕清气直上云霄，附着苍穹。又有星星点点的光芒投入红岩之后，红岩里一直躲着不出现的山魈忽然跳了出来。

    居云岫默然。

    这是师父的意识与力量被吞噬消化了。

    剩荒魂悠悠，可炼苍穹。这是师父本来想这么对她做的，成为一个冰冷无意识的“天道”，填补天穹……如今却是师父自己去补了这个天。

    还有一丝生灵之性，启发了山魈灵智，服从画界之命，这是画中“器灵”。

    师父多少年的算计，却应在了他本人身上。

    本该如此，若说以身合其道，那就自己去合。