    l凌云大陆，不同于圣元大陆乃是修仙者的世界，这里没有大周分而治之的王朝世界，也没有北妖蛮荒的妖兽聚集之地，这里分为两种人，修真者跟凡人。

    没有妖！

    而凌云大陆的媒介也不是元气，而是一种叫做灵气的东西，林天从这个少年的记忆中得知这个世界是有仙的存在的。

    是真正的仙！

    “凌云大陆吗？”林天骑着毛驴看着这个格外清晰的世界感到了莫名的轻松，没有任何堵塞的压力。

    感知着自己体内的力量在逐步的苏醒但苏醒的格外的缓慢，林天无奈的骑着驴一步步的朝着被自己附身的少年的记忆走去，根据记忆少年是要去一座名为天火城的地方去的，听说哪里有修真者。

    这个少年只是一个乐于读书的凡人而已，偶尔向往着那飞天遁地的仙人。

    天色稍早，天空的炙热阳光让没恢复几分力量的林天感觉到了口渴，翻了翻少年身上的东西林天无奈的叹了一口气。

    这个少年身上只有酒壶，怀中还有几个大饼，看起来是用于储存的一类的，无奈林天只能扬起脖子喝了几口。

    荒野的地方只有脚下的尘土和随处可见的山峰，偶尔碰见几处阴凉的地方都是恩赐。

    “啊呜！”

    烈日下一声突兀的狼嚎让林天身下的小毛驴慌乱的开始乱跑，身体瑟瑟发抖的趴在地上，任凭林天怎样的拉扯都不起来。

    无奈下，林天只有将小毛驴脖子上的缰绳解开，说了一声保重独自一步步的向着天火城的方向走去，根据朦胧的记忆现在自己的地方跟天火城大约是数千里，对于仙人只是一瞬间，但对于凡人那可是需要计划的准备好干粮结伴而行的。

    以林天现在没有水没有食物每走半天就会饿死，但感知着身体开始缓慢的恢复力量，林天并不在意的身穿亚麻色的衣衫，啼笑皆非的看着腰上挎着的一把铁剑走在了荒山野岭的道路上。

    不时的在周围响起了狼嚎声。

    “呔，那小子此山是我开此树是我栽，要想从此过，留下……我说大哥，你看这个小子一穷二白的我们怎么碰上这么一个穷光蛋了。”在林天愕然的神情中，三个身材魁梧的大汉从山坡上跳了下来，手拿着一把生锈的菜刀恶狠狠的指着林天。

    “正如三位好汉见到的，我一穷二白，三位好汉要是觉得亏了，大可将我的衣服剥了，可千万别恼羞成怒的杀了我啊。”林天退后了几步，掂量这这具身体还太过于孱弱说好话的道、

    “大哥，怎么办？”一个眼睛跟铜铃一般大小，满脸胡子的大汉眼睛一瞪看着林天问道。

    “算了算我们倒霉，小子方圆千里只有天火城有人烟，周围全都是荒山野岭，你这身装扮打算去哪里？”就在林天快要错过这些土匪的时候，另一个身材稍微瘦小的土匪眼咕噜一转大喝了一声问道。

    “我要去天火城。”林天转过身看着这三个土匪老老实实的回答道。

    “这小子莫不是脑子坏了，就凭你这样今晚都过不去就会被夜晚的狼吃了。”出声问的土匪愣了愣提醒道。

    “多谢这位大哥提醒，不过走一步算一步，我相信我的运气很好的。”林天露出牙齿笑了笑，拱了拱手转身拐过了山坡的角消失在三个土匪的眼中。

    “这小子……”三个大汉面面相觑的看了看，第一次碰见了这么一个怪人。

    林天的身体逐渐的开始觉得累了，凡人的身体能在烈日下支撑这么久，已经是奇迹了，看着越来越炙热的太阳将黄土地晒得发白，林天感觉眼中出现了恍惚，身体轻微的开始摇晃，走路开始一步三拐的喘着粗气。

    “这样下去，没等实力恢复这具身体就死了，荒山野岭的我的元神刚刚横穿了大陆的隔阂，暴露在炙热下说不定会烟消云散，此番来的时候将诅源噬魔剑都藏在圣元大陆了，现在的我真的是一穷二白啊。”林天靠在土坡上闭着眼睛苦涩的说道。

    他原本以为附身的这个人最起码是在小镇中或者是有人演的呃地方，这样自己附身可以有大量的时间汲取元气恢复实力。

    谁能想到这个混小子好死不死的在这么一个荒无人烟的地方，而且身上没有水和食物，有那么一瞬间林天觉得这个小子就是来寻死的。

    “果然读书能把人读傻了，这个小子应该是看了修仙的小说心血来潮所以做出这么一个决定的，看来没有我附身这小子死是迟早的。”林天对于这个白痴的混小子很是无奈的说道。

    逐渐的，炙热的太阳让林天的身体开始发晕，眼前出现了无数的黑点，在说了一声麻烦大了之后，林天彻底的晕了过去。

    不知道过了多久，林天头晕的费力的睁开了眼皮，眼前是一片昏暗，自己正在躺在一张破旧的草席上，旁边是一方半米高的桌子，上面放着一盏油灯。

    “这是什么地方？”林天挣扎着坐了起来，双臂支撑着身体看了看四周，这应该是一个房间，不过看四处都破旧漏风的模样，应该是荒废了的。

    是谁将自己搬到这里来呢？

    林天费解的靠着墙壁，转头看见旁边用缺了一边的破碗还有一些水，不过水很是浑浊，看起来就好像在水里扬了一把泥土一样。

    “咯吱”

    就在林天不解的时候，由木板临时搭建的门被小心的推开了，来人似乎知道这扇木板很容易倒塌一样。

    “你醒了？”来人看见林天醒来的模样一怔，继而声音爽朗了起来笑着问道。

    “是你？”林天的内心狠狠的被触动了一下，这个人不是别人，正是在白天打劫自己的那三个土匪中的老二。

    “对啊，我们三兄弟一想你肯定走不了多远，所以顺着道路追赶果然发现你晕倒在了路上，要不是我们发现的及时你现在已经凉了。”土匪魁梧的身体蹲坐了起来，看着林天脸色不在那么的蜡黄眼中闪过一丝轻松。

    “你们不是打劫的吗？为什么要救我？”林天第一次内心动摇了起来，看着这个长相凶悍的土匪忍不住的问道。

    “那不行，我们是打劫的，你要是死在我们底盘，那我们不是变成杀人犯了吗？土匪是有原则的，又不是马贼。”

    “你好好休息，明早我们三兄弟给你准备点东西，你早点上路，能帮你的只有这些了。”土匪站了起来转身离去，走到门口的时候身体一顿好像想起什么一般转过身用力一吹，吹掉了燃烧的灯火，在黑暗中闷声的说道：“我们平时晚上不点灯的，浪费，这盏灯还是半年前从一个商贩哪里打劫的，节省着用。”

    说完土匪走了出去，只是身体太过于魁梧不小心将门挤掉了，木板重重的拍在地上发出绝大的声音，扬起大片的灰尘。

    “咳咳咳”土匪嘀咕的骂了几句，用力的扇着空中的尘土骂骂咧咧的离去了。

    微风灼热的吹了进来，林天的眼睛格外明亮的看着门外黑漆漆的天空，许久许久后嘴角开始笑了起来，第一次真正的发自内心的愉悦。

    “我开始喜欢这里了。”林天的声音在黑夜响起，晶晶点点的萤火虫不知道从哪里飞出来几只。

    林天闭上双眼，体内的元气以极其缓慢的速度开始运行，内视看去，这具凡人身体上堵塞的静脉被缓慢的冲开了，粘稠的元气好像水一般的在经脉内流动，不断的洗刷着凡人的身体。

    身体表面开始排除黑色恶臭的杂志，一股强大的力量从这具身体上开始散发，犹如一尊盘踞许久的老虎缓慢的睁开了眼眸看向了大地。

    翌日。

    当第一缕阳光晒进来的时候，三个土匪的脚步声响起，其中一个嘴里不知道在嚼着什么东西。

    “嗯？大哥怎么这么臭？你闻见了吗？”在门口，老三嗅了嗅鼻子一把捂住大声的说道。

    “真的好臭，是从里面散发出来的，快去看看。”

    急匆匆的脚步声响起，三个土匪小跑的冲了进来，整个屋子四处透风，但这股恶臭还是挥之不去。

    “是这股小子，他身上是什么？”老三捂着鼻子看见林天身体表面被漆黑无比的东西覆盖住了，衣服都干巴巴的贴在一起。

    “呕”

    正在咀嚼东西的老二一瞬间就吐了出来。

    林天的眼睛缓慢的睁开，看见眼前的三个大汉不禁一怔。

    “小子，你是不是把屎拉身上了？你怎么这么臭？”老大捂着鼻子指着林天喊道。

    “臭吗？”林天眨了眨眼睛，看了看自己身上的黑色的杂碎点了点头诚恳的说道：“是有些臭啊。”

    “真特么的臭，你小子昨晚干了什么？是不是背着我们偷吃屎了？”老二一边吐一边说道。

    “好像我们昨晚确实没有给他留下食物啊。”老三猛地拍手提醒道。

    “那也不用吃屎啊，瞅这小子身上臭的，啊……我受不了了。”老三一股脑的跑了出去。

    “你，赶紧将身上弄干净，妈的，别人以为我们养了一头猪呢，臭死了。”剩下的两个土匪捂着鼻子恶狠狠的看了林天一眼跑了出去。

    “真的有些臭啊。”林天抬起手臂闻了闻，随即大喊了一声：“真特么的臭！”

