    “布朗斯基？”

    “就是那个注射超级血清的战士吗？”

    一听到布朗斯基的名字，马弗里克当即皱起眉头。

    虽说布朗斯基是被罗斯将军请回来的人，但对于他的名号，马弗里克也有所耳闻。

    只是以为他在抓捕浩克的过程中，牺牲在了百老汇街头。

    没想到，他竟然活着回来了。

    不过，此时的马弗里克却没有见布朗斯基的想法。

    中央公园一战，军方损失惨重。

    他现在的脑袋乱的像是一摊浆糊。

    “马弗里克少将……”

    眼看着马弗里克没什么兴趣，这名前来报告的士兵才深吸一口气，进一步向他解释。

    布朗斯基让自己过来汇报，并非只是想告诉马弗里克，他回来了。

    对于百老汇和中央公园的事，布朗斯基都已经了解清楚。

    并且在他看来，这绝对是非常好向上爬的机会。

    “布朗斯基说他有办法，对付那个恶魔……”

    士兵将来龙去脉讲述清楚。

    不得不说，当马弗里克听到布朗斯基有办法对付许凡的时候。

    他暗淡的目光才闪烁出一丝光亮。

    那种感觉，如同见到了黑暗中的黎明！

    腾地一声，马弗里克便从座位上站了起来。

    “走……”

    大概两三分钟，马弗里克便跟着一名士兵来到了一处休息室。

    此时的布朗斯基正披着一个毛毯，双手里握着一杯热咖啡。

    无论怎么说，布朗斯基都再三强调，自己是从废墟堆爬回来的。

    差一点就死在了百老汇，总要表现出一副失魂落魄的样子。

    “布朗斯基。”马弗里克面色严肃，唤起他的名字。

    “马弗里克少将。”布朗斯基见状，连忙就要从座位上起身敬礼，却遭到马弗里克的拒绝。

    “有什么事情，还是坐下说吧。”

    马弗里克稍微停顿了一下，“你说你有办法对付那个恶魔，是真的吗？”

    说出这句话的时候，马弗里克目光锐利，神色认真。

    双方四目相对，布朗斯基重重点了一下头。

    “是的。”

    “什么办法？”马弗里克迫不及待的问。

    “你记得浩克吧？”

    “那是当然。”马弗里克想也不想的说。

    他现在最不可能忘记的家伙，就是浩克。

    因为就在刚刚的中央公园，他还看到了浩克。

    被许凡打败，又被许凡带走。

    可他实在联想不出，这两件事有什么关系。

    “很简单……”

    “也许一个浩克不会是那个家伙的对手，但我们如果能制造出十个浩克，一百个浩克。”

    “利用浩克海战术的优势，一定能打败那个家伙！”

    布朗斯基掷地有声，将自己的打算说了什么。

    不过实际上，这根本不是布朗斯基的打算。

    而是许凡的计划。

    虽说他现在得到了蓝博士的效忠，金并的财力也足够解决仪器问题，但想要批量生产伽马战士。

    自然少不了载体。

    尽管金并的黑帮手下众多。

    可在许凡看来，他们与科班出身，还是有一定的差距。

    首先身体素质就不够强。

    掌握的战斗技巧就更不用说了。

    思来想去，许凡决定让布朗斯基找到军方。

    利用中央公园事件的影响力，说服军方高层。

    让他们大批制造伽马战士。

    至于伽马血清……

    他现在抓到了浩克，最不缺的东西，就是伽马血清了。

    基于这样那样的关系，布朗斯基才目光坚定的，告知了马弗里克。

    反倒是马弗里克在听到布朗斯基的话后，露出了为难的表情。

    倒不是他不信任布朗斯基。

    也不是觉得这个计划不好。

    而是……

    浩克已经落到了对方手里吧？

    他们手里又没有浩克。

    上哪去复制伽马血清？

    又如何量产超级战士？

    “这个不用担心。”布朗斯基耸了耸肩，“既然我能提出这个想法，自然是有解决的办法。”

    “班纳博士这些年为了消灭体内的浩克，尝试了各种方法。”

    “甚至还将自己的血液样本，寄给了一位自称蓝博士的科学家。”

    “也正是因为他们之间的邮件往来，让我们确认了坐标，从而展开了抓捕行动……”

    布朗斯基解释着说：“而在蓝博士的实验室里，我发现大量伽马血清。”

    “实验完成的十分顺利。”

    “只要为我们的战士注射那些血量，就可以培养出超级战士。”

    “这是，唯一能对付那个恶魔的方法了。”

    布朗斯基义正词严的说道。

    然后便等待着马弗里克的回答。

    “这……”

    不得不说，从马弗里克的眼神中，布朗斯基确实看到了一些名为希望的东西。

    不过这件事非同小可。

    又刚刚经历中央公园事件，他的大脑显得有些混乱。

    一时不太敢拿定主意。

    布朗斯基也不着急，耐心的等待马弗里克的答复。

    大概过去了两三分钟。

    马弗里克才长呼了一口气。

    “算了，我们除了这条路，也没有其他的方法了。”

    马弗里克滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    毕竟许凡那个家伙，实在是过于强大。

    常规战争手段，根本伤害不到他。

    只是这件事，还是需要向上级进行汇报。

    由上级来进行决定。

    是否要批量制造超级战士！

    与此同时。

    纽约至圣所。

    许凡将蓝博士，浩克带回到这里已经有一段时间。

    因为浩克意识昏迷不醒，班纳博士的意识渐渐占据了身体主导。

    庞大的身躯以肉眼可见的速度缩小，皮肤也由绿转白。

    只是当班纳博士苏醒过来以后，他赫然发现自己被人绑在了一张床上。

    身体呈现一个大字状。

    “你醒了，班纳博士。”

    一见到班纳醒了过来，蓝博士也是面对微笑。

    “蓝博士？！”

    再次见到变异之后的蓝博士，班纳心里掀起一阵惊涛骇浪。

    他连忙环顾四周，面对完全陌生的环境，一股不好的预感在心里油然而生。

    “这里是什么地方？”

    “你想干什么？”

    “快放开我！”

    班纳连忙大喊，手脚也不停挣扎，想要挣脱绑带。

    “放松，班纳博士，我只需要一点你的血液样本。”

    蓝博士一边说着，一边从工具台上，拿起了一个大号针管。

