    夜里很冷，从阿尔卑斯山顶涌下来的冷空气，会把科莫湖的气温变得很刺骨。

    如果站着不动，会觉得有一股森寒从脚底板直往上窜，浑身发颤。

    内德维德的家在半山腰，居高临下的俯瞰整个科莫湖，景色别有一番滋味。

    从他们家到杨诚的别墅，实际上并不远，但因为要经过一些下坡的巷道和阶梯，所以大概需要10分钟左右的步行时间。

    杨诚他们吃完饭后，就缓缓的沿着其中一条石阶，缓缓的往下面走。

    从这里可以看到他们的别墅，很近，但是走起来却挺远的。

    “伊万娜真是一个很热情的人！”安妮斯顿笑着说。

    “是啊，完美的东欧女人！”杨诚赞道。

    这倒不是说别人的老婆最漂亮，而只是纯粹的感叹，伊万娜的模样并不算美，但是她的性格和温柔，却是所有男人都梦寐以求的，而且她很顾家，从来不给男人惹麻烦。

    “你们男人是不是都喜欢这种任劳任怨，温柔体贴，又不会管你们在外面胡作非为的女人？”安妮斯顿笑着问道。

    杨诚想了想，点头道：“从某种程度上来说，是这样！”

    顿了一顿，他反笑了起来，“但是你们女人就喜欢那种整天围在你们四周围转的男人。”

    安妮斯顿噗哧一声，却在点头。

    “所以男人跟女人，永远都是想不到一块去的两种生物！”

    “你挺会找借口的！”安妮斯顿摇头笑。

    就在这时候，她在下阶梯的时候，却不小心拐了一下脚，“唉呦”一声，整个人差点跌倒，杨诚赶紧使劲的拉住她。

    “看嘛，说错话了，受到惩罚了！”杨诚幸灾乐祸的笑了起来。

    安妮斯顿疼得都要哭了，“你还笑？”

    “先坐下来，我看看！”杨诚扶着她在阶梯上坐下来，然后往下，看到她穿着高跟鞋，摇头道：“穿高跟鞋走石梯，难怪你要拐到脚！”

    安妮斯顿自知理亏，也怪她出门的时候没想清楚。

    杨诚随手就解开她的鞋带，脱去她右脚的那一只高跟鞋，双手就捏上了她那一只温软的脚掌，不宽，一只手刚好可以抓得住，很滑，很有触感。

    阶梯的灯光有些暗，但是杨诚摸着这一只脚掌，脑子里却不由得回想起，第一次看到这一双赤足时的那份惊叹，呼吸也有点急促了。

    “怎么样？”安妮斯顿的一只脚被杨诚抓着，有点异样，总觉得怪怪的，尤其是当她看到杨诚盯着她的赤足看的时候，总觉得对方的眼神有点可怕，像是一根羽毛，在不断的挠着他的脚心，很痒很痒。

    “拐到脚了，我帮你捏两下！”杨诚赶紧收拾心情。

    “对了，信不信得过我的技术？”杨诚抬起头，正好对上了安妮斯顿那一张如花似玉的脸。

    后者没有多考虑，疼得厉害，直接点头。

    杨诚多少也学过这个，因为踢球的难免都会拐到脚，所以作为一名主教练，这方面的基础知识肯定要有一些的。

    他像是在做脚底按摩，轻轻的碰了一下，安妮斯顿立即啊了一声，显然疼得厉害。

    “忍一忍吧！”杨诚前世自己也给医生正过骨，那个痛啊，所以他很有体会。

    起先抓着脚掌在使劲的掰着，每一次都疼得安妮斯顿惨叫，过了一会儿，就直接按起了脚心和脚背，然后顺手往上，直接捏上了小腿。

    “嗯……嗯……”安妮斯顿今天穿上了长裙，只能拉到大腿以上，但被杨诚用力的按上小腿和脚心，她每一次都忍不住发出这种诱人的类似于呻吟的动静。

    “痛不痛？”杨诚问。

    “嗯，有点痛，你轻点！”

    “哦！”杨诚就放轻了力道，“现在呢？”

    “嗯……”

    足足按了有十几分钟，杨诚才站了起来，使劲的拍着手掌，“好啦，起来试试看能不能走！”

    安妮斯顿大眼睛就看着他，伸出手去。

    杨诚把她拉起来，让她试着走两步，结果她又疼了。

    “算了，我背你吧，明天自己去医院看看！”杨诚知道自己的斤两，就是一个半桶水，说不定哪里没正好部位，可别让那一双珠玉般的脚废了，那就可惜了。

    安妮斯顿扭捏了一下，最终也没拒绝。

    整个人趴在杨诚的背上，就感到杨诚两手探后，抱着她那圆润的大腿，用力一紧，人就直起身了，缓缓的往下面走。

    “哇靠，好重，你该减肥了！”杨诚笑道。

    被男人一双手抓着大腿，安妮斯顿一张脸红得就跟番茄酱一样，想要动，却又不敢动，担心杨诚不够力气，只能双手探前，环绕着他的脖子。

    可如此一来，杨诚就哭了。

    他就感到两团饱满在自己的后背上顶着，动一下磨一下，再加上自己的手就抓着人家的大腿，尤其是只要一想到后背上的人是谁，那诱惑就算是柳下惠来了都受不了。

    “真的很重吗？”安妮斯顿的头就在杨诚的耳朵边，说话的时候就像是在杨诚的耳边呼气。

    “嗯，跟一头猪一样重！”

    这话让他挨了一顿挠痒般的粉拳。

    走一段，双手差点抓不牢了，杨诚就要再把她往上挪一挪，这期间又给他带来了更深的诱惑，心里直是叫苦连天。

    他不好受，安妮斯顿自己也同样不好受，她可没被男人这样背过，尤其是那一双手，显然是在硬撑，越来越靠近她的大腿根部，对她来说也是一大考验。

    好不容易到家了，杨诚就送到门口。

    “你自己试着走进去吧。”他还有点事。

    安妮斯顿目送杨诚走远了之后，忍不住笑了起来，试着踩实地走一步，发觉也没那么疼了。

    …………

    …………

    拉卡尔布托穿着一身标准的意甲联赛裁判服，四周围是一群穿着性感的舞女在跳着热辣辣的舞蹈，摄影棚内的观众一个个都看得血脉沸腾，包括拉卡尔布托也是一样。

    这个意大利主裁判显然还没有料到接下来会发生什么，尤其是当这些青春靓丽的舞女们跳着热舞，邀请他往前走的时候，他捏着小姑娘们的手，扭着屁股跟着她们。

    杨诚就坐在远处的的嘉宾沙发席上，翘着二郎腿，等着看好戏。

    舞女们跳舞，慢慢的，她们把拉卡尔布托身上的衣服脱去了一件。

    这个该死的意大利裁判还没有预料到什么，他满脑子以为接下来会是艳福什么的。

    主委会的人告诉杨诚了，拉卡尔布托并不知道具体的流程。

    摄影棚内温度实际上挺暖和的，拉卡尔布托脱到了只剩下一条短裤和一件棉织衬衫的时候，才被舞女们拉着往前又迈进了一步，来到了舞台正中。

    就听到音乐一变，舞女们顿时四散，就听到舞台中间咔嚓一声，拉卡尔布托整个人惊叫一声，从舞台中间破开一道口子，他直接掉了进去，整个人掉到了下面的一个大水桶里面去。

    这还不是最要命的，最最要命的是，里面竟然都是森寒刺骨的雪水。

    “救命，救命，冷死我了，冻僵了！！”拉卡尔布托拼命的挥着手喊救命。

    现场的观众则是响起了一阵热烈的掌声。

    “哈哈，拉卡尔布托终于受到了他应有的惩罚，接下来，让我们欢迎，恺撒！”主持人阿尔塔菲尼笑呵呵的走出来。

    当他一介绍，现场的灯光立即对准了坐在沙发上的杨诚，中国人笑着摆手打招呼。

    “另外，还有我们著名的意大利足球教父，萨基！”

    萨基就坐在杨诚的对面，也是笑着打招呼。

    “首先，我得先为拉卡尔布托求一个情，他之前在后台告诉我，希望恺撒能够放他一马，把皮内蒂纳基地的厕所名字改回来，你觉得呢？”

    阿尔塔菲尼的一席话，逗得在场所有人都一阵轰笑。

    杨诚摇了摇头，“这已经不归我管了！”

    他知道拉卡尔布托的用意，一来，参加这样的一个整人开场，他可以获得2.5万欧元的报酬，这绝对是一笔划算的买卖，第二，他被人这样整一下，引人一笑，可以大大的缓解意大利国内对他的非议。

    只不过，原本应该舞台下应该是一桶温水，但却被杨诚换成了雪水，温度要差上很多，估计够他喝一壶的了。

    “首先，我们还是得先恭喜一下恺撒，国际米兰刚刚击败了罗马，追平了尤文图斯的10连胜，目前势头很猛。”阿尔塔菲尼笑呵呵的说。

    这个已经63岁的昔日球星如今已经转型成为了一个知名的节目主持人，但是他的立场很坚定，他始终都在宣称，自己是AC米兰和尤文图斯的球迷，因为他在这两家俱乐部效力过，前者见证了他的巅峰，后者见证了他的第二春。

    “有没有想过缓一缓脚步？”阿尔塔菲尼笑着问道。

    杨诚摇了摇头，“没有，我会全力争胜，每一场比赛都是如此！”

    他的这一番话，立即让来到现场的国际米兰球迷都欢呼了起来，他们都是为了看到杨诚才来参加这一场摄影的，否则的话，国际米兰球迷都不喜欢看阿尔塔菲尼的节目，因为他总是在支持AC米兰和尤文图斯。

    这个节目讨论的重点在于一些主教练领域和战术方面，萨基是常驻嘉宾，阿尔塔菲尼是主持人，两人搭档，每一期都换一个名牌教练，所聊的话题当然都是关于意甲联赛，以及嘉宾的球队，还有就是最近的一些热门话题。

    如今最热门的话题当然就是国际米兰的连胜和不败纪录，因此萨基在这方面聊得很多，他和杨诚交流了很多战术方面的想法，同时邀请杨诚对意大利的青训提出一些建议。

    “我觉得，在青训方面，意大利做得很差，已经远远落后于欧洲其他强国，如果再不奋起直追，恐怕不用多久，人才方面就会出现断裂，青黄不接，难以再出成绩了！”

    萨基对此倒是很认同，“我觉得国际米兰在这方面做得很好，也肯给球员机会。”

    看得出来，这位意大利足球教父对杨诚所执掌的国际米兰很欣赏。

    阿尔塔菲尼看起来对杨诚暗捧国际米兰的做法有些意见，问道：“那恺撒觉得，意大利足球的症结在哪里呢？”

    “足球学校！”杨诚十分肯定的说，他是做过认真分析的。

    等到所有人都弄不明白的时候，他才继续开口，“意大利国土不大，人口不多，但是一度球星鼎盛，我觉得，基础不在于俱乐部的青训机制，而在于成千上万的青少年足球比赛，还有近千家不同规模的足球学校，这形成了庞大的足球人口基数。”

    萨基不断的点头，他虽然没有这方面的认真研究，但却了解这种情况。

    “但不知道从什么时候开始，足球学校的收费越来越贵，甚至于普通收入家庭，要栽培孩子去上足球学校，那都得省吃俭用才行，稍微低薪阶层，那更是要倾家荡产，但是我们别忘记了，足球，从来都是高淘汰率的运动。”

    “说得对！”萨基拍手鼓掌。

    现场也响起了一阵掌声。

    “这还不是最重要的，最重要的是，高淘汰率的背后，职业俱乐部的经营很困难，一线队成绩有压力，再加上从90年代开始的大手笔投入，使得很多球队都陷入了经营危机，一线队都顾不上了，谁还管青年队？因此很多青年队的球星胚子都不受重视。”

    “你们可以想象一下，一个倾家荡产去了足球学校，好不容易踢出头来的新星，到了职业俱乐部，合同一个月薪水竟然还不够他最起码的生活支出，谁愿意干？因此他们有的就去兼职当球童，有的则是离开足球，去找一份谋生的活计。”

    “长期下来，家长都不愿意把孩子送来踢球，意大利的足球人口就越来越少，青少年比赛人跟着缩减，足球学校收不到生源，经营困难甚至倒闭，职业俱乐部就难以得到优秀的球星胚子，这就变成了一套恶性循环，越来越狭窄的一条路！”

    萨基听得不断的点头。

    “我有点不认同恺撒的话，最起码意大利这几年来在青年队的比赛中表现一直不错，92、94、96这三届U21欧青赛，我们都拿到了冠军，2000年和2002年都杀入了半决赛，还有U17的欧青赛，我们的夺冠次数都要超过其他对手。”

    阿尔塔菲尼看起来似乎要和杨诚杠上了。

    杨诚呵呵笑了起来，“这确实是一个很有趣的现象，但是我可以做出解释。”

    “我在德国待过好多年，所以我就以德国为例，他们在为欧青赛报名的时候，预选赛时一般选择18岁左右的孩子打预选赛，这样打到决赛圈的时候，正好20岁左右，符合U21的报名机制，这是行业惯例，两年一轮，大家都不注重成绩，就注重锻炼价值。”

    “但是在意大利，情况却不是这样的，很多足协官员为了用成绩巩固自己的官位，他们就选择了玩弄自己的小聪明，钻规则的空子，他们在预选赛的时候就安排20岁左右的球员，形成了以大打小，而到了决赛圈，这些球员都基本接近23岁了。”

    “你别不信，看看2002年的欧青赛半决赛，意大利平均年龄22岁半，捷克平均年龄20岁出头一点点，但意大利却还是输给了捷克，再看2000年的半决赛，对手依旧是捷克，对方平均年龄不到20岁，可是意大利国青队接近23岁的平均年龄。”

    说到这里，杨诚一摊手，“看吧，差距有多大？”

    在这个年龄段，2岁的平均年龄差距，那绝对是巨大的。

    杨诚说得阿尔塔菲尼哑口无言，至少他在这方面真的不是杨诚的对手。

    “我们国际米兰每一个赛季都在追加对青训的投入，本赛季也是，我们着力于扶持那些出色的足球学校，通过考核后，让他们加入到国际米兰青训系统，他们可以得到一笔扶助金，而相对的，他们将降低入学费用，甚至于可以对某些出色的球员给予免费，或者是奖学金。”

    “我们希望可以通过这种方式，来吸引更多的球星胚子，与此同时，我们也在不断的扩宽一线队和青年队之间的桥梁，所以我们本赛季把因特雷洛基地从米兰转移到了皮内蒂纳基地，这些都是为了给青年队更多更好的机会。”

    还有一个不争的事实，杨诚没有说，但是所有人都知道，那就是在意大利的U21、U19和U17国家队中，每一个级别，国际米兰都拥有超过4名球员，其中U17这一批更是达到了7个，正好这一批是杨诚入主球队后所栽培出来的一批球员。

    由此可见，杨诚对国际米兰青训的促进作用。

    从凯泽斯劳滕到国际米兰，从德国到意大利，杨诚始终都在宣传者着自己重视青训的理念，只是在意大利这个国度，杨诚能做的真的很少，甚至于他觉得，这个家伙象极了自己的祖国。

    在青训方面说不过杨诚，阿尔塔菲尼就转移话题，转到了目前最火爆的意大利德比和米兰德比。

    作为AC米兰名宿和尤文图斯球迷，阿尔塔菲尼绝对支持AC米兰和尤文图斯，他认为国际米兰很难从尤文图斯身上继续取得胜利。

    “我觉得，你们国际米兰的连胜会终止于尤文图斯，不败会止步于AC米兰！”阿尔塔菲尼笑呵呵的说，对他来说，这是一个妙极了的结果。

    杨诚也没有生气，毕竟这没什么好生气的。

    只是他也在笑，笑得阿尔塔菲尼有些发毛。

    “要不要打赌？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

