    每一个国家要发展起来，都必须要牺牲一代人作为先驱者。

    大秦无疑是十分幸运的，因为他们遇到了赵玄，所以哪怕是第一代人，也享受到了社会发展的红利。

    但是享受了福利，就必须为这个时代的发展做出贡献。

    大秦的建设和发展，依然离不开他们。

    第一个五年计划是为了开拓，下一个才是大秦高速起飞的关键节点。

    第一个和第二次工业革命交叉发展进行，要让大秦在最短的时间，迈进现代化工业社会的大门。

    赵玄和两位院士一直彻谈到了深夜，总算是将五年计划的基调定了下来。

    原本的计划书已经被改的面目全非，原本的任务量，基本上翻了一倍还要多。

    自然，大体的方向还是没有变动的，大秦未来最主要提升的就是提升人口的发展和工业革命的顺利进行！

    “二位院士，我这里基本上已经定好了，你们帮我看看还有什么问题吗？”

    赵玄将计划书递给二人，让他们看了一眼。

    “不错，在我看来已经足够完善了。”

    “确实，在农业研究这方面，我们还是有信心的，不过在这种发展建设的大方面，还是你更加拿手一些。”

    五年的时间，已经足够让赵玄成长起来了，身为振国君，自然培养出了出色的政治本领和大局观。

    袁平和李声二人，所做的也只能是给他一些小小的建议和帮助罢了。

    其他的计划都是赵玄一个人独立完成的，能做到这样的成果，他已经算是一个十分合格的领导人了。

    “感谢二位院士，未来大秦的发展，就多多依仗你们了！”

    赵玄收起计划书，脸上也带着满意的神色，然后对两人郑重的道谢一声。

    “大秦的发展可不在我们，而是在你！”

    “不错，你的能力进步的很快，现在的大秦，最大的依仗应该是你才对，我们也只能尽自己所能，为你稍微帮点忙罢了！”

    听到两人的话，赵玄也是微笑，他自然明白，两人这是在谦虚。

    不过这些并不重要，同样是身在大秦的另一个时空的人，他们对彼此都有着无条件的包容和信任，双方怀着同样的目的，不会去计较谁是谁非的一些小事。

    “二位院士，现在天色也不早了，大秦这边条件有限，只能暂时委屈你们了，我已经让人在甘泉宫给二位安排了住所，周围有玄鸟卫警戒，安全方面无需担心。”

    “没事，有个住的地方就行，这可是传说中的咸阳宫啊，老头子我能有幸住进这里来，能吹一辈子了。”

    “哈哈哈，说的是，想不到有朝一日我们也有机会能住进皇宫里来，的确值得庆幸！”

    李声和袁平一辈子，什么苦没吃过，年轻的时候，条件还远远不如现在。

    为了研究，他们放弃了一些名利，每天下田亲自种植观察农作物。

    更何况，现在居住的条件已经不算是简陋了，毕竟这已经是当时最为尊贵豪华的住所了。

    等到了后世，哪怕是他们的身份，再想住进咸阳宫都没那个机会了。

    毕竟，历史上项羽杀进咸阳的时候，就一把火把咸阳宫给烧了。

    如今梦回大秦，还能和住在这千古一帝打造出来的咸阳宫内，这难道不也算是一种成就吗？

    “二位院士不介意就好，宫内有下人，你们需要什么，随时可以跟他们说！”

    赵玄点头，然后才将淳于越叫了进来，然后亲自带着他们去了安排的住所。

    安顿好两人之后，赵玄也回到了自己的宫殿，结果刚一进来就看到嬴政正在里面等候。

    “父皇，您怎么这么晚过来了？”

    “睡不着，听人说你还没休息，朕就顺道过来看看！”

    嬴政笑了一声，随后示意赵玄坐在自己身边。

    身为一国之君，他当然没有表面看上去的那么风光了。

    五年计划，事关大秦未来社稷至关重要的每一步，不光赵玄在努力，嬴政还有大秦的臣子和千千万万的黔首们，都在尽着自己的一份能力。

    正如赵玄在泾阳大学留下的哪一篇横渠四句，为万世开太平！

    大秦现在不正是这么个情况吗？

    在赵玄的带领下，无数人在为一个安稳平定的未来，前赴后继的贡献自己，为的是给后代子孙们留下一个安定的世界。

    “其实大秦现在的发展已经很快了，朕已经很满意了！”

    赵玄最近这几天也是天天熬夜，气色当然也有些憔悴。

    到底是亲生儿子，嬴政心中也难免有些愧疚。

    这孩子从小就跟着母亲在赵国颠沛流离，后来又经历战乱和母亲分散。

    嬴政也不知道，赵玄那么小的年纪，是怎么一个人熬到长大的。

    好不容易成长起来了，又被当做战俘抓了起来，若不是老天有眼，让自己出宫巡视的时候，正巧遇上了逃亡的赵玄，或许父子二人此生也难再相见。

    嬴政本想把赵玄接回宫内享福，结果他展现出来的能力和手段，却是大大的震惊了自己。

    这么多年来，赵玄安安稳稳呆在泾阳享福的日子，加起来也不超过几个月。

    为了大秦的发展，他一直在奔波，尽心竭力，事必躬亲，就连嬴政也不敢说自己能比赵玄做的更好。

    越是如此，嬴政就越是心疼赵玄，他明明可以选择做一个富贵公子，哪怕是日后要继承皇位也轻轻松松。

    可是赵玄从未主动要求过什么，甚至主动将储君的位置让给了扶苏，他自己却是为大秦打下了万世之基。

    即便是到了现在，赵玄仍然没有一丝的松懈，仿佛他的脚步从来不会停下来。

    赵玄在民间的呼声很高，甚至超过了嬴政，这是整个大秦人尽皆知的事情。

    但是，没有一个人提过此事，甚至连李斯这个老梆子都不觉得有什么毛病。

    因为赵玄的功绩，是实打实的，自己一步一步走出来的，甚至比起当年变法的商君，都是只多不少，他完全配得上这样的赞美。

