    宁远。

    经过数月的紧张施工，城池的改建已经全部完成。二十多门红夷大炮也布放完毕，黑洞洞的炮口指向城外。

    但这还没完，城外的战壕胸墙工事也接近完工，全部搭建了遮雨的设施，外围则是壕沟、尖桩、鹿砦密布。

    熊廷弼举着御赐的望远镜，在城楼上四处瞭望。好半晌才放下望远镜，口中发出感叹，“若广宁城有如此布置，东虏怕是要血流成河。”

    天气已热，何可纲却盔甲整齐，全无懈怠之态。

    听到经略大人感慨，躬身答道：“大人所言极是。若东虏再来攻，定叫他伤亡惨重，铩羽而归。”

    祖大寿抹了把额头上的汗，说道：“东虏于广宁已尝败绩，怕是不敢再来攻打坚城了。”

    熊廷弼轻轻摇头，说道：“依本官所料，最迟冬天，东虏定然再来进犯。”

    停顿了一下，熊廷弼的目光扫过身旁几位将领幕僚，沉声说道：“广宁一战，东虏所得甚少，怕是难以支撑。他们不来进攻抢掠，等着挨饿吗？”

    历史上广宁失陷后，后金消停了好几年。

    这其中，有明廷更换辽东督师、加强军备的原因，也有在广宁一战中抢得足够多，暂时不缺吃穿，以及需要整顿内部的关系。

    但现在，在广宁遭到挫败的后金，按照朱由校的话，再不抢上一把，就要陷入经济危机了。

    就象北方的游牧民族，遇到天灾，通常会南下抢掠以渡过难关是一个道理。

    “大人。”何可纲拱手问道：“若是抢掠，东虏的目标或许应是觉华岛吧？”

    祖大寿眨巴下眼睛，摇头道：“东虏没有船只，岂能攻打海岛？”

    熊廷弼也有这样的想法，但觉华岛的防御设施修得很是完备坚固，皇帝也在密信中提醒他海水结冰的可能，他也不敢掉以轻心。

    “本官要再调两千火铳兵加强觉华岛守卫。”熊廷弼瞅了何可纲一眼，说道：“何将军可愿守备觉华？”

    “末将愿往。”何可纲毫不犹豫地躬身领命。

    熊廷弼点了点头，捋着颌下胡须微笑道：“何将军在觉华岛也要继续训练军队，还有祖将军也是一样。四个月之后，再练出六千火枪兵应该是没有问题吧？”

    何可纲和祖大寿对视一眼，躬身领命。

    二人带着五百新军回到宁远，截止到现在，已经以新军为骨干，扩充至两千人。而随着朝廷在火枪供应数量的逐渐增加，训练倒不算什么大问题。

    熊廷弼甚是满意，五千火枪兵守宁远，三千守觉华，再辅以各种火炮，应该是万无一失了。

    看过宁远的城防布置，看过武学的《步兵操典》，也看过新军的演练，熊廷弼甚是震惊。

    这些日子以来，他也与众将研究分析，制定最适合的战术打法。

    而原来的一些战略设想，在熊廷弼脑中也有了不小的改变。

    比如只派少量人马驻守的锦州，本来只是个警戒报警的作用。他现在却想派出三五千的部队，吸引东虏来攻打。

    按照熊廷弼的设想，战壕胸墙加上尖桩壕沟，以火枪兵进行阵地防御，再辅以城头的火炮，东虏不付出一两倍以上的代价，绝对攻打不下。

    没错，熊廷弼不准备增援，就是要守军死守守死，利用城池和工事消耗东虏的有生力量。

    换句话说，驻防锦州的这三五千军队，就是弃子死子。孤守死守，还是要血战到底的敢死队，任务就是拼掉至少是相等的东虏人马。

    凭东虏的人口数量，打上这样的两三仗，死上万把人，也差不多就丧失了机动兵力。

    大凌河、锦州，再加上宁远，有这三次攻城战的消耗，再加上辽东、辽南的三方布置，东虏就只能龟缩，失去主动出击作战的力量。

    当然，这个设想比较理想化，也很残忍。

    任由友军被包围攻打，明知道最后的结果可能会是全军覆没，却只希望拼人兑子，以命换命，达到消耗敌人的目的，这实在有些说不出口。

    不过，熊廷弼已经将自己的设想密奏给了皇帝。只要皇帝同意，这个骂名老熊倒是愿意承担。

    而且，这种打法也需要东虏配合。如果东虏采取长期围困，就要考验城池内粮草物资的屯积，以及守军的坚强意志。

    但熊廷弼依然认为东虏围困孤城所付出的代价，要远高于守军，物资消耗以及运输的负担更大，并不能长期施行。

    所以，熊廷弼很坚持自己的设想，并认为这是削弱东虏的最好办法。

    现在，还没人知道熊廷弼的想法。而宁远的坚固城防，则给了众人充足的信心，就等着东虏来碰得头破血流。

    在众人的陪同下，熊廷弼下了城墙，又去城外巡视防御工事。

    在胸墙战壕的后面，有很多木头架子，仔细观察分辨却能看出这是比较简单且小型化的配重式投石机。

    别看小，操作的人员需要的也少，能将十斤左右的石块扔出一百五六十米呢！

    当然，现在这种投石机有个厉害的名字，叫掷弹车。下面有木头轮子，能推着移动。使用的时候，则用尖桩钉在地上加以固定。

    既然叫掷弹车，扔的就肯定不是石头，而是装填了新式颗粒火药的地雷，或叫“轰天雷”。

    明朝的轰天雷多用粗制砂陶作载体，跟足球差不多大。但它的表面不是圆的，而是有很多尖状突起，象个放大的蒺藜。

    而轰天雷换上颗粒式火药后，威力大增。不仅能在守城时大发神威，还能用掷弹车抛出，当作开花弹来轰炸敌人。

    要知道，当时的长身管火炮都不能发射开花弹。

    准确地说，不是不能，而是在没有可靠信管的情况下，发射带引线的炮弹太过危险。

    短身管的臼炮倒是可以发射开花弹，但基于当时的制造水平，铸造空心炮弹壳体并不容易，成本也太高。

    所以，朱由校在听取了徐光启、孙元化等专家的介绍后，才决定在军中推广使用这种看起来很原始的武器。

    