    不等潇寒等人多想。

    忽然从山下传来一道道恐怖的气息。

    很快，无数道人影浮现，向着巨大的宫殿内飞去。

    不多时，冯家的支援也火速赶来，一头扎进了宫殿古墓中。

    “赵家，钱家，冯家，这三家的高手全都来了，这回有好戏看了。”

    潇寒看到三家的所有高手进入宫殿内之后，嘴角微微上扬。

    旋即带着金灵子等人转身离去。

    “帝君老大，不看热闹了？”

    潇寒闻言，摇了摇头，“还差一把火，我要让五大仙族彻底乱套。”

    在赵，钱，李，吴，冯，这五大仙族中。

    赵家和钱家与潇族的关系还算不错，有来有往。

    但是李，吴，冯这三家，与潇族的关系就没有那么的友善了。

    他们不断的欺压潇族，潇帝不在的时期，更是扬言要灭了潇族。

    所以，潇寒决定暗中灭了李家和吴家的少主，然后栽赃嫁祸，祸水东引，让五大仙族互相碰撞，减弱他们的实力。

    很快，潇寒一行人飞下高山，由六耳施展神通，探听李家和吴家少主的位置。

    不多时。

    六耳收回神通，对着潇寒说道：“帝君老大，已经知道了他们位置。”

    “哈哈，走走走，栽赃嫁祸，祸水东引，你们还会不会玩？”

    “哈哈，手到擒来……”

    “……”

    音落。

    潇寒一行人融入虚空，向着天?葬圣山的西方飞去。

    当李家少主和吴家少主被苏青青这位道祖境斩杀之后。

    潇寒等人则快速的向着圣山外界撤离。

    很快。

    这两大家族得到了少主被杀的消息，瞬间暴怒，旋即两家汇聚在一起，浩浩荡荡的向着其余三家仙族的位置飞去。

    乱了！

    整个天?葬圣山彻底乱套了。

    那些仙修还在一些宫殿古墓中寻宝，忽然发现五大仙族大打出手，大有不死不休的趋势。

    一时间，所有仙修的脑海中皆是浮现出了一个大大问号？

    五大仙族怎么会乱战了起来？

    不过容不得他们多想，五大仙族的战斗，已经进入到了白热化。

    赵钱两大仙族，联合在一起袭杀冯家。

    李吴两家，则对赵钱两家袭杀。

    就连他们家族内的创世境先祖，也加入到了战斗中。

    潇寒灭杀李吴两家的少主，如同一个导火索，席卷整个五大仙族。

    当然，这只是乱战的原因之一，另外一个原因嘛，则是谁都想趁着这个机会，一统南州，成为霸主级别的势力。

    大战依旧继续。

    整个天?葬圣山都被一层层恐怖的气息笼罩。

    无数仙修也在这场乱战之下，殃及池鱼，含冤而死。

    毕竟这场以五大仙族为中心的乱战，涉及范围太广了。

    很快。

    无数仙修狼狈陆续的狼狈逃出圣山。

    可惜，让他们想不到的是，躲过了一场灾祸，另外一场灾祸正等着他们。

    ……

    潇寒等人从圣山出来之后，便进入到了天地幻杀阵中。

    大长老潇漠已经等候多时。

    见到潇寒等人之后，苍老的脸上露出了如同菊?花绽放一般的笑容。

    “哦吼，少主，你看老夫牛哔不？”

    潇寒刚刚停住身影，便听到了潇漠的声音，瞬间一愣。

    “不看！”

    潇漠：“……”

    不过当看到潇漠身后那堆积如山的天材地宝之后，潇寒哈哈一笑。

    “大长老，牛笔，看来本帝君没白培养你，坑人的功夫越来越炉火纯青了。”

    听到潇寒的夸赞。

    大长老潇漠终是扶须而笑。

    随后，一行人彻底隐藏，等待着鱼儿落网。

    没过多久。

    只见天?葬圣山忽然被一层层恐怖的气息笼罩，五大创世境巨头的国度浩荡而出，席卷天地。

    很明显，五大仙族已经彻底打出了火气，准备拼死一搏。

    与此同时，无数仙修也全部狼狈逃了出来，一头扎进了潇寒布置的大阵之中。

    “这是哪？我记得我们从入口处出来了啊……”

    “槽，这是阵法……”

    “难道五大仙族想把我们都留在这里？”

    “五大仙族想要与整个南州为敌吗？”

    “该死的五大仙族……”

    潇寒隐藏在虚空，听到下方那些仙修的怒骂声之后，微微一愣。

    自动脑补？

    拜托，这座阵法是本帝君布置下的，关五大仙族屁事。

    一旁的大长老潇漠搓了搓手，嘿嘿一笑，“少主，行动不？”

    潇寒闻言，挥了挥衣袖，“抢！”

    “是！”

    “哦吼，兄弟们，抢啊，抢天抢地抢空气，七杰出征，寸草不生！”

    随着潇寒一声令下。

    身后的金灵子等人怪叫一声，瞬间向着下方的所有仙修扑了过去。

    潇漠也是紧随其后，双眼中露出了兴奋的光芒。

    抢！

    此时此刻，他们的脑海中只有这一个字。

    潇寒见状，哈哈一笑，手指连连点出。

    刹那间，只见整座阵法中浮现出了伸手不见五指的黑雾，把这将近百万仙修全部隔绝开来。

    “什么人？卧槽……”

    “是谁抢了老夫的储物戒？”

    “我曰，不当人子啊，那个不要脸的，连裤衩都抢……”

    “敌袭，敌袭，保护我方裤衩……”

    “……”

    随着金灵子等人不断偷袭，数之不尽的宝物落入了手中。

    虽然这座阵法内有将近百万仙修，但是却难挡金灵子这几个家伙的神威。

    合道境之下，皆是一拳撂倒。

    合道境之上，由潇漠出手，瞬间镇压。

    至于祖神境的巨头，则就由潇寒控制阵法将其镇压，然后金灵子等人一拥而上。

    抢天抢地抢空气。

    这是一场噩梦。

    不断的刺激着这将近百万仙修的神经。

    很快，一个又一个被抢的一干二净的仙修，被丢出阵法。

    “五大仙族……”

    那些衣不遮体的仙修，赤果果的站在阵法外面，咬牙切齿，仰天长啸，显示着他们此刻非常的愤怒。

    不过他们知道此地不是久留之地，虽然心中愤怒，但还是离开了这里。

    没办法，就算再痛恨五大仙族，也不能光着屁股和人家干架吧！！

    不知道过了多久。

    这座阵法中的所有仙修全部被抢了一个遍。

    金灵子等人孜孜不倦，仿佛不知道疲惫。

    抢完了一遍，又抢了一遍……

