    中午休息的时候，梅天东和几个男生一起在学校食堂吃饭。

    “嗡——嗡——”，梅天东口袋里的手机在震动。不用看来电显示，就知道是凌寒打来的。他的手机里目前只存了凌寒的手机号码。

    “喂，梅天东，你现在是在午休吧？”

    “嗯，我正在学校食堂吃饭。”

    “我今晚去左澜家，晚上就住在她家不回来了。今天晚饭你得自己解决了。”

    “你去吧。不用管我。”

    “你回家的路上一定要注意安全，到家后给我发微信。”

    “嗯，知道了。”

    梅天东放下电话，把手机放进裤子口袋。一抬头发现周围几个男生全都睁大眼睛盯着他看。

    “怎么了？我脸上有脏东西？”梅天东摸了摸自己的脸。

    “我去，梅天东，你买手机了？”

    “你手机号码多少？”

    “你不是说不用手机吗？”

    “就是啊，咱班你是唯一一个坚持不用手机的。怎么破戒了啊？”几个男生七嘴八舌地问。

    “有需要就买了呗。”梅天东轻描淡写地说。

    “刚才谁给你打电话啊？我好像听电话那头说什么吃晚饭，回家什么的。”一个男生问。

    梅天东用筷子敲了敲偷听他讲电话的男生的头：“你怎么偷听别人讲电话？那是我姐。”

    同学们只知道梅天东没有母亲，父亲常年不在家，他基本一个人生活。所以当大家前段时间发现梅天东的晚饭异常丰盛后，就一直追问他是怎么回事。从那个时候起，凌寒就成了梅天东口中的很照顾他的表姐。

    “我又没说别的。”被敲了头的男生委屈地说。

    “手机是你姐给你买的吗？”另一个男生问。

    “是。”梅天东点点头。

    “这不公平，我也想要一个这么好的姐姐。”男生用羡慕嫉妒恨的语气说。

    梅天东继续吃着托盘里的饭菜。饭菜的味道一般，可他却觉得像吃了蜜一样甜。曾经，他总是羡慕他的同学，羡慕他们有父母的疼爱。如今，他却因为凌寒成了别人眼中羡慕的对象。

    如果这世界上真的有天使，那凌寒就是他的天使。

    左澜按照凌寒给的清单买好了菜。她家里什么都没有，冰箱里只有苏打水和水果。仔细清点了一遍购物车里的东西，确定没有遗漏后，她才推着车去收银台结账。

    拎拎着大包小包，左澜好不容易挪到停车场。把东西全都塞进后备箱，然后脚踩油门，很快就到家了。

    左澜看着桌上的一堆食材，总不能全等着凌寒来处理吧。她决定做点力所能及的，比如洗菜。

    事实证明，洗菜对她来说也是有一定的难度系数的。最终，菜是洗好了，可厨房也被她弄得一片狼藉，菜叶子、水渍到处都是。她又是扫又是拖，忙活半天终于收拾干净了。

    做饭真麻烦，左澜心想，这辈子她绝不进厨房了。

    凌寒下了课，在学校门口拦了一辆出租车。她今天的课安排得比较晚，不打车的话，等她和左澜吃上晚饭都得八点了。

    凌寒进门后，换上拖鞋就直奔厨房。她很熟悉地从厨房的柜子里找出围裙系上，就开始在菜板上用菜刀切菜切肉。

    “左大小姐，你今天表现不错啊，竟然还把蔬菜都洗了。”凌寒边切菜边口头表扬左澜，“不错，厨房还挺干净。”

    “我只是不会做饭。洗个菜而已，对我来说是小菜一碟。”左澜下意识地看了看垃圾桶，背对着凌寒吐了下舌头。面子得要啊。

    凌寒像变魔术似的很快就做好了好几个菜。电饭锅里的米饭也刚好做熟了。

    左澜最近烦心事多，没怎么好好吃过几顿饭。看到满桌的菜，立刻有了食欲。凌寒刚在餐桌旁坐下来，左澜就迫不及待拿起筷子吃起来了。

    “凌寒，你就是我的救命仙丹。”左澜边吃边说。

    凌寒浅笑，不紧不慢地拿起碗筷：“你叫我来可不光是为了吃我做的菜吧？说吧，什么事？”

    左澜听闻放慢了夹菜的手，表情有些复杂。

    凌寒见状，对左澜说：“先吃饭吧，吃完饭再说。”

    吃完饭，凌寒把残羹冷炙收拾好后，走到坐在客厅沙发上发呆的左澜身旁。

    左澜示意凌寒做到她身边来。凌寒刚坐下，左澜就把头倒在凌寒的腿上，身体蜷缩在沙发上，怀里抱着一个沙发靠枕。

    凌寒根据左澜的举动判断事情应该不简单。左澜把近期发生的事情都一五一十地讲给凌寒听。

    “凌寒，我觉得我这个聪明的脑袋在遇到感情问题的时候总是罢工，什么忙都帮不上。你说这是怎么回事啊？”左澜委屈地说。

    “感情的事我没什么经验。你那么聪明，知道该怎么做。你让我来，就是想把心里话一吐为快。”

    “喜欢的求不到，不喜欢的偏又来。”左澜哀怨地说。

    “你都还没说呢，怎么知道求不到？”

    “说不清楚，一种感觉吧。”

    左澜摆弄着手里的靠枕。眼前的状况，她不是真的毫无头绪，她只是迈不出去那一步。天不怕地不怕的她居然害怕表白，她有些郁闷了。

    “凌寒，你最近怎么样？”

    “嗯？”

    “‘嗯’是什么意思？”左澜坐起来，看到凌寒在摆弄手机。她凑过去看，凌寒在发微信，“给谁回复微信啊？这么重要，都不理我了。”

    “时间差不多了，我问问梅天东他到家没有。”凌寒边点头继续打字边回答左澜。

    “梅天东？他不是没有手机吗？哪儿来的微信？”左澜脑子一转，立刻猜到了，“你买给他的？”

    “是啊。”

    “我的凌寒，你对梅天东好得过分了啊。”左澜把靠枕扔到一边，从凌寒手里拿走她的手机放在茶几上。

    “他前两天差点出事。”凌寒把那晚梅天东被打的事情告诉左澜。

    “这还真是麻烦。这些人要抓都不容易。而且我们在明，他们在暗。梅天东也是够倒霉的，怎么摊上这么个爹。”

    “那你刚才还说我对他好得过分。他这么懂事又优秀的孩子，稍微有点恻隐之心的人都不忍心不帮他。”

    “我听出来了，你是拐着弯说我不善良。”左澜假装不高兴。

    “我没那个意思。别说者无意，听者有心了。”凌寒连忙解释。

    “我是担心你。你和他是邻居，还常常同进同出，我怕你会被他牵连。”

    “你对我的保护欲过分强烈了。”凌寒搂住左澜的肩膀，“放心，我不会有事的。”

    “小心驶得万年船。”左澜跟上一句。

    “好。我一定小心。”

    晚上，两个闺蜜躺在床上又聊了半宿，直到实在抵挡不困意才关灯睡觉。

