    这神秘的空间，忽而震颤了起来。

    只见下方的巨型宫殿群，爆发出炽盛的光芒，带动一股莫名的力量，朝着萧叶激荡而来。

    萧叶早有警觉，竭力躲避了开去，但还是心有余悸。

    那股莫名的力量，明显是先天神灵发出来的，且威力非常可怕。

    方才，若非他躲得够快，恐怕已经重伤了。

    “一个初成古神的小家伙，也敢破坏本座的神禁宫结界，还肆意闯入进来，还真是不怕死啊！”

    在萧叶的注视下，那巨型宫殿群中，徐徐走出了一位黑衣老者。

    对方看似苍老，不知道活过了多少叠纪了，身上的至高气息，在无尽岁月中得到了淬炼，仅仅扩散而开，就让萧叶身影趔趄后退，他的神色，变得无比的凝重。

    他能看出来。

    这黑衣老者，乃是先天神灵中的翼神。

    最重要的是——

    神禁宫！

    顾名思义，那是禁止神灵靠近的行宫！

    唯有混沌绝神榜上排名前两百的存在，开辟出来的行宫，才有资格，命名为神禁宫。

    神禁宫成。

    开辟者可以在其内静心修行，不受外界的打扰。

    除却天道榜上的存在外，其他先天神灵，皆不可冒犯，不然会受到追责。

    这也是，给予强者的特权。

    毕竟。

    能排入绝神榜前两百名的，都是先天神灵中的顶尖战力了，可以轻易改变一个混沌势力未来的走向，影响混沌间的格局。

    这样的存在，闭关修行受到打扰，那就是耽误所在混沌势力的未来！

    “这……”

    萧叶脑海中闪过诸般念头。

    他怎么也没有料到。

    自己只是跟着元基来寻宝，结果却误入一尊翼神开辟的神禁宫。

    傻子都知道，这有问题！

    “神灵规则第七条，非混沌天道榜的存在，在叠纪交替冲击的时期，冒犯神禁宫者，当诛！”

    此刻，那黑袍老者已经腾空而起，阴谋盎然的眸子，直接盯上了萧叶。

    “前辈。”

    “晚辈不知这是你的神禁宫，无意冒犯……”

    萧叶连忙道。

    在绝神榜排名前两百的存在，恐怕伊镰比之对方，还要差一点。

    这样的存在，他根本招惹不起。

    “唉！”

    “萧叶古神，你这又是何必呢？”

    “我告诫过你，曼纽翼神很有可能，就在神禁宫中闭关修行，可你为了先天混宝，竟然还要铤而走险，现在被正主堵住了，这可如何是好……”

    还没有等那黑袍老者回应，一道叹息声，从萧叶身后传来。

    只见元基古神已经飞了进来，神色中带有幸灾乐祸的意味。

    “元基！”

    萧叶抬眼望去，眸子中怒火升腾。

    他猜到了元基，没有那么好心。

    可却没有料到，对方竟然如此歹毒，将他引入到一座神禁宫中，让他触犯了神灵规则。

    如今一番话，更是坐实了他的罪名。

    要知道。

    古神群族，和三主群族已经结成了同盟，有元基来作证，他如何去辩驳？

    “哦？”

    “原来是觊觎先天混宝，才闯入本座的神禁宫吗？如此看来，更加罪不可赦了啊。”

    那黑袍老者曼纽，脸上浮现一丝狞笑，朝着萧叶飞去。

    “终究是一个，初化古神的家伙，还是太嫩了。”

    元基连忙退到了一旁，满脸的冷笑之色。

    萧叶的见识，还是太浅薄了啊，这么容易，就上当了。

    “哈哈哈！”

    “元基，你以为和一尊翼神密谋联合，就能夺取我身上的时间宝物了吗？”

    “萧某可没有那么蠢！”

    萧叶忽而狂笑了起来。

    “不对！”

    “这不是萧叶的真身，他的本尊已经离开了！”

    而已经飞到萧叶面前，正欲出手的黑袍老者曼纽，像是察觉到了什么，也是表情骤变。

    “不愧是混沌绝神榜上，排名前两百的存在，竟然这么快就发现了吗？”

    萧叶的笑声陡然一收，周身气势不再收敛，爆发出一股刚猛无匹，浩然充沛的大道气息，大道之丝，赫然高达百万缕之多。

    这是领悟到九级的真皓大道！

    “萧叶，竟然修成了九级真皓混沌体？”

    顿时，元基瞪大了双眼。

    真皓混沌体本就是大道所化，修炼到九级，那就是先天神灵的层次了，如果不动手，的确难以分辨出来。

    而萧叶化为古神，还不足两个叠纪，竟然就能修成了？

    最重要的是。

    萧叶和他一路随行，并没有分开，对方是如何在他眼皮子底下，以九级真皓混沌体，完成偷梁换柱之举的？

    “难道是轰碎那结界的时候？”

    元基想到这里，表情铁青了起来。

    他暗中谋划，将萧叶引到此处，没想到竟然还是失败了。

    “哼！”

    “没用的东西！”

    那黑袍老者曼纽，冰冷的看了元基一眼，神色变得无比的难看。

    他是可以开辟神禁宫的先天神灵，又是和古神阵营对立的翼神。

    若非元基，可以让萧叶放松警惕，对方岂有资格和他联手？

    “没想到你竟然修成了九级真皓混沌体！”

    “不过真皓混沌体和本尊意志相联，冒犯本座神禁宫，和你本尊无异。”

    “本座先灭掉你的这具真皓混沌体，再寻你本尊，施以惩戒！”

    曼纽冷哼一声，抬起苍老的手掌，朝着那九级真皓混沌体拍去。

    只是一具，刚刚修成不久的九级真皓混沌体而已，他灭之如同探囊取物。

    “区区一具真皓混沌体而已，被灭了就灭了，大不了以后继续修炼出来便是。”

    “我的本尊，完全可以藏匿起来，直至实力大成，再来好好清算这笔账！”

    萧叶的九级真皓混沌体，却是无畏迎向曼纽。

    “你，是在威胁本座？”

    那老者曼纽动作一凝，沉声问道。

    “不错！”

    “你既为混沌绝神榜上，排名前百的存在，应该知晓萧某的藏匿手段，和古神资质吧。”

    “难道你认为，我未来超越不了你吗？”

    萧叶的九级真皓混沌体，微笑点了点头，声震苍穹。

    自从得吞源天心法这种禁忌级混沌秘术，他对自己的未来，充满了信心。

    若对方真要抓住这一点不放，认为他冒犯了神禁宫，他大不了就躲起来，修行几个叠纪再说。

    （第二更到！）

