    “我杀了你！”大金乌彻底的暴走了，偷偷摸摸出来谋划、偷袭杨昭，结果杨昭没有任何损失，还折损了老七，这如何给天帝交代。

    先前，杨昭也是捡软柿子捏，若是直接攻击大金乌，肯定不能击杀他，即便重伤他，也没有任何意义。

    如今杨昭就是不怕事大，打痛了才知道自己不好惹，反正自己现在有玉鼎真人撑着，玉鼎真人后面是阐教，怕什么。

    “轰轰轰！”大金乌直接显出了本体，疯狂的追击杨昭，火焰席卷长空，将半边天空都照得通红。

    但杨昭速度快，如今修为达到天仙境，剑遁术速度又提升了一层，化作长虹在飞遁，三金乌根本追不上。

    但剑遁术毕竟只是地阶道术，三金乌速度并没有慢多少，勉强能缀着杨昭，而杨昭自然不能往大商境内飞，害怕大金乌暴怒之下荼毒城池人口，所以直接往东海飞遁。

    当然了，杨昭也有自己的脱逃办法，若是不行直接遁入地底离开。

    “杨昭，与我一战，否则我烧了你確州城，我不信你没有亲朋好友在城内。”大金乌见追不上，顿时怒吼威胁道。

    “随便，你只要不怕引起天庭和人族大战。”杨昭传出神念道。

    “这是你逼我的！两位兄弟，我们去烧了確州城。”大金乌怒吼道。

    “大哥，不可，若是烧了確州城，罪就大了。”另外两个金乌同时传出神念道。

    “我管不了那么多，不杀杨昭，我不甘心。一城之人陪葬，我不信他人王敢和我们天庭开战，他人王能上得了天么！”大金乌怒吼，顿时折返而回，直冲確州城。

    “可恶，这大金乌疯了！”杨昭见他们不再追自己，反而朝着確州城冲去，顿时眉头一皱暗自道，随即缀着大金乌朝着確州城而去。

    “看来要拼命了！”眼看就要抵达確州城，杨昭沉思，他自然是不能看着大金乌烧了確州城。

    “大金乌，陛下有旨，速速返回天庭，不得有误！”正在此时，一道流光瞬间浮现在虚空中，那是一个老者，穿着一身月白道袍，鹤发童颜，显得仙风道骨，颇有气势。

    “哼！”大金乌顿时止住了本体，瞬间现出了人身，冷眼的看向脚踏剑云的杨昭。然后不发一言，朝着天空瞬间遁走，其它两个金乌瞬间跟上。

    那老者正是李长庚，其颇有深意的看了一眼远处的杨昭，随即驾着云光追赶大金乌等返回天庭。

    “大人，叛军头领王通已经伏诛！叛逆已经除去，我随后带兵进驻江城，进一步稳定秩序。”杨昭回到战场，姜恒楚禀报道。

    同时，杨昭也看到，他将王通的坐骑梅花鹿给抓住了，正捆住了四条腿，命令几个兵士在鞭打它。

    “大人，这畜生不错，很适合当坐骑，只是需要驯服。”姜恒楚看杨昭看向梅花鹿，顿时笑道。

    “那水牛妖逃走了，我还要去追查，否则后患无穷，江城的事情我就不参与了，有劳苏兄随同小侯爷一起辛苦一趟，将平定江城的事情办好。”杨昭一笑道。

    “是。大人。”苏澜赶紧道。

    “多谢大人了。”姜恒楚道。

    随即，杨昭化作一道流光消失不见。

    从那炼气士的记忆中知道，那水牛妖就生活在千里之外的一片山谷河湾中，那里水草丰美，也是一处小福地。

    从炼气士记忆中知道，这水牛妖自从修炼有成后就不再吃草了，尤其喜欢啃噬人肉，在那山谷中可谓是累累白骨，都埋在地下，也让那里的草更加茂盛。

    如此罪孽深重之妖，杨昭自然不能放过。

    但距离那山谷百里时，杨昭沉思片刻，化作一道流光直接冲向大地，瞬间用星尘剑丸的剑气裹住，施展剑遁术进入了大地中，从地底朝着水牛所在的山谷遁去。

    “上仙，小的已经完成了任务，上仙何时引我入圣教。”而此时，在山谷中，那水牛妖正恭敬的跪倒倒在一人面前道。

    而那人不是别人，正是西方教大势至。

    “你这次完成任务很不错，我先传你一道功法，可淬炼金身，可祛除妖气，若有成，即可进入我圣教为护法尊者。”那大势至说着，一指点向那黑大汉的眉心。

    黑大汉一脸惊喜的抬头接受这道功法，大势至慈祥的微笑，指尖在触碰黑大个的瞬间，那黑大个顿时瞪圆了双目，整个身体僵直不动。

    接着，其周身升腾起金色的火焰，时间不大，整个身躯和元神都消失不见，甚至连飞灰都少得可怜。

    “咦！”而此时，大势至眉头一皱，脚步轻轻一踏地面，一道金色的光晕直透地底百丈，如同蒲扇一样散开，最终消弭无形。

    随后他皱了皱眉，脚步轻抬，瞬间消失不见。

    “大势至！”而此时，在地底深处的杨昭惊出一身汗，大势至在上面灭杀水牛妖的瞬间，杨昭就用星尘剑气裹住天谕剑剑气冲出地面探查到了，接着就赶紧遁出数十里远，否则绝对要被那透入地底的金色光晕扫中。

    “算了，走吧，西方教这些家伙真阴险狡诈，先前恐怕也是他在谋划大金乌，引起天庭和人王对战，坐收渔翁之利。”杨昭本想上去观察一下，但沉思一下，觉得还是谨慎点好，毕竟他对大势至深有了解，还是不看为妙。

    随即，杨昭从地底遁走，不再冲出地面观察了。

    “嗤！”过了一阵后，一道流光闪烁，大势至去而复返，再次出现在山谷中，在哪里呆立一阵后，眉头皱了皱，接着又消失不见了。

    当然了，这一切杨昭并不知道。杨昭已经远离了这里，虽然很想回去看看，但杨昭观察到大势至的瞬间，就决定不能再回去了，否则危险。

    “兄弟，好悠闲呀！”这天，杨昭正在武夷山一处山谷中烧烤，地面一道尘雾升腾，巫颂无声无息的出现道。

    武夷山这个山谷中有一深潭，潭水中长一种一指长的小白鱼，没有腥味，肉质鲜美，稍微抹点盐巴，用梨木升火烤熟后，味道极美。

    杨昭闲来无事，就会来这里烤几条过过瘾。

    “巫大哥，你怎么有空到我这里来。”杨昭顿时一喜道。

    “不错、不错，短短数年不见，兄弟已经是天仙修为了，出乎我的预料呀。”巫颂盯着杨昭赞叹道。

    “可不是短短数年了，已经十多年了吧。”杨昭一笑道。

