    陈守义立刻试验了一下。

    入静变得更加纯熟，犹如吃饭喝水一样简单。

    只是呼吸间他就已经入定，陷入深层次的冥想中。

    半小时后，他睁开眼睛。

    “短时间内还看不出什么明显的效果！”陈守义心中暗道。

    自从完成炼髓进入大脑的炼化阶段后，炼化进度就一直相当缓慢，仿佛彻底的陷入了停滞，丝毫无法寸近，如今整整一个月过去了，大脑在感应中依然还是一片黑暗的阴影区。

    大脑是人体最复杂也是最神秘的所在，是生命的核心中枢。

    人类的一切记忆都源自于这里。

    就像人眼无法看到自己后脑勺一样，从大脑发出的感知也很难感知大脑的一切。

    这种炼化只能缓慢间接用感知侵染，显然需要长时间的水磨功夫。

    “不过这次冥想更加深入和专注，效果应该要比二次优化的要强一些。”陈守义揉了揉跳动的太阳穴，缓缓了心神。

    他从起身拿起水杯，喝了口水。

    随即在床上躺下，眼睛一闭，浓浓困意袭来，很快就沉沉的睡去。

    ……

    “听说是安中省沦陷了？”

    “这怎么可能？”

    “好像是这样，我一朋友就是火车站客运员，听说通往安中省的铁路确实已经不通了。”

    “这是要出大事啊，安中省就在江南省边上了。”

    “能有什么事，离我们这里远着呢，蛮神又怎么样，到时候核弹一炸照样死。”

    报亭前，人群议论纷纷。

    早上，陈守义骑着自行车经过这里，不由听了一耳。

    现在消息闭塞，流言泛滥，有些是真实，有些是以讹传讹，有些则是被人为的夸大，不能太当真。

    就像江南省，太不太平？

    那自然是不怎么太平的，异变后就没怎么太平过。

    勇气之神，狩猎之神以及那个狂暴之神，都先后入侵江南省，战争几乎都没停过，特别是狩猎之神，至今依然没有解决。

    但若说岌岌可危，那就有些夸大了，整个江南省除了极个别地区，绝大部分区域，依然牢牢的掌握在人类手中，大体还保持稳定。

    江南省如此，其他地方估计也差不多。

    陈守义正准备离开，路上就看到了刘洁，不由面色一怔，她左手臂已经没了，只剩下一个丑陋的肉团，自从上次探索虫巢后，陈守义就再没看到她过，原以为没在安全区，没想到却是已经残疾了。

    她脸上端庄娴静，再没有以前的烟视媚行，八面玲珑。

    陈守义停下自行车，走过去：“你手怎么回事？”

    听到声音，刘洁抬起来，脸上露出明媚的笑容：“是你啊，陈守义，好久没见了。你也看到了，左手没了。”

    “去公园那边坐坐！”陈守义说道。

    刘洁大大方方的说道：“好啊！”

    两人走到附近的小公园。

    此时还是清晨，凉风习习，不少人在这里锻炼，大部分人不是在练习炼体三十六式就是在练剑。

    陈守义看了一眼，收回目光，出声问道：“发生了什么事？”

    “也没什么大事，就是在任务中，不小心被蛮人打断了。”刘洁笑着说道，丝毫不在意道。

    没了一条手臂，其实对武者而言，已经不是小事，哪怕是不常用的左手，一身的实力也要大打折扣。

    而这还只是实力，对心理的影响就更大了，特别是对一个本来就年轻漂亮女人。

    陈守义沉默了一会，问道：“那个蛮人呢？”

    “被我杀了，不然我哪有命在。其实这样也好，我父母本来就反对我习武，后来成为武者后，也成天担心这担心那的，烦的要死，如今总算不用担心了。”她笑着说道，一脸淡然。

    “那你现在做什么，市里没有安排吗？”

    “有啊，我现在当武道老师了。”刘洁说道。

    “当老师也不错，生活平静，没什么危险。”陈守义说道。

    如今下至小学上至大学，武道课都已经纳入必考，对武者级的武道老师需求很大，完全是求贤若渴。

    “是啊，其实想想也没什么好不满足的，相比那些牺牲的武者，我只是失去了一条胳膊，已经很幸运了。”刘洁挽了下头发，脸上露出一丝妩媚。

    “对了，你现在早已经是大武者了吧？”

    “是啊！”陈守义说道。

    其实，是武师了。

    不过这也没什么好炫耀的。

    “真是厉害，要是我有你的实力，估计就不会失去胳膊了。”刘洁笑了笑，自嘲的说道。

    看的出来，她其实还是在意的，也是，又有哪个爱美的女人会不在意身体的残缺。

    然而就算大武者又如何，连肖长明和雷瑞阳这两个武师都死了。

    “异世界这么神秘，连蛮神都有，也许有一天你的胳膊能长出来也说不定？”陈守义安慰道。

    “那就借你吉言了，不过估计是没希望了，我早上还有课，就先不跟你聊，我就在武道学院当老师，有空可以找我玩，玩什么都可以哦。”刘洁嫣然一笑道，起身告辞。

    玩？

    玩什么？

    看着对方修长的大腿，婀娜的背影，陈守义脑海立刻浮现出无数他以前看过的乱七八糟的画面，他连忙摇了摇头，把这些污秽的念头驱除脑海。

    实在太不正经了，太不尊重女性了，怎么能这么想！

    人家表达的就是个字面意思。

    比如吃饭饭，聊聊天，做做游戏。

    而且人家估计也只是单纯的客套一下，两人也就在一次任务时合作过一次，根本就不熟。

    陈守义收束心神，准备起身去异世界锻炼。

    结果等他走到停放自行车的地方，却发现放在路边的自行车已经不翼而飞，他先前只是把自行车停在路边，根本没上锁，没想到才这么会功夫就没了。

    他连忙左右查看了一眼。

    此时是上班高峰期，路上到处都是往来的自行车，哪还能看到他自行车的踪影。

    “靠，竟连武师的自行车，也敢偷？”

    想来找回来基本是没什么希望了！

    他愣愣的站在街头，一脸郁闷，他身上没带多少钱，最后只好返回家里，取了一叠钱，重新买了一辆，随即便往市区里赶去。

     ps:没吃屎的压力，果然没有动力。