    但召邪相信，若是当时自己身边有玄璃为她出谋划策，一定会有更好的办法解决杜若清而不用背负整个祁山的命运。

    这件事告诉人们，一定要多读书，多看报，知识改变命运啊！

    召邪道:“此事你心中有数便行，需要我出手时派人来招呼一声，其他的放手去干。”

    云阳拱手道:“多谢尊主信任。”

    “至于小霆……你给老子消停点！”

    召邪一巴掌拍到云霆的头上，云霆顿时就萎靡了下去。

    “是，小霆会听话的。”

    见云霆嘟着嘴巴脸上的泪痕都还没干，召邪又忍不住心软:“这西街附近没有黑衣卫出没，你要是想上街，不可以走远了，也不能用武功，更不可以去挑衅别人，就在这附近倒是不妨事。”

    云霆闻言眼睛立刻就亮了起来，“当真？我可以出府了？”

    召邪点了点头。

    只怕严令他不得出门也没用，云霆的性子本来就不是一个宅子能约束得住的，让他偷跑出去，不如正大光明的看着他。

    召邪布置完工作就纵身离开了陈府，而得了召邪许可的云霆也大摇大摆的出了府门去，只是云阳担心他闯祸，让小五一路跟着他。

    西街的闹市上，慕容晴抬头看向四处，搜寻着召邪的身影，嘴里一边嘀咕着:“明明看着朝这个方向走的，怎么不见了人影呢？”

    找了半天也没找到召邪的影子，慕容晴有些失望，她知道召邪在躲着她，但是她不会放弃的，她要成为宸国第一名女将军，怎么可以被这点挫折打倒呢！

    慕容晴给自己打了气，随后还是决定回璃王府蹲守召邪，转身路过西街时，便瞧见远处有人群汇集。

    慕容晴本来也是个爱凑热闹的，这等好事怎么能少得了她呢，当即便从人群里挤了进去。

    却见一穿着朴素的小子跌坐在地上，他旁边还站了一名着黑衣，身形还算健硕的青年男子，只是那青年男子脸色有些阴沉，拳头捏得紧紧的，像是在拼命克制什么。

    那地上的小子赶紧爬了起来，一把握住黑衣男子的拳头，安抚道:“公子，可不能打人，别忘了出门时老大叮嘱的话。”

    黑衣男子怒道:“可是他们打了你！”

    慕容晴听那黑衣男子的语气，倒是有点像个小孩子赌气，总觉得语调不像是正常大人的样子。

    黑衣男子话音刚落，站在他俩对面的四个混混模样打扮的男人便哈哈大笑起来，指着黑衣男子笑道:“就你这傻子，你还想揍我？来啊，看老子怎么收拾你！”

    黑衣男子顿时被点燃，撸起袖子就要冲上去干架，可却被那小子抱住腰身。

    “公子，别被他们激怒，你今天要是动了手，回去又要被罚面壁了！”

    提到面壁，黑衣男子明显有些不愿意，嘴巴微微撅起，一脸的纠结。

    这时旁边有看客低声交谈:“我看那公子当真有点心智不全的样子，也不知道是谁家的公子，怎么放心让他出来了？”

    另一人道:“好像是福门大道新搬来的陈家的二公子，听闻就是脑子有点问题，但是他大哥人挺不错的，刚搬来就给周围的邻居送了不少见面礼。”

    “唉，有这么个傻弟弟也怪可怜的。”

    “谁说不是呢！”

    慕容晴在一旁也算听明白了，合着那黑衣男子是真的心智有问题，怪不得看上去总有一点憨憨的感觉，不过这傻子长得是真的不赖，身材也好，就那么站在那里就有一种气宇轩昂的气势。

    慕容晴这般想着，突然又觉得自己简直太花痴了一点，怎么连小傻子都不放过，不过看他怪可怜的，慕容晴便决定出手帮一帮他。

    那混混笑够了，便伸手朝黑衣男子勾了勾，嘲讽道:“小傻子，来打我呀，你敢动手吗？若不敢，现在跪下给老子磕三个响头老子就放你们离开。”

    那黑衣男子正是得了召邪许可出府的云霆，可才刚刚出府就被人找上了麻烦，只因为云霆有些傻傻的，那四个混混就想从他身上收刮点财物，谁知道云霆鸟都不鸟他们，他们气急败坏之下才出手伤了小五。

    云霆是何等人物，就算心智不全但也自幼被召邪养得无法无天，怎么可能将几个混混放在眼里，被这一刺激，立马就推开制止自己的小五，准备冲上去教他们做人。

    却在这时，人群里突然站出来一个漂亮的姑娘，那姑娘将云霆和小五挡在身后，朝着四名混混呵斥道:“光天化日之下，竟然敢在盛京城里撒野，我看你们这些小混混是活的不耐烦了吗？”

    这盛京城里世家权贵皇亲国戚遍地，一般的老百姓可不敢插手管闲事，但凡插手的一定是身后有些背景的。

    那混混见慕容晴站了出来，略微有些犹豫道:“你又是哪儿冒出来的小娘子，瞎管什么闲事！”

    慕容晴双手抱胸，一派盛气凌人道:“本小姐乃是镇南大将军慕容震的女儿，怎的，也想揍我不成？”

    那混混闻言立刻就萎靡了，这慕容震可是宸国的大将军，脾气更是出了名的不好，他们有十条命也不敢招惹他的。

    那混混态度立刻就有所改变，恭恭敬敬对慕容晴道歉:“抱歉，慕容小姐，小的们不知道这傻……不是，这公子是您的朋友，多有冒犯还请大人不记小人过，恕罪恕罪。”

    慕容晴见他们态度还算诚恳，便挥了挥手道:“这次就放过你们了，退下吧！”

    “是是是，小的们这就退下。”

    四名混混灰头土脸的撤离，慕容晴正为自己路见不平拔刀相助的英姿感到自我陶醉，一回头，却见云霆和小五都走出了七八米。

    慕容晴顿时有些生气，追上去挡在云霆面前。

    “你们俩这就走了吗？本小姐帮了你们。一句谢谢都不会说吗？”

    云霆不悦道:“我又没让你救，更何况你救的是他们，该让他们谢。”

    慕容晴一听这话就不乐意了，问道:“你这话是什么意思啊，合着怪我多管闲事咯？”

