    欧阳庭和邵悦星离开了活动现场的时候，已经换了一辆很普通的车。

    之前来的时候那辆车，早就吸引走了记者们的目光，这会儿欧阳庭亲自开车，带着邵悦星去了她想去的地方。

    车上，邵悦星看着这车，笑着问，“车子哪里来的？这应该不是你的车吧？”

    车内的各种东西，像是个姑娘的车。

    欧阳庭笑着解释，“这是助理不知道从哪来找来的车。”

    关月在后面观察了一下，突然开口，“这应该是你助理的女朋友的车。”

    “啊？他有女朋友了？”欧阳庭好像对此还挺惊讶的呢。

    关月非常的冷静分析，“你的助理身上的一种味道，跟车内的味道相同。这车里的主人看起来很喜欢蓝色机器猫，你的助理最近的包上都是这个卡通挂饰，而且最重要的是……”

    “是什么？”邵悦星这非常的好奇，转身去看关月。

    关月开口：“我看到过他手机屏幕上的情侣照。”

    “……哈哈哈哈哈……关姐今天真幽默……”

    显然，关月难得有这么调侃的一面。

    邵悦星跟着笑起来，“那肯定是助理的女朋友的车。不过，你这个当老板的真的不尽职呢，助理有女朋友了，你竟然不知道呢。太不关心助理了。”

    欧阳庭立刻笑着摇头，“是，我的错，我回去以后一定关心一下他。”

    “我看你助理每次都跟着你，你给他放假了吗？这么忙都有时间交女朋友，那他真的很厉害了。”

    “确实。没想到，他是个这么厉害的人。”

    欧阳庭是真的没有想到，自家的助理竟然也是有女朋友的，他好像都习惯了小助理那么个样子，随叫随到，又跳脱，都想不到他恋爱会是什么样子。

    被星星这么一说，这才知道，想来之后还得好好感谢一下助理了。

    最好的就是给他放个假，跟女朋友多相处一下了。

    不过这只是一个小插曲，欧阳庭在下车之后，又是全副武装，邵悦星简单的多，也不过只戴了个鸭舌帽，两人牵着手，走进市场。

    这里可是邵悦星的场子，在这里，她各种的快活，自在，选什么都比较拿手。

    这个时候，小姑娘不像是个沉默的，安静的小姑娘，她活泼的像是找到了自己的乐园，还能跟老板多聊上几句。

    可能她经常来这里，好几个老板都跟她熟悉，还打招呼，看着她牵着男人来，惊讶的不得了。

    邵小姑娘竟然有男朋友了，当初多少人来这个市场，就是为了看这个小姑娘，多少想要接近她的男孩子，都铩羽而归，没想到，竟然会这么快就有男朋友了。

    只不过这个男朋友竟然捂的这么严实，好像见不得人一样，让老板们心中都有些奇怪。

    不过，奇怪归奇怪，也并没有一直询问，还是很热情的给星星介绍最新的最好的东西……

    欧阳庭看着星星，笑容灿烂的小脸儿，问道，“你跟他们很熟悉？”

    “是啊，是我朋友带我来这里的。以前没来过这种地方，上大学之后，先是师姐带我来的，后来熟悉了，我就一个人来了。我以前都不知道有这样的地方，以前的颜料，都是家里人给负责帮我买的，各种各样，虽然有很多，但是这种自己来选的感觉还是最开心的。”

    女孩子嘛，都逃不了购物的欲望，痛快，不过是分买什么。

    “以后我陪你来选。”

    “好的呀，你要是有设么喜欢的，我也陪你去买。”

    欧阳庭遗憾的摇头，“我还真是没有什么喜欢的。最多，是选择买一些老式唱片。不过这种我也不是那种特别爱好的，只是偶尔买买。”

    “唱片啊？我外公家有好多呢。改天我带你去见外公，他那边好多老东西呢。”

    欧阳庭笑着说：“这是要让我见外公了？”

    “那也得外公有空呢。不过外公现在基本上都住在青城，你就是想见也见不到的现在。”

    “明白了，还是得先见了你父母再说吧。”

    说起见父母，邵悦星倒是也有点点担心的。

    最近晚上跟父母视频，他们那意思，估计没多久就要回来了。

    她想起哥哥的态度，有点怕爸爸妈妈会反应更大。

    看着小姑娘皱起的小眉头，欧阳庭笑着安抚，摸了摸小姑娘的帽子。

    “不用担心，兵来将挡水来土掩。我要见你父母是迟早的事情。只要一直在一起，我有信心，可以让你的父母允许我们一起的。”

    “真的吗？其实你挺好的，也许是我多想了。如果我爸爸妈妈真的要为难你的话，那……那你告诉我，我帮你说。”

    邵悦星想象不出来欧阳庭被为难的样子，她自认为自己父母都是那种特别善解人意，对孩子们好的父母。

    在星星的心里，父母不会故意为难人，他们可能只是不高兴而已。

    就连这次哥哥的行为，也不过只是不高兴，没有让他们见面而已。

    再多的为难，星星是想不出来的，也认为是不可能的。

    欧阳庭笑了笑，低沉温柔的声音溢出，“好，如果我真的被为难，我会告诉你，让你帮我求情的。”

    “嗯嗯，其实爸爸妈妈很疼我的，如果我说的话，他们也不会真的那样不接受你，可能只是要生气几天而已。”

    “应该是。”

    嘴上说是如此，心里却觉得，只能是祈祷着，希望如此了。

    邵悦星又绽放了笑容，不用担心以后，挽着欧阳庭的胳膊，开心的继续逛。

    两人买完各种材料，开车离开这边，去了别处，正好有画展的，还是星星学校的老师的画展，她就过去看看了。

    没想到在画展还碰到了简纯，看到她和欧阳庭出现，简纯都要吓傻了。

    紧张的跑到他们面前，跟做贼似的左右看看，生怕被人注视。

    “你们怎么来了？太危险了，今天人比较多啊！”

    欧阳庭点了点头，算是打了招呼，看简纯这个紧张的样子，生怕被人发现欧阳庭。

    不过，这一点大概是简纯想多了。

    这里的人，要注意也是注意邵悦星这个美丽的小姑娘，而不是看不出样子来的欧阳庭。

    况且这种小众圈子，知道欧阳庭的不多，就算是有欧阳庭来，他们可能也只是觉得好奇，并不会引起什么大的骚动的。

    邵悦星笑笑，“不用担心，没人会在意的。你越是紧张，越是让人怀疑的。放松啊简纯。”

    简纯想想也是，尽量放松了下，不过想到身旁就是自己的爱豆，还是心里会忐忑的。

    她只能尽量伪装一下，拿出那天吃饭的样子的演技来，还是可以的。

    邵悦星问道：“你自己来的吗？佩瑶他们呢？”

    “嗯，我跟师姐来帮老师的忙，充当一下工作人员。佩瑶她们忙着呢，去参加选秀去了。一帮子年轻人，好像非常累，但是还是有很多人趋之若鹜。不过如果红了，当大明星，也是值得的。”

    “她们两个参加什么节目啊？”

    “就是最近火的，叫什么创造young，我偶尔看过几次，但是实在是不感兴趣。只是看佩瑶和郎梦出来的时候。她们两个镜头很少，可能不是重点培养的。”

    “啊……唐大哥是不是在那个节目？”

    邵悦星询问身旁的欧阳庭。

    “应该是，我一会问问他。让他照顾一下你的同学。”

    “啊……不用不用，没有想要照顾的意思。这还是凭佩瑶和梦梦的努力吧。”

    欧阳庭笑着说：“不是走后门，只是让他适当照顾一下人，这种事情，其实各公司也是都有的。不会影响节目效果，或者是评判结果的。”

    “那也行。等你跟唐大哥说一声，等节目结束，我跟佩瑶他们请唐大哥吃饭。”

    欧阳庭一笑，并没有答应吃饭这事儿。

    反正只是提一下，至于以后请客吃饭，那就再说。

    简纯眼睛里已经控制不住自己的感动，眼睛里都有星星了，看着欧阳庭的样子，真的是男神啊。

    邵悦星推了了下简纯，让她克制点。

    简纯赶紧的回神，尴尬笑笑，“谢谢哥……额，欧阳老师，谢谢，佩瑶和郎梦知道了，要幸福的晕过去了。”

    欧阳庭摇头一笑，“我不过是举手之劳。”

    “不不不，欧阳老师真的是太好了。”

    “好也是我最好，简纯，是我提的呢。”

    简纯笑起来，抱了抱星星，“对，星星是最好的。她们两个最应该感激的就是你。”

    这还差不多。

    星星没有想要抢功的意思，但是不能都让她们这么爱欧阳庭。

    欧阳庭还是她的男朋友呢。

    简纯还想说什么，那边被世界给叫走了忙去了，待简纯离开之后，欧阳庭看着星星，一直盯着她。

    盯的星星都有些奇怪。

    她摸摸她的小脸儿，奇怪的问：“怎么了？看着我做什么？我脸上有什么吗？”

    欧阳庭低声的轻笑，修长的手指指腹，点在了她的鼻尖上，声音低沉的说：“看星星的脸上，有醋意。”

    “啊？”醋意？

