    顾阳将秦如霜抱回房间，放在床上，又为她除去绣鞋白袜。

    纤细白嫩的莲足昙花一现，就立刻躲进了锦被中。

    “你……你先出去吧。”

    秦如霜皱着眉头，腹部的剧痛再次袭来。

    “你到底怎么了？”

    顾阳坐在床边，摸着她的额头，道：“也没有风寒呀。”

    “老毛病了，跟我的体质有关，忍一段时间就好了。”

    顾阳灵光一闪，道：“是不是来姨妈了？”

    见她疑惑，又解释道：“就是天葵！”

    秦如霜垂下眼眸，点了点头。

    “不对呀，来姨妈也不会疼到这个地步吧……”

    顾阳突然道：“难道是痛经？”

    秦如霜叹气道：“我先天体质极寒，领悟了玄冰之神后，就有了这个毛病，每隔一月，就会……这样。”

    顾阳恍然，秦如霜本就是极阴寒的体质，又领悟了玄冰之神，身体时刻吸引着天地间游离的寒气，会痛经也不例外。

    这也就是她内功深厚，换做寻常女子，恐怕都难以挺过去。

    想到这，顾阳有了个想法。

    “你的明玉功也是阴寒属性的，所以难以化解寒气，不如让我试试？”

    北冥神功阴阳同修，阳刚北冥真气炙热如火，或许能缓解她的疼痛。

    “当然，我知道丹田是武者命门，你如果信我的话，不妨让我一试。”

    秦如霜闻言道：“我自然是信你的，只是……”

    她咬了咬红唇。

    “你莫要趁机做其他的事情……”

    顾阳一怔，见惯了她的冷静果决，如今再看着她这番柔弱的模样，只觉得和以前反差极大，反倒更有魅力了。

    顾阳将手伸进锦被中，摸到她的小腹，很柔软，感觉不到一丝赘肉。

    “重了的话给我说。”

    说罢他运转阳刚北冥真气，手掌迅速发烫，隔着衣衫轻轻帮她揉着小腹。

    秦如霜紧锁的眉头慢慢舒展了下来。

    “怎么样？”

    “还行……别乱动。”

    顾阳微微一笑，看到她闭眼享受的样子心里有些得意，这一次总算是振我顾家夫纲了！

    然而下一刻。

    “玉琉璃漂亮吗？”

    秦如霜闭着眼睛，淡淡道。

    顾阳的笑容一僵，手也停了下来。

    “没让你停，继续。”

    她淡淡道，气势却与之前截然不同，什么娇羞，什么柔弱，统统都是假象，这一刻的她又成为了那个冷漠威严的秦如霜。

    顾阳一边帮她揉着小腹，一边脑中急转，心跳都隐隐加快。

    第一次当渣男，难道就要被发现了？

    “玉琉璃……还行吧，没你好看。”

    顾阳额头都冒汗了。

    秦如霜睁开双眼，那双深邃的眼眸看着顾阳。

    “那小女孩口中的师叔哥哥，又是怎么回事？你当时捂着她的嘴，似乎很紧张。”

    她的目光极具有压迫性，即便是躺在床上，却依旧让顾阳觉得仿佛看透了自己的内心。

    顾阳鼻子也冒汗了。

    “一个朋友，男的。”

    “她都说是师叔哥哥了，自然是男的，你为什么又要特地强调一遍？”

    秦如霜的心思实在是太细腻了，目光也很敏锐，将顾阳紧张的样子坐收眼底。

    顾阳苦笑道：“这不是怕你生气嘛，我和玉琉璃真没什么，就朋友而已。”

    嗯，说的是玉琉璃，和桃夭夭有什么关系？

    但是秦如霜好似真能看透他的心思。

    “你脖子上这个青色护符，谁送的？”

    顿了顿，她继续道：“走之前是没有的，我记得你在离开青阳镇时，也有一个类似的护符，你说是桃夭夭送的。”

    咚！

    顾阳的心脏狠狠一跳，这都能发现？

    论找一个女神捕当老婆有多恐怖？

    秦如霜微微一笑，道：“玉琉璃和桃夭夭究竟是什么关系，这里是六扇门，顾阳，老实交待，莫要让本宫动刑。”

    顾阳：“……”

    ……

    一个时辰后，顾阳一脸憔悴地走出秦如霜的房间。

    陈玄鼎看到他的模样，忍不住拍了拍他的肩膀。

    “虽然年轻，但也要注意身体。”

    顿了顿，他小声道：“顾小子，你时间有点短呀，我有秘方，你要不？”

    顾阳瞪了他一眼，道：“不是你想的那样！”

    陈玄鼎笑道：“没啥丢人的，对了，你抓回来的那些黑衣人，都是各大门派的外门和内门弟子，还有那个白云生和婉儿，都已经关进去了。”

    顾阳目光一亮，道：“记得将他们单独关押，有时间我要去审问一下。”

    “没问题，不过你也要注意了，最近京城是多事之秋，各大门派的精英弟子汇聚一堂，你这次抓了这么多门派弟子，可能他们的师门会来找麻烦。”

    各大门派的精英弟子汇聚一堂？

    顾阳诧异道：“京城最近有什么盛会？”

    陈玄鼎楞道：“难道郡主没给你说？再有十来天，就是天下武举，各大门派都会派遣最杰出的弟子参赛，好争夺十大镇国宗门的位置，人榜也会在武举后大量刷新，咱们六扇门四部，各部都可以派一人参加。”

    天下武举！

    这是大宋开国后，规模最为宏大的武林盛事，每四年举行一次，各大门派都只能派出一位弟子参赛，最后获得前十名者，其所在门派可以成为镇国宗门，享受资源倾斜。

    天下修炼的资源是有限的，而武者却是不断增多的，为了防止武者为了争夺资源而肆意杀戮火拼，朝廷才想了这个办法，以比武来定宗门品级，划分资源。

    “如霜不是才二十岁吗？她难道不能参加？”

    顾阳记得武举的年龄限制好像是三十岁以下。

    陈玄鼎叹道：“郡主若是参加自然能轻松拿下第一，但她偏偏是这次武举的主考官之一。”

    顾阳愣住了，好家伙，别人在擂台上拼死拼活，结果她倒好，已经坐到了主考官的位置。

    “怪不得南宫玄会突然来京城，看来他是代表南宫世家来参赛的。”

    顾阳若有所思。

    “咱们火部的名额肯定是给你的，以你的实力，再加上郡主是主考官……”

    陈玄鼎笑道：“顾小子，我看好你哦。”

    顾阳却摇头道：“算了，我不想参加。”

    在擂台上打架有什么意思？真男人就要既分胜负，也决生死！

    我顾阳就算饿死，死外面，也绝不会打这种架！

    “听说此次武举的状元，可以进入宝库中挑选任意一门绝学！”

    顾阳不为所动。

    “如果以六扇门的身份夺得第一，还会额外奖励一万善功，我听说那口灵刀红祸，兑换的善功刚好就是一万……”

    顾阳握住他的手，坚定道：“在哪里报名？”

    陈玄鼎：“……”

    次日，清晨。

    五十三名新招的铜章捕快已经早早集结在演武堂。

    他们身穿白蟒服，腰悬春雷刀，头戴青玉冠，朝气蓬勃，神采飞扬。

    顾阳也穿着白蟒服，但不同的是，他的衣服上有着华丽的银色云纹，腰间也挂着一枚银色令牌。

    他站在前方，迎着初升的朝阳，朗声道：“我叫顾阳。”

    众人闻之神色一动，玉面金刀之名可谓如雷贯耳，他崛起于火部微末之时，以手中之刀，杀出了火部的威名！

    “今日校武，只想告诉大家一件事。”

    顾阳的声音不大却清晰地传到每一个人的耳中。

    “火部不收废物，不管你们身份如何，背景如何，进了火部，就要对得起这身衣服，当执法如山，秉公办案！”

    “若是遇到砍不过的人，顾某帮你砍，若是遇到杀不起的人，顾某帮你杀！”

    顾阳顿了顿，眼中杀机一闪，体内北冥真气沸腾，衣袍猎猎而舞，强大的威压让这群年轻捕快们如芒在背，浑身胆寒。

    “当然，若是谁敢中饱私囊，欺上瞒下，欺压百姓，不管你是谁，都莫怪顾某刀下无情，不要觉得自己有背景就为所欲为。”

    “一个人护你，我就杀一个，一百人护你，我就杀一百，杀到刀卷刃，杀到血成河，也定叫你做个刀下之鬼！”

    众人闻言心中具是一颤，这话若是别人说，他们将信将疑，但若是杀星顾阳说的，那没人会怀疑。

    他抓过太子，砍过太守，还有什么是他不敢干的？

    风部的人甚至称他为火部疯狗……

    顾阳挥挥手，苏影婵和王纤纤拿着两幅对联走上前来，神色激动而自豪。

    “最后送你们一副对联，以后就挂在咱们火部的门前。”

    众人定睛望去，只见对联上的字迹如铁钩银划，杀气腾腾。

    有人看后热血沸腾，情不自禁念了出来。

    “升官发财请往他处。”

    “贪生怕死勿入斯门！”

    “好一个请往他处，好一个勿入斯门！”

    ……

