
    “天麟王国？秦逸尘？”

    念着这两个陌生的名字，中年男子的眉头皱的更深了。

    一个从自己都未曾听过的小王国出来的小子，竟然敢在这么多人面前，阻拦考核大会的进展，他真是有些怀疑，这个叫秦逸尘的小子，是不是脑子有问题。

    “咦？”

    而就在中年男子有些不耐，准备挥手叫护卫将其清理出场时，他的双瞳陡然一缩，因为，秦逸尘此时散发出一道精神力，从那一缕精神力的波动来看，赫然已经达到了灵境的境界！

    “有趣……”

    灵境的精神力，在丹塔中并不罕见，不过，一个看起来不过十七八岁的少年有着这等精神力，哪怕是在中州，也不多见。

    “这个家伙，精神力好像又精进了不少啊。”

    卞灵竹嘴角噙着一抹浅浅的笑意，只不过，每次见到这个叫秦逸尘的家伙，他怎么都不按套路出牌啊。

    想到这，她仿若又是想到了在地宫中，他粗鲁的打自己屁股的事情，一想到那件事，她的心中就是一阵的羞意，俏脸之上，更是升起了两道红晕之色。

    而卞灵竹的这一抹笑意和那害羞的模样，让得不少目光都是一阵的荡漾和痴迷。

    站在卞灵竹身前的那个青年也是见到了她的美态，当即心神也是一动，不过，在看到后者带着一丝笑意看着那个从小王国冒出来的秦逸尘后，他眼眸内顿时浮现出一抹恼怒。

    他呼延松青追求卞灵竹可不是一日两日的时间了，可以说，整个中州都无人不知无人不晓，不过，卞灵竹对于他的追求，一直都是保持着一种不咸不淡的态度，没有直白的拒绝他，但是也没有给过他什么好脸色。

    而此时，他见到一向冰霜的卞灵竹，竟然对一个擅自打断丹塔考核大会的小子露出笑意，甚至还有他从未见到过的脸红，这也是让得他呼延青松一阵怒火中烧。

    “考官大人，他天赋虽然不错，不过，凡事都讲究一个规矩，只要错过了丹塔考核的报名之日，便算是视为自动放弃。”

    呼延松青上前一步，对着那个中年男子道：“何况，他还迟到了数日时间，一个连时间观念都没有的小子，这也算是给他一个小小的教训，让其能够好生反省，还望考官大人不要再浪费时间。”

    听到呼延松青的话语，那几个通过考核的炼丹师也都是纷纷点了点头，连丹塔考核都迟到，这样的人也太不知天高地厚了。

    而更为重要的，是他们感受到了一种威胁，一个如此年轻，精神力便已经突破到了灵境的小子，让得他们感受到了强大的威胁之感。

    要知道，丹塔虽然有着令人眼馋的资源，但是，那些资源，可都得靠自己去争夺的啊。

    此时，围观的无数人也是窃窃私语了起来，不少敏锐之人也是察觉到秦逸尘精神力的境界，当即，一道道争论之声也是喋喋不休的响了起来。

    “迟到了又如何？这么年轻精神力就达到这等地步，难道还没资格进入丹塔吗？依我看，他不参加考核，都能进入丹塔！”

    “笑话，他有这资格？哼，呼延松青也早在一年精神力便突破到了灵境，他还不是因为闭关错过时间，而又再等了一年？”

    “就是，这种小子，就应该让他再等上一年，丹塔可不是随便什么人都能进的。”

    很快，人群中的喧哗声，便是让得那些反对的声音，占据了绝对的上风，毕竟，没有人希望因为一个家伙的年纪，而让其能有这种特权。

    那个丹塔的中年人也是摇了摇头，心中暗叹一声可惜，虽然他心中还是有些欣赏这个叫秦逸尘的小子的，不过，无规矩不成方圆……

    “考官大人，派人赶走他吧，他简直就是在浪费我们的时间。”

    在呼延松青和卞灵竹身后的几个炼丹师，也都是对着中年男子说道。

    见到这么多人反对，不知为何，卞灵竹心中一阵的不爽，甚至心中还有着一丝愤怒。突然，她脑中一阵气愤，鬼使神差一般的也是上前了两步，直接对着中年男子道：“考官大人，秦逸尘的精神力远超于我，我还是在他帮助下才突破到灵境的。”

    “什么？”

    卞灵竹的声音并没有刻意遮掩的声音，顿时让得无数人都听到了，顿时，一道道惊讶的声音便是响彻而起。

    那个叫秦逸尘的精神力远超于卞灵竹？

    这怎么可能？

    要知道，卞灵竹可是本次考核的第二名，在考核中耀眼的表现，也是令人惊叹。而现在，她居然在这么多人面前，承认一个来自低等王国的人，精神力远超于她？！

    不过，还有些有心之人，就比较的在乎卞灵竹所说的后面一句话了。

    譬如呼延松青，他可是知晓卞灵竹为了精神力突破到灵境，铤而走险的进入了令无数人色变的北荒死域中，去寻找机遇。

    在秦逸尘的帮助下突破到灵境的，难道说他们俩在死域中有过什么交集吗？

    想到这里，呼延松青的面色变得更为难看了起来。

    “呵呵，连灵竹都如此称赞，不知道秦大师是不是真有那等本事？”

    呼延松青冷笑一声，特意将“大师”两个字说得特别重，旋即，在无数人的注视下，他直接是对着秦逸尘走了过去。

    “红颜祸水啊……”

    这呼延松青，显然是在因为卞灵竹对自己的态度而来找自己麻烦的，秦逸尘看了看卞灵竹心中暗叹一声，忍不住摇了摇头，心中暗叹一声。

    “有没有那个本事，你试试不就知道了？”

    虽然心中有些无奈，不过人家都想骑到他身上来了，秦逸尘自然也不会退缩，而且，他并不认为，这个家伙，有资格让他畏惧。

    “这可是你说的……！”

    呼延松青闻言，眼中闪过一抹喜色，他忍不住看了看卞灵竹，然后对着秦逸尘大喝道。

    “虚伪！”

    秦逸尘瞥了他一眼，淡淡的吐出两个字。

    简短的两个字，又是让得呼延松青的面色一阵青红，他咬牙切齿的盯着秦逸尘，若是眼神能够杀人的话，秦逸尘恐怕已经被杀上十个来回了。
