    雪门关，飞狐镇。

    镇中心最豪华的酒楼门口，今日被挂上了停业的牌子。

    但若从门口经过，却还是能隐约听到从三楼传来的奢靡之声。

    事实上。

    大多数人都知道，这个停业的牌子实际代表着包场的意思。

    这家酒楼后台关系很硬，想要包场除了金钱，还要有权势，在这雪门关方圆上百里，能达到这两个条件的只有寥寥三人。

    此刻，这三人都在三楼的包间中。

    雪门关守军总兵程茂才，监管地方军务的监军太监谭奇志，以及在这附近积累了数十年关系的古将军。

    包厢中除了他们三名男人，便是数个容貌身段皆是上上之选的女子。

    她们熟练的伺候在三人左右，面对三人不规矩的手不旦没有抗拒，还刻意引导着，敬酒的同时，发出能勾起他们心中邪火的娇笑之声。

    “算算时间，后续那笔金银也快到了吧？”

    谭奇志捏着兰花指，用尖细的声音开口说道。

    他虽然不能人事，却要比之大多数男人都要急色，另一只手不断游走在身旁女子衣服下。

    “只要他们不是蠢货，昨天就应该收到了我等的诚意。”

    程茂才发出了淡淡的笑声。

    古将军迟疑了一下，说道：“我们这样做，会不会有些不太好？”

    遥想数日之前自己带兵陷入困境，还是杀月军不顾危险，长途跋涉的赶来救援，结果自己却为了些许......许多金银出卖了他们。

    “古将军。”

    谭奇志发出尖锐刺耳的笑声：“洒家可是记得，你前几日拿走那些金银的时候，可不是这么说的。”

    程茂才笑着摇摇头：“老夫也记得，古将军那时可是爽快得很，怎的现在突然觉得不太好了？”

    “我这不是心生感应吗。”

    古将军尴尬的笑了笑。

    在看到那些金银财宝的时候，他还真没有一丝愧疚，只是刚才喝了几杯酒，突然想起而已。

    “总兵程茂才何在？！”

    突然，搂下传来一道响如雷霆的声音。

    谭奇志翘起一个兰花指掩在嘴前，道：“没想到竟然有人敢直呼总兵的名字，真叫洒家大开眼界。”

    “此人可真是大胆。”

    古将军脸色严肃，他与总兵是上下级关系，可不敢像谭奇志那样开玩笑。

    程茂才脸色有些阴沉。

    不过在听到楼下传来一阵脚步声后，神色又微微放松了下来。

    飞狐镇距离驻军很近，但三人都是大人物，更是惜命之人，出来玩乐自然带上了数百亲兵。

    想来那个敢大放言辞的人，等下就会被压在自己面前。

    倒要看看何人敢这么直呼自己的名字。

    然而，几人的淡定神色只维持的不到几息时间。

    “啊！”

    “救命！”

    “杀人哪！”

    楼下传来阵阵惨叫与慌乱之声。

    程茂才脸色顿时变得难看起来，就连谭奇志和古将军此刻也有些凝重。

    要知道，以三人如今的权势和地位，护卫左右的几百名亲兵可不普通，每一个都是从战场厮杀中存活下来的百战精兵。

    其中几个统领，更是精通杀戮之术的先天高手，对上民间那些先天，哪怕以一敌二都不是问题。

    但这般实力都无法收拾那人，恐怕来者不凡。

    啪！

    程茂才等不住了，粗暴地将身旁两名女子推开，重重地拍了下桌子：“老夫倒要看看，是哪个不长眼的在下面！”

    他起身来到窗前，从打开的窗户中探头下望，瞳孔猛地一缩。

    只见酒楼正站着一个身穿红色铠甲，手持黑色长棍的和尚，其背后还背着个包袱，左手更是提着个木盒。

    在其身旁数丈范围内。

    是数十个堆在一起，生死不知的亲兵，其中赫然有几名身穿统领服饰的亲兵。

    周围围拢了数百亲兵，竟没有一人敢靠近他五丈范围。

    “此人是谁？”

    程茂才不认识这和尚。

    而且不知怎的，他心中涌起一股不安。

    就在这时候，谭奇志和古将军也来到了窗边，古将军探头后更是惊讶地发出声音：“无尘？”

    程茂才眼睛一眯：“古将军认得此人？”

    古将军脸色恐惧，声音颤抖：“此人名为无尘，因黑棍不离身被称之为黑行者，武功传承至孤山寺，乃是——杀月军之人。”

    “杀月军！”

    程茂才和谭奇志的脸色，都变得难看起来。

    按照正常情况，杀月军昨日就应该全体葬身于大月之手，怎会有人还活着，而且还找来了这里。

    几人再次看下去。

    才发生那和向的红色铠甲原来并非是红色，而是杀月军的专属铠甲被鲜血染成了红色。

    突然，楼下的无尘抬头上望。

    三人顿时想要缩回头，却见无尘整个人从地面腾空而起，眨眼便来到三楼窗边。

    屋内女子发出尖叫。

    无看也不看她们，直接一一抓住程茂才、谭奇志、古将军三人头发，生生将他们从窗户扯出，丢至楼外。

    “啊——”

    如猪般的惨叫。

    三人成功摔至一楼，不过因为各自都学了点武功，再加之又落在那些生死不明的亲兵身上，虽然蹭出了些血，脑袋也摔得晕乎乎，但并没有出现更大的伤势。

    街对面的两层酒楼二楼。

    数十名食客在下方发生骚乱的时候，就已经顾上吃食，纷纷挤到了窗边，此刻更是交谈了起。

    “那三人是？”

    “快哉快哉，早就看他们三人不顺眼了。”

    “程总兵！谭监军！古将军！”

    “这和尚到底是谁，竟敢这么对待他们，莫非不怕死？”

    “怕死？如果你看到刚才那场战斗就不会这么说了。”

    “是啊，那几个先天境的亲兵统领，几棍就倒在地上，那叫一个凄惨。”

    众人聊得很是兴奋，不少人眼里更是带着幸灾乐祸的笑意。

    这三人平时可没少在附近作为作福，好些个人家被他们搞得倾家荡产，锒铛入狱。

    现在见他们这么凄惨，自然是有多高兴，就有多高兴。

    “程总兵！”

    “谭监军！”

    “古将军！”

    此时，周围的亲兵才反应过来，当即想要冲上去保护。

    然而只听“咚”地一声。

    一根黑色的棍子插到了地面上，幽蓝色的火焰从棍身冒出，瞬间化作巨大的火柱。

    这般异象使得所有亲兵都停下了脚步，恐惧地看着这一幕。

    “这......这是戏法吗？”

    “我看不像。”

    “有这般本事，难怪敢找程总兵三人的麻烦。”

    酒楼上的众人惊愕地看着炎火之棍，即感到新奇，又感到害怕。

    踏！

    无尘一跃而下，站在炎火之棍旁，看向程茂才三人。

    “你，你要对洒家做什么？”

    “无尘，千万不要冲动。”

    “没有什么事情是不能解决的，你先停下来。”

    看着步步逼近的无尘，三人连忙说道。

    哐当一声！

    无尘将手中的木盒甩出。

    木盒落地的瞬间就已打开，一样事物从中弹出，滚落至程茂才眼前，与他的脸仅相隔不到一拳距离。

    “啊！”

    程茂才刚看清事物具体，就吓得手脚并用倒退了几步。

    那事物竟是一颗脑袋。

    一颗满脸恐惧，伴有恶臭的大月国之人的脑袋。

    “呼延瀚？！”

    古将军见到那脑袋忍不住惊呼，接着又急忙捂住了嘴。

    听到他声音的程茂才和谭奇志也在此刻明白了过来，跟他们做交易的幕后之人正是呼延瀚，但呼延瀚的脑袋却在这里，难道杀月军不止没有覆灭，反而还反杀了？

    该死的大月国，果然是一群废物！

    三人心中不由暗骂。

    “三位，对这个脑袋应该很熟悉吧？”

    无尘神色淡然，淡漠的眼神从他们身上扫过。

    “好，你叫无尘是吧？”

    程茂才勉强挤出一个笑容：“没想到你竟然能把大月大将军呼延瀚的脑袋取来，此为大功一件，稍后我立马将你的功绩汇报给圣上，圣上定会让你连升数级，赐予黄金万两，土地千亩，保你一辈子荣华富贵……”

    哗啦！

    无尘将身后的包袱放在地上。

    随着白布打开，一块块染血的军牌出现在所有人眼前。

    “前几日，杀月军接你命令，去往那大月大军之后的落北山，截杀他们压粮军。”

    “结果却在最后一处必经之地，遭遇了大月军队伏击，全员三百二十五人，只余小僧一人存活，”

    “小声敢问，那大月如何知杀月军行踪，又怎么肯定我们会从那处地方经过？并且提前数日做出准备？”

    无尘伸手抓住焰火之棍，道：“今日，小僧携杀月军三百二十四人，向三位讨一个公道！”

    做人就要干脆点，阴谋诡计玩不过别人，那就直接抛开桌子！

    见到这一幕，江仁的心气顺畅了不少。

    “这和尚竟然是杀月军之人！”

    “照这般说法，定是总兵他们三人出卖了杀月军行踪。”

    “可恨！太可恨了！”

    “杀月军可是以寥寥数百人之力，斩杀过万大月鬼，如此赫赫功绩，未想竟遭这些狼心狗肺之辈出卖！”

    酒楼上食客们看着那一张张拇指大小的染血军牌，只觉心中似有无穷怒火。

    “等等，我可以解释！”

    “你要什么公道，我也可以给你！”

    程茂才急忙说道，一旁的谭奇志和古将军也是连连点头。

    三人都从无尘身上感觉到了深深的杀意，可周围那些亲兵在见到那戏法般的蓝火后就不敢上前，让他们只能独自面对这般凶险。

    这使得三人心中暗暗发誓，若能度过此劫。

    不光要派遣大军将这和尚活生生斩杀，还要把周围这些失职的亲兵全部处死，否则不足以平心中之愤。

    “小僧想请三位，去陪陪小僧那些同僚。”

    无尘举起炎火之棍，便要朝三人扫去。

    一道暴喝从侧面传来：“无尘师侄，你已入魔，还不住手！”

    无尘停顿了一下，脸色迅速一凝，长棍横扫而去。

    眨眼之间。

    程茂才、谭奇志、古将军便从地上飞起，身体断作了两截，飞入了周边那些亲兵之中。

    鲜血，内脏落了一地。

    “救我，救我……”

    三人并没有立刻死去，挣扎着想抓住身旁之人，恐惧而又痛苦的发出求救声。

    此刻，他们无比的后悔。

    早知如此，今日就不应该来这飞狐镇。

    亦或者就算来了，也要携带百倍于现在的兵马，将这和尚直接斩杀。

    挣扎了数十息后。

    三人才在痛苦的哀嚎声中失去生息。

    “痛快！”

    “好！死的好！”

    “无耻卖国求荣之辈，这样死了还真便宜他们了。”

    酒楼上发出了道道叫好之声，许多人更是感觉胃口大开，抓起桌上的酒食吃了起来。

    “阿弥陀佛。”

    无尘左手立于胸前，回头望向侧后方。

    那里站着刚才发出声音的人，一个灰袍老僧，同时也是交给他度厄法的师伯。

    “无尘，你可知自己错了？”

    灰袍老僧叹了口气。

    无尘淡淡问道：“无尘错在何处？”

    灰袍老僧：“错在杀意丛生，错在魔念遮眼！”

    “师伯，不是无尘错了，而是你错了。”

    无尘只觉此刻心间清澈明亮，诸般道理佛法不再是禁锢本性的规则，而是逐渐化为随时可以取用的力量。

    “阿弥陀佛。”

    灰袍老师的声音带着淡淡的寒意：“定是这化作魔器的炎火之棍，遮了你的眼、扰了你的神！”

    “？？？”

    听到这话的江辰，心中顿时冒出极寒之意。

    糟糕，这老秃驴想杀我！

    可不待江仁反应，就见一阵金光乍现，瞬间将无尘压倒在地，随后阵阵佛光落到自己的炎火棍身上。

    只是一瞬。

    棍身破裂，灵魂传来阵阵撕裂之感。

    恍惚间，江仁只听到了无尘的叫喊声，便彻底失去了意识。

    ......

    【本次人生已结束，请进入结算界面！】

    现实世界。

    江仁睁开眼，回想着刚才那一幕。

    此时此刻，他心中只有一个想法——搞什么？！

    自己这几年安安稳稳的做一根棍子，尽心尽力的帮助工具人，结果却说是我害的他入魔？

    然后不分青红皂白，直接杀了我？

    “这次开局还算顺利，本以为后续能接触到修行界，然后变成棍精棍妖之类的特殊生物，没想到......”

    江仁抬起手，揉了揉太阳穴。

    他有想过自己会怎么死，但绝对没有想到自己身为无辜的兵器，会死得这么突然这么憋屈。

    “看来以后是不能吸收血能了。”

    江仁摇摇头。

    最后那灰袍老僧称他为魔器。恐怕是他吸收血能之后，在修士眼中已经发生了改变，不再是一件纯粹的兵器。

    “灰袍老僧，我记住了。”

    作为一个有仇必......有恩必报的人，江仁心胸一向很大度，这回也不例外。

    深吸一口气，江仁准备打开系统。

    考虑到“兵器”世界的特殊性，再加上已经尝试过轻变氪金，接下来他准备先把“猎人”和“狩魔”世界刷个几十遍，然后直接来个氪金战士开局。

    他要让“兵器世界”的人体验一下，氪金战士的恐怖！

