    陈沧的话，让在场那些医生们听见之后，顿时啼笑皆非！

    秦孝渊和冀如云也偎依在一起，笑了起来。

    老秦笑着说道：“这小子，怪不得能追上我姑娘！”

    冀如云笑了笑：“说不定是你姑娘追的人家！”

    老秦冷笑一声：“我姑娘才不会做这种事情呢！”

    冀如云瞟了一眼老秦：“是吗？”

    秦孝渊忽然没了底气，赶紧转移话题。

    “你看，我说了，我肯定不会哭的，我会笑着把秦悦交给陈沧这小子！”

    冀如云才不听老秦吹牛。

    而这个时候。

    陈沧继续说道：

    “我很幸运能遇见你，是你教会我如何去勇敢的爱一个人，教会我爱要学会妥协，学会放弃，学会珍惜，也学会分享。”

    “你说我是你第一个男朋友，你没有爱一个人的经验，可是你却用你所有去爱我。”

    “一年来，我总是很忙，对你关心不够，你总是照顾我生活里的点点滴滴，冰箱上的便签纸，衣柜里整齐的衣服……不知不觉得，我的生活里，都是你！”

    “我想对你好，我想把我自己所有都给你！”

    看着陈沧神情的告白，秦悦的眼泪也开始流了下来。

    她原本以为爱很难，有技巧，没有经验的她十分担心做不好女朋友。

    其实……

    爱一个人真的很简单，全心全意去为他好，这就够了。

    一年多的时间里，她总是担心自己做的不够好。

    这些细节和点点滴滴原本以为陈沧看不见，没想到他都知道！

    这一切，都值了！

    陈沧看着秦悦，忍不住说道：

    “今天，我为你准备了一份特别的礼物！”

    秦悦顿时一愣，瞪大眼睛看着陈沧。

    就连下面的众人也是如此！

    他们都好奇的盯着陈沧，想知道这是一份什么礼物。

    “我曾经一直问你，你想要什么礼物。

    你说太阳！

    可是……太阳我能看见，却拿不到，所以，从那一天开始，我决定做你的太阳！”

    “后来，我问你，除了太阳，你还喜欢什么？

    你说你要月亮。

    我记得我告诉你没有。

    你却笑着告诉我，说：你要做我的月亮。”

    两句话，秦悦已经泪如雨注。

    而下面的众人也被这两句有感觉的煽情的话给说的愣住了！

    这简直太有才了……

    但是……

    这和礼物有什么关系？

    这个时候，陈沧继续说道：

    “后来，我又问你，你想要什么礼物？

    你说你要星星。

    我现在想要告诉你：好，星星我给你找到了！

    今天，我把航天局新发现的第98211号行星送给你，从今天开始，他叫：秦悦星。”

    说话间，陈沧把手里的一个文件打开！

    递给秦悦！

    秦悦打开之后，顿时愣住了！

    她捂着嘴巴，满是难以置信！

    她没想到……

    实在没有想到！

    这样的礼物，实在太过震撼了。

    秦悦大眼睛摸了摸封面，她觉得，就是假的，她也愿意相信这一切是真的！

    而下面的众人看见这一幕，直接傻眼了！

    所有人都难以置信的抬头看着陈沧。

    看着那一份文件！

    真的是瞠目结舌！

    难以相信这一切是真的！

    马月辉此时是如雷贯耳一样，一脸崇拜的看着陈沧，嘴里讷讷自语：“我的个乖乖，这……这也太霸气了吧！”

    “真的是摘下星星给你啊……”

    “想要天上的星星都能给你……还有什么不能给你？”

    还有比这礼物更加有实力的吗？

    不过……

    还是有很多人质疑起来！

    杨哥的直播间内。

    热闹非凡！

    毕竟这样的消息实在是太过震撼了。

    送给老婆星星。

    还有比这还土豪的行为吗？

    不对！

    这可是你有钱也不一定能做到的呀。

    弹幕上，很快有人开始说道：

    “这假的吧？”

    “对啊……开玩笑呢吧？”

    “就是，说假的也不一定有人知道，肯定是假的！”

    就在众人小声议论的时候。

    一个男子缓慢上台。

    “大家好，我是航天局的局长张祚，为了表彰陈沧教授在医学领域做出的接触贡献。

    也为了纪念我们国家发现的第98211号行星。

    我们决定把这颗行星命名为：陈沧星。

    而陈教授为了感谢自己的妻子，决定把这一颗行星命名为：秦月星！

    航天局，2020年8月16日！”

    伴随着男子的一番话，下面终于沉默了！

    百度帝再次发威。

    他们把张祚的信息发到了弹幕上。

    此人可不是别人！

    正是中国航天局的局长，张祚！

    竟然是真的！

    想到这里，众人真的是激动无比！

    说实话，这还是他们有史以来，第一次见到有人赠送星星的。

    女孩子们站在下面，讷讷自语，如同梦呓。

    毕竟，不是所有人，都能把星星送给老婆！

    崇拜！

    羡慕！

    百感交集！

    而台下某个地方。

    司空陪着未婚妻耿妍在婚礼现场。

    耿妍看着台上的陈沧，成熟大方，看着台上的秦悦，美丽不可方物。

    一时间有些沉默！

    陈沧的发展已经超出耿妍能想到的范围。

    甚至可以说，他们是两个世界的人了。

    真的是造化弄人。

    看着秦悦的钻戒，看着送给她的行星命名。

    耿妍有些沉默。

    这个时候，井然把伞主动给耿妍遮住太阳，笑着说道：“老婆，小心晒黑了！”

    耿妍转身，看着井然，忽然笑了。

    生活就是这样，你不一定能找到最喜欢的。

    但是你一定能找到最合适的。

    你的老公/老婆或许不是最帅最美的，也有很多缺点和毛病，但是生活或许就是这样，在不完美中，接受彼此，让生活变得更美好！

    陈沧看着秦悦，笑着说道：“秦悦，我爱你，我会用往后余生来守护你……”

    陈沧还没有说完。

    这个时候，秦悦眼睛里冒着小星星，小嘴巴都要嘟起来。

    她忽然一把抱住陈沧，说道：

    “别说了，快吻我！”

    陈沧一愣！

    在场的众人也是一愣！

    随后，看着紧紧相拥的两人。

    众人都忍不住笑了起来！

    真好！

    年轻真好！

    而老秦则是一脸茫然的看着秦悦，气的直拍大腿：“这丫头，怎么能这么主动呢！”

    冀如云则是笑着说道：“要我我也主动！”

