    “真的？”

    首座很是意外。

    “并不能保证，但我应该有办法！”

    易阡陌说道，“前提是，所有的审问，全都交给我！”

    首座皱起眉头，说道：“你要知道，自从易阡陌被带回来之后，便一直是他们在审问的，如果你拿不到丹方，恐怕……”

    “三个月！”

    易阡陌说道，“给我三个月，我一定拿到丹方。”

    “我给你半个月！”

    首座说道，“如果你半个月拿不到丹方，就只能交还！”

    易阡陌点了点头，道：“半个月，足够了，不过，拿到丹方之后，我会刻录一份！”

    “刻录好了之后，直接交给我！”

    首座说道，“不要外传。”

    “这是自然！”

    易阡陌想的是，能拖多久拖多久。

    没想到，居然在首座这里，给争取了半个月，更重要的是，这位首座似乎还准备拿着丹方作为筹码。

    有了首座的支持，易阡陌立即来到了城内的地牢。

    远远的就听到一阵阵沉重的喘息声，这让他心中一紧，恨不得现在就宰了泰岳王。

    不过，至少他现在知道，这位泰岳王是和大明王一派的！

    这时候他忽然想到，此前在临渊城外，一共有三位王攻城，泰岳王、大明王和北极王！

    这三位应该就是属于长生殿一派，而他这位转轮王，是自成一派。

    其余的四位，应该是属于首座的本土派。

    此刻，泰岳王正准备用刑，易阡陌的本体上，已经是面目全非，他的呼吸虽然急促，却没有半点求饶的意思，更没有喊出一声。

    两人始终对视着，易阡陌的本体，甚至有些斗志昂扬，一副要跟泰岳王干到底气势！

    这也是他转移意识后，留下的命令，无论如何都不能输了场子，只要坚持住了这口气，他就可以坚持下去。

    “住手！”

    法身直接开口。

    泰岳王扭头，看到法身，却是一皱眉，道：“转轮王？你来地牢作甚，这里可是归我管的！”

    “我要带他走！”

    易阡陌直接道。

    此话一出，泰岳王立时怒了，说道：“我可是奉元老之命审讯，你来这里已经是违例，怎敢带他离开？莫非，你与他之间，有什么勾结？”

    “吾奉首座之命，前来带他离开审讯，你不要多管闲事！”

    易阡陌冷声道。

    “首座？”泰岳王眉头一皱，“首座也无权干涉此事，而且，我已经审讯的差不多了，看他的样子，很快就会招供，你过来不是截胡吗？”

    易阡陌走上前，身上威压释放了出来，道：“没错，我就是来截胡的！”

    泰岳王下意识的退了一步，却没有放弃，道：“我敬你为八王之首，但是，今日没有元老的命令，我绝……”

    “怎么，连我的命令都没用了吗？”

    一个冷酷的声音传来，“我还是不是这白玉京的首座？”

    “首座！”

    泰岳王浑身一颤，立时躬身一礼。

    首座走到他面前，一双眼睛冷酷的盯着他，让泰岳王如坐针毡，他说道：“按照临渊城的规矩，一应事务，都由我全权处置，我的命令，便是元老的命令！”

    “可是……”泰岳王低着头，道，“可是，元老说了，任何人不得靠近他，更别说……”

    “我自会去找元老解释，你真要拦我？”

    首座冷声道。

    “不敢！”

    泰岳王立即退开。

    易阡陌走到本体面前，抬手断了上面的锁链，看着本体此刻被折磨的样子，他心中杀机闪烁，却引而不发。

    从泰岳王身边走过时，易阡陌说道：“半个月内，我一定审问出丹方！”

    泰岳王一听，似乎明白了什么，却不敢多言。

    等他们走后，泰岳王立即离开地牢，并将此事告知了大明王，大明王一听，脸色立时一变：“好啊，这就是他给我的答案！”

    不一会儿，北极王也赶到了此地，他们便是拥护长生殿的一派，得知地牢里发生的事情，北极王皱起眉头：“看来转轮王是铁了心的要加入首座了，不过……你难道没跟他说好我们的条件吗？”

    “我当然说了，现在看来，他似乎并不感兴趣！”

    大明王说道。

    “转轮王若是加入首座那一派，我们所有的优势都将消失，毕竟，他代表的中立派，可是有三位元老！”

    北极王说道，“即便三位元老不参与其中，那也是三对三，而转轮王的实力……”

    “必须得立即汇报给元老，等元老处置！”

    大明王说道。

    三人分开后，立即来到了白玉京内的一处殿宇，大明王走进了这座完全由白玉砌成的古老殿宇。

    伴随着一道流光闪过，一道光影出现在了大殿中央，大明王立即将刚刚发生的事情，全都叙述了一遍。

    光影一听，却问道：“你觉得转轮王突然转性，是为了什么？”

    “或许与那神秘之地有关系！”

    大明王说道，“我们都知道，首座愿意去抓易阡陌，主要的目的，其实是为了那神秘之地！”

    “半个月吗？”

    光影并不在意什么神秘之地，他说道，“那就等半个月吧，若是半个月之后，他们拿丹方作为要挟，便不必惯着他们了！”

    “可是，若真开战的话，此刻内忧外患，我们……恐怕顶不住！”

    大明王说道。

    “虚空殿已经加固，我们会投送足够的力量进来，接管这座城池！”

    光影说道，“届时。尔等只需接受即可。”

    大明王一听，也是一惊，直接投送力量进来？难道长生殿不怕被虞妙戈探查到吗？还是说，长生殿已经构建出了足够稳定的通道？

    但不管如何，如果长生殿直接投送力量进来，对于整个白玉京来说，确实不利。

    但他仔细一想，背靠长生殿，总比背靠首座要好。

    而且，那时候她将成为新的掌权者，根本不需要再看首座的眼色。

    想到这里，她便不再担忧，出去之后，迅速将元老的话，告知了另外两位王。

    但她依旧很奇怪，转轮王一直是一个中立派，怎么会在这种时刻，忽然间加入首座呢？

    “雪中送炭吗？”

    大明王皱起眉头，“若真是这样，那这次你的选择，就太愚蠢了！”

    与此同时，返回府邸的易阡陌，迅速将本体带到了元气室内。

    随着元气的吸收，本体的四肢，在苦无神树的强大生命力滋润下，迅速恢复了过来。

    身上的伤势，更是以肉眼可见的速度在恢复着，按照这架势，不用一日的时间，本体的伤势，就能完全恢复过来。

