君越大酒店门前的动静，很快就向整个北海城席卷开。

　　酒店老板，帝先生身边的红人君威龙，更是直接被兰云梁之众捏住小命挟持了。

　　突然！

　　英雄会的报复，来的太突然了。

　　得到消息的北海众名流，皆是意识到了事情的严重性。

　　现如今，帝世天不在北海，面对英雄会顶级世家兰家，他们几乎没有一丝反抗的资本。

　　更让他们心慌的是，兰云梁当场扬言，帝世天已经被他给杀了。

　　消息不知真假，但没人敢不重视。

　　或许，只有知晓帝世天真正身份的李家，此刻才能保持镇定。

　　一时间，人心惶惶。

　　简单商讨过后，北海一众还是打算应兰云梁要求，前去君越大酒店。

　　没人敢拿自己的性命做赌注，万一兰云梁真的大开杀戒，他们都没法幸免。

　　李家，更是首当其冲，率先到场。

　　虽然，李召城并不相信兰云梁已经杀死帝世天的消息，但还是决定，来看看这个兰家公子将他们召集在一起是何用意。

　　酒店内。

　　偌大的会客厅，已然变成了兰云梁等人的主场。

　　上座，只有一张。

　　下方并排两行，松山五常之流，皆是落座。

　　君威龙被杨宏死死押着，君越大酒店的护卫安保等人员也是被控制了起来。

　　距，兰云梁定下半个小时之期已经过去二十五分钟。

　　就在此时，会客厅有了动静。

　　李家，仅三人到场，李召城父子，以及三重天高手寿文。

　　一踏进会客厅，三人不由暗暗心惊，这落座的近百人，没一个是简单人物啊。

　　再看被押着毫无还手之力的君威龙，心里又是一沉。

　　“有识时务的，不错！”兰云梁看着三人点了点头。

　　话他已经放出去了，要是没人放在心上，岂不是颜面失尽？

　　“公子有所不知，这李家，乃是帝世天扶持起来的家族，当初打江家，他们可是首当其冲。”这时，刘铭站起身来恭敬的说道。

　　嗯？

　　果然，兰云梁一听李家是帝世天扶持起来的家族，脸色瞬间就阴沉了几分。

　　“本公子先前说过，要将与帝世天一切有关之人统统碾死，既然你李家是帝世天的忠实派，那还是先跪着比较好！”

　　一眼望去，席位全满。

　　没有落座之处也就算了，竟然还要跪着？

　　“欺人太甚！！”李明辉咬牙切齿，若是先生在此，这些人胆敢放肆半分？

　　“怎么？你李家，要违抗公子之命？！”刘铭再次站了出来阴笑道。

　　只要李家三人再敢反抗一句，他就会打断几人的腿，想来无人会说什么，毕竟他们今天本就是来找事的。

　　然而，就在这个紧要关头，会客厅门口再次传来动静。

　　一个，两个…

　　不停，有人涌入会场，全是北海上流人士。

　　见到这一幕，兰云梁笑的更加开心了，你帝世天，自诩北海无冕之王，可本公子一句话，北海这些人还不是屁颠屁颠的滚了过来。

　　“很听话，不错，果然都是当狗的好苗子。”兰云梁喝着茶，笑眯眯的说道。

　　“能当公子的狗，不也是他们的荣幸？”刘铭连忙怕起马屁，只要哄好兰云梁，其他一切都不是问题。

　　“哈哈哈，我就喜欢听你小子说话。”兰云梁哈哈大笑道，甚是开心。

　　两人，自顾自的说道，全然没把北海这些人放在心上。

　　甚至，将他们称作狗！

　　余下，一众北海名流愤怒无比，有人直接毫不顾忌的问了，“李家主，咱们这些人中就你和君老板能联系的上帝先生，你给个话，帝先生现今身在何处？”

　　虽然这人没有挑明，但李召城何尝不知道他是什么意思，当下道：“先生，没死！”

　　只是四个字，便没有多言。

　　但这对于北海众人来说，就已经够了。

　　啪！

　　就在这时，兰云梁突然将手中的茶杯摔在了李召城面前，“真是盲目的自信！别说他帝世天已经死了，就算他没死，在本公子面前，就能蹦哒的起来？！”

　　“呵呵，像你这样的，帝先生伸手就能捏死一大把，有何难？！”李明辉实在难以忍受，直言打击道。

　　“你，说什么？！”

　　一听这话，兰云梁直接炸毛，一个闪身来到李明辉面前。

　　好说歹说，他兰云梁也是六重天的高手，真动起手来估计下场还真没人是他的对手，何况是李明辉呢？

　　所以只是眨眼间，李明辉的双臂就被他生生扭断，然后踩在了地上。

　　刚准备出手的寿文，更是只表露出来了一点敌意，就直接被踢飞了出去，咳血不止！

　　见到这一幕，北海众人皆是眼红不已，但碍于兰云梁的强势，倒没人敢动手，毕竟这个时候就算他们全上，也不过是送菜罢了，起不到半点作用。

　　这时，兰云梁狠狠的碾着李明辉的脑袋，“你的意思是，本公子还不如那个帝世天？！”

　　“呸！”

　　“不如？”

　　“你，连跟先生相比的资格都没有！！”

　　李明辉吐出一口学沫，毫不顾忌的大笑道。

　　砰！

　　他的话刚落，兰云梁瞬间抬脚，然后狠狠的劈了下去。

　　周围，地面咔咔崩裂，灰尘四起。

　　“你知道，本公子为何不杀你吗？！”待灰尘散去之后，众人发现兰云梁踏碎的地方只是李明辉的脑边。

　　见状，李召城等人顿时松了一口气。

　　明辉，到底还是冲动了一些，只不过，却道出了他们不敢说的。

　　兰云梁拍了拍身上的灰尘，然后撤开脚尖。

　　待，回到上座坐下之后，才缓缓开口，“等本公子的人，将帝世天的家人抓来之后，本公子再送你们一起，下地狱！”

　　什么？！

　　一句话落，北海众人皆是怒目圆瞪。

　　李召城老脸不变，直视兰云梁，“动帝先生的家人，可是会死的！”

　　他们，谁不知道家人乃是帝世天的逆鳞，触之必死，北海城前四大家族王家，就是最好的例子。

　　“哈哈哈！”

　　“简直就是笑话！”

　　“莫说他帝世天一个亡魂了，就是这整个南境之地，有几人敢动兰公子一根汗毛！”

　　“不知所谓，坐井观天！”

　　李召城的话，顿时引来周围人的一阵嘲讽和不屑。

　　兰云梁压了压手，直到周围安静了一些，才道：“看来，你们这群人对姓帝的那个狗东西还真是有信心。

　　好！

　　本公子暂且不论他帝世天到底死没死，就说本公子这些人，能不能平推了你们北海城！”

　　一句话落，下方左甬率先起立。

　　“逆公子者，松山左家当举全族之力灭之！”

　　“逆公子者，松山乾家当举全族之力灭之！”

　　“逆公子者，松山刘家当举全族之力灭之！”

　　“……”

　　而后，五常杨天洛徐徐起身，力道十足，“凡是逆公子者，五常杨家当代表整个五常，倾全城之力灭之！！！”