    李长烨看到上官历的神情，感觉应该有戏，便在上官历的引导下做到了上官家的主座。上官桀看着主座上的李长烨，一时间心中五味杂陈。要知道，这个位置原本是属于上官雄的。

    可是自己的父亲已经被其所杀，眼前的杀父仇人还坐到自己父亲的位置上，这让上官桀心中很不是滋味。可是他不能冲动，父亲原本是他横行霸道的资本，可是现在父亲不在了，自己便是上官家的顶梁柱，不能再胡闹了。

    上官桀仿佛一夜之间长大了许多，他看向李长烨身边的魏长卿，心中笃定道：我将来一定要超过魏长卿，甚至是李长烨，然后报我的杀父之仇。

    不一会儿，上官家的随从便匆匆赶来，说道：“二当家，储药室中好像没有那阴阳双生花……”

    “没有？”上官历微微动怒，他知道李长烨专门为此花而来，若是没有得到此花而生气，想必会牵连整个上官家。

    “叔叔，”上官桀好像想起了什么事，他也觉得阴阳双生花十分耳熟，方才想起一件事：“上次药神殿用丹药和我们交换灵药，好像换走了我们储药室的一朵不知名灵药，听他们说，那好像就是阴阳双生花。”

    “嗯……”上官历也回想起来，好像是有这么一回事。当时上官家收到一株不知名灵药，然后再一次药神殿到访时被他们用丹药换走了，如此想想，却是吃了大亏。

    连李长烨都指名要寻找的灵药，能是什么简单玩意儿？若是在知道这灵药的重要性，上官历肯定是说的什么都不换。可是现在说什么都晚了。

    “李大师，这阴阳双生花大概是被药神殿换走了，”上官历胆战心惊地说道，他可不知道这杀神下一秒会干出什么事来，万一他一个不开心把上官家给屠了了不是不可能的，便连忙赔罪道：“不过上官家的储药室里还有很多灵药，李大师要不要过目一下？”

    “好，需要时我自会来取，”李长烨点了点头，既然阴阳双生花不在上官家，拿他也没有什么停留的必要了，便起身向外走去，说道：“今后有人若是向上官家寻衅滋事，你们大可报我名讳。”

    李长烨对上官历和上官桀都没有什么好感，可今天他们的态度还是极好的。他这么做的目的主要是上官雄。

    其实上官雄并未触犯自己天威，反而在一开始竭力拉拢自己，拉拢不成才选择与自己的一战。在与自己一战中，上官雄最后双臂已断，自知必死的情况下还是向着自己冲来。

    这种宁可站着死，绝不跪着生的气概获得了李长烨的肯定，李长烨敬他是条汉子，对上官家的承诺也算是给了上官雄一点补偿。

    “好好好，”上官历虽然内心很不是滋味，但还是一口应了下来，说道：“那就恭送李大师了。”

    虽然李长烨的话无疑是给了上官家一张护身符，可是他上官家以前何曾需要护身符？管他那个万门千宗，听到上官家谁不是规规矩矩的？

    可是现在，上官家失去了最大的底气。甚至现在李长烨的这句话成了他们现在最大的保障。这种巨大的落差感令上官历有些难以接受。

    等到李长烨走后，上官历拉着上官桀都手说：“大侄子，今后即便是上官家的家主了！”

    “啊？”上官桀大吃一惊，这家主之位怎么说都是叔叔更合适一点，自己虽然是少年宗师，可是在上官家论声名论地位，都是自己叔叔呼声更高的。就连上官桀都对自己的叔叔很是佩服。

    上官桀连忙推辞道：“叔叔，这家主还是你来当吧，我只会些打打杀杀，对处理家族事物一窍不通啊！”

    上官历怒声呵斥道：“一窍不通？那便从现在开始学，大哥已经去世了，现在你也该学着长大了，以后你就是上官家的希望，身为大哥的儿子，你必须扛起复兴上官家的重任。”

    上官桀见自己的叔叔已经下定决心，便不再推辞，说道：“好，既然叔叔都把话说到这个地步了，那侄子就试一试。”

    上官历欣慰地说道：“好，不愧是大哥的种，你现在也是武道宗师了，我上官家的绝学陨星拳你也要着手开始联系了。”

    “陨星拳吗……”上官桀有点迟疑，他不否认陨星拳是强大的，可是单凭陨星拳他感觉自己一生都无法向李长烨复仇。

    “你是不是觉得陨星拳很弱？”上官历看出了上官桀的小心思，便向他说道：“其实不然，众星陨落其实不是陨星拳的最终形态，你若是能将陨星拳练到最终形态，未尝不能与那李长烨一战！”

    “当真？”上官桀心中又出现了一丝希望，向李长烨报杀父之仇是他活下去的理由，可是这对他来说实在是太过渺茫了，但是叔叔的一席话让他心中又燃起了一束希望之火。

    “这是当然，叔叔何曾骗过你。”上官历虽然是武道不是怎么熟悉，可是大哥曾经对自己说过，如果陨星拳能练到最终形态，那便举世无敌，即便是九天之上的仙人也可一战！

    “好，”上官桀眼中像是燃起了复仇的业火，他向上官历保证道：“我定然不会辜负了叔叔的期望，到时候，便将李长烨打杀，报我杀父之仇。”

    “好好好，”上官历点了点头，便向身边的随从说道：“吩咐下去，上官家从明日开始封山，谢绝来访。”

    封山固然是一种固步自封的表现，可是现在封山也是对上官家的一种保护。现在上官家的家主去世了，不知道多少宵小之辈惦记上他上官家的百年资产。

    如果谢绝来访，那么上官家那些鱼龙混杂的访客就会少很多，上官家也就稍微安全了一点。上官家已经几十年没有封山了，可是现在却不得不如此选择。

    一切都是为了上官家的复兴，一切都是为了上官家的东山再起。

    上官历决定哪怕是倾尽整个上官家的财力物力，也要再培养一个强者，一个比上官雄还要强的强者。

