    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    天昆大世界天道明的龙擎天龙执事，耳目倒是挺灵光的。，这龙擎天的声音刚落，便听到李家大宅之中响起了这个略带着戏谑的声音自四面八方响起，根本就无法确定方位。

    “阁下实力高强，但是这般的装神弄鬼，未免有些小气了！”龙擎天的神色顿时难看了起来，刚才所散发出来的强大威压尽数的被他收了回去，精气神收敛成一束，一另如临大敌的模样。

    “你不用紧张，紧张也没有用，这次你们天昆大世界潜入我天界，与平州李氏勾结，意图不轨，我奉人皇陛下之命，前来将你们剿灭”你说，你是自裁呢，还是要我动手，自裁舒服一些，我动手，你们可就要受苦了？”

    “狂妄！”龙擎天神色一冷，双目如电般的射出两道金光，“给我滚出来！”

    “离火金瞳剑，，不错啊”不过，你用错地方了！”

    两道金光射中的地方是李氏大宅的一处假山，在金光之下，那座假山化为了无数的石屑，但是却是人影皆无。

    砰！！

    就在这大宅之中众人不知究竟发生了什么事情的时候，一道沉闷的声音响起，龙擎天整个人都被一股无形的力道打的飞了出去，同时”李家大宅的上方，也出现了一层七彩的琉璃光罩，将整个李家祖宅给牢牢的控在了其中。

    ，这位人皇殿上使，将我李氏大宅封住”却是何意！”

    看到来人突然之间便将他的大宅封住，李氏祠堂中的一众季氏族人顿时慌了。

    “哼，李家主，你们平州李氏与异界妖孽勾结，你不会以为人皇陛下还能容的了你们吧！”

    来者只是冷笑，他有真仙的修为”虽然是一劫真仙，不过在平州李氏这样的地方”却是足以〖镇〗压一切的力量。

    平州李氏”最强的战力不过是散仙罢了二散仙，也就是在普通人的面前嚣张嚣张”连雷劫都没有渡过，他一拇指头都能摁死，就算是这今天道盟的龙擎天，是散仙巅峰的修为”他也是一巴掌能够拍死”因此面对李氏家主的质问”他根本就没有解释的打算。

    “所有李氏族人到我的身后来！”就在这个时候”李绣神色一动，一尊巨大的丹炉突然了出现在了他的头顶之上，这尊丹炉，看上去就仿佛是一个巨大的头骨一般”不过肯定不是人的头骨，因为人的头骨不可能这么巨大”在这尊头骨丹炉的眉心”镶嵌着一面镜子，镜中光华流转”一道道神秘的光芒自镜中闪出现来，仿佛在高高的九天之上，嘲笑着他一般。

    “仙器？这是仙器，这怎么可能，你怎么会有仙器！”那真仙看到这尊头骨丹炉再也保持不住自己高深莫测的模样，而是猛的一下子跳了起来，指着李绣”厉声的问道。

    “这件仙器是武扬王所赠”专门用来保我平州李氏的平安！”，“胡说，这件仙器明明就是我人皇殿丢失了万年的宝贝，想不到现在有机会物归原主了！”那真仙面色一正，猛的一抬手”便向那丹炉抓去。

    “找死！”，看到那真仙向丹炉抓过来”李绣只是冷笑，也不见他有所动作，一道黑色的火焰便自丹炉的双目之中喷出，直接向那真仙的手中缠了过去。

    “不好！”，那真仙一碰到黑火便感觉到不妙”连忙将手收了回来，但是那火却不依不饶，仿佛有灵性一般，缠向了真仙。

    “回去！”，眼看着那火就要将真仙缠住的时候”一声冷斥响起”随后便是一道烈风，挡住了两道火焰，一尊高大的身形出现在了他的身前与此同时，他的耳边传来了一个极度不满的声音。

    “你这个白痴”武扬王就是周豹，你抢他的仙器，活的不耐烦了！”

    这下子，那真仙的神色全都变了。

    他以前是灵霄殿的真仙，所有的精力都在灵霄殿那一亩三分地上，虽然知道周豹是谁”可是又怎么会关心周豹在中土域中的一些身份呢，所以听到“武扬王”三个字，心中充满了不屑，还以为是这中土域的哪个阿猫阿狗呢，现在一听这武扬王就是周豹，差点儿没跳起来，周豹在人皇候选的大典时凶威盖世”力压玉太和”救王蛇的时候，差点把灵霄殿给砸了，天外神山得罪了他，被他打上门去，落了好大的面前。

    这样的家伙，绝不是他一个一劫真仙能够招惹的起的。

    “在下灵霄殿玉辉，见过李家主！”

    这人显出身形，显得非常的有礼貌，对李氏家主微微的一拱手”“家主不要误会，我们此次前来，主要是为了天道盟的妖人而来，并非是为了针对李家，虽然用下一些手段，但是这此年段也主要是为了防止天道盟的妖人与勾结者逃走而已，如果有什么得罪的地方，还望见谅！”

    他说话的口气是对着李氏家主的，但是目光却望向了李氟“尊使不必客气，家门不幸，出此孽障”致使祖先蒙羞，也是我这家主当的不称职，不过我平州李氏，千年的名声却不能因为这几个害群之马毁于一旦，尊使尽管出手”这仙器也只是护住我的族人，与妖人绝无干系！”

    “那就，多谢家主成全了！”玉辉微微一笑，一摆手，只见数道人影自虚空中闪出，奔袭四方，随后便是无数的呵斥声，数十道光华从李家的大宅之中冲天而起，但是却都被那七彩琉璃罩给生生的挡住了”此时的李家大宅，已经完全成为了一个独立的空间，这七彩琉璃罩根本就是一件罗天法器。

    逃不掉，那就只有战了。

    这一次潜入天界大世界的天道盟中，最强的是三名尊者级别的真仙，还有十数名一劫真仙和数十名散仙，这样的实力在七神域足以独霸一方，不过人皇殿显然是做了精心的准备，别的不说，连同玉辉在内，尊者便来了五名，还有三十名一劫真仙，散仙是一个没来，这样的实力远远超过了天道盟的实力，所以，不过是几息的时间，便将天道盟中所有的人值得一网成擒，没有擒住的也当场打死。

    ”李家主，在下还有一事相商，不知方便否！“一下子将天道盟所有的潜入者一网成擒之后，只见玉辉又来到了李绣父子的面前，微笑着问道。

    “玉尊者蒋讲！”

    “这一次来李氏，人皇陛下的旨意是除了天道盟的妖人之外，还有与天道盟勾连的贼人也要一并押解到人皇殿”不知家主意下如何？！”

    “玉尊者尽管放心，这件关系到我们整今天界大世界的利益，我李某人绝不袒护，这些与异界妖人勾结的贼人，也不值得我李家袒护”不知各位家族长辈，兄弟们意下如何？！”

    “家主说的对”这些勾结妖人的贼人自然是不值得袒护！”李家的一名太上长老慢慢的道，“不过家主，这李贤毕竟是你的亲弟弟，也是我李家的嫡支”就算是要惩罚”我想也要由我李家来惩罚便走了，用不着劳动外人！”

    “原来是莫离长老！”李家主一听，眼睛轻轻的一眯，这太上长老名叫李莫离，与李贤的关系极好，他的亲孙子，便是在李贤的身边办事，李贤有异心，在家族中拉帮结派，他也在暗中出了不少的力气”所以才会在这个时候出言袒护李贤。

    这时的李家主恨不得把这太上长老也当成是天道盟的同党来让这玉、辉抓走”不过他也知道，如果真的让这样身份的太上长老被抓走的话，那在家族的一众人面前便是排除异己了，因此不得不耐着性子道，“莫离长老”这件事情已经不是我们李家一族之事了，而是关系到整今天界大世界，这事情牵扯太大了”我看还是交给人皇殿的使者处理的比较好！”

    “哼，你这是在公然排除异己，李贤找到了你儿子勾结妖孽的证据，你就要打压他”把他逼上死路，你这样的心脑，这样的担当，还有资格担任家主之位吗？！”

    “好了莫离长老，你不要说了，我有没有资格担任家主之位，还轮不到你来说三道四的！”李家主面色忽然之间一冷，扫了李莫离一眼，又对玉辉道，“十分抱歉，这些贼人都是我李家之人，我李家却是不便动手，却是要劳动贵使了！”

    “无妨，举手之劳而已！”玉辉一笑，猛的一挥手，身后一边真仙便晃动着身形，几息之间，便将李贤一伙人全都拿下了，其中自然包括李莫离的那个孙子”一看自己的孙子遭擒，李莫离哪里还忍的住，身形一晃”便要冲出去，可是李绣却不知何时出现在了他的身后，伸手将他的肩膀按住。

    “莫离长老，稍安贯躁，你的孙子罪有应得，便由他去赎罪吧”你就好生的呆在这里，不要再给家族惹事生非了！”

    “你！”李莫离眼睛一瞪，奋力挣脱，但他哪里是李绣的对手啊，无论如何都无法动弹一下”只能眼睁睁的看着玉辉手下将自己的孙子抓走。

    直到人皇殿与灵霄殿的人全部消失，李家大宅的七鼻琉璃罩也消失了”李绣方才松开了手。

    “李绣，你给我去死吧！”

    这刚一松开，李真离便发飙了，手中利光一闪，直削李绣的脖子。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>