    将亨格村和神都食堂都安排好了以后，叶陵还到亡灵谷去看了看日夜练级的库洛，顺便久违地吃了一个晚上的经验。在快要天亮的时候，叶陵回到了自己的房间里，假装一切都没发生过。

    库洛如今已经转职成了见习骷髅骑士，在亡灵谷最边缘的这片平原上可谓是所向披靡，没有哪具骷髅能在它手上走过三招……呃、三个技能。因此库洛如今正在慢慢地向着亡灵谷深处进发。

    随着库洛的深入，叶陵渐渐也看到了一些变化。

    四周不再是那种死气沉沉的沼泽和平原了，在荒芜的土地和洁白的月光之下，偶尔能看见在地底下冒出来的骨丛——这些骨丛并不会移动，却又散发着淡淡魂火的力量。如果一定要去形容的话，这些奇形怪状的骨丛竟有些像主地图中的植物。它们的造型不一，有时是两只人类的手骨，有时又是三只螺旋的骨角边上长着两根细长的骨尾，可当真是奇特无比。

    除了那些仿佛植物一样的骨丛以外，在亡灵谷更深处的地方，偶尔还能看见一些建筑物的残骸。

    这种残骸和当初的亨格村有些类似，是曾经的建筑倒塌后被长久风蚀所留下的点点痕迹。在一望无际的平原上，这些小小凸起的地基显得特别的抢眼。

    叶陵还从来没有考虑过亡灵们都是怎么生活的这个问题。

    在他的思维里，亡灵好像就只是系统设置给玩家们的一道障碍，用来与玩家对抗的一群野怪。即便他自己现在的身体是个亡灵，他也已经知道了亡灵谷的存在，却也还是没有“原来亡灵也需要房子”的概念。

    也许等库洛更强大一些，再前往亡灵谷深处的时候，他们会见到亡灵们居住的宫殿吧。

    在天快亮的时候，叶陵带着芬利尔离开了亡灵谷。至于库洛，自然是留在亡灵谷里继续厮杀，争取在公测开启前升到40级以上。

    叶陵在离开神都食堂的时候并没有惊动弗雷格拉和萝拉。这也不是什么生离死别，交代过就可以了，完全没必要再刻意去说再见。他倒是特别注意不让旅馆那边的亡灵们发现他的动静，以免菲灵等一众亡灵在他离开的时候千方百计地搞事情。

    初晨的街道上还没有多少行人，叶陵找个了无人的角落，将艾莉西娅召唤到身边。

    这次的旅途中，叶陵打算直接将艾莉西娅介绍给兰德，以他对兰德的了解，兰德应该不会排斥艾莉西娅。只不过，叶陵也不想直接暴露艾莉西娅是个宠物的事实——毕竟叶陵不是召唤师也不是驯兽师，实在有些难以解释艾莉西娅会成为他宠物的这个问题。

    叶陵摸了摸艾莉西娅带着的毛绒帽子，叮嘱道：“我要把你介绍给一个朋友。不过，我会说你是跟着我学习的学生，知道了吗？”

    艾莉西娅乖巧地点了点头，没有一点疑问。

    看着她这副乖巧听话的模样，叶陵只觉得真是省心又熨贴。要是他所有宠物和仆从都能像艾莉西娅这么听话，一定能给他省不少事。

    叶陵以为自己出门已经足够早了，可当他到达城门时，还是远远就看见了兰德的身影在晨露中迷朦显现。

    在看见叶陵身边还跟着一个小小的身影时，兰德脸上果然露出了惊诧的神情。叶陵倒是淡定得很，将艾希莉娅牵到了身边，就介绍说是跟着自己学习的学生。

    “至于保密性，你完全可以放心。她是那种和我交换过魂契的学生。”叶陵不想暴露艾莉西娅宠物得身份，自然是要另外找借口。

    这个“魂契”也算是《神圣之光》游戏里的特色之一，又或者时这种类型的游戏都有可能拥有的设定——以灵魂为约束，签下生死不移的契约。若是违反了契约，则是会遭到直通灵魂的打击。

    据说一旦违反魂契，整个人都会受到毁灭灵魂的打击。肉体很可能还能在世间游荡，可灵魂本身会在痛苦中被撕裂，成为一种不生不灭的可怕怪物。没有思想，没有目的，只空留下一副残破的躯壳，在人世间浑浑噩噩地晃荡。

    叶陵还从来没有见过魂契，更没见过因为背叛魂契而毁灭的人，所以他一直都将游戏里的这些奇奇怪怪的设定当成是鬼故事一样听，并不是很在意。

    现在他拿这个说法来糊弄兰德，却也是一点也不含糊。

    兰德与叶陵不同，他对魂契的了解和认识都要更深一些，所以听了叶陵这么是以后，就再没有什么异议了。他这样的反应，一时之间倒是让叶陵觉得有些不适应。

    叶陵小声嘀咕：“难道这魂契什么的……竟然是真实存在的？”

    仔细一想，其实也并不是不可能。毕竟在游戏里，一切都有系统大神为之见证。如果是在现实中有人赌咒发誓，那叶陵肯定是不会相信的，因为那位老天爷实在是常常处于没听到或者没睁眼的状态。

    可系统大神永远不会。它既不会迟到，更不会弄错。只要有人用它来见证誓言，那么在违背誓言的瞬间，就要做好被系统大神一道神雷劈死的准备——可能说得有些夸张了，但总归是会受到相应的惩罚。

    这么一想，游戏系统才是那个最公平公正的青天大老爷啊。

    兰德可不知道叶陵的那么多心思，他在了解了艾莉西娅的身份以后，便单膝跪下，平视着叶陵身边的艾莉西娅，就这样向她伸出了手：“你好，艾莉西娅，我叫兰德。”

    艾莉西娅有些迷茫又羞怯地看了看兰德伸过来的手，又抬头看了看叶陵。见叶陵并没有阻止，这才小心翼翼地握住了兰德的手，低低地回应了一句：“你……你好。”

    兰德就笑了：“真是个可爱的孩子。”

    叶陵：……不是，等会，这展开好像有点不对吧。所以兰德你是想要拐走葛林未来的女神，和他展开一通修罗场厮杀吗？？？

