    

    衡香这一场雨已连着下了三日，看天公架势，似乎还要继续。

    人间百态世相，诸多纷扰，可被大雨冲散个七八，剩余二三，是不得不因生存而出来的奔波。

    而奔波途中，偶尔歇脚，说书先生的那些声音便伴随着抚板清脆传入。

    一传十，十传百，浩瀚积厚的乌云暴雨之下，越传越广的声音扩散出更多版本，谣言万千，但皆围绕两个名字，一是阿梨，二是东平学府。

    男子的马车驶入衡香，在一间简陋茶楼休息，便听到歇脚的送货朗们在议论不休。

    随从去要了碗热水，端来让男子服药，男子微微抬手：“不急。”

    他所坐位置在角落，僻静安宁，能将茶楼里的声音听得清晰。

    越是简陋的茶楼，能得到的消息越多，滚烫的热水渐渐凉了，大堂里的人也换了几个批次，男子脸上神情始终温和，不见半分波澜。

    因给够了银两，茶楼伙计没有来催，但天色越来越暗，大雨之夜需得提前打烊，掌柜的亲自走来：“客官……”

    男子尔雅笑道：“好。”

    他自角落中站起，比寻常男子更高半个头，身形清瘦，长发似柔软的黑色绸缎，一袭紫色衣袍，气度深沉内敛，极是稳重。

    烛火照清他的脸，掌柜的不由“呀”了一声。

    好俊美的男人，眉眼深邃，双眸似含星，鼻梁很是挺拔，脸上轮廓和骨相走向，完美到无可挑剔，宛如画中所出。

    “客官，”掌柜的抬手一拱，“客官生得，着实貌美啊！”

    一是惊艳于他的外表，二是他的声音太哑，双手太难看所形成的反差对比。

    男人笑笑：“谢掌柜夸赞，我们这便走。”

    随从上前，将手中所提外衣披在他外面，却有一样东西从男人身上掉出。

    “我来，我来。”掌柜的说道，俯下身热情的替他捡起。

    递给男子时，瞧见这样东西，是一个小锦盒，锦盒上有一个熟悉的签章。

    “是又见先生的。”掌柜的笑道。

    “哦？”男人也笑起，“掌柜的，你认识陈又见先生？”

    “我这家店名，便是陈先生所取，”掌柜的说道，“叫敬云楼。”

    “这锦盒并不是我的，”男人看着盒子，说道，“是我一位故人赠予我的，我见好看，便一直留着，对了，听说陈先生如今在东平学府任职？”

    “是啊，东平学府迁来后，陈先生便在东平学府当老师了，此次东平学府出事，可将衡香折腾得惨，不过幸好，那位阿梨姑娘放了话出来，谁要是敢动东平学府，她就跟谁过不去！”

    男子笑笑：“阿梨姑娘是厉害，岁数这般年轻，便令无数男儿拍马狂追都莫及。”

    “唉，她就是来无影去无踪的，也不知什么时候来的衡香，又是什么时候走的，想招待她几分都没机会呢。不过不管如何，我们衡香现在应该不会出大问题了。”

    “嗯。”男子点头。

    这时外面进来一人，叫道：“老徐！茶叶！可有？”

    掌柜的回过头去，一笑，叫道：“有有有！我这就去拿！”

    说着，又冲男子说道：“你瞧，才同你说了又见先生，他的随从便来取茶叶了。”

    “又见先生喜欢喝你这里的茶叶？”男子笑道。

    “那可不是，所以才得他为我的茶楼取名，”掌柜的说道，“我去取茶叶！”

    掌柜的朝后堂走去。

    又见先生的随从则立在门口甩斗笠和蓑衣上的水。

    甩着甩着，有所感的，他回头朝后面的高大男子看去。

    光阴有些不明显，但还是能感觉得出，男人极其俊美，温文尔雅。

    无人不爱美，随从不由多瞧上几眼，却见对方冲自己一笑，并抬脚走来。

    “你是又见先生的随从？”男子声音嘶哑，和他的外貌极不匹配。

    “是，是啊，我是又见先生的随从。”随从说道，目光打量着他，越近越觉惊艳，其人淡然优雅，风姿一绝。

    “我与又见先生有位共同好友，”男子笑着说道，“他家住龙担山，极近双江宫府，往西三里，便是那传闻中极其神秘的龙渊。”

    随从听着古怪，皱眉说道：“哦……”

    “又见先生有位姐姐陈氏？”男子又道。

    “是有。”随从点头。

    “唉，”男子轻轻叹息，“说来，他们与我那位友人，都是数年的好友了呢。”

    随从觉得莫名其妙，其人看着俊朗无双，可说话着实是怪。

    “你姓什么？”随从道，“你那位友人又叫什么？我回去问问我家老爷，看看他认不认识你。”

    “我姓沈，”男子一笑，“我那位友人，他姓乔。”

    “乔？”随从神色微变，又道，“乔？”

    “嗯，我那位朋友，是在千秋殿里和又见先生认识的。”

    随从点点头，千秋殿这地方，他不曾听过。

    但是这个乔……

    “你怎么了？”俊美男子看着他，“怎提到乔姓，你这神情……”

    随从摇头，掩饰过去：“没什么。”

    只是“乔”这个姓，在老爷那里的确不寻常。

    老爷和老爷的姐姐陈氏，对“乔”这个姓氏一直讳莫如深。随从虽然不敢多问，心里却不会不好奇，故而对这个姓也变得敏感。

    “来了来了！”掌柜的取来茶叶，快步出来，笑道，“我猜陈先生的茶叶也快喝光了，没想到天色这么黑了，下这么大的雨，陈先生竟还要你赶来，早知我今日下午便差人送去了。”

    “没事没事，”随从接来，笑道，“跑趟路而已，离得也近！”

    账先记着，随从稍稍检查了下，确定没问题，便揣在怀里，戴上斗笠离开了。

    离开之前，忍不住又朝这位羸弱的俊美公子看去。

    对方一双深沉的眸子，他很难看出什么。

    人很怪，但长得真是好看，随从心里想着。

    掌柜的看着随从离开，笑着走近过来，说道：“太巧了，才提到又见先生，他的随从便来了。”

    俊美公子笑笑，没有接话。

    雨势如倒灌的奔流江河，大盆小盆，万珠齐坠。

    他左手负在身后，抬头看向暗沉天光。

    哪有什么巧不巧的呢，于他而言，天算比不上人算，他信人，不信天。

    毕竟天，从来不曾优待过他半分。

    “立安，”俊美公子说道，“去吩咐马车过来。”

    “是，少爷。”随从说道。        

