
　　回到高山坪，叶墨先去大棚区转了一圈，才回到家。

　　爸妈他们吃过饭，睡觉了。

　　林小眠在楼上，叶墨洗了个澡，回到房间……

　　林小眠穿着白色的吊带小背心和有蕾丝花纹的小内内，躺在床上，玩着手机。

　　床对面的长凳子上，站着一排小伯劳，舒服的吹着空调，清理羽毛。

　　叶墨躺了过来，一手摸着林小眠白皙的大腿上，轻轻滑动：“看什么呢？”

　　“大棚有排风。那是不是还得安装加热啊。”林小眠说着拿出手机给叶墨看，她在逛京东，页面上是一款工业燃油暖风机：“看看这个怎么样，能不能给大棚加热。”

　　200kw的工业燃油暖风机，叶墨研究了一下参数。

　　油箱：120L。

　　风量：每小时5000立方米。

　　耗油量：每小时14—16升。

　　价格：9800元。

　　叶墨看着点了点头，再看了看其它幸好的工业燃油暖风机。

　　这個机器轻，看介绍，使用起来也很方便。

　　要说送风量，一个200kw的暖风机就足够给大棚加热。但是叶墨这里的大棚太长了……

　　联系了客服，询问了暖风机的具体参数。

　　叶墨估摸着，给他这边的大棚加热，至少需要两个机器。

　　这种机器人还能设置加热时间，加热的温度，当温度达到后，自动停止加热。

　　最简单的使用方法是将机器放置大棚里面，当温度过低，它会自动加热。达到需要加热的温度后，就停止加热……

　　也能将机器放在大棚外面，将管道接入大棚。

　　客服了解叶墨这边的情况，给叶墨的建议是一个大棚一个机器，采用外接管道的方式……这样的话，一台机器足够给大棚加热了。

　　要是觉得加热效果不明显，可以采用200kw+100kw的组合方式，两台暖风机同时给大棚加热。

　　100kw的暖风机便宜，只要3200元一台。

　　叶墨没有着急下订单，加热设备，以当地的气候，大棚需要加热设备的时候，应该就是在12月，1月，最主要是这两个月。11月和2月份，即便需要给大棚加热，使用的也不多。

　　叶墨收起手机，抱着林小眠：“下午问一下大嬢他们要不要暖风机，一起买，便宜一些。”

　　林小眠抿着嘴，点点头，一条大长腿，就搭到了叶墨身上：“睡觉。”

　　下午。

　　三点过，工人们就出来开工了。

　　二叔，三叔，唐恂爸爸他们也过来了。

　　叶墨先找到小眠大嬢他们：“我这边要采购大棚暖风机，你们要不要？”

　　“多少钱1个？”

　　“我这边采购大功率的，九千多块钱一个。”叶墨说道：“你们的大棚比较窄，三千多一个的就行了。”

　　“一个大棚，需要几个暖风机？”

　　“一个大棚一个。”叶墨说着拿出手机，将暖风机的图片给他们看了看，说：“你们那边的大棚，将暖风机放在大棚里面就行了。”

　　“100kw？”牛有贵说：“每小时100度电？”

　　“这种暖风机虽然也接入电源，但主要依靠柴油。”叶墨说：“用电量不大，烧柴油凶……100kw的机器，一小时大概6升左右的柴油。你们那边大棚基本上不超过1亩，每天油耗不超过10升吧。具体的效果，这东西我也第一次用，不清楚。要不然等我买回来之后，看一下效果你们再决定。”

　　“帮我们一起买了吧。”小眠大嬢道：“一起买，是不是能便宜一点。”

　　“应该要便宜一些。我先买一个回来试试效果再说……”叶墨道：“要是好用，就一起订。要是不好用，再选购别的加热设备。”

　　“好。”

　　“加热设备？”唐恂走了过来：“大棚的加热设备？”

　　“嗯。”叶墨点点头：“12月份，1月份……当地晚上平均气温在10摄氏度以下。大棚内的温度也就比大棚外面高几度，肯定需要加热。”

　　白天吧，气温十几度，二十几度……有加热设备，更好把控大棚内的温度。在白天，可以精准的将大棚内温度控制在30摄氏度左右。

　　叶墨也害怕遇到极端寒冷天气。

　　冬季的西瓜价格贵，如果有一个大棚，就能种出比较好的冬季大棚瓜，那冬季的西瓜也不那么贵了。

　　“加热设备多少钱一个？”

　　“你们的大棚一笑，一个3200元。”叶墨说：“不过这东西烧油，每小时6升左右的柴油。”

　　“我去……”唐恂觉得脑壳皮疼。

　　现在柴油都9.2元了。一小时就是五十几块钱……

　　“又不是一天二十四小时开着。这东西，一天开两小时，应该就够了。大概一百块钱……”反正大棚内温度足够，就不用开机器。M.23sk.com

　　再和叶志、陈晨说了一下，他们都决定买。

　　现在距离冬季还早得很，不着急。

　　叶墨现在网上下单了一个200kw的工业燃油风扇。

　　叶墨选择了大棚外安装，配套的还有一个大棚内温度、氧气监控设备……全款下来，1.07万元。

　　工业风扇四天后送了过来，叶墨选了1号大棚做实验，先给大棚中间距离地面3.2米的高度安装一根送风管道，管道六七米就有一个开口……将机器安装在大棚外面，加满油，打开机器……

　　现在，大棚外面的气温28摄氏度。天气预报说是阴到小雨……

　　阴一天了，雨还没有来。

　　大棚内的温度，32摄氏度……

　　叶墨打开机器进行加热，十几分钟，大棚内的温度就上升了2摄氏度……

　　加热效果，还是很明显的。

　　半小时，加热到了35摄氏度，机器自动停止工作。

　　叶墨设置的就是加热到35摄氏度……

　　测试了外接，叶墨又将机器放到大棚内，没有连接管道……

　　没有管道，大棚里面空气不流通，自然的散热速度就很慢，加热效果也要差一些。

　　叶墨这里的大棚，面积大了一些。但还是有效果的……

　　在封闭的大棚里，机器燃烧燃油来进行加热，这会消耗氧气。所以使用这些机器也要特别注意……

　　总的说来，也还行吧。

　　一天天，叶墨这边的75个大棚，终于完工了，肥料也给了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高山果园更新，第三百三十四章：加热设备免费阅读。https://xs.23sk.com 