
　　阿大把神婆送走了。

　　孟盈坐在沙发上，手捏着下巴，眯着眸。

　　“养小鬼？”兰臣知道这事后，脸色都变了。

　　沐垣生瞥了他一眼，“听说兰家以前也有人做过这种事。”

　　兰臣垂下了眸，周围陷入了一片死寂。

　　站在他身后的水清神色凝重，小心翼翼的观察兰臣的神情。

　　孟盈也注意到兰臣的脸色不对劲了。

　　“老公，这事我得去找个人问问。”孟盈拉起沐垣生的手，“你陪我。”

　　沐垣生配合她。

　　孟盈跟兰臣扫了声招呼，“走了。”

　　兰臣这一次，都没有回应她。

　　夫妻俩上了车，孟盈说：“你说兰家也有人养过小鬼？会不会是兰臣认识的人？”

　　“不清楚。只是听说过兰家有人养过小鬼，最后死得很惨。”沐垣生忽然抬了一下眉，“有可能是兰臣的母亲。”

　　“啊？”

　　孟盈惊了。

　　沐垣生说：“当年兰家家主兰彦博风流倜傥，家大业大，很多女人都为之倾心。不过眼光高，而且生性风流。那个时候想要成为他的固定女人，实在是很难。”

　　“后来有个女人就脱颖而出了。不仅成了兰彦博的女人，还怀了他的孩子。后来，那女人不知道是怎么回事，那女人死了，死得惨不忍睹。”

　　“再之后，有人说，那女人养了小鬼，套住了兰彦博的心。后来被小鬼反噬，才落得那般下场。”

　　孟盈拧着眉头，想到宣靖说的那些话。

　　难道兰臣的母亲，真的那么不堪？

　　“这都是兰家的秘闻，再加上兰臣母亲的死确实有很多种说法，具体是怎么回事，怕是只有当事人才知道。”

　　“刚才说起养小鬼，兰臣的脸色都变了。”孟盈叹道：“这事，还是不要在他面前提了。”

　　沐垣生赞同。

　　“呵，孟家有人养小鬼，除了孟欣，怕不会再有第二个人了。”孟盈眼神阴冷，“爸爸身体突然出现异样，又查不出原因，肯定跟她有关系。”

　　沐垣生问，“你打算怎么做？”

　　孟盈眸光深沉，“她以为那种东西能随便养的吗？既然她要养，那就让她自食恶果。”

　　这个孟欣，被撵出去一趟还以为知好歹了。

　　没想到是越来越不把自己当人了。

　　好好的日子不过，那就下地狱吧。

　　……

　　老太太的葬礼很简单，通知的人不多，前来悼念的人也不多。

　　毕竟现在孟世良的身体也不好，免得被有心人知道了。

　　一家人站在老太太的墓前，孟世良的眼睛还是红的。ŴŴŴ.23sk.com

　　张娣搀扶着孟世良，也是止不住的掉眼泪。

　　就连孟欣和孟源也都红着眼。

　　只有孟盈和沐垣生像个旁观者，又像是个没有七情六欲的人，站在那里什么悲伤的情绪都没有。

　　“爸，行云居有套房子我特意留给你的，你和小妈去那边住吧。”

　　从墓园出来，孟盈说：“家里的那房子，暂时不要去住了。你身体本来就不好，等身体养好了，要想回去住再回。”

　　孟世良经历了老太太离世，整个人看起来又老了好几分。

　　他摇头，“我没事。”

　　“您听我的。”孟盈语气有些强硬，“家里的那房子，住不得了。”

　　孟世良蹙眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，292、好好的日子不过，那就下地狱吧免费阅读。https://xs.23sk.com 