    虽然从萧望真身上感觉到了强大的气场和威慑力，但师骏泽却没有丝毫的害怕，而是迎着萧望真的目光，说道：“萧老爷子，萧天鸿先生涉嫌重大的犯罪行为，已经严重影响到了民众和百姓。

    所以，人，我们不能放。还希望萧老爷子能够配合一下我们龙魂的工作，不要让我们为难啊！”

    萧望真眯了眯眼，笑着说道：“师先生，我跟你们龙主的关系还不错。我想，龙主应该会卖我这个面子的……”

    “萧老爷子，实话跟您说了吧，这一次，是龙主亲自下令，让我们来抓捕犯罪嫌疑人的。这是龙主亲笔签字的抓捕令，您看一下吧！”

    师骏泽说着，便从一龙魂队员手里接过了抓捕令，然后递给了萧望真。

    萧望真接过抓捕令看了起来。

    当他看到最后的落款的确是龙主的亲笔签名时，心里不由得颤抖了一下。

    他知道，龙主一般不会轻易对一些大家族动手，倘若动手，那必定是抓到了有力的把柄。

    他心里忍不住叹了口气，自己的这几个儿子真是一个比一个不成器，如今又遭受这样的大家，这萧家的未来该如何是好？

    萧望真那双精光闪烁的眸子转了转，随即将抓捕令递给了师骏泽，问道：“师先生，难道真的没得谈了？”

    “没得谈。”

    师骏泽摇了摇头，道：“我们龙魂一向秉公执法，一就是一，二就是二，从来都不会乱抓人，所以还请萧老爷子让路吧！”

    萧望真只是一脸冷漠地盯着师骏泽，没有说话。

    这时，一旁的杨丽华急了，她赶忙说道：“爸，您说说话啊，可千万不能让他们把天鸿带走啊！爸，您听到我说话了吗，爸？！”

    咚！

    萧望真将手中的拐杖猛地往地上一跺，一股上位者的威压从他并不高大的身体里散发出来，愣是让那些萧家护卫惊若寒蝉，身体止不住颤抖。

    他看向杨丽华，怒喝道：“这是你们自己弄出来的烂摊子，现在出了事，能怪得了谁？！”

    “可是，爸……”

    杨丽华还想说什么，但，萧望真只是摆了摆手，眯着双眸看向师骏泽，说道：“师先生，今天这事，我们萧家记住了。下次有时间，我会上京城去找龙主喝杯茶……”

    师骏泽笑了笑，说道：“萧老爷子，龙主让我给您带句话。”

    “什么话？”

    萧望真笑了笑，道：“但说无妨。”

    师骏泽凑到萧望真耳边，小声说道：“龙主让我告诉您，做事还是要收敛一点，尾巴不要翘得太高。”

    说完，师骏泽便带着龙魂的所有人上了车。

    而叶飞三人也上了车。

    很快，萧家的人便让开了路，车子便顺利离开了。

    等到车子一走，杨丽华便冲萧望真哭诉道：“爸，您怎么就答应了他们呢？天鸿这一去，肯定是凶多吉少啊！

    爸，您不是说认识龙主么，您跟龙主打个电话，让他高抬贵手啊！”

    “你给我闭嘴！”

    萧望真瞪了眼杨丽华，说道：“天鸿这个不成器的家伙差点把我给害惨了！”

    “爸，您……您这是什么意思？！”杨丽华有点懵逼。

    萧望真转过身，看着车子离开的方向，喃喃道：“龙主这是在敲打我啊！如果我们萧家再不安分点，恐怕就真的完了。”

    说完，萧望真便缓缓地走进了屋里。

    只留下一群萧家的其他人面面相觑，不明白萧老爷子说的是啥意思。

    另一边。

    车上。

    叶飞好奇地问道：“骏泽，龙主到底让你带了什么话给萧老爷子了？”

    “嗨，也没什么话，就是提醒萧老爷子，让他做事安分收敛一点。”

    师骏泽撇撇嘴，继续道：“毕竟萧天鸿贩毒这事跟萧老爷子肯定脱不开关系。

    以萧老爷子这么精明的人，他能不知道萧天鸿在做些什么，肯定是知道的。

    只不过因为萧天鸿做的这事的确给萧家带来了巨大利益，所以萧老爷子才会睁一只眼闭一只眼。”

    “那照这么说来，你们应该把那个老头子也带走啊！”叶飞说道。

    “飞哥，我也是这么想的。”陆轻鸿点头道。

    张宝鲲也不知道他们在说些什么，只顾着在一旁傻乐。

    师骏泽摇了摇头，道：“老大，每个大家族的掌舵者是不能轻易动的，有时候一动，很多局势就会发生改变。

    而且还会引起一些动荡，所以，不到万不得已，是不会动那些掌舵者的。”

    对于师骏泽说的话，叶飞也表示理解，毕竟，里面的弯弯道道多了去了。

    接下来的时间里，几个人在车上有一茬没一茬地聊着天。

    一个小时候后，师骏泽将叶飞三人送到了云省的机场。

    师骏泽本想陪着叶飞三人吃个饭的，但无奈事情太多，要赶紧回京城去，所以只能作罢。

    而叶飞三人也在机场附近吃了个午饭，然后在下午一点左右坐上了飞往宁海的飞机。

    ……

    下午五点左右，叶飞三人便抵达了宁海市。

    刚一下出机场，叶飞的手机就响了起来，是雷虎打来的。

    电话接通。

    “喂，小雷，有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，我有急事要跟你说，你现在有时间吗？”雷虎急切地说道。

    “有时间啊，我跟宝鲲和轻鸿在一起。”

    “飞哥，你们在哪儿，我派人去接你们吧！”

    “行吧，你开辆大型商务车过来，我们在宁海机场。”

    “飞哥，你们去宁海机场干嘛了？”

    “我们去云省处理了一点事，事情处理完了就回来了。”

    “噢……好的，飞哥，那你们稍等一会儿，我马上派人过来。”

    “好。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    “飞哥，是雷哥的电话吗？”陆轻鸿问道。

    “是的，小雷说找我有急事。”

    叶飞眯了眯眼，道：“难不成是霸刀会又有什么新动作了？”

    “我也觉得应该是。”陆轻鸿点头道。

    “嗯，不管是什么事，去看看再说吧！”叶飞回了一句。

    三人大约等了四十多分钟，一辆黑色比亚迪商务车开了过来。

    车子停下后，一个机灵的铁血盟小弟跳了下来，然后满脸堆笑地跑向叶飞等人，低头哈腰道：“飞哥，陆哥，张哥，对不起对不起，路上有点堵车，所以来迟了。”

    “没事，这个点正是下班时间，不堵车才怪了，辛苦了。”

    叶飞笑了笑，扔了根烟给这小弟，然后和张宝鲲、陆轻鸿，一起上了车。

    这小弟双手捧着叶飞扔给他的烟，激动的浑身都在颤抖。

    飞哥竟然派烟给自己，而且还跟自己说辛苦了！

    他原本以为飞哥的架子会很大，哪知道飞哥这么平易近人啊！

    这根烟不能抽，一定要在那些家伙面前装装逼！

    这小弟深吸了一口气，然后乐呵呵地跳上了车，然后开着车离开了机场。

    大约六点半左右，车子便抵达了蓝夜酒吧。

    下了车，叶飞三人一起走进了蓝夜酒吧。

    这个点还不算晚，所以酒吧还没开始营业，只有服务员正在打扫卫生，以及一些铁血盟的混子正在抽烟聊天。

    看到叶飞的到来，服务员们和混子们立马站好，喊着“飞哥好”。

    这让叶飞也有点哭笑不得。

    自己怎么搞得越来越像黑势力的大佬了？

    来到二楼的一个大包厢。

    推门走进去，就看到雷虎和几个铁血盟的堂主正坐在里面抽烟，一个个一脸严肃的模样。

    而且姜超也在其中。

    他大伤初愈，除了胳膊上还缠着绷带，其他地方都已经好的差不多了。

