    元泱界，拒北城外三千里，麻溪铺。

    老旧破败的房屋成簇，数千男女老少站在道路两旁，衣着破烂、肮脏，几乎每个人脸上、眼底，都写满了麻木二字。

    唯有肖自在，穿着有补丁的粗布麻衣，但眼神却格外清澈，像是黑暗中唯一的萤火虫。

    身长八尺，容貌甚伟。

    只是，他眉心一道寸许长的伤疤，像是在诉说着什么故事。

    “驾！”

    一声嘶吼，伴随着蹄声轰鸣由远而近。

    “大人们来了，快跪下。”

    ‘铺长’惊呼一声，带着众人跪倒在道路两边，匍匐下去，连头也不敢抬。

    唯有···

    肖自在例外。

    他站在哪里，脊背挺的笔直。

    “自在，你不要命了？！”

    身边的人不敢抬头，尽皆低喝：“大人们来了，我们全都要下跪迎接，否则！！！”

    “不跪了？”

    肖自在脸色怅然，轻声自语：“跪了这么多年，早就厌烦了，我想换个活法。总觉得，这不该是属于我的生活。”

    他不是疯了。

    而是打心底里认为，自己不应该就这样才对。

    甚至，他时常觉得，自己应该属于天上。

    这个念头越发强烈，到如今，他甚至宁愿死！

    “说的好！”

    一声长笑，伴随着戏谑，那些人，终于到了。

    一个个或是华衣锦服、或是甲胄森然：“那你就死吧。”

    话音落下，一道目光如电，轰然射在肖自在胸膛。

    轰！

    肖自在根本来不及反应，便猛的倒飞出去，撞倒好些路边小摊，接着昏死过去。

    生死不明！

    麻溪铺中人尽皆瑟瑟发抖。

    而这些‘大人们’，却像是什么也没发生，淡然处之的在麻溪铺中穿行，扬长而去。

    他们···

    仅仅只是路过！

    ······

    “焯！”

    肖自在猛的起身：“做梦么？”

    “这也太真实了！”

    可是，当眼前的一切逐渐清晰，他懵的愣住：“不对，不是梦，所以···我穿越了？！”

    ‘梦中’的经历，和脑海中的记忆开始融合。

    胸口的剧痛让他忍不住低头，接着，便瞧见胸口那一大坨‘草药’。

    而这伤口的位置，正是‘梦中’被那人‘目光’所射之处！

    “前身啊前身，也不知道是不是该叫你倒霉蛋，就因为没给他们下跪，就···唉！”

    “什么鬼地方。”

    他挣扎着起身，想要骂娘。

    穿越前，他是热血爱国青年！

    大学毕业后，致力于帮助国人建立文化信心、同时，利用各种手段曝光和打击‘行走的五十万’。

    几年下来，也是初具成效，还曝光了‘某针’等拿钱办事的五十万，粉丝已经过千万。

    结果‘刚才’，在回家的路上，遭遇车祸，被一辆横冲直撞的泥头车给~~~

    显然，前身也在同一时间挂了，所以，自己才穿越而来。

    穿越后？

    凭借记忆，肖自在弄明白了这是一个什么样的地方。

    元泱界！

    一个‘超凡世界。’

    在这里，诸多族群林立，万年前，人族有强者，打下了最肥沃的‘中原地区’，建立春秋帝国。

    可是，随着时间推移，各个族群不断‘反噬’，而春秋帝国内部也爆发了诸多矛盾。

    可谓是内忧外患！

    只是，这些肖自在了解的并不清楚。

    因为，他不过是拒北城外，麻溪铺青溪书院的教书先生。

    肖自在是孤儿，一辈子没离开过麻溪铺。

    小时候被村子里的好心人捡到，只是十几岁时，那好心人也去世了，如今，肖自在二十有三。

    只是随着成长，肖自在越发觉得自己不属于这里。

    事实上，他的气质和容貌，也的确不像是属于这里的人。

    但肖自在没有任何线索，只能一直待在这麻溪铺中，直到他穿越之前，这个‘肖自在’忍不了，也不打算继续麻木下去了。

    与其麻木的活，不如痛快的死！

    所以，其实他是自己求死的吧？

    “不求长生久视，但求逍遥自在么？”

    “名字倒是不错，可惜了。”

    肖自在苦笑一声：“既来之，则安之吧。”

    “只是，这地方，可真不是人待的啊。”

    他不知道春秋帝国内部到底发生了什么，但他知道，这地方，很危险！！！

    非常危险！

    如之前的遭遇，也就是‘肖自在’的死。

    只因，没有给一群过路人下跪！

    人族内部，尚且如此分尊卑贵贱，他们这些乡野小民，命比纸薄！

    到了外部？

    更是如此！

    “拒北城，为抗拒北荒原始部族而创建，屹立数千年之久。”

    “但几乎每年秋冬，原始部族都会进犯，掠夺粮食、牲畜，甚至直接将人当做两脚羊。”

    “每到那时，就是城内的人，尚且瑟瑟发抖，只敢据城而守，我们这些城外的村落···”

    “麻溪铺，又还能存在几年？”

    肖自在想了想，只觉得一阵毛骨悚然。

    麻溪铺到如今依旧存在，怕不是‘原始部族’在放养‘粮食’吧？

    麻溪铺的人，是他们的粮食。

    麻溪铺的人种出来的粮食，养出来的牲畜，同样是他们的粮食！

    每年收割一波···

    为什么要将麻溪铺灭了呢？

    “！！！”

    “明白了。”

    肖自在长叹一声。

    突然明白了，为什么麻溪铺的人，不管男女老少，都是那么的‘麻木’。

    早已明白了一切！

    反抗不了啊！

    原始部族常年与虎狼妖兽为伴，来去如风、残暴不仁，区区麻溪铺，抵抗不了。

    拒北城？春秋帝国？

    高高在上，根本瞧不上麻溪铺等‘荒原村落’，也不会接纳，甚至，是他们跟原始部族的‘默契’？

    将这些村落放在这里，让原始部族每年劫掠，从而降低一些对春秋帝国的威胁？

    想到这里，肖自在更是无语。

    在这种‘夹缝中’生存。

    除非自杀！

    否则连生死都无法自己掌控！

    辛苦一年种出来的粮食，养出来的牲畜，一到秋冬就被抢走，只剩下‘饿不死’的那些许口粮，甚至每年还都会被杀一批人，至于其他禽兽行径，不说也罢。

    不劳作，摆烂？

    那就当粮食吧。

    在这样的情况下，没有实力的麻溪铺之人，如何能不麻木？

    “···”

    “实力啊。”

    挣扎着出了屋子，来到村中穿行而过的‘麻溪’旁，看着潺潺溪水，看着麻木不仁劳作的村民。

    分明人不少啊，但却只有劳作的声音，连最常见的交谈都没有！

    肖自在沉默了。

    心跳，逐渐加速。

    热血再度滚烫！

    “改变！”

    他以手指杵地，在溪边写下两字。

    很快，溪水冲刷，写下的字随之消失。

    “纵然历经千帆，我心中仍有少年热血不败！”

    肖自在轻声低语：“既然穿越，既然重活一世，那么，大不了再来一次罢了。”

    “麻溪铺，青溪书院。”

    “只要我不死。”

    他目光灼灼，好似有火焰在燃烧，又似乎有热血在沸腾。

    “一切改变，都将从此刻开始。”

    “我没那么高大上，也没那么伟大，但我···不想麻木的活，更不想憋屈的死！”

