    一枝柳条能有多强呢？

    真的很强！

    至少对于御兽门人，对于万兽君来说，在柳条轰然砸落的瞬间，整个万兽谷静止了，强大到渡劫大乘修士，弱小到蚊虫，不是不敢动，而是柳条恐怖的气息下，仿佛连灵魂都冻结了。

    唯一能动的，只有万兽君，但万兽君能动，是因为柳条锁定了他。

    此刻，洞府早就在柳条气息下破碎。

    万兽君面色惊恐看着下落的擎天柳条，至于两只妖帝御兽，两腿一翻、露着肚皮也不知道是真死还是装死，反正是指望不上了。

    要是平时，万兽君铁定拉起来打一顿，但是现在…即使两只妖帝御兽帮忙，万兽君知道没什么大的作用。

    说句不敬的话，万兽君感觉柳条的气息比之帝王还要深厚。

    但是现在万兽君最想知道的一件事。

    “该死！这柳条怎么感觉是朝着我来的！难道是北域那边的木神动手了？不对啊，每年御兽门给北域妖族送上无数贡品，足以抵消御兽门人奴役妖族的罪责啊！”

    值得一提，万兽君想要突破伪仙，也是想着直接倒向帝王，以后不用向北域妖族朝贡了。

    万兽君面色变得极为难看。

    “所以说，这到底是什么鬼东西！”

    “不会是想要杀了我吧！”

    “我不想死啊！”

    “……”

    柳条无言，依旧下落，万兽君心神灰暗。

    但是下一刻，东域帝王天籁般的质询声响起，万兽君大喜。

    可惜柳条根本没有停止。

    万兽君心再一次提到嗓子眼上。

    直到看见东域帝王出现，挥剑砍杀柳条，万兽君松了一口气。

    很快，万兽君整了整仪容，就要朝着帝王跪拜，感谢，顺便拍拍马屁，想着拉近一下关系。

    与万兽君同样心思的自然大有人在。

    万里，十万里，百万里之内的东域修士，全都看到了撑开天地的柳条，以及柳条旁‘微不足道’的身影。

    所有修士朝着‘微小’的身影跪下。

    只待帝王斩断柳条，他们就磕头，一遍遍地磕头。

    感激帝王斩杀入侵之敌！

    赞颂帝王修为通天！

    誓死效忠帝王！

    于是，所有东域修士怀着同样的心思，静静的，迫不及待的，神色谄媚地等着，就连虚空中，悄然撕开了几道裂隙，显然有着大存在窥觑。

    马上就要看到剑过，撑天柳条断的壮观景象！

    终于，帝王的剑就要碰到柳条。

    万兽君、东域修士、窥觑的未知存在，心全都提到嗓子眼。

    然后下一刻……

    嘭！

    沉闷的响声后，东域帝王直接倒飞出去。

    “……”

    “……”

    “……”

    万兽君张大嘴巴。

    东域修士张大嘴巴。

    窥觑的存在张大嘴巴。

    看着宛如流星，滑过天际，最后消失在东域某个角落的帝王，久久的沉默。

    正此时，极速下落的柳条似乎感觉到什么，不再抓取万兽君，柳条探向东域帝王坠落的地方。

    伴随着一阵噼噼啪啪的暴揍声。

    柳条回来了。

    一片叶子上挂着属于帝王的半仙器，虚实朝天冠。

    这一刻，万兽君心死莫大于神哀，完虐帝王的存在，自己又算得了什么？小虾米，还是一只随手碾死的臭虫！

    至于东域修士，目光呆愣地看着柳条伸进御兽门，最关键的是，所有目光一眨不眨盯着某片柳叶上的虚实朝天冠。

    虚空中，窥觑的裂隙没有了，甚至有未知的存在觉得不安全，加固了几层阵法。

    啪。

    下一刻，柳条攥起失魂落魄的万兽君。

    柳条收紧。

    “等等，等等，我不明白，我不理解，我没有得罪人，为什么，为什么要抓我？我是无辜的啊，为什么抓……”

    嘭！！

    话音未落。

    柳条掐爆了万兽君。

    这个大乘巅峰、有望成为伪仙、提前布局西域的修士陨落了。

    到死万兽君都不知道原因。

    当然柳条在东域大闹一番、惊动四域这件事，秦天浑然不知。

    ……

    “话说另一枝柳条去哪了？”

    百炼丹派祖师洞。

    秦天看着一枝柳条环绕的林问魂体，忍不住猜测道。

    没错，一枝柳条去了秦天不知道的地方。

    而另一枝柳条，在秦天眼前，一点点的搜集林问破碎的神魂，最后合为完整的神魂，虽然林问神魂依旧沉睡着，但是随着柳条渡入磅礴的生机，林问终有醒来的时候。

    轰隆！

    正此时，虚空一阵颤抖，巨大化的柳条‘打架’回来了。

    当啷！

    先是丢下了一方朝天冠。

    而后想了想，柳条靠近秦天，一枚叶片贴在耳朵上。

    正在秦天愣神的时候。

    …咚咚……

    微弱的心跳。

    俨然是个新生命心脏跳动。

    “？？？”

    秦天看着柳条，更加疑惑了。

    这家伙貌似不光去打架，抢了人家东西，更重要还去做了别的事情。

    下一刻，柳条缩了回去。

    正当秦天以为柳条消失的时候，啪！猛地，柳条飞来，一枚叶片直接抽在秦天脸上。

    按照随意震飞东域帝王，捏死万兽君来看，这一下足以将秦天打成分子状态，但是并没有，甚至秦天没有感觉到疼痛，而是熟悉的触碰感。

    秦天抚摸着面颊，目光复杂。

    来到这个世界后，抽过自己耳光的，除了现在的柳条，只有一个人，一个女人。

    秦天再次看向柳条时已然明白。

    “你去了外域！”

    “你见到了玉璇，是她告诉你这些的，也是她让你转达这些的！”

    “她，还好吗？！”

    说到最后，秦天声音有些颤抖。

    都说女人对于第一次看得极重，但是秦天，前后两世都是第一次，怎能忘了那个女人，生命中的第一个女人。

    柳条无言，而后幻化成虚影消失了。

    秦天坐在地上。

    一时间，洞府陷入了安静。

    直到轻微的脚步声响起，秦天没有回头，声音有些怅然。

    “前辈，我想反攻四域，可以吗？”

    “可以。”

    “嗯？”

    秦天一愣，林问不是应该取笑自己吗？难道说柳条救活的林问，已经不是曾经的…回过头，看着白衣飘飘的林问，以及林问凝实的身体。

    秦天发自内心的笑了。

    “前辈，你终于活了。”

    “是啊，这都要感谢你，秦天。”

    林问感叹地看了一眼缓缓消失的柳条，多少修士难逃的生死，即使至强者都在苦苦找寻的复活之法，仅凭一截柳条随意做到了。

    转而林问想到什么，捡起地上的朝天冠。

    “等到你想的时候，我随你杀入外域，不过你能先告诉我，东域帝王的虚实朝天冠怎么在这里？”

