    第3256章 闭幕式

    唐洛听着将军们的称赞和议论，有点不以为然。

    他有足够的信心，两天内让每一支部队的整体实力都得以提升。

    “小唐。”

    邓老看向唐洛，喊了一声。

    唐洛回过神，来到近前：“邓老。”

    “小唐，结果你也看到了，接下来，就看你了。”

    邓老笑着说道。

    “邓老您放心，我一定尽力而为。”

    唐洛保证道。

    “好。”

    邓老点点头，拍了拍唐洛的肩膀。

    “邓老，您稍休息一下，各特战队正在回来的路上，一会咱们就举行闭幕式。”

    吕涛上前道。

    “嗯，休息的话，我看就没有必要了，我提议，咱们一起去迎接一下这帮小伙子们，怎么样？”

    邓老扫视一圈，说道。

    看到各特战队的真实实力，着实让他的心里深感欣慰。

    华夏的军队，必将是一把利剑，来之即战，战之，则必胜……

    “对，去迎接一下。”

    将军们纷纷附和道。

    吕涛点点头，也就没再多说。

    随后，他引着邓老一行人，从作战室出来，来到营区入口处。

    邓老等人下车，遥望着远处，就像是在迎接孩子回家的长辈。

    十几分钟过去，车队在不远处出现了。

    各队伍的队旗，依然在随风飘扬着。

    很快，军卡缓缓通过，入口处执勤的士兵们，纷纷敬礼。

    在他们看来，车上的，无论成绩如何，都是他们绝对的偶像。

    邓老笑着向车上士兵们挥手致意，士兵们见状，纷纷起立，敬礼。

    他们谁也没想到，邓老竟然会亲自相迎。

    肃立的将军们，也纷纷对士兵们敬礼。

    他们心中很清楚，如果战争爆发，最先进入战场，以及最后撤离战场的，就是眼前这些年轻人。

    车上的士兵们激动地敬着礼，三天来的伤痛和疲惫，转眼消失。

    几个队长也深感动容，这足以说明首长对他们的肯定。

    待十几辆运兵车返回营区，邓老一行人重新上车，来到营区内的一处高台。

    高台对面的巨大场地上，装备已经重新整齐排列，只是没来得及擦拭，都是从‘战场’上直接回来的。

    很快，各特战队在鲜红队旗的引领下，在装备的前方，面向高台，整齐列队。

    军乐声慢慢停下，现场变得安静下来。

    吕涛跟邓老对视一眼，随即来到发言台后站定。

    “同志们，战友们，经过三天两夜的比拼，本次全军特种部队大比武，落下了帷幕……”

    吕涛扫视一圈，看着如狼似虎的特战队员们，心中也颇为动容。

    从军几十载，演习比武都经历了很多，但这次的大比武，着实让他进一步认识到了特战队的实力，以及所发挥的巨大作用。

    同时，他对个人管辖内的利剑特战队的表现，也是十分的满意。

    台下的特战队员们，身子挺直，仍旧精神抖擞。

    他们虽然都已经很累了，但依然斗志昂扬。

    本次大比武，他们着实也都尽力了，激发出了潜力。

    在这个过程中，他们也看到了自身的不足，以及跟其他队伍间的差距。

    “下面，我先宣布，本次大比武的最终成绩。”

    吕涛继续主持道。

    “第一名，A大队，第二名，利剑特战队，第三名，雷神特战队……”

    吕涛口中的A大队，正是那支神秘部队，这只是一个临时代号。

    台下笔直站立的向川，对这次比赛结果，心中多少有些不舒服。

    他知道神秘部队的实力会很强，但他属实也是有些不服气的。

    最后的‘斩首行动’，向川本想把握最后的机会，实现反超，可最终还是以细微的比分差距，落后了。

    相比之下，雷铁却没因名次的事而不痛快。

    他见识到了神秘部队的实力，也看到了跟利剑特战队的差距。

    雷铁现在所想的，就是要找机会，跟唐洛学更多的东西。

    向川和雷铁相互看了一眼，又重新向高台看去。

    两人注意到，高台上的唐洛，这时也在看着他们这边。

    唐洛对两人笑着点点头，对两队的表现，也是很满意。

    A队队长却属实有点意外，他本来以为，这次大比武，他的小队会像一匹黑马，完全脱颖而出，将第二名甩开很远。

    可从结果来看，利剑也非常强悍。

    “下面，请夺得本次大比武前三名大队的队长，上台。”

    吕涛朗声道。

    向川和雷铁再次对视，继而右转，迈步向前。

    两人跟在A大队队长的身后，登上高台。

    三人跟前排高级将领们一一握手，将军们对他们纷纷表达了祝贺。

    当唐洛握住A队队长手的时候，稍稍用了用力。

    对方明显感觉到一丝异样，停顿了一下。

    敏锐的他，在开幕式那天就注意到了一身军装的唐洛。

    现在近距离再看，脸上的油彩，根本掩盖不了他的意外之色。

    “这中将，怕是比自己还小几岁吧？”

    A队队长念头闪过。

    唐洛冲他笑笑，对其心中所想，多少也猜到了几分。

    “呵呵，别着急，我们会认识的。”

    唐洛心中自语。

    两人的握手，虽然短暂，却给对方留下了深刻印象。

    当唐洛跟向川和雷铁握手时，也都用了用力，示意他们都不错。

    两人领会，点点头。

    差距有了，那接下来就得更努力了……

    “下面，请邓老，为三个大队，授牌！”

    吕涛主持道。

    三个士兵踏着正步上台，来到邓老身旁。

    他们手中的托盘中，各有一块金色长牌。

    牌子上，著明了本次大比武的性质，还有各级单位的章印。

    而三个大队的名字，是邓老亲自挥笔写下的。

    邓老再次亲切地跟向川三人握手，将‘奖牌’颁给三人。

    三人立正敬礼，台下响起热烈的掌声。

    待授牌仪式结束，闭幕式也就接近了尾声。

    “我相信，通过这次大比武，各大队都会有很大的收获，希望你们回去后，继续刻苦训练、再接再厉……”

    吕涛最后做了些总结。

    “今晚，营区为大家准备了丰盛的晚餐，大家可以放轻松些了……”

    听到这话，特战队员们也都稍稍放松了一下。

    毕竟，三天超负荷的大比武，让他们着实身心疲惫。

    (本章完)

