 此时，紫月星，阴阳教总坛。

    “教主！教主！不好了！大长老和五位尊者的神牌破碎了！”

    掌管神坛的长老，十万火急的冲进教主寝宫。

    “什么！”

    教主大吃一惊：“这个时候大长老他们应该在回来的路上，怎么突然神牌破碎了？”

    他难以理解。

    早在一个月前，阴阳教派驻在紫霄星的使者就回来，将乾坤教被叶北冥控制的消息说了出来。

    因而他们判断，是乾坤教的人掘地寻找叶北冥，惹怒叶北冥，这才使得叶北冥跑去紫霄星把乾坤教的教主给推翻了。

    而那个时候，去仙土的大长老他们并没有死，从时间来判断，也能肯定大长老他们那个时候早就到仙土了，肯定已经了解到乾坤教的大长老和两位尊者被灭，知道不是叶北冥的对手，从而顺着天路返回。

    所以他就郁闷了，大长老他们在回来的路上，叶北冥在紫霄星，怎么大长老他们突然就死了呢？

    而除了叶北冥，他实在想不通，会是谁杀了大长老他们。

    “教主，会不会是叶北冥在回仙土的路上，发现中转站被屠，然后刚好大长老他们路过中转站，被叶北冥逮住问话，严刑拷问下大长老他们说出实情，然后被叶北冥给杀了？”

长老猜测道。

    教主闻言，当即身躯一震。

    “如果真如你猜测的那样，那事情就闹大了，说不定叶北冥这个时候，已经在来阴阳教的路上了。”

    说罢，教主的脸色凝重到了极点。

    “那该怎么办？”

长老也慌了：“派驻在紫霄星的使者可是说了，乾坤教的老教主突然参悟大道，成就天玄境仙王，可即便如此，还是被叶北冥所杀，要是叶北冥杀到阴阳教来，我们根本挡不住啊！”

    教主也意识到事情的严重，当即吩咐道：“快召集全教高层到大殿商议此事。”

    “是！教主！”

    半个时辰后，教主大殿内，阴阳教高层齐聚一堂，并且教主将大长老和五位尊者死亡一事，以及他所担心的事都说了出来。

    “如果真是那样，那可就麻烦了，叶北冥曾放过话，要报仇找他，若为难魏槐父女，将踏灭阴阳教，而不是不仅为难魏槐父女，还把魏槐给杀了，以叶北冥的性格，他若知道此事，定然杀到阴阳教来，乾坤教被攻打就是最好的证明。”

有位长老听后忧心忡忡的说道。

    “是啊，连乾坤教这种实力强悍的大教都不是叶北冥的对手，我们阴阳教又岂能打得过他？”

    “他若杀到阴阳教来，我们必死无疑！”

    “看来我们阴阳教所面临的下场，要比乾坤教惨烈多了，毕竟我们没有姬友道这样的人替阴阳教说话。”

    “......”    殿内弥漫着恐惧的味道。

    “本座召集大家坐在一起，是想让你们拿出个破解之法出来，而不是在这听你们诉说内心的恐惧！”

教主大发雷霆，他实际上比大家都害怕，也更知事情的严重性。

    顿时全场一片安静。

    所有高层绞尽脑汁的在想应付之法。

    良久后，又位长老起身说道：“教主，要属下看，除非祖妖晋级，否则我们根本不是叶北冥的对手，全教押上都没用，因为乾坤教就是前车之鉴，他们全教押上，还出了个仙王，照样败的很惨，我们全教押上更不够叶北冥塞牙缝。”

    “所以依属下只见，教主还是先去问问祖妖，能不能在短时间内晋级，从路程来看，叶北冥应该还要半个月左右才能到紫月星。”

    “如果祖妖没法在半个月内晋级，我们必须遣散教廷所有弟子和高层，一个都不留，待祖妖晋级之日，再卷土重来。”

    “要是祖妖能在半个月内晋级，以祖妖是外来物种，又是仙妖结合体，晋级天玄境，势必比我们本土天玄境仙王厉害千百倍，凭祖妖合道大圆满，能敌七十二本土合道大圆满，足以说明一切。”

    “教主，属下赞同四长老所言。”

二长老站了出来，说道：“派驻紫霄星的使者说了，叶北冥大战弘阳老教主，实际上并不轻松，一开始都是出于被吊打状态，只是他爆发出的那一剑甚为恐怖。”

    “如果祖妖晋级，在祖妖实力会比弘阳老教主实力强千百倍的前提下，全力猛攻，不给叶北冥施展大招的时间，比杀叶北冥无疑。”

    “有道理！”

教主意味深长的点了点头，起身说道：“你等且在这等着，本座去一趟后山禁地，问问祖妖还需多久能晋级。”

    说罢，教主离开大殿。

    ......    后山，连绵上百万平方公里，有一盆地，被一座座巨大的山峰所包围，盆地内有一湖，呈原形，直径有十公里，湖水清澈见底，湖中央有一莲花台，高百丈，宽千丈，莲花台上有一怪物，头如鹰，身如人，一双翅膀将身子包裹在中间，正闭目打坐。

    这时，一道精光划破天空，落在湖畔。

    赫然是教主亲临。

    “阴阳教教主周玄海，参见祖妖大人。”

    教主恭敬行了个九十度鞠躬礼。

    “玄海，匆匆忙忙来见本祖，是不是出什么事了？”

祖妖张开如鹰双目，轻启鹰啄般的嘴，由于一脸毛，看不清神色。

    “回祖妖大人，确实出大事了。”

教主说道：“我教得罪一位叫叶北冥的域外修士，此人心狠手辣，修为更是高深莫测，不久前在紫霄星斩杀一位刚入天玄境的仙王，现在已经在前往紫月星路上，预计半个月后将抵达阴阳教。”

    “其实力让我教无法触其项背，不知祖妖大人何时能晋级，助我教败敌于千万里之外？”

    “噢！”

祖妖暗暗一惊：“能斩天玄境仙王，是轻松还是勉强？

如果是轻松，本祖就是晋级，也未必能打得过，若是勉强，那还好说。”

    “回祖妖大人，是勉强，刚开始一直被仙王吊打，只是后来放出大招，才斩了仙王，祖妖大人若晋级，一路横扫于他，不给他放大招的机会，他绝不是祖妖大人的对手。”

教主说道。

    祖妖点点头，说道：“如果你们能在半个月内，抓三万名真仙给老祖吞噬，那本祖便能在他到来之前，突破到天玄境，如果你们做不到，那本祖没法在那么快时间内突破到天玄境，你们自己看着办吧。”

    说完，他闭上双目。

    教主愣在当场。

    三万真仙！    这个数量太庞大了！    即便是将紫月星除去阴阳教的真仙不算，民间的全部真仙都抓起来，也抓不到那么多真仙啊。

    于是教主就回大殿，将祖妖的要求说了出来。

    “什么！要吞噬三万名真仙才能晋级？”

    可把阴阳教的高层给深深的惊吓到了。

    整个紫月星，包括阴阳教在内，也就三万多真仙，而阴阳教就占了将近一半了，难道要把我们都给祖妖吞噬不成？

    顿时人人自危。

    “祖妖说了，能办到，就能救我们，办不到，他也没办法。”

教主无力道。

    “这可如何是好啊！”

    所有高层都焦虑万分。

    “教主，如果祖妖能打开通往紫霄星的传送门，我们去紫霄星抓真仙，再让无极教帮忙抓一些真仙，就能凑够祖妖所要的数量。”

二长老说道。

    “无极教怎么可能答应这种自耗天海星实力的事？”

教主摊手道。

    二长老说道：“叶北冥身上有神剑，又有涨修为的果实，还有不少满级仙品法宝神兵，可以以此诱惑无极教，在利益面前，让他们抓个一万名真仙送过来问题应该不大。”

    “而且，咱们还可以许诺无极教，等祖妖晋级，灭了叶北冥，跟他们平分紫霄星的地盘，属下相信他们会答应的。”

    教主深思熟虑后点了点头，当即命令道：“那二长老速从传送门去天海星，跟无极教把这件事谈下来，一万真仙一个都不能少，半个月内必须送到！”

    “是！教主！”

    二长老火速离去。

    教主接着下令：“所有长老和神将，立即去民间抓真仙，半个月内，必须抓齐一万真仙！”

    “是！教主！”

    然后教主又去后山，将后山内静修的七十二位半步仙王叫出，又叫得祖妖，一同前往通往紫霄星的传送口。

    很快，一群人和祖妖抵达传送口，协助祖妖去破传送口的封印。

    这个封印，是几十万年前，阴阳教一位仙王设下的。

    当年乾坤教势大，为了避免乾坤教从传送门过来抢夺紫月星的资源，那位仙王就设下了封印，从此没人能打开。

    轰轰轰！！！    祖妖化身为鲲鹏，尖锐的啄子在封印上狠狠的啄了起来，其他人也用仙法帮忙攻击封印。

    足足耗时三天，封印才破开。

    “留一半随本座回去镇守教廷，一半带祖妖大人去紫霄星大肆吞噬真仙，留给我们的时间只有十二天左右了，十天后不管吞噬多少真仙，都得把祖妖大人带回来！”

教主吩咐道。

    “是！教主！”

    很快，三十六位半步仙王，带着祖妖顺着传送门前往紫霄星。

    抵达最近一座城池上空，祖妖就化身巨大的鲲鹏鸟，头尾长十万米，双翅摊开宽十五万米，盘旋城池上空，神念扫视全城，一个个真仙被它的神念给揪了出来，然后它大嘴一张，一个小型城池几十个真仙全被吞噬。

    “祖妖，往这边十万里有个大城池，吞噬个两三百真仙没多大问题。”

有位半步仙王指了个方向。

    祖妖应了声好，如一道光射了过去。

    很快，大鸟现世，生吞真仙一事，传遍整个紫霄星，引发巨大震动！    而另一边的天海星，以及紫月星本土，也都因为真仙一个个被抓，而陷入混乱之中！ 