    “什么？既然你真元没有消耗殆尽，为什么又撤销了阵法？”

    袁敬面色骤变，不可思议的喃喃说道，一丝不安情绪从他心中升起。

    “呵呵……当然是因为我的烈煞师兄，已经破开了七星北斗大阵，没必要再继续下去了。”

    秦风耸了耸肩，淡然一笑：“我秦风恩怨分明，你我之间，并无深仇大恨，倒也没必要将你困死在阵中！”

    事实上！

    如果秦风真的动了杀心，这袁敬根本不可能从流光心阵中脱困。

    要知道！

    从袁敬进入阵法之后，他仅仅是随便操纵阵法，简单的攻击袁敬而已。

    别看流光心阵的品级不高，只有玄品层次，但由于它属于心阵，蕴含诸多复杂的符文构造，其威力绝对不会比普通的天品阵法差多少。

    事实上！

    袁敬心中也猜测到了这个结果，只不过他根本不愿意去接受这个事实而已。

    如今！

    当他听了秦风这句话，顿时目光呆滞的看向杨素。

    杨素满脸落寞的神色，已经足以证明比赛结果。

    此刻！

    柳太虚长老的声音，缓缓传了过来：“天道宫一方，先一步破解阵法。”

    “因此，我宣布这一场阵法比试，获胜者为天道宫！”

    “噢……”

    “赢了！”

    “我们赢了！”

    一时之间，在那星宫飞舟前方，顿时响起了一片欢呼声，回荡在整个天青山脉。

    至于天青山脉的其他武者，也是满脸不可思议，发出了一阵阵唏嘘惊叹的倒吸冷气声。

    显然！

    所有人都没有料到，七星派在引以为傲的阵法比试上面，居然会败给了天道宫的一名弟子。

    这可是七星派有史以来，第一次在阵法比试上，黯然惨败啊！

    “秦风师弟，你太棒了！我差点以为你放弃了这场比试呢！还好赢了啊！”

    一名天道宫弟子惊叹道。

    “如此年龄，秦风师弟在阵法之道，就拥有如此不可思议的水平，着实让人难以置信啊！”

    “而且，秦风师弟自身战斗力，也同样不弱，足以力敌问鼎境强者！”

    “天才，绝对的天才！我天道宫有秦风师弟，实乃一大幸事啊！”

    “……”

    在一群惊叹称赞的声音中，两名天道宫的弟子，却是搀扶着脸色惨白的欧阳云，缓缓从星宫飞舟里走了出来。

    “秦风师弟，好样的……多亏有你啊！”

    欧阳云的嘴角，还不断有血线溢出，他勉强露出一个笑容，对秦风由衷的称赞道。

    秦风能够出乎所有人意料，夺得阵法比试的胜利，实在是让他惊喜不已。

    如此一来！

    天道宫原本注定会输掉夺旗之争的败局，却是因为秦风一人，硬生生发生了扭转。

    现在！

    只剩下最后一场随机比试，他们天道宫，依旧有机会获胜！

    “大师兄，您还是快回去休息吧！这最后一场比试，我们一定会全力而为，夺得胜利！你就不要担心了！”

    一名天道宫弟子，安慰着劝说道。

    “没错！这一次，我们天道宫必胜，因为我们有秦风师弟！”

    陆岳握紧拳头，无比激动的说道。

    “哈哈哈……说得也对。我们天道宫赢得两场比试，几乎全靠我们秦风师弟。他就是咱们天道宫的福星！”

    周涟漪也是笑意盈盈的说道，显得十分开心。

    “秦风师弟，是我天道宫的福星……”

    欧阳云的目光中，流露出一丝复杂的神色。

    他缓缓的点了点头，吐出一口气，说道：“诸位，加油吧！”

    然后！

    他就返回了星宫飞舟里面，继续疗伤调息。

    不知道为什么！

    秦风在看着欧阳云，渐渐消失的身影时，却感觉到了一丝无奈的萧瑟之意。

    “欧阳师兄，好像有点闷闷不乐？”

    秦风低声问道。

    周涟漪笑了笑，大大咧咧道：“怎么可能？咱们现在可是有机会赢得夺旗之争，他高兴还来不及呢！”

    “呃……那可能是我感觉错了吧！”

    秦风摇了摇头，倒也没有多想。

    “嗯嗯！”周涟漪微微点头，又指了指前方，激动的说道：“快看，最后一场随机抽签比试，马上就要开始了！”

    “咱们月秋长老，还有七星派的李悬，现在已经在准备抽签，也不知道会抽到哪方面的比试！”

    “抽签么？那正常情况下，都会包含哪些方面？”

    秦风好奇的问道。

    “哪方面？这可就有点复杂了！”

    “有可能抽到身法速度，有可能抽到肉身力量，有可能抽到肉身防御力，有可能抽到琴棋书画，也有可能抽到灵魂力量……总之很多很多，谁也无法提前预料到。”

    “不过，根据以往的几次比试，基本上都是抽到考验各方面的综合能力！”

    “比如说，双方同时在某个位置开始，然后前往天青山脉，猎杀一头强大的妖兽。谁猎杀的妖兽更厉害，那就谁赢。如果同样等级的妖兽，就看谁更快返回……这样的比试，可以对比出双方的各方面能力！”

    “当然，很多时候，也全靠一丝运气！比如你找了很久，也无法找到一头强大的妖兽。但对方可能很快就能遇到一头。”

    周涟漪耐心的解释道。

    秦风闻言，也是点了点头，微微笑道：“既然这样，那这一场比试，该让谁上去比试？各方面都比较综合的师兄师姐去吗？这样无论考核哪一方面，都不会有问题。”

    周涟漪笑了笑，摇头回答道：“当然不是！”

    “这最后一场的考核，乃是先看看抽取到了哪方面，然后再决定参赛的人选！”

    “如果抽到了灵魂力量比试，或者身法比试，那肯定是我们的烈煞师兄，最合适不过！”

    “如果再一次抽到阵法比试，那肯定还是得秦风师弟你参战。”

    “总之，到底该派谁登场，必须得登抽签结果出来之后，再进行决定。”

    秦风闻言，微微点了点头。

    如今！

    那就只能希望这一场比试，千万不要抽到炼器比试。

    不然的话，在面对七星派的二星神器炼丹炉，他们几乎没办法获胜。

    没过多久！

    这一场的抽签已经完成，月秋长老身影一闪，便返回了星宫飞舟前。

    “月秋长老，这最后一场，抽到了哪一方面比试？”

    一群天道宫弟子纷纷上前，无比紧张的问道。

