        永恒之塔内，入定之中的楚大老板被主神的声音唤醒。

    “宿主，方寒已经接引了！”

    “来了吗？”

    楚河睁开了眼睛，缓缓的伸展了一下身躯，感受着体内起伏磅礴的力量，嘴角勾出一抹笑意。

    “那就送我出去吧！”

    虽然在永恒之塔内入定了很久，但外界也仅仅只是下一秒而已，主神也不过刚刚锁定到方寒那边，想来，方寒人要过来，也需要一段时间，这段时间也足够他准备一二了。

    唰~

    瞬息之间，楚大老板就消失不见，下一秒，就出现在了熟悉的主神殿内。

    大殿内，一如既往。

    微微扫视了几眼之后，他就将注意力放在了一边的大千之门上，那里，晶莹的门户之中闪烁着明亮的光辉，一个扭曲的漩涡呈现在其中。

    “快到了吗？”

    楚大老板自语，然后低着头看了看自己，轻轻一挥手，顿时，一套崭新的黑色华丽长袍就披在了身上。

    “可惜啊，小门灵还不知道要沉睡多久？”

    想到这，他的心中也是微微一沉，上一次让小门灵和那晶壁之门硬碰硬，着实牵强了些，虽然小门灵没有受到什么创伤，但却消耗了太多的力量，需要长时间的沉睡来恢复。

    即使是主神，在这点上也帮不了太多。

    ……

    没等多久。

    那大千之门内，扭曲的漩涡猛地一吐，就看到方寒被吐了出来。

    “殿主~”

    方寒一稳住身子，就看到了面前的楚河。

    “好久不见，方寒！”

    楚河看着方寒，笑容满面的说道。

    同时，他的心中也有些惊讶，前段时间在中元大世界见到方寒的时候，他的气息才大罗境左右。

    可短短的时间内，这家伙居然又变强了，而且，还不是一点半点！

    这种修为进步的速度，着实惊人。

    眼瞳微微一闪，真理之眼瞬间启动，这门辅助神通在境界突破之后又有了新的变化，呈现在视野之内的细节和奥秘更多，看到的东西也更多。

    “姓名：方寒。”

    “来历：永生之门的器灵转生。”

    “称号：纪元天君。”

    “特殊：气运独尊。”

    “神通：三千大道、纪元神拳……”

    “宝物：一堆。”

    “修为：天君巅峰。”

    “主神评价：八级。”

    “命运由我不由天。”

    八级？！

    楚大老板心中也不由的感慨，不愧是永生之门的转世。他还记得第一次见方寒的时候，这家伙才二级左右的实力，现在……都八级了。

    猛啊！

    而殿内，方寒调整了一下之后，看着一旁的楚河，声音颇为唏嘘道：“还要多谢殿主，如果不是殿主将我召唤过来，我这次怕是要陷入苦战了。”

    哦？

    楚河心中一动，看来，方寒来之前还在和人战斗啊？

    不过他面上，他却一副平静无比的样子，淡笑的看着方寒道：“不用道谢，你身为我主神殿的顾客，自然受我主神殿的庇护！”

    说着，他微微一顿。

    又道：“不过这次召你过来，也是有件事想请你帮个忙。”

    “帮忙吗？”

    方寒沉吟了一下，能让殿主亲自召他过来，想来这件事不会简单，但这个念头只是在心头微微一闪，就被他直接略过了。

    下一秒，他没有半点犹豫的开口道：“不知道殿主有什么事情要在下出手？还是去那方世界战斗吗？”

    对于楚河，对于主神殿，方寒心中是和感激的。

    虽然他现在的实力、身份、地位都今非昔比，行事也越发的霸道，但他是个知恩图报的人。

    能够做到的，他自然不会拒绝。

    而对于楚河说的帮忙，方寒第一时间想到的就是中元大世界，那个陌生而强大的异世界，上次去那里，差点翻车，可是让他记忆尤深。

    “算是吧！”楚河道。

    “不过，却和你想象的不同。”

    “这次要做的事情，对你来说，也是一次机遇，一场造化。”

    说话之间，楚大老板也不遮遮掩掩，直接就将‘培养’他的计划说了出来，细细的说给了他听。

    “我主神殿会在最短的时间内将你培养成‘合道境’的存在，堪比你那方世界的顶尖仙王！”

    “这是机会。”

    “但同样，事成之后，我需要你去中元大世界那边坐镇前线，需要你在关键的时刻出手！”

    “这可能会有危险，可以会遭遇前所未有的强敌，但同样，也是一次机遇，一场造化。”

    “不知道你意下如何？”

    楚河缓缓道，一边说，一边平静的看着方寒的双眼，一动不动。

    ……

    “将我培养成‘合道境’，也就是仙王吗？”

    方寒低吟。

    下一秒，他毫不犹豫的开口道：“我同意。”

    “你想好了吗？”

    楚河道：“如果你同意，我们将签订契约，契约不可逆转。也就是说，我将你培养成功之后，你必须要去前线为主神殿征战，去厮杀。”

    “如果违反，你将会在瞬间灰飞烟灭。相信我，那契约的力量，即使是永生之门也无法抵挡。”

    “你可要考虑清楚了。”

    这并不是危言耸听，楚河也不会拿这点来开玩笑。

    “不用考虑。”方寒道：“我同意。”

    他没有丝毫的犹豫。

    因为这件事，不管怎么想，对他来说都是利大于弊。他需要力量，主神殿承诺的仙王境界，也是他的渴望，让他无法拒绝。

    况且，主神殿本就有恩于他，即使没有这份承诺，能够做到的，他方寒一样回去做。

    “那好！”

    楚河淡笑的点点头，旋即手掌一招，就看到大殿深处，主神的大光球内射出了一道光芒，落在了他的手掌之中。

    光芒内，一张古老的金色纸页呈现。

    “这是大宇宙规则契约，上面的内容已经写好了。”

    楚河将契约递过去，“如果确认无误的话，在上面滴上一滴你的心头血即可！”

    方寒接过，简单的扫视了几眼后，就毫不犹豫的从心口之处逼出一滴血，滴了上去。

    瞬间，那契约大亮。

    冥冥之中，方寒感觉到一股伟岸无边的力量贯穿时空，降临而来，那力量化为丝丝缕缕的丝线，一段缠绕在他的心神之中，一段缠绕在主神殿内。

    至此，契约成。

    -------

    （ps：明十、明补。）

    