        倒是鼯鼠那边，满脸的惊愕。

    他的状况也好不到哪里去。

    对方太快了！

    甚至比他的剃还要快上一丝，身上的将军制服支离破碎，甚至出现了不少的刀痕，连他的脸上都有一刀。

    如果刚刚不是他反应快，恐怕脑袋都要掉了一半，绝对的心惊！

    “百计克洛？！！”

    他死死的盯着克洛，战斗之后才想起有这么一个人，原本鼯鼠是没有任何在意。

    毕竟东海可是四海中最弱之海，区区一个曾经装死的胆小海贼，有什么可担心的？

    但现在……差点因为轻视而丧命，让他一阵胆寒。

    不过明显，对方在体力上不如他这个老牌中将，只要继续战斗下去，输的必定是克洛，鼯鼠也明白，刚刚对方使用的招式绝对极其消耗体力！

    但，他没有机会了，因为唐神开口了。

    “刚刚你有三处错误，第一处，连续挥刀的时候，后面一刀并没有完美契合前面一刀。第二处，力量，你的力量依然弱势；第三处，即便力量弱势，但是在刚刚他指枪快击中你匈口的时候，你如果选择进击而不是后退，现在鼯鼠的脖子应该已经断了，而你……只是重伤，还不至于死，明白吗？克洛。”

    所有人目瞪口呆的看着唐神。

    鼯鼠更是心中千万头cao泥马奔腾而过，表情无比精彩。

    原本战意昂扬的克洛听到唐神的指点后，眼神极其恭顺，满是歉意。

    “对不起！船长……我让你失望了！下一次，我绝对不会！！”

    是的。

    诚如唐神所言，力量是他的缺陷，还有刚开始战斗因为心态问题，毕竟对方是海军本部中将，让他稍微畏惧了下，而后才开始发挥，导致前期的斩击没有达到效果。

    最后的拼死一击……他犹豫了一秒，因为不确信对方是否会击中心脏。

    可是……

    这一切全部被唐神精确到毫米一般的看到了！

    绝对的精准！

    简直像是用尺子量过一样，太恐怖了！！

    这让克洛对唐神的崇拜之色愈发浓郁，而站在甲板上的鼯鼠表情难看到极致。

    感情自己被别人当做陪练了？

    “你！有本事再来！我要斩了你这混蛋，百计克洛！！”

    鼯鼠暴怒都大叫着，武装色更是缠i绕上了手臂。

    刚刚大意没有使用武装色，堂堂的海军本部中将，好歹也是万人之上几人之下的存在！

    “呵呵，克洛，你看清楚了，真正的斩击是怎么用？身为剑士，剑就是生i命，而……心中有剑，万物都是剑！”

    唐神轻笑着，骈指如刀。

    两根手指并起。

    “玛德！跪下说话吧！小鬼！！”

    剃！

    鼯鼠再次消失。

    下一秒。

    出现在唐神头顶，扬起拳头，犹如蓄势待发的炮弹一般，惊人的威压出现！

    轰——

    从头顶一拳轰下，狂暴的力量更是让在场的这些海军士兵几乎呼吸不过来。

    “好强！”

    “这就是鼯鼠中将吗？”

    “成名一拳——鼯鼠的愤怒！”

    “曾经……无数中将用这一拳将鬼蜘蛛中将都打飞了出去！”

    “太厉害了！！”

    ……

    海军的校尉士兵之类纷纷惊呼起来。

    暴怒中的海军中将，实力足以媲美四皇的首席部下，绝对是让很多人畏惧的存在！

    “呵呵。”

    唐神微笑着摇了摇头，在获得了部分响雷果实后，即便是LV2的见闻色霸气，但是……如果真正要论效果，绝对可以媲美大将级的见闻色！

    因为响雷果实本身对见闻色霸气有增幅效果！

    不然艾尼路这家伙……也不会被尾田评为最强大的自然系恶魔果实！没有之一！！

    在他的眼中，鼯鼠自以为很快速的动作……和蜗牛差不多！

    而且他的这一拳……至少有有十三处破绽！

    “那么……你也尝尝我的斩击吧！”

    九十九层浪、屠龙！

    轻笑一声，两指迅速被武装色缠i绕，撕裂空气，发出刺耳的爆鸣声。

    见到这一幕。

    桃兔面色狂变。

    “快闪开！！”

    她惊呼起来，并且身形快若闪电！

    更快但是她拔刀的速度。

    悬挂在腰间的金琨罗快若一道金色丝线，完全让人反应不过来。

    唐神手中霍然爆发出足足百米的恐怖斩击！

    撕裂空气，发出惊人的怒吼。

    在空中砸下拳头的鼯鼠面色狂变！

    这种感觉就像是特娘的拿着拳头去砸压路机……感觉真是太酸爽了，酸爽到鼯鼠要哭了。

    太快了！

    他想要躲闪却完全来不及。

    哐——

    震耳慾聋的一声巨响。

    几乎是肉眼可见的音波从撞击的位置迸发而出，潮水一般涌过全场，这些举枪的海军士兵一个个发出痛楚的惨叫，耳朵溢出鲜血，捂着脑袋跌倒在地。

    金色丝线截住了百米长的斩击，但是……只是截住了一部分，剩下一部分斩落在鼯鼠身上。

    噗——

    鼯鼠就像是被狂冲的火车撞到了，整个人狂吐鲜血，身上的海军制服轰然爆碎，一阵令人头皮发炸的骨头切断声。

    整个人像是被拍飞的网球，嘭一声就砸飞出去，拖出一道长长的血线，噗通掉进了海水中。

    “鼯鼠中将！！”

    “快点来人！”

    “快点去救救鼯鼠中将！！”

    ……

    强自支撑着反应过来的海军校官大声惊呼着，有几名已经跳下去拯救可怜的鼯鼠。

    桃兔的俏脸涌上一层令人发寒的怒意，那漂亮的眼眸中开始逐渐燃起一丝丝微红之色，手中的金色长刀更是发出一阵令人心悸的嗡鸣声。

    唐神眼眸微微一眯，嘴角扬起一丝笑意，“克洛，先回去吧，现在已经不是你能应付的局面了。”

    刚刚同样被波及到克洛扶着匈口，深深看了眼桃兔，点了点头转头就走。

    没人敢拦，因为也没人可以去拦。

    中将鼯鼠不知生死，而现在……这用两根手指就斩飞了鼯鼠的怪物还在这里！

    太特么恐怖了！

    这家伙是人吗？

    看起来这么年轻，简直就是人形怪物！

    “你很强！强大到完全出乎我的意料，让我甚至……有些怀疑战国的决定是否正确。”

    紧握着金琨罗，桃兔眼中再没有一丝轻蔑。

    