    新世界，某座海贼聚集的岛屿之上。

    金碧辉煌的黄金赌城内，泰佐洛犹如一只呆鸡立在原地久久无法回过神来。

    他的黄金不仅一块不少的全部运送回来，甚至还多了十五亿贝利？

    泰佐洛本以为自己是世界上最会赚钱的人，可是跟陌人比起来，却是如同萤火比皓月。

    他就是个渣渣。

    前后不过一盏茶的工夫，就带回了这么多钱？

    本钱加利息？

    放高利贷也没有这么夸张吧？

    “你把德雷斯罗萨给抢了？”

    泰佐洛想跟陌人取经生财之道，这种手段若是学会了，他的黄金帝国也就不再是梦想了。

    陌人奇怪的看了看泰佐洛，这不是基本操作么？

    日常不就是吃饭睡觉坑小明么？

    “我像是那种人？”

    不像，根本就是。

    泰佐洛暗暗吐槽。

    陌人解释道，“只是把奎恩卖给了多弗朗明哥而已，你猜多弗朗明哥会怎么？他会把奎恩交给海军吗？”

    多弗朗明哥有七武海、joker、天夜叉、海流氓、火烈鸟多种称号。

    他有着黑白两道通吃的背景。

    不过陌人不觉得他会把奎恩交给海军，相反他肯定会将奎恩放走，而且借助这件事与凯多接触。

    “除非他能把德雷斯罗萨搬到海军本部旁边去。”

    泰佐洛在新世界混迹很多年了，深知一个道理。

    想要在新世界存活下去有一条是不能触碰的，那就是绝对不要招惹四皇。

    多弗朗明哥家大业大，地下皇帝，最大中介人，可在凯多那种怪物面前也就是一顿酒疯事儿。

    跑得了和尚，跑不了庙。

    德雷斯罗萨可跑不了。

    “你的意思就是说多弗朗明哥会把奎恩放了吗？”

    “你是想说多弗朗明哥会借机卖好给凯多？”

    实际上陌人也是这么认为的，但他要泰佐洛把这话说出来。

    泰佐洛可以和多弗朗明哥互相使绊子，互相敌对，但绝对不能让两人暗中联系起来。

    多弗朗明哥联合百兽海贼团坑泰佐洛，泰佐洛在陌人前面给多弗朗明哥上眼药。

    有了这两波操作，陌人相信这两人基本上是两看生厌了。

    泰佐洛皱了皱眉，他觉得陌人在坑他，可是他没有证据。

    加之泰佐洛对多弗朗明哥的确喜欢不起来，在场又没有外人，就算说了多弗朗明哥的坏话又如何？

    “不仅是我这么想吧？”

    泰佐洛也不是纯粹的笨蛋，他只不过是顺着陌人的意思在说罢了。

    陌人并不在意，他本来就没有把多弗朗明哥当成自己人。

    多弗朗明哥联系上凯多，依靠的是人造恶魔果实。

    庞克哈萨德事件应该就在今年。

    “你想要对付多弗朗明哥？”

    泰佐洛原本只是试探性的一句反问，可从陌人的态度上看还真特么的是这么回事儿？！

    顿时间，泰佐洛便来了精神。

    多弗朗明哥不好过，不见得他有什么实质性的利益，但是他心里高兴啊！

    讨厌一个人需要原因么？

    非要给一个理由的话。

    多弗朗明哥是天龙人算不算？哪怕是曾经的天龙人，泰佐洛也非常讨厌。

    他若是有陌人的实力，估计没事儿就会跑到圣地捏死两个天龙人消遣消遣了。

    “我为什么要对付多弗朗明哥？”陌人反问道。

    此话一出，泰佐洛更加确定陌人的态度了。

    就算陌人不会主动出手对付多弗朗明哥，但陌人绝对不会在多弗朗明哥有危险的出手帮忙。

    恐怕多弗朗明哥这么多年的计划是落空了。

    舔狗终将一无所有么？

    泰佐洛可是清楚多弗朗明哥为陌人做了不少事，虽说其中也有多弗朗明哥借助陌人的威慑力狐假虎威，在新世界立足，在地下世界大展拳脚。

    从眼前的局面看来，多弗朗明哥和陌人的关系没有想象中的那么好。

    想到这里，泰佐洛整个人都兴奋起来了。

    他是不是可以替代多弗朗明哥的位置？

    人一旦有了成就，心底的欲望就会被无限放大。

    泰佐洛没有提过加入屠龙者海贼团，他与陌人的关系和多弗朗明哥与陌人的关系又有些不同。

    多弗朗明哥和陌人是同盟，泰佐洛类似于带着一个势力加入屠龙者海贼团势力。

    有点像是草帽海贼团的大船队那些船长小弟的感觉。

    论亲近程度，当然是他泰佐洛了！

    “多弗朗明哥真的接触凯多的话...我们怎么做？”

    泰佐洛没有回答陌人的话，因为无论怎么回到都不可能是正确答案。

    他猜中了陌人心里所想必然会被忌惮，他若是猜不中又显得愚蠢。

    所以最好的方法便是转移话题。

    而且泰佐洛说话非常有水平，虽然都是询问陌人怎么处理多弗朗明哥和凯多的事情，但用‘你’和‘我们’完全是两个概念。

    泰佐洛暗中告诉陌人，他和陌人才是站在一起的。

    多弗朗明哥那个反骨仔在暗中接触凯多！

    无形之中，泰佐洛又给多弗朗明哥上了一记眼药。

    “无所谓。”陌人摊了摊手，不在乎的说道，“你喜欢的话，你也可以接触凯多，大妈，白胡子什么的。”

    他是真的不在乎。

    与四皇的交手中，他也就在当年输给了白胡子半招。

    在与凯多、大妈的交手中，吃亏的可不是陌人。

    何况如今的陌人早已经不是当年的他。

    泰佐洛一时间弄不明白陌人是个什么意思，不好继续开口了。

    “其他的事情你都不用管，安安心心在这几年时间里把黄金城完成。”

    泰佐洛的黄金城可是一座移动的巨型销金窟。

    提到黄金城的运营模式，经过陌人的启发，泰佐洛已经有了全新的想法。

    一个人有多少财富？

    泰佐洛觉得他的思维被金钱所局限了。

    他曾经以为一个人身上的财富就是所携带的金钱，所以他建立都城，以各种赌博的方式将这些金钱赚到手。

    可当看见陌人去了一趟德雷斯罗萨，就带会来了十五亿贝利。

    泰佐洛彻底颠覆了他的认知。

    一个人的财富不应该局限于他所拥有的财富，而且他拥有的财富和他本人的价值。

    奎恩拥有的财富就是那艘黄金运送船抢来的黄金。

    奎恩本人的价值就是悬赏金，就是背后的百兽海贼团。

    哪怕最次最次一个人不是还有廉价的劳动力么？

    “你放心，我已经有新的想法了。”

    “是嘛？”

    陌人奇怪的看了泰佐洛一眼，他觉得泰佐洛有些不一样了。

    非要说哪里不一样的话...

    此刻的泰佐洛才跟他印象中的黄金帝贱人形象重合。

