    这里产生的巨大动静，惊扰到了身在露露耶遗迹的卡蜜拉，卡蜜拉还以为江合遇到了什么可怕而又难缠的敌人，带着达拉姆和希特拉两个人过来，打算帮帮忙的。

    结果刚来就看到，城市中的怪兽已经被解决，江合正站在基地的大门口，和一个看起来长的很漂亮的满身都是铠甲的女人，相谈甚欢。

    “咔嚓”

    一口银牙差点儿被咬碎，卡蜜拉冷冷的注视着江合和阿蕾娜的一举一动。

    而江合则是完全没有察觉到，正在开心的和阿蕾娜进行着友好攀谈。

    “请问，你说的是真的吗？我的家乡真的没有被毁掉。”

    江合道：“当然，光之巨人是不会欺骗人的。”

    阿蕾娜这才点头放下心来，随即又有些忐忑的说道：“那你可以送我回到我的故乡吗？”

    江合一愣，开口问道：“你的故乡在哪里？”

    阿蕾娜开口道：“镜子星，远在银河系与太阳系之外的一片宇宙，可能与这里不在同一个时空。”

    “未来的时空吗？”

    江合想了想，道：“我可以送你回去，不过可能需要一些时间，整理一些东西。”

    阿蕾娜急忙说道：“没问题，我可以等的。”

    “行，放心吧，不会等太久的。”江合开口说道，阿蕾娜点点头。

    “我不在的时候，和漂亮女生聊的挺愉快啊！”

    一道声音突然由远及近的响起，江合下意识的说道：“那当然……”

    一扭头，江合的脸都绿了，就看到卡蜜拉带着达拉姆和希特拉三个人一起走来。

    期间希特拉还隐晦的朝自己耸了耸肩，表示你倒霉了，而他爱莫能助。

    达拉姆则是一副打算看好戏的架势，江合尴尬的笑了笑，说道：“那个什么，你们别误会，这位是阿蕾娜公主，被刚刚那只怪兽蛊惑了，我打败了那只怪兽，解救了她，她想让我送她回到她的故乡去。”

    就是这么个事儿，江合自认为什么都没做，但是在女方看来，就完全不一样了。

    卡蜜拉表情冷峻，冷笑着开口道：“英雄救美，你很棒啊，要我给你发个奖章吗？”

    “呃，那倒是不用了。”

    江合表情讪讪，说完连忙给了阿蕾娜一个眼神，想要让她帮忙解释解释，自己和她之间真的没有什么。

    一清二白，清清楚楚。

    但是从未谈过恋爱的阿蕾娜公主哪能明白他的眼神是什么意思？

    只觉得有些脸红，这人怎么回事？

    虽然救了自己，但是不代表他就可以那样对自己啊！

    还朝自己抛媚眼，阿蕾娜承认，如果不是江合救了自己，而且长的还不错，她早就动手教训他了。

    这个人怎么如此轻浮？

    很显然，阿蕾娜是误会了江合的意思，见阿蕾娜无动于衷，江合是一阵无语。

    自己明明救了她，这人居然也不帮忙自己解释一下，而在卡蜜拉看来就完全不一样了。

    她也是女人，看到阿蕾娜这副欲羞还拒的姿态，哪还能不明白发生了什么事情？

    顿时，双眸中的怒火更加盛了几分，看着江合的眼神，就恨不得咬死他一样。

    江合除了浑身发寒以外，也是有些莫名其妙，不过当卡蜜拉的目光看着阿蕾娜的时候，则是带着浓浓的笑意。

    “妹妹，哪里人啊？我跟你说……”

    看着卡蜜拉一副言笑晏晏的样子，拉着阿蕾娜的手离开了，还亲切的称呼她为妹妹。

    江合只觉得匪夷所思的同时，隐隐还觉得头皮有些发麻，一股凉意从头袭到脚底板。

    “女人实在是太可怕了，溜了，溜了。”

    江合身影一闪，直接离开了基地，还是出去躲几天吧，避避风头。

    至于卡蜜拉和阿蕾娜等两人分开以后，再说提送阿蕾娜离开的事情。

    ……………………

    一周的时间一晃而过，江合再次出现在了基地门口，鬼鬼祟祟的磨蹭半天不敢进去。

    直到这个时候，野瑞队员正好从基地里出来，江合面色一喜，拼命的招着手。

    “野瑞队员，这里，这里………”

    野瑞队员是出来买东西的，意外的看到了江合，就朝他走过来奇怪道：“江合队员，你怎么在这儿？不进去。”

    江合尴尬的笑了笑，左右警惕的瞧了瞧，开口道：“野瑞队员，我问你，卡蜜拉还在基地中吗？”

    野瑞队员干脆利落开口道：“不在。”

    江合面色一喜，太好了，卡蜜拉不在基地中，就在他打算大摇大摆的走进基地中的时候。

    野瑞队员像是想到了什么，开口道：“对了，江合队员，差点儿忘记告诉你，卡蜜拉她留下一句话，让我们告诉你，阿蕾娜跟着她一起去露露耶遗迹了，让你去露露耶遗迹找她们。”

    江合眼前一黑，差点儿一头栽倒。

    这可真是刚出狼窝，现在又要入虎穴。

    一时间江合只觉得自己的人生是如此的凄惨，一时间悲从心来，差点儿就哭了。

    “没什么事儿，我就先回去了哦。”

    野瑞队员说着，就转身回到基地中。

    留下江合一个人傻傻的站在那，不知所措。

    少顷，江合面露狠色，一咬牙取出了变身器，触动了按钮。

    一道光从基地中射出，朝着露露耶遗迹飞去。

    “死就死吧。”

    江合心里这样想着，不过几秒钟的时间，就已经降临在了露露耶遗迹的小岛上。

    “轰隆”

    大地震动，卡蜜拉，希特拉，达拉姆从基地中走出，三人都是巨人形态。

    而阿蕾娜则是站在卡蜜拉的肩头，让黑暗迪迦一阵愣神，什么情况这是？

    看到呆滞的黑暗迪迦，卡蜜拉则是开口道：“愣着干什么？走啊！不是要送阿蕾娜公主回到她的家乡去吗？”

    这个时候，黑暗迪迦才回过神来，开口道：“你们………”

    阿蕾娜公主开口道：“我的故乡镜子星，我邀请你们一起去我的故乡坐客。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

