    谁都知道秦斩犯了死罪，可人家是武王的孙子。

    武王是谁，那可是长官帝国一半兵马的统率。

    谁敢与武王府作对？

    可以说，只要秦德振臂一呼，一半大军都会听从他的号令。

    秦德在帝国内的威望实在是太高了，高得连帝国皇帝都忌惮三分。

    再加上秦德又是破妄境武者，深受武者尊崇，所以皇室也只能暗地里削弱秦德的权势，但又不敢操之过急。

    正是因为功高震主，所以皇室对秦德越来越猜忌，事事都要防备。

    就在这时，丞相赵金禧站了出来：“启奏陛下，臣有事起奏！”

    “说。”

    “天子犯法与庶民同罪，更何况武王府世子大逆不道，先后杀了三皇子和太子殿下，陛下一定要严惩秦斩，同时剥夺武王封号，以正天威。”

    随着赵金禧第一个带头，其他文官齐声附和：“臣附议！”

    武将这边则是保持沉默。

    秦德是武将之首，这里面有不少都是他的学生。

    一边是皇室，一边是恩师，这些武将还真不好抉择。

    “蓝将军，你意下如何？”文臣的表现自然是让蓝天龙满意，可是武将这边……

    蓝天龙口中的蓝将军名叫蓝湛，帝国镇远将军，位列一品，仅次于秦德。

    蓝湛拱手道：“臣遵从陛下决策。”

    “很好。”

    如此说来，蓝湛已经选择站在皇室这一边了。

    蓝天龙当即下令：“传朕的旨意，召集腾龙军风、火、山、林四字营即刻前往武王府，将武王府所有人全部拿下。”

    “遵命！”

    谢衣作为腾龙军统领，自然是要肩负起这个任务。

    而且他现在是戴罪立功，更加不敢麻痹大意。

    随着蓝天龙一系列命令下达，翰林院、军机阁、内务府等各部开始运转。

    他们的目标就是一个，一举拿下武王府。

    当日，腾龙军再度将武王府包围，不止如此，皇宫内高手齐聚，由谢衣带头，麾下战将皆是先天境武者。

    “你们都给我记住，不准放任任何一个人离开武王府，违者杀无赦。”

    “是。”

    “其余人，随我闯进去。”谢衣这一次是势在必得，不会像上次那样走个过场。

    可就在谢衣等人准备强行闯府的时候，武王府大门轰然打开。

    在众多黑虎卫的簇拥下，秦越坐着轮椅挡在了门前。

    谢衣见状，当即拿出准备好的圣旨：“秦将军，武王呢，让他出来接旨。”

    面对盛气凌人的谢衣，秦越说道：“家父有事外出了，就由我代家父接旨吧！”

    谢衣神色凛然：“秦将军，此乃陛下亲笔写下的圣旨，指定要武王亲自接旨。”

    “我说了，家父不在王府，由我代他接旨。”秦越可不惯他这毛病。

    你爱读不读，不读拉倒。

    谢衣脸色阴晴不变，秦越这家伙的反应太不正常了，明知自己是来宣读陛下旨意，他却一点也不在乎。

    “既然武王不在，那就请秦将军接旨吧。”谢衣见状，也不能说什么，只能当着秦越以及其他人的面宣读圣旨。

    “在下身体残疾，只能坐在轮椅上接旨了，请谢统领见谅。”秦越说道。

    谢衣：“……”

    武王府其他人则不敢不跪，大家匆忙的跪下接旨。

    谢衣当即打开圣旨，高声宣读。

    圣旨的内容很简单，那就是拿下武王府，任何人不得违抗，否则斩立决。

    唰！

    谢衣宣读完圣旨后，秦越沉声道：“谢统领，陛下这是要动真格的吗？”

    谢衣冷笑：“当然，武王府的存在已经阻扰了陛下的宏图大业，为了帝国，武王府必须废黜。”

    “凭什么，陛下凭什么废黜武王府？”

    “我武王府为帝国立下赫赫战功，凭什么陛下一句话就废掉？”

    “我们不甘心，我们不服！”

    武王府众人开始抗议。

    “住嘴。”

    秦越高声道：“如此喧嚣成何体统。”

    所有人一脸惊愕的看着秦越。

    “四爷，我们不服，难道您心甘情愿吗？”

    “就是，武王府为帝国牺牲了这么多，到头来一个圣旨就废除，对我们不公平。”

    秦越深吸一口气，他转头看向谢衣：“谢统领，可否将圣旨给我看看。”

    “有何不可。”

    谢衣当即把圣旨交给秦越。

    “你可看仔细了，这是陛下亲笔书写，还有玉玺印章。”谢衣说道。

    阿石从谢衣手里接过圣旨，恭敬的交给秦越。

    秦越打开圣旨，仔细看了一眼，面无表情。

    在场所有人齐刷刷的看着秦越，如今秦德不在，大家必须要听从秦越的话，谁也不得违逆。

    秦越看完圣旨后，眼神泛着凛冽的寒光。

    突然，秦越放声大笑，然后他一把将圣旨撕碎。

    “秦越，你要做什么？”

    所有人脸色大变，大家都没想到秦越竟然撕碎了陛下的圣旨。

    这可是欺君之罪，是要杀头的。

    “黑虎卫听令，谢衣伪造陛下圣旨，大逆不道，本将军命令你们将他拿下。”

    秦越一声令下，卫疆率领黑虎卫冲杀出来。

    谁也没有料到秦越会突然发难。

    “秦越，你这是谋反。”谢衣没想到秦越如此果断，不但撕碎了圣旨，还污蔑他伪造圣旨。

    那圣旨是否伪造的，大家心知肚明。

    可秦越之所以要这么说，目的就是给黑虎卫一个正当防卫的理由。

    “谋反的是你，本将军是正当防卫！”既然已经撕破脸了，秦越也没什么可顾忌了。

    “秦越，你如此明目张胆违抗圣命，你就不怕灭族吗？”谢衣手持长刀与黑虎卫厮杀在一起。

    “谢衣，你还是顾着你自己吧！”谢衣话音刚落，一个武者突然杀了出来。

    正是薛曜！

    薛曜一出现，直接扑向谢衣。

    秦越坐在轮椅上，神色凛然，没有丝毫惧色。

    “本将军拥有先斩后奏之权，谢衣伪造圣旨，罔顾国法，杀无赦。”秦越这一举动直接化被动为主动。

    于是，黑虎卫和腾龙军就这样拼杀起来。

    与此同时，皇宫内院。

    蓝天龙看着自己儿子的尸体，脸上狰狞可怖。

    “秦斩这个小杂种，先后斩杀朕的两个儿子，朕要将他碎尸万段。”蓝天龙暴怒之下，一掌劈出。

    恐怖的气劲呼啸而出，一座巍峨的宫殿瞬间崩塌。

    里面所有的宫女、太监都被掩盖在里面，惨叫连连。

    可蓝天龙却没有丝毫怜悯之色。

    在他眼里，这些都是低贱民众，与猪狗无异，死就死了！

    就在这时，虚空中走出来一个人。

    秦德！

    看见暴怒中的蓝天龙，秦德叹了口气。

    “什么人？”

    皇宫内禁卫森严，蓝天龙的贴身侍卫见有人横空出现，当即拔出长刀防备。

    “臣秦德拜见陛下。”秦德一出现，这些侍卫就像是被定住了身体，强大的气场将他们压制得无法动弹。

