 紫云随手将那被撕为两半的尸体扔掉，站在秦逸尘面前，一脸狞笑扫视着古殿：“还有谁想来试试的，正好我刚才还没打过瘾！”

这般凶悍姿态，引得不少势力倒吸凉气，同时，那些抱有同样心态的强者，在此刻，不禁将心中的贪婪压制下去。

而秦逸尘环顾古殿，星眸古井无波，不是他心狠手辣，而是在这鱼龙混杂，又凶险莫测的诸神之墓，不狠一点，反倒会让觉得好欺负！何况，这石像，是他们辛辛苦苦攻破的，别人想要捡现成的？

哪有这般道理！而且，若是刚才不镇杀那几个浑水摸鱼之辈，还会有下一个，到时候，他们辛苦攻破的石门，反而沦为了各方瓜分的蛋糕。

秦逸尘决不允许这种事情发生，所以只有把这些人打疼了，吓到了，才不敢伸来贪婪的爪牙！“诸位若是有谁觉得，自己比守护神迹的石像更强的，大可站出来试试，不过，我想若是有这般实力，也不会只想着浑水摸鱼了吧？”

秦逸尘的声音不大，可言语间却充斥着令不少势力心头一震的力量。

直到此刻，他们才恍然明白，这一众身影，是覆灭了群恶楼，又攻破石像的狠人！望着那一双双眸光躲闪，秦逸尘才略显满意地颔首，望向了石门深处：“走吧，咱们也别落后了。”

石门之后，是一道幽静深邃的道路，秦逸尘屈指一弹，一道仙力如同火苗，先行飞掠而去。

然而这道仙力所过，却仍是一片沉寂幽静，紫云见状，当即道：“老大，我来打头！”

“还是我来吧。”

秦逸尘拦下了紫云，不能每次都让兄弟出力，他却躲在后边。

紫云犹豫一番后，最终还是侧身让路，倒是不担心秦逸尘的安危，因为在他看来，若是有威胁到老大的凶险，那落在他身上，下场只会更惨！一行十一道身影，缓缓走入了石门之中，而古殿内，血迹与残尸落在原地，触目惊心。

这般威慑，令得古殿内好一阵沉寂，然而，望着那迈入石门的身影，却见几位强者眸中，再次泛起了贪婪之意！“八重天大成，谁还不是了？”

“那紫发金仙虽手段凶狠，却也不过是蛮横罢了，真动起手来，未必是本尊的对手！”

“杀了几个耐不住性子的蠢货，就当自己是个人物了？

我倒要看看，他们凭什么独占一方石门！”

这几道身影，凶悍至极，渐渐展露出的仙力，雄浑如山岳，俨然是具备着攻破石像的力量，却选择藏拙到现在，已此来坐收渔翁之利！其中一位虬髯壮汉，望着那处石门眸光闪烁，凶相毕露：“我说几位，有没有兴趣联手？”

“咱们若是分开进入三处石门，怕是难以讨到好处，可若是针对一处的话……”另外两人眸光闪烁，俨然，聚集在一起，拳头和话语权才能更强！“话说，咱们非要挑那小子么，我看其余两处，和他们的实力也差不多，难道你和他们有仇？”

那虬髯壮汉却是冷冷笑道：“没仇，而且你说的没错。”

“不过兄台难道没听幽岚刚刚说什么？

那小子一介天仙，却能让明光蝶一族长老恭敬有加，必然出身显赫，浑身上下都是宝物！”

“别的不说，光是群恶楼的宝贝，都足够诱人了……何况，得罪明光蝶一族，总比得罪其他势力强吧？”

两人略作犹豫，最终，眸光中泛起抹贪婪，咬牙道：“那就挑那小子下手！”

“走！”

赫然间，三位八重天大成的强者振臂一挥，带着各自同伴麾下，向秦逸尘等人进入的石门而去……深邃的长廊中，秦逸尘走在众人身前，紫云紧随半步不离，而随着前进，红莲也为其打量着四周。

“小子，你小心一点，刚刚的石门，原本是裂天豹一族为后裔留下的入口，却被强行破开。”

“对这神迹而言，你们都已是闯入者乃至掠夺者，而且，这神迹已经得知有人闯入。”

秦逸尘默然，他不否认，这是在占据原本属于裂天豹一族的机缘，不过，裂天豹一族都覆灭了，这宝物本就无主。

当然，他也不想与裂天豹一族为敌，因为听红莲提及，以前裂天豹一族和他的种族，关系还算融洽。

甚至，若是得到传承的同时，裂天豹一族的神境强者，有什么使命夙愿托付遗留，只要不是太过分，秦逸尘可以去帮忙实现。

当然，这些只是秦逸尘的想法，但眼下只能走一步看一步。

片刻过后，秦逸尘眼前却是豁然开朗，只听长廊拐角之处，竟有着一处石室！石室中，仙晶已是堆满，似堆积不下，有些都已滑落出，洒在了秦逸尘脚前。

“这……”秦逸尘一惊，赫然发现，这石室中，不只是仙晶，还有各种琳琅满目的宝物，虽然还没到令他呼吸急促的地步，可却胜在量大，足足有一方石室之多！“这么多仙晶，怎么也有上万之数了吧……”而此刻，蝶重山一众也是注意到了眼前的宝藏，顿时流露出欣喜。

秦逸尘倒是够谨慎，用仙力化作巨掌，抓起一把仙晶，确认并无机关禁制触发后，这才嘴角上扬。

红莲在此刻，也是一脸财迷相，喃喃道：“这么多仙晶，而且这还是咱们这一处石门，看样子，留下这神迹的家伙，很可能还将那一战与他一同陨落的同族遗物珍宝，收集到了这里。”

秦逸尘觉得红莲这个猜测很有可能，不过此刻，仙晶当先，收入囊中才是正事。

“长老，刚刚攻破石像，你们功高劳苦，就别客气了！”

秦逸尘说话间，自己却侧身闪出位置，让明光蝶一众走入石室中。

而随着蝶重山老脸上扬着欣慰喜悦的笑容，收集起仙晶时，却见紫云又是传来一声惊呼。

“老大你快过来！这里还有一处密室！”

秦逸尘闻言，身影一闪，便是见前方半步左右，紫云正站在一处密室前，龙睛闪烁，满脸喜意。

“啧啧，二十九株仙药，这可不是小数目啊！”

 