    所有的阴影开始互相吞噬，转瞬间膨胀起来，而后在天尸老祖的操控下，刹那之间激发出所有的力量。

    当所有的阴影都融为一体，一个如同血液般渗人心魄的血影，散发着恐怖的气势，出现在了原地。

    天尸老祖猛然间抬手一指，瞬间血影朝着江宁冲了过去，如同那食人的恶鬼。

    整个血影，都显得无比的狂躁，露出一张狰狞的面孔，瞬息之间，卷起无边的红雾，遮蔽了江宁的视线。

    而就在那一瞬间，天尸老祖猛然间抬起手，摇动手中铃铛，金甲尸瞬间飞了回来。

    “破！”

    一声低喝，手中的铃铛猛然间按在了金甲神的额头之上，天尸老祖双眸变得血红，恶狠狠的看了一眼江宁，猛然间灵魂开始晃动。

    最后一个念头落下，一道仿佛幻影一样的灵魂体，缓缓的从身体内飘了出来，如同受尽了挣扎。

    猛然间伸出手，金甲神瞬间接受指令，张开血盆大口，一口咬在了天尸老祖的脖颈之间，而与此同时，灵魂也彻底离体。

    没有圣灵守护，仅仅灵魂出窍的一瞬间，身影便仿佛受到了无边罡风刮过，脸上满是痛苦的神色，一瞬之间发出凄烈的惨叫，然而却没有半点声音。

    随后，灵魂开始顺着铃铛猛然间朝着金甲神的额头钻了过去，天尸老祖这一刻，彻底破釜沉般，不成功便成仁。

    他的身体已经彻底腐朽，若能抵挡金甲神煞气侵蚀，掌控其身体，哪怕只是暂时，江宁也必死无疑。

    而即便无法做到，他的灵魂彻底被磨灭，那样也无所谓，他的最后一个念头，就是彻底斩杀江宁。

    哪怕是死，也要让那个家伙陪葬。

    强行培育出来的血煞，只需抵挡片刻，结局就会浮现。

    天尸老祖仍不甘心，以他将近300年的寿命，300年的灵魂，未必没有希望，抵挡住百战将军的埋藏在金煞之地二十年的煞气。

    此时此刻，唯有一拼……

    江宁的双眼被血雾遮挡的最后一刹那，所见所及，便是天尸老祖那恶毒的眼神，然后猛然之间灵魂出窍的那一幕。

    心脏瞬间一沉，一股难以言喻的危机感刹那间涌上心头。

    从他来到这个世界到现在，从未有过如此般的危机，猛然之间眼神微微一变。

    看着眼前的血雾，隐隐约约似乎有幻象浮现，在迷雾之中，隐藏着无边的怪物。

    江宁闭上眼睛，重重的吐出一口气，然后猛然间一吸，血雾仿佛都被吸进口中，散发着一股血腥的味道，喉咙如同火燎一般，一股狂躁的情绪，也瞬间涌上心头。

    金钟罩猛然间浮现，瞬间抬起手掌，一掌落在金钟罩的顶端，而后双手持大喇叭，双手环抱。

    然后再一次猛吸，腹中形成一个小小的气旋，瞬间用力，金钟罩竖在眼前，眼中闪过一丝疯狂。

    这个通道在山腹之中，不知蔓延几里，整个通道就是一个巨大的回廊。

    哪怕心脏跳动的声音，都会进行一圈圈的回荡，仿佛如同擂鼓一般。

    大喇叭一招施展而出，威力不知扩大多少倍，层层叠叠之下，将整座山峰震塌，都未尝不可。

    一旦如此，天崩地裂之下，或许几百万吨重的钢铁大山一瞬间落下，就算是僵尸，也只有死路一条。

    众人必将同归于尽。

    然而，随时而起的危机感，疯狂的催动这江宁的心弦，让江宁几欲发狂。

    眼中露出一抹凶光，刹那之间，江宁已不再犹豫，脑海之中只有一个念头。

    等回去之后，他一定要将左护法一拳一拳的给捶死。

    “滚！”

    绽放着金色光芒的金钟罩，在这一瞬之间，仿佛孕育着一尊空气大炮。

    刹那之间，无穷音波瞬间喷涌而出。

    沿途一切，尽皆化作齑粉，血雾一瞬间消逝，仿佛风卷残云一般，将一切都抹去。

    刹那之间，那坑坑洼洼，凹凸不平的隧道，仿佛被一只大手沿着最边缘，整齐地抹了过去。

    天尸老祖的尸体，也在一瞬之间，一点点的化作齑粉，转瞬之间，从头到脚，彻底消失不见。

    而那一尊身穿金甲的僵尸，双脚仿佛扎根在大地之上，周身无边血焰燃烧，形成一圈黑红色的焰火边框。

    周边无边的金气，仿佛泥流入海一样，朝着那金甲僵尸奔袭而上。

    如同狂风暴雨之中，一根牢牢扎根在大地之上的擎天大树，无论狂风如何肆虐，却始终无法撼动分毫。

    江宁一口气瞬间吐出，一瞬之间只觉得无比畅快，只是双眼之中，带着一丝震撼。

    看向那一尊金甲僵尸，平静的站在地上，额头之上按着一颗铃铛，两根手指被光焰包裹，依旧完好无恙的被保存下来。

    猛然间咬牙，危机感仍未消失，又该当如何。

    抬起双臂，破裂的血管，炸裂的皮肤，已经只剩下了一层血痂，超强的身体，强横的体质，恢复速度快的不可思议，即便是金刚狼，江宁恐怕都毫不畏惧。

    或许有一天，仅仅只是凭借肉身，做到不死不灭，江宁都毫不怀疑。

    双眼看向前方，猛的握了握拳，一把抽出插在地上的黑金古刀，眼中凶光一闪。

    既然能够划破皮肤，那就能够割开肌肉，就能够斩断骨骼，就能将之斩首。

    一刀不行就百刀，百刀不行就千刀，鹿死谁手犹未可知，乾坤未定，那就放手一搏。

    铃铛是么，那我就先斩了你。

    “呀——”

    一声低吼，刹那之间，身影如同炮弹一般弹射出去，手中一道笔直的落在了金甲僵尸的额头之上。连同那两根手指，已经暗住的铃铛，一同斩了过去。

    百刀合成一刀，刀光连成一线，刀刀落在一点之上，江宁刹那间疯狂。

    一刀双臂出现裂纹，两刀血管破裂，三刀肌肉被撕裂，十刀骨骼发出脆响……

    一刀黑红色光焰被撕裂，两刀手指化作齑粉，三刀铃铛刹那间破碎，一缕青丝燃烧成灰烬，十刀额头之上一道血印浮现，鲜血渗透而出。

    而就在这一瞬之间，伴随着铃铛破碎，金甲僵尸瞬间睁开了眼睛，双目无比冰寒，如同万古不化之寒冰，仅一眼江宁瞬间待在原地，如同僵硬。

