
    书房里

    麦冬走进来恭敬地低声道：“少爷。”

    正在提笔疾书的陆离停手，抬起头来淡淡问道：“怎么？”麦冬道：“少夫人命人将月儿和茯苓都送出去了。”陆离不语，麦冬犹豫着是不是开口替茯苓求个情。毕竟茯苓跟着少爷这么多年，感情肯定是有的。更何况，他平时也受了茯苓不少照顾。

    只是还没开口，就对上了陆离淡漠的眼神。心中不由得打了个激灵，到了嘴边的话也跟着干净利落的咽了回去。

    “你有话说？”陆离问道。

    麦冬连忙摇头道：“没有，小的只听少爷吩咐。”

    陆离淡淡道：“明白就好，我不喜欢多嘴的人，更不喜欢自作聪明的人。你明白么？”麦冬只觉得陆离的话仿佛一个字一个字的敲在了他的心口一般，额头上也跟着浸出了冷汗。连忙道：“小的明白，小的明白。”就算是在老爷跟前，他也从未感觉到过如此巨大的压迫感。少爷一贯脾气很好，没想到发起怒来竟然如此可怕。问题是…他根本不知道少爷为什么不高兴。正是因为不知道，所以也就更加的害怕了。

    陆离这才慢慢收回了视线，道：“明天你去告诉管事，就说我身边缺了一个人。他若是让你挑人，你就挑几个十六岁以上，身手好的带回来我选。明白么？”

    “小的明白。”麦冬应道。

    “去吧。”陆离点点头不再理他，低头继续写字。麦冬看在眼里，心中却是微微发凉。茯苓侍候了少爷将近十年，无缘无故的如今少爷一句话就将她打发出去了连问都没有问一句……

    茯苓在陆家没什么根基，但是月儿却不同，被赶出芳草院之后立刻就闹到了陆夫人跟前。陆夫人也没想到这个一贯不起眼的庶子媳妇儿竟然会做出这样的事情来。想了想还是将谢安澜招到明兰院来问话了。

    谢安澜听了陆夫人的质问，十分委屈，“母亲，您也知道儿媳妇出身清贫，夫君如今还在念书除了一个月十两银子也没有什么进项。您让媳妇儿白养着一个丫头在院子里什么也不做，媳妇实在是有些…虽然这银子也不是媳妇儿出的，但是能节省一些也是好的罢。”

    见她这副上不得台面的模样，陆夫人忍不住抚额。坐在陆夫人下首的陆家大少夫人掩唇笑道：“弟妹，这你就不懂了，身边只有一个丫头让外人看了像什么话？不知道还以为咱们陆家苛待儿媳妇呢。”

    谢安澜道：“但是…那丫头三天两头见不到人，只说病了要养着。外人看了知道的说陆家宽待下人，不知道的还以为她是陆家的千金呢。既然她整日生病，还不如挪出去算了，万一把病过给四爷怎么得了。横竖她也是家生子，换个不用在主子跟前伺候的差事就是了。”

    月儿连连叩头道：“夫人明鉴，大少夫人明鉴啊，奴婢没有病！不会…不会将病气过个主子的！”

    谢安澜不满地皱眉道：“你这丫头怎么满嘴胡话？方才在芳草院还说你病了，没钱请大夫吃药只能在房里养着，我看你头上那簪子也值不少钱吧？这会儿又在母亲跟前说没有病？那你这些日子在干什么？”

    月儿支支吾吾，求助地看向站在一边的云嬷嬷。

    谢安澜也不再看她，捂着脸做抹泪状道：“我也懒得管你有病没病，这样满嘴谎话的丫头我用不起。等着你哪天再扯谎糊弄我，我还不如自己多动动呢。横竖我也不是生来就要人侍候的金贵人。还请母亲恩准，家父从小就教导儿媳做人要诚实，这样的人儿媳实在不能留在身边了。”

    听着她噼里啪啦的一番话，陆夫人只觉得一阵头疼。扶着额头摆摆手道：“罢了，多大事哭哭啼啼干什么？这丫头你不想要就算了，回头再选一个喜欢的就是了。你先回去吧，我要歇着了。”

    谢安澜立刻起身，微微一福，“儿媳告退。”

    转身往门外走去，路过月儿身边的时候朝她挑了下眉，似笑非笑地扫了云嬷嬷一眼，云嬷嬷脸色也是一僵，连忙跟上了谢安澜的脚步也走了出去。

    让人将月儿也带出去，大少夫人方才道：“母亲，弟妹看起来似乎……”

    陆夫人轻哼一声道：“我让人打听过，那谢家虽然出了个秀才到底是乡下人，你当真以为那谢氏是什么斯文的娇小姐？她母亲早逝，这种丧母的长女若不是命好岂能嫁到咱们家？她爹是个不通事的酸秀才，谢氏小小年纪要照顾他爹，还要操持家里的事情，若是什么都不懂早就被人给吃了。之前只怕是刚到陆家才不敢动作罢了。这种乡下来得丫头，便是泼辣一些也是上不得台面，不用放在心上。你瞧瞧她做的事什么事？今儿一闹腾，就将芳草院几个管事的都给得罪了。这些下人啊，特别是这些家生子，看着不起眼但是许多几代都在府里做事，她一个没有根基又没有娘家依靠的人，以后的事情还多着呢。”

    大少夫人低眉一想，也是莞尔一笑道：“母亲说的是。”

    陆夫人拍拍她的手道：“你别管芳草院的事儿。如今最要紧的便是晖儿乡试的事情。不过也别让他累着了，平时多让人给他炖些补品，若是不够就让人来我这里取。”

    大少夫人点头道：“母亲放心，我省的。夫君说的先生也说乡试对他来说不难。”

    陆夫人欢喜地笑道：“那就好，那就好。”

    “只是…”大少夫人有些为难地看了看陆夫人道：“只是，四弟只怕是……”

    闻言，陆夫人脸色顿时沉了下来，沉声道：“提他做什么？一个丫头生的庶子罢了，上不得台面。就算他考上了，老爷也不会看重他的。”

    大少夫人见状也不敢再多说什么，只在心中暗暗叹了口气，话是这么说，但是一个嫡子次次被庶子压在头上，自己丈夫脸上又怎么会好看呢？陆夫人显然也想到了这个问题，垂眸道：“你告诉晖儿，不用担心。此事我心里有数，要先想一想再说。”

    “是，多谢母亲。”大少夫人欢喜地道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    么么哒~既然亲们都喜欢早上，那么还是维持原样每天早上九点前更新啊~（*￣3）（ε￣*）