    秦琼突然故去。

    李承乾觉得棘手。

    李世民同样如此。

    不过，这倒是也能带来一丝好处。

    比如，可以趁此机会，令秦怀玉回京奔丧。

    灵州军铁板一块，这次，就是撬开这块铁板的一次机会。

    李世民剥开迷雾看本质，很快就看到了对他有利的一面。

    而李承乾，则是看到了对他不利的一面。

    父子二人对视一眼，眼底深处，皆是各有心思。

    “儿臣见过父皇。”

    待李承乾行完礼后，李世民泪眼婆娑道：“高明，你快速速传信秦家那小子回来奔丧。”

    “叔宝膝下就这么一子，如今叔宝去的这么突然，父子二人连最后一面都未见到。”

    “唉，朕有愧于叔宝啊……”

    说着说着，李世民突然放声悲吼了起来。

    眼泪如断线的珠子一般，吧嗒吧嗒的掉个不停。

    皇帝，这是动了真性情了。

    众人感念皇恩浩荡之余，紧随其后，立马纷纷跟着哭喊了起来。

    秦琼的人缘，终究还是不错的。

    虽然和秦琼不太熟，但念及秦怀玉的关系，李承乾悲从心来泪流满面。

    能令皇帝和太子哭的不能自已。

    秦琼也算是十分有面子了。

    悲伤不共情。

    生死离别这种事，除了至亲之外，没几个人能一直难过下去。

    不过短短半个时辰，除了秦府之人仍旧哭的稀里哗啦之外，余者，大多再难以维持。

    眼瞅着要哭不下去了，程咬金非常懂事的扑到李世民身边，抱住他的大腿，撕心裂肺道：

    “陛下莫要在伤心了，一定要保重龙体啊。”

    “叔宝如今走了，陛下若是再有个三长六短，朝廷如何，天下人又该如何。”

    “若是因为自己而影响了天下万民，那叔宝就是到了那边，他定然也不安心啊。”

    “望陛下，珍重啊……”

    程咬金将头深埋在李世民的小腿之间，鼻涕眼泪流了一大把。

    好端端的一件裤子，就这么的毁了。

    程咬金这厮，还真是让人又爱又恨啊。

    李世民作势一把推开这混不吝的玩意，更加悲声道：“叔宝啊……”

    一声高吼过后，皇帝的眼泪如开闸洪水一般喷涌而出。

    被推倒在地的程咬金见此，狠咬舌尖，待挤出几滴眼泪之后，又连滚带爬的抱住李世民的大腿，痛哭道：“陛下啊……”

    程咬金这么一嗓子，立马让其他人回过了神。

    原本眼泪已经有些干枯的众人，纷纷八仙过海各显神通，待挤出几滴泪水之后，便紧跟着哭喊了起来。

    氛围，一时之间到达了顶点。

    李承乾擦了擦干涩的眼睛，瞥了眼抱着李世民痛哭流涕的程咬金，暗叹一声可惜了。

    此人若是有心往奸臣的路子上发展发展，定然是能名留千古的哇。

    一个武将，竟然能生出这般七窍玲珑的心。

    真是了不得啊……

    眼泪快要干瘪的程咬金再次偷偷咬了下舌尖，这一次，没有控制好力度，下嘴有点重了。

    痛的直吸溜之际，程咬金余光突然扫到了李承乾。

    太子直勾勾的看着自己作甚？

    并且眼神还颇为玩味。

    难不成，是觉得自己哭的不够撕心裂肺？

    程咬金稍一琢磨，便狠下心冲着舌尖重重来了一口。

    上牙下牙这么一碰，便瞬间面色剧变。

    李世民察觉到了程咬金的异样，心里颇为疑惑。

    程咬金和秦琼虽说情谊颇深，但也没到生死相交的地步啊。

    看来，再精明再混不吝的人，也是有真心的啊。

    李世民拍了拍程咬金的肩膀，哽咽道：“诸位莫再哀伤，不要惊扰到了叔宝。”

    大家就等着这句话呢。

    如今皇帝这么一张嘴，众人自然立马顺坡下驴。

    一番抽泣哽咽过后，秦府恢复了平静。

    秦琼不论是对大唐，还是对李世民，那都是居功甚伟。

    他的功劳，要是细数的话，估计要论个三天三夜。

    这样的国之基石，于情于理，都该风光大葬。

    但是前有李渊后有长孙皇后，若是再大办丧事的话，恐怕会有人借机造谣生事。

    比如什么皇帝无德，所以老天爷降罪于他的身边人……

    虽然如今国泰民安，这个可能性很小，但小心无大错。

    所以，秦琼的丧事，最好是可以从简。

    但以秦琼的功劳，李世民若是主动表露出这个心思，恐怕会立马寒了其他人的心。

    人心不能寒，但政治风险也不能冒。

    如此一来，那只能借他人之口说出来了。

    李世民先是扫了眼程咬金，而后又觉得不合适，随即便望向了其他人。

    瞅来瞅去，须臾片刻过后，李世民的眼睛，放在了房玄龄的身上。

    他的身份，最为合适。

    并且，定然能懂自己的心思。

    当朝首辅，文官之首，一人之下万人之上……

    能混到这般地位。

    若是没有几分揣摩帝心的本事，房玄龄早都将李世民得罪的死死的了。

    皇帝一撅屁股，房玄龄就知道他想拉什么屎。

    说实话，这个时候秦琼的丧事的确不宜大办。

    但以他的功劳，若是不大办，那就是一种侮辱。

    如今军政分离，他若是张了这个口，定然会得罪整个武将集团。

    而武将和文官之间，因为军费之争，本就有了缝隙。

    如今要是按照李世民的心思，那这道缝隙，定然会迅速扩大成一道壕沟。

    这以后的日子，怕是就不好过了。

    但要是不顺着皇帝的心思，这以后估计更难过。

    唉，难啊难啊……

    当官不容易，当大官，更是难上加难啊…

    房玄龄心里一阵苦涩的权衡过后，站出躬身道：“陛下，秦将军居功甚伟，如今不幸故去，这后事如何处理，还望陛下明示。”

    李世民抽泣一声，毫不犹豫道：“叔宝乃国之基石，没有他，就没有今日的大唐，也没有朕的今日。”

    “传旨，追封叔宝为定安王，以一品亲王礼，陪葬昭陵，风光大葬。”

    追封王爵，李世民真的大方啊……

    武将集团心里一喜。

    如今大唐威服四海，天下承平日久，这些人，平日里心里格外的忧愁。

    他们就怕马放南山刀枪入库。

    不打仗，他们就无用武之地，无用武之地，那慢慢就会沦为边缘人。

    一但混到了边缘，那就会逐渐被皇帝遗忘。

    打仗不可怕，被皇帝忘了才是最可怕的。

    此次李世民对秦琼的身后事如此看重，看来，皇帝对他们这些武人，还是十分看重的。

    就在武将们稍稍心安之际，房玄龄不负期望道：“陛下，臣觉不妥！”

