    北冥夜煊没有睁眼，手一动就将云倾拉到了怀里，修长的双手紧紧地抱住了她。

    他似乎不想动，轻蹭着她微凉的脸颊，“再陪我睡一会儿。”

    云倾眨了下眼睛，隐约觉得好像有哪里不太对劲，但看着男人精致俊美的脸，又没想出来。

    她细白的手指拂过她的眉眼，笑着说，“好。”

    北冥夜煊随手关掉灯，房间里陷入一片静谧。

    云倾躺在男人怀中，聆听着他有力的心跳声，在安静的空间里，透着令人安心的意味。

    云倾听着落地窗外传来的雨声，原本以为自己会睡不着。

    但或许是男人的怀抱太过温暖，她刚躺下没几分钟，眼皮就开始变得沉重，没过一会儿，就在北冥夜煊怀中，沉沉地睡了过去。

    ……

    楼下。

    别墅里的人等了许久，却没见北冥夜煊和云倾下来。

    猫儿眨了下眼睛，就要跑上去敲门，却被管家给阻止了，老人家脸上带着笑容，“让少爷和少夫人睡吧。”

    猫儿最开始还没听出什么问题，过了几秒钟，忽然反应过来。

    少爷和少夫人这是……终于光明正大地睡到一起了？！

    ……

    云倾这一觉睡得极好。

    第二天早上，容光焕发地走下了楼。

    她来到楼下，视线四处一转，没看到北冥夜煊，出声问，“少爷呢？”

    猫儿笑眯眯地说，“夫人早上打了电话过来，少爷回家了，不过少爷说了，下午会去接少夫人放学。”

    云倾眉眼一弯，在早餐桌前坐下来，心情极好地开始吃早饭。

    从头到尾都没察觉到，有哪里不对劲。

    一场大雨过后，天气重新放晴。

    云倾上午去云大做了会儿实验，下午带着薄轻雪和猫儿，光明正大地去研究院报道。

    研究院内部的人，乍然间看到云倾出现，都怔住了。

    这位大小姐几天前在会议室吐血的情景，还历历在目，很多人都在猜测她是不是不行了，都在担心京城会不会因此而大乱。

    此刻看到云倾完好无损地出现，各大世家培养出来的人才，暗中松了口气的同时，看着云倾的眼神，又透着几分复杂。

    若是云倾真的就此死了……

    云倾仿佛没察觉到那些异样的眼神，径自朝着院长楼走去。

    早就云倾出现在大门口的时候，方鸿远那边就得到了消息。

    云倾不肯吃亏的性子给人的印象太过深刻，她吐血昏迷期间，研究院擅自敲定了作弊事件的后续。

    在所有人的料想中，云倾此刻来这里，肯定是来秋后算账的。

    因此，在云倾往院长楼走的空挡里，一干研究院的腿高层们，都开始严阵以待起来。

    但中途出了点儿偏差，云倾还没走到院长楼，就被一群忽然出现的科学家们，拦住了去路。

    “薄小姐，您的身体痊愈了吗？”

    “薄小姐，您现在心情怎么样？”

    云倾看着一群将她堵在路上，正目光灼灼地盯着她的老科学家门，挑了下眉。

    她嗤笑了声，“研究院趁着我昏迷期间，公然包庇那几个是非不明的老东西，你们觉得我现在心情会怎么样？”

    一干科学家们，“……”

    果然是来兴师问罪的！

    自从云倾三天前爆出了自己的物理水平之后，科研院内部，几乎所有的科学家都跟着疯了。

    他们激动地去调查云倾的过往，想要找出她是不是哪个老家伙教出来的徒弟，因此不可避免的，就看到了云倾过去做过的那些“英勇事迹”。

    亲眼见识过云倾怼人整人的本事之后，

    一干科学家们，当即就默默地让开了路。

    云倾迎着一干人可怜巴巴的视线，抬步朝着楼上走去。

    一干科学家们站在原地，看着云倾气势汹汹上楼的架势，几个比较德高望重的，对视一眼，还是交代了一声，抬步跟了上去。

    这小姑娘虽然刚了点儿，但是个极有责任心的人。

    她既然在研究院入了职，就肯定会被分配任务。

    万一运气好，刚好被分配他们部门了呢？

    若是运气不好，那就更需要在现场，把她争取过来！

    一干老科学们，跟在云倾身后，随着她上楼了。

    ……

    会议室内。

    方鸿远一行人得知了这件事情之后，更加头疼了。

    如果云倾真的只是来研究院仗势欺人的，事情还没有这么难处理。

    但难就难在，她是个有真材实料的。

    不止有真材实料，看着还是个特别厉害的。

    有实力，在加上研究院亏欠了她在先，几个副院长几乎已经预料到，他们接下来必定大出-血的下场！

    方鸿远坐在主位上，想起昨天顾家发生的事情，目光有些发沉。

    顾老爷子今天早上给他打了一通电话，吩咐了一些事情，方鸿远想起对方让他做的事，眼睛里闪过一丝。

    同时又有些惋惜。

    撇开那些成见不说，薄家那位小姐，的确出众。

    容貌，家世，才华，气质，性情……这样的女子，很适合嫁入顾家，作顾家的女主人。

    但她的出身，注定了她跟顾煜城，不能成为一路人。

    为此，他们也只能……

    方鸿远想心思的空挡里，办公室的大门被人打开了，云倾带着薄轻雪和猫儿，身后跟着几位研究院各部门的老研究员们，一群人浩浩荡荡地走了进来。

    云倾走进来之后，没看任何人，将手上的资料丢在桌子上，抬头看向方鸿远，笑着问，“诸位，不觉得欠我一个交代嘛？”

    听到这句话，会议室里所有人眼皮子都是一抽。

    方鸿远沉声问，“薄小姐，你想如何？”

    云倾现在的身份，是研究院公认的副院长，在没经她同意的情况下，他们擅自敲定了那桩盗窃案的后续，从这一点上来讲，他们的确欠下了云倾一个交代。

    但这件事情已成定局，根本没有更改的可能。

    只能从其他方面，给云倾一些补偿了。

    否则，无法服重。

    云倾微微一笑，“我想要什么，你们几位真的不知道吗？”

    方鸿远眼神一沉，“薄小姐，你当知晓……”

