    第1219章 宇宙主宰   

    宇宙主宰！   

    虽然秦风他们不认识宇宙主宰，但这道声音无疑应证着其身份。

    

    时道神殿最先的主人，不是宇宙主宰是谁。

    

    那个将整个混沌宇宙都视作食物能量的恐怖存在，他竟然出现了。

    

    这一刻，秦风本就惨白如纸的脸上，瞬间显得极致难看。

    

    他借助时道神殿，也只能堪堪抹杀时道三境，面对那神秘未知的宇宙主宰，绝对没有抗衡的资格。

    

    哪怕他还不知宇宙主宰究竟有多恐怖，但能让诸多时道三境都心甘情愿为奴为仆，成为宠物般存在，便足以猜测一二。

    

    绝非此刻的他能敌。

    

    难道终究只是徒劳，一切都要成空吗？

    

    “不！”

    

    秦风突然咆哮，他不顾伤势消耗，和时道神殿遥相呼应，璀璨的光辉和无量葬拳，还有极致的人剑道剑意笔直的轰向那旋涡。

    

    这是他的态度！   

    不管你是谁，哪怕你是宇宙主宰，想要我的命，我就会反抗！   

    轰隆！   

    恐怖的力量轰在那旋涡之上，仅是让旋涡泛起淡淡的涟漪，再无其他，反倒是时道神殿和秦风的力量如泡沫般破碎掉来。

    

    “好强！”

    

    这一刻，扶摇女帝等人的心，不断往下沉，只一霎便沉到谷底，整颗人似乎都被强烈的绝望所填满。

    

    这只是宇宙主宰沿着时间长河贯穿的一条旋涡通道，如果按照秦风和剑碑当初的比喻，就好比煮饭的人发现丢失的刀，要伸手捡回。

    

    就是这简单的动作，却让他们难以撼动分毫，难以想象，这宇宙主宰的实力又该何其恐怖。

    

    “嗯？

    跳出来了？”

    

    这时，那宇宙主宰突然轻咦一声，然后道：“时道神殿，既然你不愿归，那就等着覆灭吧，还有此间蝼蚁，好好等着吧。”

    

    说完，那旋涡中的声音消散，但旋涡却依旧存在。

    

    秦风他们的神色依旧凝重着。

    

    很显然，那宇宙主宰似乎遇到了其他状况，但这条时间长河的旋涡却会存在，不久后，定会有其他走狗降临而来。

    

    “他就是刚才那巨人的主人，也是时道神殿的主人吗？”

    这时，天武凝视着虚空上的旋涡，然后看向秦风问道。

    

    还有秦尊他们。

    

    时道三境出现了，而且，并非一个，甚至还有比时道三境恐怖的存在，这完全超出他们预料。

    

    这混沌宇宙，似乎有很多他们未知的秘密。

    

    “嗯。”

    秦风点头。

    

    “他是谁？”

    天武问道。

    

    “我不知道，但知道他的人，都称之为宇宙主宰。”

    秦风道，他的确不知对方是谁，只是剑碑说是宇宙主宰。

    

    那就认为是宇宙主宰吧。

    

    而且对他而言，宇宙主宰也只是一个称号，重要的是对方的人。

    

    “宇宙主宰？”

    天武皱眉。

    

    秦尊等所有人同样凝重好奇。

    

    他们看向秦风。

    

    不待他们询问，秦风便解释道：“他来自于混沌之外，那里，是整个宇宙的终点，而宇宙主宰，在那里主宰着所有宇宙……”   

    秦风的声音满是凝重，将一切缓缓道出。

    

    混沌之外，宇宙终点！   

    宇宙主宰，主宰所有！   

    仅是前面几句话，就让天武他们震撼无比，仿佛一瞬间就打破他们对宇宙的认知，而秦风后面的话，更是让他们感到可怕。

    

    整个混沌宇宙，竟然是被隔断封闭的宇宙，他们所有，竟然都只是宇宙主宰眼中的食物。

    

    这种种消息，简直颠覆他们的认知。

    

    “这……是真的吗？”

    不知震撼了多久，天武才开口问道，他的声音发颤，不知是震撼还是恐惧。

    

    太难置信了。

    

    这一切当真难以置信。

    

    混沌宇宙的存在的价值，他们活着的意义，竟然就如凡人圈养的家禽，成为那宇宙主宰的能量食物。

    

    若非他们和秦风联盟，乃是同一阵营，且亲眼目睹了刚才的战斗，还知道旋涡背后的确有恐怖存在。

    

    只怕都不敢相信秦风这番话。

    

    即便如此，一时间他们都难以接受，消化这些消息。

    

    “事实你们也看到了，就算那宇宙主宰不会亲临，也定会再派人来，而下一次，绝对比刚才那位巨人更加恐怖。”

    秦风的声音凝重无比。

    

    宇宙主宰已经发现丢失的时道神殿，也知道他们发现了混沌宇宙的最终秘密，怎会没有举动。

    

    刚才他就准备出手，但似乎遇到了什么。

    

    按照比喻来说，或许是在厨房遇到其他事，暂时放弃捡回刀，但这些在其眼中，都只是微不足道的小事。

    

    他随便唤一些宠物，就足以给秦风他们带来毁灭般的冲击。

    

    天武和秦尊他们神色剧变，暂且抛开其他不言，这旋涡背后，的的确确有恐怖存在，而且从最后的话语来看，也确实不会放过他们，不久后，一定会有更恐怖的强者降临。

    

    现在摆在他们面前的，是如何面对，不知道旋涡背后，到底有多少恐怖强者，他们对混沌之外，了解的太少了。

    

    便是秦风都了解有限。

    

    “你有何打算？”

    天武看向秦风问道。

    

    打算？

    

    秦风神情凝重。

    

    要说打算，他是真没有。

    

    他只知道，他会反抗到底，而唯一的希望，就在时道神殿上，未来的他融合归来，倒是能够爆发时道神殿的一些力量。

    

    但这绝对不够。

    

    而且现在，他的伤势也不轻，先疗伤修行吧。

    

    抬头看向天武和秦尊他们，道：“现在的局势很明显，混沌宇宙注定会有一劫，我希望你们能一起面对，但无论你们做出什么决定，我都尊重你们的选择。”

    

    天武和秦尊神色微变。

    

    随即就听天武道：“当我们选择和你结盟时，就做好面对一切的准备，而且我相信你的话，既然这混沌宇宙迟早走向覆灭，既已知晓我们的命运，自然要反抗到底，又怎会坐以待毙。”

    

    秦风点头。

    

    随即道：“这里距离女帝城不愿，我们就以女帝城为据点，所有人汇聚一处，可随时应对任何情况。”

    

    顿了下，秦风再道：“时道神殿蕴藏着完整的时间之道，至少蕴藏着混沌宇宙的完整时间道，我会用时道神殿助你们穿梭时间长河修行，能否破境时道三境，看你们自己。”

    

    “但切记，若是修炼未来道，万不可靠近时间尽头，一定要保持警惕，做好随时都能回归现在的准备。”

    

    正如天武他们相信他一样，秦风也愿意相信他们，此间战斗，天武他们不曾退却半步，就值得信赖。

    

    “好。”

    

    天武和秦尊相继点头，诸多时道境都是神色振奋。

    

    他们和知天命联盟，最终的目的就是感悟时道神殿，借助完整的时间之道修行，虽然他们知道，破境时道三境的可能性不大，但机会就在眼前，终归是想尝试的。

    

    很快，秦风等人则回到女帝城。

    

    他用时道神殿，将天武和秦尊等诸多时道境送入时间长河中修行，随后，则来到一处偏殿恢复。

    

    扶摇女帝他们则在闭关。

    

    他们从时间尽头归来，未来的他们是有很大变化的，虽然没能如秦风那般证道时道三境，但多少也有领悟。

    

    故不少人都想尝试。

    

    至于天武等人，现在道的他们这密切注意着女帝城不远外的旋涡，还有混沌宇宙诸势力的动态。

    

    ……   

    时间流逝，不知多久后，秦风的伤势和消耗完全恢复，然后沉浸在感悟时道神殿中，他的时间之道，和时道神殿的时间之道不断共鸣。

    

    似在逐渐融合，让得他时间之道越来越完整，隐约间，秦风有种感觉，仿佛能掌握整个混沌宇宙的时间之道。

    

    在这片宇宙中，只要他想，就可以随意穿梭于时间长河中，万物万灵，都挡不住他时间之道的入侵。

    

    过去、现在、未来，任他翱翔。

    

    然而，这仅仅局限于混沌宇宙。

    

    “如何才能打破那时间尽头，超脱混沌之外？”

    许久后，秦风停下修行，凝眉喃喃低语着。

    

    此刻的他，可以说已经彻底站在混沌宇宙之巅，但想要反杀宇宙主宰，显然还不够，必须要打破那时间尽头。

    

    打破宇宙主宰对混沌宇宙的隔断控制，才能改变混沌宇宙的命运，也才有改变自身命运的可能。

    

    然而，时道神殿都无法窥探到那时间尽头内的一切，这意味着，时道神殿奈何不到宇宙主宰的力量。

    

    他该如何做？

    

    “秦风。”

    

    就在秦风停下修行后不久，外面，天武和秦尊两人到来。

    

    “旋涡有人来？”

    秦风神色微变，下意识认为宇宙主宰派人前来。

    

    天武摇头道：“旋涡很平静，还没有异常，不过，混沌宇宙诸势力却有些小动作，他们瓜分了混沌王朝和时道宗的资源，然后拉拢无数散修，还密切留意着女帝城，似乎还有想法。”

    

    秦尊建议道：“攘外必先安内，我觉得有必要先彻底抹除混沌宇宙的威胁，否则我们和混沌之外那些强者对战时，那些家伙再伺机而动，极有可能给我们带来预料不到的麻烦。”

    

    比如不久前，秦风诛杀那巨人后，明显无比虚弱，若是那时，混沌宇宙诸势力再趁势出手，后果难料。

    

    原本，在得知混沌宇宙的情况后，天武他们都不想在意那些势力了，毕竟和混沌之外比起来，他们都不算什么了。

    

    而且混沌王朝和时道宗相继覆灭，想来这些势力也该有所收敛，但事实上，他们小动作不断，似还有想法。

    

    以防万一，也得抹除这些隐患。

    

    秦风轻轻点头，攘外必先安内这个道理他是懂的，而且，他不是那种以德报怨，心胸广阔之人。

    

    当年混沌宇宙诸势力对他穷追不舍，他身边的人几乎死绝，这些，他一直都记得，重返混沌宇宙，他本有复仇之心。

    

    如今，已有复仇的实力，他怎会放过。

    

    “你们继续留意那旋涡，我去走一趟。”

    秦风起身道。

    

    天武和秦尊想要跟随，但想想秦风连时道三境都能诛杀，混沌宇宙诸势力又岂是其敌，便也安心。

    

    

    

