
　　李老头磨盾了一会，突然道，“要不这样，你要是真有铺子，你卖我也成。”

　　他以为李和只是胡说，不相信李和真有铺子。

　　“你要买？那再好不过了。我说有就有，这种事我还能蒙你不成，我什么人你还不了解？”李和也不一定乐意继续做包租公，他说，“那等你儿子过来去看铺子，还是你自己去看？”

　　“我自己去看。”李老头四周看了看，见何芳不在，才嘿嘿笑道，“你是什么人我当然了解，咱爷俩不是外人，咱俩唠唠，不入六耳。你这人跟我年轻那会一样，都是那种宅心仁厚傻瓜蛋，招姑娘喜欢，特别是那种自以为聪明强势的姑娘。”

　　“别乱说。我招哪个姑娘了？让人家听见了，还以为我是流氓呢。”李和把老头酒杯给倒满，然后碰了一杯，奚笑道，“你能跟宅心仁厚沾的上边吗？”

　　李老头感慨道，“谁没年轻的时候呢，我那会也是个翩翩少年，也招姑娘疼的。佳人有意村夫俏，红粉无心浪子村。就是这么回事。”

　　李和笑笑，没打断这老头的自我陶醉。

　　酒足饭饱以后，李和给他找了个空房间，安排他去休息了，这一时半会儿是不会走了。

　　李和也去睡觉了，可是睡醒以后，头依然还是晕的很，再看看神采奕奕的李老头，他知道他是没法再陪酒了。

　　他喊司机去接汤老头，他需要人来陪酒。他这老乡第一好的是酒量，说不准两个老头在一起喝喝，能喝出个共同语言。

　　汤老头高高兴兴地来了，平常隔三差五的要拉着李和喝酒的，李和邀他上门他没有不来的道理。

　　一听说是来陪客的，立马就把面馆的一摊子事情丢给了他老伴，他自己抱了一大罐子的药酒来了。

　　他拍着李老头的肩膀道，“比你年长几岁，喊你一声老弟，今晚必须不醉不归。”

　　李老头给了他一根雪茄，然后眯缝着眼对着汤老头头上的那颗痣瞧了瞧，才道，“老哥，头发有痣，主富贵啊。”

　　汤老头谦虚的道，“哎，就是开个小面馆糊口度日，我识得富贵，富贵可识不得我。坐，赶紧坐。”

　　饭菜上好后，何芳和老四、老五几个女人早早的就吃好了，抱着孩子去海滩上遛弯了。

　　只剩下三个男人，你一杯我一杯，李和大多数时候都是看两个老头喝，他是没精力再喝了。

　　“老哥是有故事的人啊。”李老头跟汤老头碰完杯，吧唧一口进了肚子。

　　汤老头抹了下嘴，道，“十三四岁当了娃娃兵，枪杆子比我人都高，嘿，就那样东跑西跑，侥幸得了一条命，这不后来才到这里安生立命，算是饿不死了。老弟你是皇城根底下长大的，那是不知道我们这种苦命人的难处啊。”

　　说完还晃晃头，叹了口气。

　　“言重了。各家有各家难啊，皇城根底下后来就没了规矩，谁都活的不容易啊。”

　　“这皇城根底下的吝啬人是一等一的啊。”

　　李老头疑惑地问，“老哥何出此言？”

　　“民国19年？还是20年，记不清了。那一年阎老西几个人逼蒋光头下野，正跟老蒋打的火热，哪成想张学良从北边带兵过来了。炮火冲天，人仰马翻，我当时就吓怕了，你想想我这当兵是求饭吃的，哪里真卖命，哥几个还没商量好逃跑不逃跑，结果大部队就被打散了。没辙，脱了一身皮混进了北平城。当时一进城，身无分文，又饥又渴，见一大户人家，我跟我一个兄弟商量，进去讨个吃的，怎么也要混个饱肚子。你想想，那青堂瓦舍，门楼高大，怎么可能讨不到一口吃的？”

　　李老头吐了个烟圈出来，笑眯眯的说，“是啊，都不容易。老哥你继续说。”

　　还笑着给了汤老头一个鼓励的眼神。

　　“谁知道这家的财主不是个东西啊！听了我们几个的来意后，好一顿羞辱，那香喷喷的葱花饼直接扔给了狗，待那狗吃饱了后，他还让那狗来咬我们！你说这可气不可气！”汤老头借着酒劲，重重的捶了下桌子，继续说，“哥几个虽然是穷苦大头兵，可没受过这等窝囊啊。可这户人家也不好惹啊，你当这是普通人家？打听一下，人家说了，那前门大街一整条街都是人家的！乖乖，你说我们敢惹不敢惹。我们本来就是散兵游勇，就不敢多事，可这肚子里的气不撒出去，怎么也不舒坦啊，哥几个越想越来气啊。”

　　李老头道，“你说的那户人家可是姓李？”

　　汤老头一惊，“你也知道？”

　　李老头点点头，“当然知道，前门大街的李家这么有名，怎么可能不知道。“

　　汤老头道，“那你晓得我所言不虚了吧？这家子就不是个东西，为富不仁，祸害乡里。不过也是报应，据说这家子有两个儿子，大儿子吃大烟逛窑子，一等一的败家子，小儿子还在穿开裆裤，都说也是个不学无术的，三五岁就看女佣洗澡。“

　　李和在旁边看了看李老头的脸色，想笑而又不好意思笑，只得装作低头喝酒。

　　李老头继续问，“那你们后来就走了？”

　　汤老头嘿嘿笑道，“走了是走了，不过走之前我们干了一件大事。”

　　“你们把那狗给药了？”李老头说话的语气已经很不善了。

　　可汤老头大概是喝多了，还没察觉到李老头话语里的阴森之气，只是一个劲的道，“那可不嘛，乖乖，你别说，那狗真是肥，一个大瓦罐子愣是没放下，我们哥几个吃了两晌才吃完。渍渍，那味道！”

　　他说的意犹未尽，还特意吸溜了一下口水，大概是还在怀念那狗肉的味道。

　　李老头继续问道，“你们是不是还爬上了人家的屋顶，揭了瓦，往里面灌大粪了？”

　　汤老头惊喜的问，“老弟啊，这你都知道？哈哈，说明咱的英雄事迹传的远啊！他们越逑，越丢人，咱就越开心。有没有觉得解气？你们这些受压迫的人，就该去反抗！”

　　颇有大仇得报之感。23sK.com

　　嘭嗵一声！咣当几声！

　　李老头掀翻了桌子！

　　汤老头大惊，半天才反应过来，忙问，”咋了啊，兄弟？“

　　李老头指着汤老头的鼻子，胸口一起一伏，“你！你！”

　　手指都在颤抖！

　　他一时间不知道骂什么好了，气愤间一拳头朝汤老头砸过去了。

　　汤老头大惊，吓得围着屋里转圈，一边躲避他的追赶，一边叫道，“老弟，哥哥哪里做的不对，你指出来，这是为哪门子！”

　　“你老母！你说的李家就是我家！老子哪里三岁看人洗澡了！”

　　“啊！”汤老头想不到世界这么小，怎么会冤家路窄呢？他犹自不信，说，”兄弟，不能弄错了吧！“

　　”错你麻痹！“

　　”兄弟！哪有这么巧的事情！你别蒙我啊！”

　　“还有你吃的那狗是我养的！你灌大粪灌到老子床上了！你麻个痹！”

　　汤老头说，“兄弟，冤家宜解不宜结啊！”

　　看着李老头这气势汹汹的态度，汤老头信了！

　　李和看了看屋子里的一片狼藉，这种深仇大恨，他决定还是不掺合的好，看情势不对，赶紧先溜了。

　　”老子今天打死你个王八犊子！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，381、珠宝店免费阅读。https://xs.23sk.com 