    ……

    雷动的话，让在场众人都为之一惊。便是连深渊之主，都有些戒备的看向了圣耀王。那可不是一般性的夺心魔啊，那玩意可是能控制化神强者的东西。就算是深渊之主，占据了这混沌异界百年之久，小心翼翼谨慎搜索之下，也才得了十多只中级的夺心魔。

    在场的都是化神级强者，谁都不愿意成为被夺心魔控制之下的傀儡。而圣耀王，却是私藏了一只中级夺心魔而密不作声，他究竟有何企图？

    当然，这只是表层的思考。在那个戒备的念头一闪而过后，却是想到了另外一个可能性，那就是圣耀王已经用掉了一只夺心魔，那么，那只夺心魔究竟用在了谁的身上？

    要知道，就算是用夺心魔去控制人，也不是那么随随便便简简单单的。要么，就是需要趁着人完全没有防备，突然下手。要么，就是要从元神到身体，已经完全控制住了对方。

    前者条件比较难以达成，如果不是心中毫无保留的信任，是不会上如此当的。而后者，控制身体容易，但想控制元神不自爆却极难。深渊之主到现在为止，之所以一只中级夺心魔都没有用出去。一来是麾下没有人必要用这个，二来，也是因为想从头到尾控制一个化神强者，太难了。而更加没有人，会在深渊之主面前毫无保留的信任。

    圣耀王的脸变得一阵青，一阵红。脸色狰狞无比的盯着雷动：“雷动，你如此信口雌黄的污蔑我，究竟意欲何为？”只见他周身的力量，已经在暗暗凝聚。准备随时给雷动来上那么一下子了。毕竟，以他现在，即将突破到化神高阶的力量，爆发起来，还是有可能秒杀一个化神初阶的。

    不过，他对秒杀雷动可完全没把握，雷动这小子，给他带来的感觉实在太高深莫测了。

    “狗急跳墙了不是？”雷动冷冷地讪笑了一声：“你连我这个问题也不敢回答。莫非，是做贼心虚？哎哟，难道你把那只中级夺心魔用在了光辉……”

    “你找死。”圣耀王暴怒而起，双手在胸前一拢。轰出了一道致命的莹白光束，快到了极致的朝雷动射去。

    翼神族的大光明炮非常厉害，雷动是早就有所见识的。但身为化神中阶巅峰的强者圣耀王施展出来，那种威力就更加恐怖而致命了。

    但雷动也非弱者，纯以神念而论比之圣耀王还要高出一截。早有预备下。嘴角只是冷笑了一下，身形一晃间，便虚影迭迭之中，躲开了那要命的一击。

    大光明炮的光束遥遥射出。击中了数里外的一座坚硬的小山坡，硬生生的直接将那座小山坡夷为了平地。

    “姓雷的你敢污蔑我主。找死。”炽星王眼神之中也是喷出了仇恨的光芒，暴喝一声。掣起其成名的炽剑和星盾。炽剑化作一道耀眼的火光，远远的朝雷动身上劈去。

    “炽星，想趁机报仇？”雷动嘿嘿一笑，也不迎接那一招，而是继续施展他炉火纯青的鬼影空间遁。身形层层叠叠，化作无数道鬼影子，漫天盖地，在空间之中飞快切换，让人眼花缭乱。

    自然而然，炽星王那一招落了个空，在地面上开出了一道沟壑。但那仿佛更加激怒了年少气盛，个性骄傲的炽星王，身形一晃，准备在圣耀王身旁晃过，对雷动进行贴身追击。

    然而，在所有人意料之外的事情发生了。就在炽星王将炽剑上的火光力量凝聚到极点，所有人都以为他劈向的是雷动时。他的剑式就在圣耀王旁边陡然一转，化作一道灿烂的剑光，硬生生的朝圣耀王脑袋上斩去。

    两人之间的距离是如此之近，近到令所有人都难以反应过来。炽星王难道被疯魔迷了心吗？

    炽星王突然之间的反戈一击，圣耀王那是根本无法预料的事情。如此电光火石间，想要躲开这一击，简直就是痴心妄想。但不管怎么说，圣耀王依旧是这天下一等一的高手，反应快到了极致。

    转瞬之间，右手便凝聚起了一道光盾，下意识的朝头顶挡去，与此同时，身形疾若闪电般的朝后退去。可惜的是，太过仓促了些，远远无法与炽星王那有预谋的蓄势一击相提并论。

    轰

    红光与白光交织在了一起，圣耀王的光盾刹那间被炽焰剑光斩碎，磅礴的余劲狠狠斩在圣耀王胸膛上。如此重击下，令得他护体罡气崩裂，那件不凡的战甲胸口直接破碎，如一条死狗一般的重重往后倒飞而去。口中喷出了鲜血。估摸着就算不死，一时间也会受了重创。

    也许，以圣耀王的实力，足够对付好几个炽星王。打在如此毫无防备的情况下被自己人偷袭，能保住性命就不错了。

    但炽星王如此明目张胆的背叛，偷袭自己人，也是立即捅破了个马蜂窝。流月王面色惊变的率先暴怒杀来：“炽星你疯了。”

    光明王和黄昏王脸色也是大变，但在愣神之后，纷纷朝炽星王攻杀而去。

    炽星王一击得逞，自然知道接下来的迎接自己的是狂风暴雨般的打击，马上马不停蹄，身形化作一道流星，往雷动那边跑去，边跑边喊：“圣耀老狗，你用夺心魔控制光辉王，你用邪术控制流月王，你不得好死。我炽星就算死，也不会让你奸谋得逞。”

    炽星王的话，顿令光明王阿嘉娜和黄昏王身形微微一顿，脸上露出了惊怒交加，不敢置信之色。虽然她们不可能马上相信，但这似乎也解释了炽星王为何突然之间背叛的缘由。

    她们的动作一顿，便让炽星王逮住了机会，逃了出去。但还没等他心中一松的时候，一道磅礴无比的气势在他身边爆了开来。周散发着金灿灿光芒的光辉王，不知道什么时候已经出现在了他身边不远处，一拳夹杂着炽白光华砸了过来。

    炽星王心中大骇，光辉王的实力可是比他高好几个档次，再怎么被夺心魔控制，但实力却是不会下降的。急忙掣起星盾，护住了身体。

    轰，那一拳重重砸在了炽星王的盾牌上，将其连人带盾的轰飞了出去。就待光辉王身形一晃间，准备追击炽星王，将其打死的时候。一个浑身燃烧着薄薄火焰，身材魁梧而气势惊人的炼狱魔，身形一晃间挡在了他前面。

    炼狱魔王？那人甫一出现，深渊和光明域一方人马，俱是心中一惊，认出了那个极具标志性的强大人物。尤其是深渊之主，心中直接咯噔了一下，暗道不好，难不成那雷动真的和炼狱魔王勾搭在一起了？

    “光辉王，听说你被夺心魔控制了，可惜啊可惜。”炼狱魔王周身气势不断暴增，冷笑连连道：“不过也多亏了你弟弟，否则，以你的资质和实力，恐怕是我们一行人之中，第一个突破化神高阶的强者了。”

    光辉王不知为何，突然咆哮着嘶吼了一声，掣起其主战兵器光辉之剑，斩出了一道劈山裂地的剑芒，朝炼狱魔王杀去。

    “可惜，现在本王才是第一个突破化神高阶的王者。”炼狱魔王也是被激得战意暴起，周身燃烧起了熊熊火焰，掣起一面火盾硬挡了那一剑。光波火星爆炸之际，他气势磅礴的半步不退，反而是踏前一步，一掌挟着狂暴的烈焰拍出：“就让本王，来解决你的痛苦吧。”

    轰轰

    炼狱魔王与光辉王战作一团。虽说炼狱魔王已经突破至了高阶，但终究才是刚进阶的，高阶的力量尚不能完全发挥。而圣耀王，原本也是个即将突破化神高阶的存在，力量不弱，哪怕是被夺心魔控制了，但一身修为和战斗经验仍在。

    哪怕是与炼狱魔王的交战，略微处在了下风，但一时半会儿之间，也很难败亡。

    但此起彼伏的事情惊变，却是让其他人变得惶恐而莫名了起来。尤其是光明王阿嘉娜，突然之间被那么多远超她想象的讯息冲击，一时间，头脑一片空白，根本不知该如何是好。

    而黄昏王，也是停下了手中的动作，身上各种防御法术和灵宝全开。

    “阿嘉娜，那是敌人的诡计。”流月王却是圣耀王忠心耿耿的麾下，急忙施展了一道柔和的治疗之光落到了圣耀王身上后，愤怒之极道：“还愣在那里干什么，黄昏王，光明王，快快和我一起杀敌，只要杀掉那个雷动，一切都结束了。”

    阿嘉娜还没说话之极，一道白色的光影浮空掠来，定下身形后，那人冷冷的挡在了三人面前，手中掣着一柄熟悉，而令人窒息的长剑。

    “裁决之剑？”黄昏王面色苍白的惊叫了起来：“裁决王阁下？”

    “流月，我的好姐妹。”裁决王眼眸之中，露出了一些隐隐不忍而怜惜的神色：“你还要沉沦到什么时候，你明明知道圣耀老贼真面目的。你被他用邪术夺了心神，还不快快醒来？”

    ……(未完待续。。)

    p