    周瑜洗了个澡，刚吃了点东西垫垫肚子，市领导就领着记者到了。

    这踩点的功夫跟某斗帝有得一拼了。

    也多亏了市长一行人的到来，周瑜总算是摆脱了那帮子烦人的网红，然后便跟村领导一起，带着市长一行人在村里视察。

    市长考察了出云村近些年来的变化，对村领导班子所取得的成效和努力进行了充分的肯定，并详细了解了扶贫专项运动在推进过程中遇到的问题和困难，给予了相关的意见及建议，以更好地促进村子的发展。

    市长还热情地接见了本省理科状元王军同学，双方进行了亲切友好的交谈，市长对于王军同学的成绩予以了肯定，并鼓励他戒骄戒躁，再创佳绩。

    随后，在村民的见证下，市长为出云希望小学校长及老师周瑜同志颁发了杰出青年奖，并拍照留念。

    周瑜手捧着奖牌，听着咔咔个不停的快门声，突然就想出声感谢一下所有TV，好歹是忍住了，没破坏气氛。

    颁完奖，央视记者又对周瑜进行了专访，一直忙活到傍晚，总算是给领导和记者欢送走了。

    把厨房里昨儿个剩的米饭倒在后院喂鸡，晚上《向往》的众人又喊周瑜过去吃饭，被周瑜拒绝了。跟着领导转悠了一下午，给他累的够呛，晚上随便应付了两口，就早早地躺下了。

    这眼睛一闭一睁的，一天就这么过去了。

    第二天，周瑜起了个大早，下碗面条吃个饱饱，双手一背，谁也不爱，搁村里瞎溜达消食。

    “周老师，又起这么早啊！”趁着早上日头不大，大部分村民都在地头干活，瞧见周瑜搁路上散步，便笑着跟他打招呼。

    “没您早，吃了么您？”周瑜也笑着招手。

    “干完这点回去再吃。”村民挥舞着锄头：“这会儿凉快。”

    “那就不打扰你干活了，我溜达溜达。”

    “周老师慢走。”

    周瑜走在路上，看着眼前的大好河山，心中自豪感油然而生：瞧见这些地没，这都我好大哥好大姐的！

    搁村里转悠了大半圈，面也消化得差不多了，周瑜慢慢地往回走，瞅见《向往》节目组的众人也起了床，四人正站在篱笆后边儿刷牙呢。

    于是大老远地挥了挥手，跟众人打了招呼，又看看一边还在地里忙活的村民，想着学校后山那片果园似乎得松松土了，脚下又加快了几分。

    引擎声突然从远处传来，周瑜心中一咯噔，想着，不会是那帮子网红又组团磕头来了吧？

    车子在视线尽头的转弯处冒出头来，还好，是辆保姆车，应该是《向往》请来的嘉宾。

    得亏不是那群“逆徒”，周瑜摇头笑了笑：今儿才来，我还以为节目组这季请不起嘉宾了呢，就是不知道这来的是谁。

    心中高兴，周瑜哼着小调，颠着步子进了学校，然后把门给锁上。

    戴上草帽扛上锄头，劳动最光荣，山贼王今儿我当定了！

    学校的果园很大，得有个几十亩地，平日里都是村民们帮着打理，周瑜一个人当然是干不完的，干到哪算哪。

    锄头挥舞，汗水直流，忙活了两个多小时，周瑜总算是给一亩多地的石榴松了土。坐在树荫下休息了一会儿，喝喝水，周瑜又扛着锄头往山坡下走了。

    一会儿还得给果树施肥。

    放下锄头，我就不能挖你，但拿起扁担，我还能浇你。

    周瑜挑着两黑色大塑料桶往学校厕所后走，化粪池就在那，上边儿用红砖砌了墙围起来，石棉瓦搭的顶。

    周瑜拿起一旁放着的竹筒做的长勺，把发酵后的粪水舀进桶里，有些臭，但他习惯了。

    记得前世读小学那会儿，学校的后山坡上种着一大片的橘子树，每周二下午的劳动课，老师们便组织学生给果树松土施肥，一人挑多少桶肥都是有指标的。

    每次劳动课过后，都会有不少同学身上沾上些粪水点，臭烘烘的，总让人感觉这不是给果树施肥，而是在给学生们施肥。

    但仔细想想，似乎也没错，毕竟老师是园丁嘛。

    然后到了秋天的时候，桔子熟了，校长还会组织人手采摘，摘完后会给每个学生发一袋，得有个五六斤的样子，顺带着老师还会自己出钱买些瓜子花生，也给同学们散了。印象中分橘子通常是在上课的时候，歪管什么课，发完桔子后老师都会给个十分钟的样子让同学们尝味道。老师自己也坐讲台上吃，边吃边说些笑话。

    不过后来周瑜上六年级的时候，桔子树都老化了，结的果也没以前的甜了，学校便砍光了橘子树，改种石榴，周瑜到毕业也没吃上学校的石榴，倒是颇为遗憾。

    又忙活了一个多钟，浇了半亩地，周瑜便听见校门口传来声音。

    “大都督，快开门，你别不出声，我知道你在里边。”是黄小厨的声音。

    何炯也在那儿喊：“公瑾啊，快开门，看看谁来了。”

    随后便是个女子的轻笑声，听声音不是梓枫妹妹，应该是来的嘉宾。

    “来了！”周瑜放下手里的活计，洗洗手，又洗了把脸，这才去校门口把门给开开。

    “弟子恭迎师尊！”周瑜一打开门，跟在节目组后边的网红大队便齐刷刷地喊道。

    好嘛，又来了。周瑜一脸无奈：还师尊，角色扮演这么起劲呢？

    周瑜忽然有种星宿老仙的感觉，好家伙，这要是再来一帮子，自己就能法驾中原一统武林了。

    “周老师好！”众人跟周瑜打招呼。

    “你们好。”周瑜忙把节目组的众人迎进来，然后把门关上。

    “师尊，就让弟子进去吧！”学校的围墙挺高，上边还插着碎玻璃，那帮人进不去，就在门外喊。

    呸！给你起名字了么就一直加戏？

    “都督，你可算是来了。”黄小厨拍拍周瑜肩膀，笑着朝一旁站着的嘉宾扬了扬下巴：“看看是谁来了？”

    何炯怪笑着闪到一旁，露出刚才被他故意挡住身形的女子。

    “周老师好。”那女子朝周瑜一笑，微微低头，抬手理了理垂在胸前的发丝，脸上带着几分晕红。

    周瑜一愣：“额，小乔？”

