    看着上官阳欲言又止的样子，我忍不住催问其中是不是还有什么隐情。

    上官阳沉默了一会儿才缓缓道出：“那个阴罗宝刹中有很多佛修僧侣的鬼魂，他们的魂魄除了受到天道的制约，还受到佛家六道的约束，虽然华夏大地以道家的道为根基，可佛家却也在大道秩序中占有很重要的份量。”

    提起佛道两家我的兴趣也就上来了，这世间创世神多的很，任何教派都会将自己所信奉的最高神奉为创世神灵，这又该作何解释呢？

    我问到这个问题的时候，上官阳又笑了笑说：“盘古开天，宇宙洪荒，鸿钧出道，道分三家……”

    说到这里的时候上官阳停了一下说：“鸿钧化身天道，可那时候的天道之中并未有人存在，而是各种洪荒元灵所掌控和维持的天道。”

    “后来第一代神话大神出道，不过那时候的神，拥有人身的神，只有女娲和竖亥两个，而竖亥也只是勉强像一个人罢了，后来女娲造人，才有了众多的人形的神出现，也是因为人形神增多，鸿钧老祖的天道秩序幻灭，所以鸿钧再出重立天道，这就是第二次神话时期的开启。”

    “不过第二次神话时期开启的时候，各种洪荒神，非人形神都还在的，他们和人形神共掌天道秩序，可后来因为种种原因，非人形神受到排挤打压，渐渐只剩下了人形神和少数非人形神共存，天道秩序再次混乱，而此时鸿钧再出收了三个人形弟子，即为三清，于此同时鸿钧还发现人间有一人，其为西方教主，功法深厚，弟子无数，也可参与维护大道的职责之中，而那个人便是如来，如此三清和如来开辟第三次神话时代，只可惜在第三次神话开启后，虽然人形神掌控了天道，可神话时期也日渐衰竭，渐渐变成了人掌控天道局面。”

    “所以第三次神话时期也是最短的一次神话时期，后来鸿钧再出世，让弟子收姜尚为徒，传姜尚通天本事，以人之身封天之神，人掌天道的时期开启，神话时代终结，神灵也是渐渐淡出了我们的生活。”

    “虽然现在是人自己掌握着大道，可那第三次神话时期的神却还都是存在的，很多秩序人都需要参照他们的意思来办，所以在地府之中，佛灵和道灵各掌一支，而我们所面对的阴罗宝刹，因为道灵和佛灵在他们的归属上有分歧，所以最后佛灵和道灵的阴差就都不管了。”

    上官阳以一个大的框架再给我讲到阴罗宝刹的事情上来，我一下就彻底明白了起源，不由也是苦笑道：“没想阴差也会推三阻四啊。”

    上官阳说：“无论是人形神、仙、鬼，都是人所化，有人的情感是很正常的，这就是现在的天道。”

    说到这里上官阳又道：“所以阴罗宝刹最后还是需要我们真正的人去解决，因为人才是现在的大道之根本。”

    我点点头似乎明白了什么，可再仔细去想的时候，我又不知道我到底明白了什么。

    这一路上上官阳给我讲了很多我以前不知道的事儿，上官阳虽然隐世多年，可他的见识却是远远超乎我的想象。

    几天之后我们就到了丽江古城，我们在这边找了一个民俗客栈住下，稍作整顿之后，我就问上官阳接下来我们如何继续调查阴罗宝刹的事儿。

    上官阳就说：“这件事儿背后既然有你爷爷的影子，那多半他是算到阴罗宝刹近日会重现人间，位置的话，多半还会在丽江古城附近，毕竟那阴灵之宅再厉害也是宅，能活动的范围不会很大。”

    “所以我们什么也不用做，只要在这边等就好了，那阴罗宝刹出世，会搞出不小的动静来，只要它出现，我们肯定能感觉到，它的情况我们已经摸清楚了，到时候什么也不管，只要找到它，直接开打便可。”

    我又问上官阳我们需要做什么，他想了想说：“什么也不用做，明天的话，我会出门去采购一些东西，你们只要休息就好了。”

    在阴罗宝刹这个案子上，我已经不是决策者，所以我们现在也只能听从上官阳的安排。

    休息了一日，第二天一早上官阳和上官琴就出了门，到了晚上回来的时候，他们就买回来了很多的竹条、纸张和颜料，很明显他们是要在这里扎纸了。

    不过上官阳和上官琴这次躲在屋里扎纸人，扎的都不是很大的东西，而是一个又一个袖珍型人偶。

    他们动作很快，大概二十到三十分钟就可以扎好一个。

    而我和王俊辉就负责帮他们干一些清理垃圾之类的小活儿。

    期间这个民俗客栈的老板也来找过我们，问我们在他家里做的啥，我们多给了那个老板一些钱，说我们做这些东西是要拿到大理去卖的，又说了好一通的好话，他才不追究。

    一连三天，上官阳和上官琴每天各做二十个纸人，三天后正好做成了一百二十个。

    上官阳和上官琴也没有再继续扎纸人，把最后一批垃圾清理了，我们就把这些纸人全部绑上红线，然后放到了车上，上官阳上这些纸人会在我们执行的阴罗宝刹案中发挥奇效。

    我心中也是早就想见识下上官阳这个扎纸匠的真本事了。

    又过了两日，这一日跟之前差不多，晚上我们都睡的很早，大概晚上十二点的时候，我的监察和采听两相门忽然被一阵阴风吹的自动开启。

    我赶紧起床，等我站到门口的时候，王俊辉、上官阳也都分别站了到自己房门口，他们的目光看的都是丽江古城的东北方向。

    我问：“那宝刹出现了吗？”

    我虽然感觉到了异样，可是不是那阴罗宝刹搞的鬼，我却是拿捏不准。

    上官阳眼神中有些激动，他点了点头道：“没错，这种气息就是那宝刹，从位置上判别，应该在丽江古城的东北方向的山中，我们现在就赶过去，这次一定不能让他们再藏起来。”

    于是我们收拾了东西，再把还在熟睡中的上官琴叫醒，就一同开车往东北方向去了。

    车子到了山下，我们就把纸人从车上取出，就在我和王俊辉准备抱着这些纸人上山的时候，上官阳就对我俩说：“不用抱着了，这些纸人让小琴带着就好了。”

    说罢上官琴就捏了一个指诀，然后对着那些纸人念叨了几句我听不懂的指诀，最后那些原本横七竖八的纸人一下全部站了起来。

    这一幕令人叫好。

    看到这一幕我不由对上官琴竖起大拇指道：“好本事啊！”

    上官琴对我笑笑说：“我这差我爷爷还远着呢，我也就只能牵着它们走走路，要想让它们打架，那还要看爷爷的。”

    我和上官琴还能说笑，可上官阳却是半点也笑不出来，毕竟这个案子让他曾经损失了一个至亲的朋友，而因为那个朋友的死，他放弃一段本应该很美满的姻缘……

    所以在看到上官阳的表情后，我也就收敛了一下表情。

    此时跟在我旁边的兔子魑也是不停地“呼呼”地叫着，它对鬼物的气息很敏感，所以我们就让它在最前面引路。

    由兔子魑带路，我们应该不会找错方向。

    在路上我也是问了一下王俊辉现在能不能请神了，王俊辉摇头说：“还差一些时间。”

    王俊辉不能请神，我们最大的依仗也就没了。

    不过王俊辉现在是神通一阶的天师，而我也是地阶二段了，我们身边的四鬼和四仙也是都成长了不少，加上这次跟着我们出任务的，还是当年的一代天才扎纸匠，我想对付那阴罗宝刹应该问题不大吧。

    这么想我也就这么问了上官阳一句，他说：“我的实力比起当年自然要强很多，那个姓王的小子实力应该和秧骨差不多，至于你实力差当年你爷爷很多，不过你也不用沮丧，因为那时候你爷爷已经快三十岁了，而你才二十出头。”

    听上官阳这么说，我心里也是稍微平衡了一些。

    我又问我们队伍的实力综合起来是不是比当年他们那只队伍的实力要强，上官阳说：“应该是这样的！”

    听到上官阳肯定的回答，我心里也是稍稍有数了，当年他们都可以把白咕和牛鬼打伤，那今天我们的实力更强，直接灭了那阴罗宝刹中的一众鬼应该可以做到吧。

    往深山里走了一会儿，我们就隐约听到了和尚诵经的声音，不过这些佛音和小和尚贠婺诵经时候的佛音大不相同。

    贠婺的佛音让我们听了身心舒畅，而此时的佛音却让我们感觉背后一阵阵地发凉。

    除了那阴冷的佛音，那缭绕的钟音也是让我听的头皮发麻。

    看到我表情的变化，王俊辉就拿出一张静心符分别给了我和上官琴道：“捏好这符箓，这样你们就不会被这鬼魂之音干扰了。”

    我也是反应过来，赶紧捏指诀，又把自己和上官琴的相门封了一下。

    又往前走了一段距离，一座看起来极其阴森而又雄伟的宝刹就呈现在了我们的眼前，我们的目的地到了。

