    幽冥一族也是一样，林清尘也说了，幽冥大陆那边，跟飞仙界差不多一样。

    如此说来，到时候，岂不是要以天玄大陆一片大陆的力量，来对抗八界强者之力。

    不，很可能，还不止呢，天玄界这边，还有四方大敌呢。

    虽然现在，跟妖兽一族联盟了。

    可若是，妖兽一族那边，跟青灵界真有关系，也已经联系上了。

    那么，谁能保证，妖兽一族，还会跟之前一样呢。

    想到此处，所有人顿时变了颜色。

    此刻，他们更能理解，为何当初的圣族，在没有把握的时候，迟迟不肯说出实情。

    不仅如此，还一直希望，可以一直积蓄实力。

    因为，当初若是说了的话，根本就不会有人相信的。

    这太让人感觉到，匪夷所思了。

    当初，圣族那边真要是这么说了，结果可想而知。

    所有人，都会觉得他们是骗人的，是别有用心的，谁也不会相信。

    而此刻，在这个时候，众人也就不再纠结，当初的事情了。

    因为，现在的天玄大陆，已经处于风雨飘摇的时刻了。

    是的，不仅仅是有外患，还有内忧。

    内忧外患的天玄大陆，让众人不得不感觉到，心中有些沉重。

    外患，让他们感觉到，压力巨大。

    而内忧，也是一样。

    不仅仅是因为，幽冥，修罗，长生三方大陆的威胁。

    还因为，现在妖族之人，已经跟天玄大陆这边联手了。

    若是，此刻，或者是不久之后，妖族的妖皇，秘密传令。

    让其处于天玄大陆的妖族强者，静待时机，到时候，可就真的太致命了。

    毕竟现在，妖族的强者，已经被编入到天玄大陆这边，坐镇在南境和北境。

    若是真的在关键的时候，他们突然临阵倒戈。

    到时候，所产生的影响，可就真的是无法估量了。

    可以说，有可能，在及短的时间之内，天玄大陆，就会被完全的攻破。

    真要是到了那种地步，天玄大陆这边的强者，以及那些无辜的普通人，可就真的在劫难逃了。

    到时候，势必会屠戮整个天玄大陆之人。

    所以在这个时候，很多人心中都因此，有了极大的困扰。

    此刻，不知道该不该，将妖族的强者，尽数撤回，让他回到妖兽大陆之中。

    因为，若是不撤回，到时候谁也不知道，妖族那边，到底会如何抉择。

    真要是，他们选择灭掉天玄大陆这边的强者，那个时候，可就真的是极大的麻烦了。

    若是现在，让妖族的强者，尽数撤回。

    那么，妖族那边，势必会追问缘由。

    或许会因此，让妖族那边，心中有了其他的想法。

    有可能，本来妖族那边，不打算跟天玄大陆继续为敌的。

    可是，经此一事之后，便会彻底的改变决定。

    所以现在，众人就有些为难，到底该如何应付。

    首先，必须要解决的事情，就是妖族强者，在天玄大陆这边的问题。

    这件事情，若是不能妥善处理的话，那么将来的时候，必然会留下隐患。

    在关键的时候，那就是致命的。

    这种情况，绝对不能任其发生。

    否则的话，一旦真的出现那种情况，可就真的回天乏术了。

    只有天玄大陆内部，真正的安定了下来。

    那么，才有更多的时间和精力，去应付外界力量的入侵。

    否则的话，内部都不稳定，谈何其他呢。

    毕竟，妖族强者，不是在天玄大陆的，他们本该属于妖兽大陆那边的。

    此事，必须要要接才行。

    所以现在这个时候，天玄圣城的城主，王玉皇开口说道。

    “妖族那边，我们该如何处理，才不至于出现什么麻烦。”

    现在这个时候，天玄圣城的城主，此话一出。

    顿时，所有人都沉默了片刻。

    他们，也没有想好，没有想过，会有一天，发生这样的事情。

    所以，根本就没有可能，考虑过这些。

    而现在，这件事情，却又摆在他们的眼前，让他们不得不去面对。

    可以说，短时间之内，没有人开口。

    因为，现在这个时候，他们根本就没有什么好的办法。

    当众人沉默了许久之后，最终，将目光放在了林清尘的身上。

    因为，他们想到，林清尘他们，既然现在朱主动地开口了。

    那么至少，对此事，现在应该有一个基本的想法。

    这一点，他们这些人，现在可以说是十分确定的了。

    林清尘一行八人，看着众人的目光，此刻也知道，他们心中的想法是什么。

    在此刻，林清尘环伺了一下众多神圣境强者，随后开口说道。

    “其实，现在也用不着，那么着急的处理此事。”

    “我们不妨，先看看清楚情况再做出决定。”

    “若是可以的话，尽可能的，将妖族的势力，争取过来。”

    林清尘此刻，这一番话刚一说出口。

    众多神圣境的强者，顿时有些愣住了。

    他们不明白，林清尘为何，会暂时不打算处理此事。

    争取妖族，这不是不可以。

    可是，那也是得是，了解妖族的真实想法之后，才能考虑的事情吧。

    毕竟，现在谁也不知道，妖族的妖皇，到底会做出何种决定。

    要知道，妖皇虽然统领妖族大陆。

    可是，想要对抗整个青灵界的妖族，那也是需要，下很大决心的。

    毕竟，若是青灵界那边，有开战的想法。

    妖兽大陆的妖皇，难道会为了天玄大陆，从而对抗整个青灵界的妖兽强者吗。

    这种风险，真的是太大了。

    搞不好，会因此导致，妖兽大陆的妖兽，全部被斩杀的。

    妖皇，难道会做出这样的决定吗。

    他，会让妖兽大陆的强者，真的跟青灵界的妖兽死磕到底吗。

    不能肯定，妖皇最终会怎么选择。

    那么，现在就听之任之，好像不太合适吧。

    万一，事情并非是现在，他们这些人所期望的那样子。

    到时候，妖族大陆在天玄大陆的强者，选择临阵倒戈。

    可以说，这个后果，可就真的是太严重了。

    现在这个时候，天玄大陆这边，对于妖皇在将来某一刻的态度，不能够确定。

