    李军这话一出口，叶国平就有些为难了，越是没有要求，越是要求太高啊。

    人家是独生女，家庭条件这么好，自己这边也不能够太差了不是。

    于是叶国平开口说道：“我们家吧，现在有一套房子，三室一厅，暂时我们两口子住一间，剩下两间房子，小峰他们住一间，老二老三不怎么回家的……”叶国平说着，李军笑道：“小文生意忙嘛，不怎么回家正常，时常有应酬之类的。”

    他倒是没有想到，叶国平是在和他说家里的居住条件。

    “所以说啊，如果他们两口子结婚以后，家里完全能够住的来，老二，老三估计以后也不会在家里住。

    当然了，老二我不知道啊，老三肯定是不会的。”

    叶国平继续说道。

    “哈哈，没事，家里能够住的下就行。”

    李军笑着说道，开什么玩笑呢。

    住的地方他从来就不担心，别人不知道，他还不知道吗？

    叶小文不光是多果粒公司的老板，还是远大地产公司的老板，远大地产公司正在开发一个新的楼盘。

    叫秦淮人家，地产公司的老板，难道还能够怕没有地方住。

    也就是叶小文不回家，他还希望叶小文回家呢，闺女还能够趁着叶小文回家这段时间，和叶小文处好关系，长嫂如母，到时候闺女要是和叶小文处好关系，什么房子不房子算什么大事啊。

    其实自从来了知道叶小峰是叶小文的大哥以后，李军对于钱什么就看开了。

    对于叶小文来说，哪怕就是再不在乎叶小峰这个大哥，随便给大哥点，也不会缺了叶小峰两口子的钱。

    更何况，今天这饭局上也能够看的出来，叶小文挺敬重叶小峰这个大哥的。

    不然的话，也不会忙前忙后的伺候饭局，甘愿当一个配角来衬托叶小峰。

    所以钱不钱的，李军根本就不在乎。

    但是一旁的李母有些不愿意，这个需要说清了的，分几间房子啊之类的，但是丈夫既然这么说了，她也不会再说什么。

    “那这个彩礼之类的？

    三响一转我们家里有的，电视机，冰箱，空调，洗衣机我们家都有………”叶国平又开口说道。

    “彩礼的话，你们到时候看着给，给一个吉利的数字就行，八十八，八百八十八，六百六十六，都可以的，多少钱都行，这个无所谓，就是那么个意思……”李军今天是真的很好说话，一点要求都没有，八十八，六百六，八百八的彩礼钱。

    放在这个时候1994年真的不高，不用说城市里边，就是农村结婚都需要花上千块钱。

    “那就八百八，或者九百九。

    衣服这边我们买，还是三金……”“我们这边也要陪嫁的，老叶大哥，我们就这么一个闺女，我们两口子攒的钱还不都是他的……”别人家商量结婚，可能都得双方吵吵起来了，但是轮到叶国平他们倒好，双方互相谦让的厉害……“那就这样定了，找个合适的日子，咱们就把事情给办一下。”

    李军说道。

    “好。”

    叶国平点点头，叶小峰和李静两人红着脸不说话，他们没有什么意见的。

    已经谈了半年多了，现在很多人结婚，还是媒人上门提亲的，男方，女方见一两面就结婚的依旧很多。

    还是相当重视父母之命媒妁之言的，毕竟几千年的封建思想，不是一句“恋爱自由”就能够改过来的。

    而且这种事很多都是家事，就是到了后世还时常能够从新闻上看见“私奔，殉情”之类的字眼呢。

    更何况90年代初了，像叶小峰，李静这样两人自由恋爱半年多，双方父母见面再定下来婚事。

    在这个时候，绝对的属于开明的不能够再开明了。

    像后世那种一谈恋爱好几年，或者换了几个女朋友，父母都不知道那种事，在这个年代很少发生。

    双方谈好了，饭也吃完了，先送李静一家上出租车离开。

    叶国平两口子带着叶小峰回家，叶小文和叶小海两人各自离去。

    叶小文回自己小院子住去了，叶小海回到了服装店。

    两人回去都是倒头就睡，毕竟今天这事和他们也没有多大的关系。

    但是对于叶小峰来说就不一样了，回到家里依旧兴奋的很。

    “老大，你有今天，要感谢老三，虽然你们是兄弟俩，不过以后你就成家了，有句话叫做亲兄弟明算账，当然了，这句话在咱们家用不着。

    可是有些事要记在心里的，这房子是老三买的，当然了他买了就是让咱们住的，还有工作的事。

    这些事，都是他自愿的，可是不是他应该的，他应该的是管我和你妈，他孝敬我们是应该的。

    这一点不管是现在，还是将来他娶媳妇成家以后，都是一样的。

    但是孝敬你这个大哥，那是兄弟之间的感情。

    当然了，我知道你们兄弟感情都很好，也都不是那种斤斤计较的人，这些事记在心里就好……”叶国平说着，叶小峰不断的点头，这是自己成家之前父母对自己的叮嘱。

    这是他们大半生宝贵的经验教训，在雏鸟离巢之际，传授给他们，希望他们能够生活的更好。

    “好，我都记下了爸，谢谢你，谢谢妈。”

    叶小峰说道。

    姜桂芝摆摆手，看着叶小峰，满是宠溺，哪怕是儿子即将要成家了，可是在她眼里，依旧是那个小屁孩。

    十月怀胎，呱呱坠地，咿呀学语，第一声爸妈，蹒跚学步，带上红领巾，步入学堂，穿着正装第一次去参加工作………转眼之间，孩子长大了，要成家了。

    她双鬓的头发也白了，但是却恍如昨日。

    “傻孩子，和爸妈说什么感谢呢。”

    姜桂芝伸手摸了摸叶小峰的头。

    “去吧，去休息吧，明天还上班呢，回头我和你爸就找时间去找人挑一个好日子，然后给你们准备结婚的事，不过需要办两场，金陵这边人家办，咱们需要回家办婚礼……” 

