    方诚抓着宇光香织的手不让她逃开，整个人还恬不知耻的靠在鬼云姬身上。

    “我没有受伤，但是我累啊，你们以为造这么大一面墙很轻松吗？”

    这么大一面墙已经达到他的极限，还没能把整个伊吹城包裹起来，只能裹住一部分，确实不轻松。

    听到方诚说累，鬼云姬本想把他推开的动作立刻换成安抚，洗面奶管够。

    “累的话就好好休息吧，接下来的琐事我们来处理就行。”

    宇光香织从未见过鬼云姬用如此温柔的语气说话，简直就像是……一位妻子。

    她对方诚的态度和以前有了显著的不同。

    以前大概是友情居多，现在，谁都能看出两人之间的暧昧。

    宇光香织一时间都觉得自己有些多余了，但方诚死抓着她手不放，就是要她杵在这难堪。

    “云姬大人……”

    月光星希的声音响起，然后戛然而止。

    老板娘站在远处，用一种震惊的眼神看着三人。

    这是什么情况？

    方诚这小子居然在大庭广众之下靠在云姬大人的怀里，还亲密把脸埋在胸口中。

    他就不怕被活活闷死吗？云姬大人竟然也不推开他。

    和云姬大人亲热就算了，另外还牵着姐姐的手，而她居然也不甩开？

    月光星希都傻眼了，这三人到底是什么情况？

    她知道姐姐跟方诚自己有些暧昧，但没想到云姬大人居然也会加入战斗啊。

    见到三人看过来，月光星希一时竟有些结巴：“我、我可能来得不是时候？”

    鬼云姬微笑道：“不，你来得正是时候。”

    月光星希心中一紧。

    她想起来，鬼云姬当初是想过让她或者姐姐不惜用美人计也要把方诚拉拢到铁铸宫。

    现在鬼云姬亲自下马，难道连她也不放过？

    月光星希忐忑不安的走过来。

    鬼云姬并没有做出让月光星希担忧的举动，只是道：“阿诚累了，你陪他回铁铸宫休息一下吧。”

    陪？

    月光星希露出异样的表情。

    云姬大人你这个陪字用的就离谱啊，你要让我怎么陪？

    但她仔细打量鬼云姬的脸，却发现她好像没有什么儿童不宜的想法。

    “我明白了。”

    鬼云姬和宇光香织还有很多事情要做，方诚没有打扰她们，跟着月光星希一同离开。

    半路上，月光星希忽然问道：“你是怎么做到的？”

    方诚回头看着她：“你说什么？”

    “我是说……你跟云姬大人和我姐……”

    月光星希用小扇子比划了两下，不知道该怎么形容。

    方诚帮她把话说完：“你是问我怎么做到让云姬给我洗面奶的同时还牵着你姐的手不放？”

    月光星希打开小扇子：“没错，你是怎么做到的？”

    他能搞定云姬或者香织，月光星希都不会惊讶，但两个同时搞定就离谱。

    “当然是凭我的个人魅力，让云姬和你姐相亲相爱。”

    “呵呵！”

    “你不信？”

    方诚忽然牵起月光星希的手，用真挚的眼神看着她：“老板娘，我喜欢你！”

    月光星希淡定的抽回自己的手，用小扇子敲了他一下：“你以为我是小姑娘吗？”

    “不小啊，一看就很大。”

    “滚！”

    方诚笑着转身离开。

    月光星希望着他的背影，下意识把手藏在背后。

    她感觉手上一片火热，体温也在上升，连同整颗心都砰砰跳起来，压都压不住。

    当初方诚在狐仙屋说过同样的话，那时候月光星希只想给他一脚，把他踢出去。

    同样一句话，现在却让她身心都躁动了。

    见鬼了……怎么会这样？

    月光星希不相信自己对方诚有什么特殊感情，但身体却很老实。

    她严重怀疑，方诚是不是弄到什么和她一样的媚惑能力，故意来给自己下套。

    该死的小混蛋，盯上云姬大人和姐姐不够，还想打自己的主意吗？

    方诚只是跟老板娘开个玩笑而已，没想到被动能力魅魔血统让她误会了。

    这玩意原本就是个魅力放大器，原本的魅力越大，放大后的效果越强。

    比如魅力是10，放大后是100，而原本是100，放大后就是1000。

    方诚不知道自己的魅力有多大，反正很不低就是了。

    他没有去休息，而是将封存着三只传奇大妖怪的血球解除掉。

    玉藻前三人从里面掉出来，一个比一个虚弱。

    阿尔克墨涅那致命的毒没有将他们毒死，毕竟只是通过毛孔渗入一些，但也让三人几乎失去战斗力。

    茨木童子一出来就四处打量：“那只母蜘蛛呢？”

    “被我跟云姬解决了。”

    “云姬？”

    茨木童子有点不信，他的女儿是什么实力他最清楚。

    玉藻前和宇光未来却松了一口气。

    不管是谁，能干掉阿尔克墨涅就不错，不然铁铸宫得遭殃。

    方诚看着三人道：“你们现在还想去找死亡骑士报仇吗？”

    阿尔克墨涅可比死亡骑士还要弱一些，虽然后面利用信仰之力变得越来越强，但在那之前三人就已经落败。

    方诚原本还想借助他们的力量共同对付死亡骑士呢，现在还是算了吧。

    三人面对方诚的话，反应各不相同。

    宇光未来毫不畏惧道：“当然要了，你是想要劝我们放弃吗？”

    玉藻前和茨木童子则是对视一眼。

    这么多年过去，三人的实力虽然已经恢复到原本的程度，但也可以说是原地踏步。

    而世界是一直在向前发展的，原地踏步的人只能被甩开。

    连灾害级都不是的阿尔克墨涅都打不过，拿头去打死亡骑士？怕不是头都给人打爆。

    茨木童子意识到这一点，但之前已经夸下海口，现在反悔实在是有损脸面。

    玉藻前却完全没有这个顾虑，微笑道：“报仇肯定是要的，但可以讲究方式，不一定要正面对抗。”

    输出位打不了，完全可以打辅助位嘛，哪怕在一旁喊个666，只要蹭到助攻就算报仇成功。

    方诚满意的点了点头，这只狐狸比其他两人都要聪明，也很务实。

    他故意这么问，就算怕这三个摸不清自身实力定位的家伙乱来，反拖自己的后腿。

    最好还是在一旁打打辅助，给点增援就算了。

    “方诚！”

    宇光香织连诚哥哥都不喊了，拖着中毒的身体凑过来：“你别擅自做决定，那只母蜘蛛的能力只是比较克制我而已，不代表我的真正实力。”

    她比鬼云姬还要高，站到方诚面前就像大人俯视小孩一样。

    方诚不得不把身体拉高，反过来将她俯视：“输就是输了，不用跟我找借口。”

    “胜败乃常事，你不能用一场战斗就否定我。”

    “你哪那么多废话。”

    方诚把她虚弱无力的身体转过来，在挺翘的臀部上用力拍一巴掌：“乖一点，别闹了。”

    比起原本乖巧听话的小狗，现在的宇光未来反而十分难搞。

    感到屁股火辣辣的疼，宇光未来表情微寒，冷哼一声：“等我把体内的毒素排出来，我要跟你单挑。”

    “随时欢迎，现在你还是乖乖养伤吧。”

    随着战争落幕，有大量的善后事宜需要处理。

    鬼云姬并没有亲力亲为，而是将铁铸宫的大量事务官都召集出来，由他们来执行具体事务，而她掌握大方向就行。

    就算如此，也足足拖延了几个小时，鬼云姬才得到一点空闲时间，带着狐狸姐妹来到方诚这里。

    见到面之后，气氛一下子就变得诡异起来。

    茨木童子死而复生，两代鬼主的权力之位马上变成一个禁忌话题。

    宇光未来是宇光香织的女儿，却又成为大天狗，在妖怪地位中极高。

    而她又把自己的母亲和鬼云姬都视为竞争对手。

    这错综复杂的关系，实在不是一两句话就能解决的。

    唯有玉藻前和月光星希可以躲在一旁吃瓜看戏。

    两只狐狸对视一眼，竟有种同为瓜友的相惜之感。

    方诚也想躲在一旁吃光看戏，可宇光未来揪着他不放，好像在向鬼云姬和自己的母亲示威一般。

    鬼云姬反而十分冷静，凝望着诈尸的老父亲，用不急不缓的语气说道：“您能活着回来，我很开心。”

    但是无论从语气还是表情，都看不出她有什么开心的地方。

    茨木童子望着和记忆中已经有很大不同的女儿，低声道：“看来我父女需要好好谈一谈。”

    鬼云姬平静道：“正有此意。”

    这对父女没有给人吃瓜看戏的打算，所以一起来到无人的地方。

    单独相处时，原本就很诡异的气氛，一下子变得冷硬许多。

    茨木童子的表情已经十分阴沉，用极不满的眼神盯着女儿：“身为鬼主，你居然如此借助外部的力量，就这么乐意当一个傀儡？”

    鬼云姬十分平静：“我不是任何人的傀儡。”

    “还敢狡辩，你借助那小子的力量清洗反对者，也是主动将把柄送到他手上。”

    茨木童子恼火道：“我原以为你比罗刹更适合接替我的位置，看来我错了，你这是胳膊肘往外拐，要把百年基业拱手相让！”

    “父亲，阿诚并没有那种野心。”

    “住口，你居然将铁铸宫的安危寄托在别人的仁慈之上。”

    鬼云姬盯着愤怒的父亲，忽然轻笑一声。

