    船上的人看岸上的百姓，百姓们也在看船。

    这船快呀，逆流嗖嗖的，还冒着烟，怎么弄的？

    “哎~~你们的船太快了，哪的船？”一艘被追上，眼看就又要被超过的轮船上的人吆喝。

    “李家庄子的蒸汽机船，不用人。”船上回喊。

    “帆也没用啊，现在都能这样了？”踩轮船的人瞬间觉得自己落后了。

    他也想要一艘，船大，速度快，就不晓得租一天多少钱。

    “这船怎么调头？”姚崇看景色高兴，却突然想到个很重要的问题。

    按照船的长度，河宽的地方行，窄的地方怎么办？

    “挂倒挡，打舵，然后再打舵，挂前档，打舵挂倒挡……”李易用手比划着。

    跟开车一样，直接转弯转不过去，就来回打轮。

    螺旋桨翻着转，船自然后退，就是比较费劲，船大，舵不方便操控。

    “此船被人捕获，好仿制？”卢怀慎关心技术外泄的问题。

    “造不出来，此船乃铁皮船，焊接技术别人学不去，航海的船，我准备用木船装蒸汽机……”

    李易自信，氧气别人就没有，乙炔还是弄不出来。

    他给众人科普，告诉他们怎么回事儿。

    咱大唐有钎焊，但都是用容易熔化的东西当填充料，制作简单的东西还行。

    焊接铁片，并且让铁片保持足够的强度，就必须用火焊和电焊。

    拿烧红的铅、锡来钎焊铁，再锻打，那么谁能保证在打的拉力或横撕力的情况下不短？

    即便不用铁来制造船体，采用木头，蒸汽机难道里面就没有焊接的地方？

    齿轮、轴承、气密、螺栓，等等，要不是着急? 自己也不会赶工。

    这不是担心海路上出问题? 先弄出来一个东西么。

    蒸汽机拿到手，拆了? 你确定你能装上？装上后是不是发现自己很厉害? 因为有零件没用上？省下了。

    “螺丝的拧动都不一样，不是说一个地方的螺丝拧紧了? 其他的挨个拧紧就行。

    我庄子上制造的蒸汽机，需要在安装的时候调整螺栓? 不然密封度不够。

    涉及到了屈服应力改变的问题? 这里面都是知识啊。”

    李易最后总结，告诉众人，别怕，拿去? 你也研究不出来。

    若是那么好研究? 当初国家从老毛子那里进口的飞机发动机，拆了就能做出来？

    还有从德意志进口的机床，人家原来的什么毛病都没有。

    上来就给拆了，结果重新装上，再一启动? 就嗡嗡响，有的甚至装不进去。

    后来才明白? 螺栓的拧动有规则，不是全拧上即可? 在拧的时候有顺序，紧多少? 再放多少。

    然后装的时候? 还需要先热处理? 不然无法装上。

    “旁人对照着东西琢磨不出来？”刘幽求跺几下脚，感受甲板的力量。

    “莫说实物，连着实物和图纸，我一起送给对方，甚至教他们怎么提高炉温，他们拿着依旧傻眼。”

    李易笑着说，他不相信如今整个天下有谁能够把蒸汽机给弄出来。

    尤其是压力表，看着挺小，显示压力，若是没有这个表，会出现什么后果？

    大家跟着露出笑容，他们现在就觉得李家庄子的技术属于大唐。

    李家庄子厉害，证明大唐牛逼。

    看，给你们别人你们也造不出来，虽然自己一样不懂。

    “吃饭了，进来吃饭。”船上李家庄子的厨师招呼。

    今天做了牛肉，有一头牛死了，被送过来，经过李易检查，没问题，能吃。

    卖牛的人说是冻死的，与官府报备了，官府认可这个说法。

    李易检查的时候知道是牛老了，干不动活儿了。

    一冬天若是养，明年也出不了什么力气，于是用锤子先砸头，再割的脖子。

    庄子上的牛不会受到这个待遇，会一直养死，老了干不动，就两头牛一起干，实在不行四头牛拉一辆车。

    对于百姓，牛，不杀，养一冬天吃多少料？明年开春又干不了多少活儿，不如就请人处理了，然后卖。

    官府的人同样知道情况，他们见多了这等事情，牛确实太老了。

    于是大家有了牛肉吃，当作是冻死的。

    整个船上的人都有牛肉汤喝，一块块的牛肉在浓汤里飘着。

    李易他们吃筋头巴脑的砂锅，还有鸡肉蘑菇的锅，猪肉酸菜的。

    李旦坐在主位上，别看他不是皇帝，但作为太上皇，在此时必须高过李隆基一等。

    李隆基、李成器在左右。

    其他大臣按照现在的职位坐，豆卢贵妃、王皇后、武婕妤等人不在这桌，李易也不在。

    他们去跟长孙昕等人坐一桌，那边不好玩儿。

    长孙昕的小妾最紧张，随便一个人，身份都比她高贵。

    倒是人家大夫人说话自然，属于自己家人，即便跟武婕妤不是太熟。

    李易不管其他人，先给永穆公主夹蘑菇，滑蘑，炖鸡比榛蘑和松蘑好吃，别看长相不好，而且保存不易。

    “闻恬你吃这个，天冷了，咱们补一补。”李易又夹了五花三层肉放到蒜酱碟子里。

    “嗯！”永穆公主一脸幸福之色。

    她是女的，本来应该她服侍李易，却总被李易照顾。

    “我也要。”小家伙看着李易说。

    “让你小兰姐姐帮你。”李易看一下距离，微微摇头。

    “我就想让你夹。”小家伙赌气。

    “你再说一次我听听。”李易语气温和。

    “我说着玩呢。”小家伙缩缩脖子。

    一桌子人都笑起来，小兰给夹，不然她怎么上桌？以照顾小家伙的名义坐在一起。

    “谢谢小兰姐姐！”小家伙道声谢，张大嘴把有很多肥肉的大肉片放进去，使劲嚼。

    长孙昕夫人看着小家伙的样子羡慕，她也想快一点把儿子生出来，然后跟小家伙一样能吃。

    小兰趁机，赶紧自己吃两口，她给自己的定位十分明确。

    侍侯别的孩子可以心中不舒服，服侍未来的太子，不是什么人都有资格的。

    长孙昕的小妾更懂事，面前有什么菜就夹什么，然后低头往最里扒拉米饭。

    今天她算是见识到了，皇家的宴啊，说出去能够吹一阵子了，可惜不能说。

    与座的最差的是当过好几个部的尚书，其他的一律当过宰相和现在的宰相。

