    霍景深打开了扩音，流影的话一字不落地传出来，旁边的云清听得清清楚楚。

    “我知道了，继续查。”

    霍景深挂断电话，迎上云清的视线，“之前押送地下拳击馆那批人去问审的路上，遭遇了车祸，只抢救下一个活口。我在他家搜到了金箔羽——那是帝君才会有的东西。”

    所以霍景深才那猜测，幕后的老板一定跟帝君关系紧密！

    再加上云清得到的信息，两人四目相对的瞬间，几乎同时有了同一个猜测——S先生很有可能就是隋观！

    对隋观这个人，霍景深也有所耳闻。

    “……隋观就像帝君的影子，也是帝君的左膀右臂。帝君人在帝宫，但十二洲任何风吹草动都逃不过他的眼睛，正是因为有隋观控制的情报网，替他收集信息。”霍景深低声道，“没人知道情报网有多庞大，但在十二洲，没有任何秘密能瞒过隋观。”

    这从某种方面也能解释，为什么S先生能够手眼通天，为什么母亲蓝水心这些年躲避得如此谨慎，甚至都不敢和乔植见一面！

    如此强大精密的情报网，根本躲不开……

    不对，有一个地方也许能躲开！

    云清想起了她离开F国之前，蓝水心在跟她仓促见面的时候，交代她，让她去眠河无人渡！

    ……

    现在距离晚宴还有一段时间，霍景深带着云清去了家看上去就很高档很有品味礼服店，挑选礼服。

    毕竟云清来十二洲也是因缘巧合，什么都没带。

    去参加帝君的家宴自然不能穿着T恤牛仔裤就去。

    但云清对这些华服首饰一向兴趣不大，一进门随意地扫了几眼，就坐在沙发上低头玩着手机，“我穿什么都行。”

    她某方面的确懒，加上现在又怀孕了，自然更不想动。

    霍景深一向宠着惯着她，他对云清的尺码很了解，精准无误地报给亲自来接待的总设计师。

    云清正在给谢浪发消息，让他查查‘眠河无人渡’这个地方，能搜集的信息，让他全部发给她……

    “清清，试试这个。”

    霍景深的声音拉回了云清的思绪，她一抬头就看见霍景深递来了一条金色抹胸裙，并不夸张，却很夺目闪耀，而且裙摆轻盈。

    霍景深甚至连鞋都替她挑好了——一双平底柔软的云朵鞋。

    “好。”

    他品味一向不俗，云清也很爽快地接过去了试衣间。

    裙子合身得仿佛为她专门定制的一样。

    “霍先生……”

    云清换好衣服从试衣间走出来，正想让霍景深看看，然而一抬眼却被眼前的一幕惊住了。

    只见霍景深穿着情侣款的西装，手上拿着戒指盒朝她走来，那张一贯俊美淡漠的脸上出现了罕见的紧张局促。

    云清霎时反应过来他要做什么，捂着嘴，眼前微红。

    “清清，我好像欠你一个很郑重的求婚。”霍景深停在她面前，单膝跪下，明明已经是夫妻，甚至都有孩子了，但单膝下跪这一刻，霍景深还是紧张得手心冒了汗，“云清小姐，你愿意嫁给我当我的霍太太……一辈子吗？”

    其实这种场面云清在电视里看过很多了。

    霍景深的确算不得多么会玩浪漫的男人，他一板一眼的模样，罕见的生涩又笨拙。

    但云清却忍不住落泪。

    “我当然愿意。”她用力点头，将手递过去，由着霍景深将婚戒套在她的无名指上。

    一切都是他早就安排好的。

    答应带她去今晚的宴会，在那之前替她戴上婚戒，这一切都表明，霍景深打算今天在帝宫的宴会上，当着所有人的面，公开云清的身份！

