
秦老夫人正色，清了清嗓子：“玉丫头，崔掌柜的人品还好，不如分批还就是了，写了欠据也行。”

石晗玉憋着笑，回头给秦老夫人福了福身：“是，老夫人既然说话了，晗玉听您的。”

回头立刻变了脸：“写吧，欠据写好了，签字画押，你想赖账咱们就衙门走一遭。”

崔安颤巍巍的拿起来笔，写了欠据递过来。

石晗玉看了眼：“不行，写明白为什么要赔钱给天香阁，别到时候说我们讹诈你。”

这还不是讹诈吗？

崔安恨不得整死石晗玉，狗仗人势的小人！

又写了两张，石晗玉才满意，崔安签字画押还不够，石晗玉笑眯眯的过去请秦老夫人当了中间人。

秦老夫人本就想为石晗玉撑腰，自然签了。

“九哥，开门放出去吧。”石晗玉发话。

石九良佩服的五体投地，过去开门放走了崔安几个人，回头冲石晗玉挑起大拇指来。

“好了，你这丫头是个做大事的人，我们也先回去了。”秦老夫人在这里盘桓一日，就是算准了崔家人还会二番来闹腾，如今事情办完了，也就回去了。

石晗玉把人送上马车后，回来让石九良关了门，几个人凑到一起算账。

算完了账，石晗玉合上了账本子，叫石安和玉竹她们都进来，缓缓地说：“石忠，你们兄弟五个今儿表现很好，回去庄子里就给你们置办了宅子，有了宅子就能办立户文书了。”

石忠憨憨的说：“三小姐，我们不立户，也商量好了，就给三小姐当家奴。”

“对。”石安立刻说：“三小姐拿我们当人看，我们兄弟没别的本事，给三小姐跑腿打零都没问题，再说咱们铺子也得有人照应着。”

石晗玉看后面几个岁数小的，几个人立刻说：“我们听大哥和二哥的。”

“你们到一边站着去。”石晗玉看了眼玉竹几个人。

玉竹机灵，立刻跪下来：“三小姐，我们是自愿入奴籍的。”

石晗玉勾起唇笑了：“确实如此，但在我本心也希望能给你们除去奴籍，可这世上从来就没有白白得到好处的事情，你们只要忠心耿耿，好好做事，以后到了该出嫁的年纪，我非但给你们良籍，还会准备嫁妆。”

玉竹几个人都不是不经事儿的年纪，听到这话眼泪都掉下来了。

石晗玉摆了摆手：“你们去把铺子里都归置一下。”

打发走了这些人，石晗玉姐仨和石九良坐下来。

“阿姐，利润多少？”石晗玉问。

石招娣轻轻地吸了口气：“我们赚了五十一两！”

这是什么概念？石九良一个爷们都脸色发白了。

“送出去那么多呢。”石迎娣不高兴的说。

石招娣看过来：“扣除了那些白送的。”

石迎娣顿时没话说了。

石晗玉把账本放在一边，这才和石九良说：“九哥，这件事还得麻烦你，石忠几个人户籍上的事情我能办，可在村子里置办宅子托付给九哥。”

“行。”石九良痛快的就答应了，微微蹙眉问：“晗玉，卖屋不难，可以后你打算怎么安置这几个人呢？”

石晗玉笑了：“当然是学本事啊，学好了本事能给我当掌柜的，我就雇他们过来当掌柜的，一个铺子不单单需要掌柜的，还需要账房先生和伙计，但咱们家的掌柜的、账房先生，甚至伙计都要识文断字的才行。”

石九良点了点头，石晗玉想的长远也周到。

“九哥，再就是这些人立户后放在我们姐仨的外枝旁系，族里也要打个招呼，这话我说怕是族长他们要多心，九哥和三奶奶帮我说一说，免得以后再生了嫌隙。”石晗玉说。

石九良默了，别说老宅了，就是自己都觉得要出事儿啊。

这么一想心都凉了半截，石晗玉是要离开石家了吗？

就冲石晗玉的本事，要真是离开石家，也是一句话的事情了。

夜深，石晗玉安排玉竹几个和石安兄弟几个都住在店里，住的地方是足够的。

石九良赶车带着姐仨回去了石郎庄。

回到家，石九良就急匆匆去见了石三奶奶。

石三奶奶听完石九良的话，长叹一声：“石家无福啊。”

还能说什么？立户从来不是小事，可石晗玉却能轻而易举办下来，强龙难压地头蛇，偏偏石晗玉硬是把崔家掌柜的打服了，吓怕了，还拿了证据在手。

论这样的本事，石家的这些儿郎们，哪一个行？

两个月之前谁能相信石家三个丫头能有今日光景？偏偏不足百日的时间，石家三个丫头已经让石三奶奶感觉到了望尘莫及了。

“奶奶，得想个办法啊。”石九良着急，他怕石晗玉离开石家，并不是石家多好，而是觉得姐妹仨如今头脑一热的话，以后石家就真不管了，再大的本事无枝可依，也是艰难啊。

石三奶奶摇了摇头：“石家三个丫头，大丫头和二丫头倒还好说，三丫头不能以常理度之，九良啊，咱们石家不尽人意的地方太多，三丫头考虑长远也是应该的，石老三死的不明不白，大房那边压下来无声无息的是念及手足之情，可到底是有失公允了。”

石九良叹了口气，垂着头坐在旁边。

“你也不用担忧，三丫头恩怨分明，咱们这一股结下的是善缘，好好和三丫头学本事，做买卖，以后不管到什么时候都不要伤了和气，就差不了。”石三奶奶拿过来茶碗喝了口茶：“别人，咱们就管不了了，以后咱们这一股也关起门来过日子，不过问石家的事就是了。”

“是，九良听您的。”石九良最服的就是自己的奶奶。

石三奶奶闭目养神：“人啊，老了就懒得动弹了，如今你们兄弟几个都资质平平，你是个有福分的，三丫头愿意带着你，你也早些成亲，免得我看不到我玄孙。”

这一股打从二郎中举又不幸殒命后，像是气运都被抽走了似的，越发艰难了。

石九良不敢惹奶奶伤心，乖顺的说：“听您老的，有合适的就娶了。”

石三奶奶笑了，起身：“走吧，去你大爷爷家走一遭。”

祖孙俩离开了院子，隔壁房间里的石君泽悄悄的来到门口，看着他们的背影……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133122"  chaptername="第一百二十章  这还不是讹诈吗？">加入书签</a>
</div>
