    战斗巢兽孵化两天后。

    在巢灾降临一个月期限的最后一天的黎明前。

    凌晨后的浓浓夜色中。

    总数量已经达到七八十万恐怖规模的巢灾汇聚在黑灯堡四段防线外。

    每个方向都积蓄着近二十万的巢灾大军。

    此时，苏桓所在的西线战场，碉堡仅剩下十七座。

    苏桓远远看着远方的战场，不由暗自叹息。

    这十七座碉堡，经此一役，恐怕也剩不下几座了。

    他有心在战备委员会上建言，让战备委员会下达，将各防线碉堡有生力量撤回城墙防线以作最后防御的命令，以保全这些忠于黑灯堡的战士。

    可他却不能那么做。

    一旦放弃碉堡防线，那城墙防线无疑将直面巢灾的兵锋。

    而以黑灯堡城墙的防御力，根本不可能抵挡住如此数量规模的巢灾。

    城墙势必被冲破。

    城墙被冲破后，城墙内聚集地的民众哪怕躲在地下工事中，也难以逃过危险生物的大规模屠杀。

    仅仅为了聚集地的十万民众，作为聚集地第一道屏障的四段碉堡防线的所有碉堡，也必须像钉子一般屹立在巢灾攻势的最前沿，直面巢灾兵锋。

    这样一来，经过了防线阻挡，锐气被锉的巢灾才难以攻破城墙防线。

    苏桓最后看了一眼十七座静静伫立在荒原上的碉堡，似乎想要将其永远铭记在心头。

    遂将锐利的目光扫向远处的巢灾。

    “这是决战，也是黎明前最后的黑暗。”

    战斗巢兽此时已经被苏桓从南段防线召回，负责西线战场。

    既然他苏桓身为西线协守，自然也要为自己的麾下负责。

    在最残酷也是最激烈的最后决战中，必须要保证西线的防御优势。

    而战斗巢兽就是防御体系极其重要的一部分。

    能让冰窟幽影将麾下所剩无几的炮灰大军的军力依然分成三分，防守三个方向，已经算是他能为友军做到的最大极限了。

    炮火依然在第一时间从天而降，落在冲锋的巢灾中，打响了防御战第一枪。

    仅剩的十七座碉堡和堡垒数百射击孔中，重武器的枪口也开始嘶吼。

    静静矗立在碉堡和堡垒之后的冰窟军团已经开始发起反冲锋。

    此时，西线的冰窟军团早已经只剩下不足一万，仅剩五六千规模的危险生物军团一旦发动冲锋，声势还是颇为惊人的。

    哪怕它们面前的是数量在它们十倍甚至二十倍的巢灾大军。

    在巢灾大军中，超过二十头巨兽的身影格外醒目。

    单单西线战场就有数量超过三十头的恐怖种，这种军力绝对是上一次巢灾之战中难以想象的，上一次巢灾之战出现的恐怖种总数量，也未达到这种数量。

    西线冰窟军团中仅剩的原本留作底牌的四头恐怖种，也在冰窟幽影的命令下第一时间发动了冲锋。

    并在战斗巢兽的率领下第一时间迎向敌方恐怖种。

    苏桓静静看着巢灾的攻势，并没有召集出手，他还在等，等待城墙防线的支援。

    面对数量超过三十头的恐怖种，根本不是他以一己之力能够抵挡的，而且这些恐怖种中不乏高级恐怖种，甚至还有少量特级恐怖种的身影。

    很快，远方传来了物体高速移动的尖啸声。

    燃焰火鸾和大气妖精的身影迎着巢灾大军极速而来。

    除此之外，地面上还有另外几头恐怖种的身影。

    苏桓清楚，那是二师姐的其它几只主力驭宠。

    其中一头猩红恶狼的身影额外醒目。

    赫然便是老师同样也有一头的驭宠，猩红恶狼。

    尽管猩红恶狼的先天种族只是次级恐怖种，但师姐的这头猩红恶狼显然已经被培育到了中级恐怖种层次。

    尽管不及老师高级恐怖种层次的猩红恶狼，但能够让猩红恶狼打破种族桎梏实力跨越两个层次，已经足以证明师姐培育训练驭宠的能力。

    “风雷龙蛇、光暗姬、冰室龙女，我们也上！”苏桓看着二师姐的驭宠已经一马当先，即将与敌方恐怖种大军接战，当即召唤出自己的三只恐怖种驭宠。

    在面对恐怖种层次的敌人时，危险种已经很难跟得上战斗节奏，除非能够以驭宠阵容围攻，可这次可不是人类驭师围攻巢灾，而是巢灾以绝对的数量优势围攻人类。

    所以只能兵对兵将对将才能将敌方的数量优势最大限度的降低。

    无论是风雷龙蛇，还是冰室龙女和光暗姬都具备飞行能力，很快便赶上了燃焰火鸾和大气妖精的队伍，一同迎向了地方巢灾大军。

    燃焰火鸾率先发动了攻击，无数烈焰从天而降，洒向地面的恐怖种。

    而大气妖精则形成气墙，为燃焰火鸾抵挡住来自敌方恐怖种的密集攻击。

    风雷龙蛇紧随其后，在不断用打雷、落雷能技轰击敌方恐怖种阵容时，还对巢灾大军降下雷火，焚烧着大片大片的巢灾。

    冰室龙女则一次次用冰室能技控制住敌人的行动，为二师姐的地面驭宠以及战斗巢兽等恐怖种的攻击提供机会，配合同伴一头头解决巢灾的有生力量。

    光暗姬则一次次洒落成片的光雨，治愈着己方驭宠的伤势。

    原本，光雨的治愈效果是不分敌我的。

    也就是说，在大规模战场上使用光雨能力，很可能在治愈己方的同时，也会对敌方造成治愈效果。

    不过这些天，光暗姬却出乎苏桓预料的开化了光愈能技的一种特殊二级开化能力，“标记”能力。

    标记能力能让光暗姬提前用光系能力为己方战力打上特殊的标记，降下大范围光雨时，光雨也将通过标记来区分敌我，只会对标记过的目标产生治愈效果。

    这样一来就解决了光雨不分敌我治愈的副作用。

    尽管巢灾恐怖种的数量远超苏桓和二师姐的驭宠总数，但二师姐的驭宠个体战力更高，和苏桓配合很快就挡住了敌方巢灾恐怖种的攻势。

    而那些危险种组成的巢灾大军，也被碉堡、堡垒以及防线后的冰窟军团以及驭师的驭宠暂时抵挡住。

    城墙外的战场上，苏桓在和师姐协同一众驭师在一同抗击巢灾。

    哪怕他们的主力已经派去拦截抵御巢灾恐怖种，但以他们职业级驭师的心灵力量，再加上一些实力较弱的驭宠，所能发挥出的战斗力也远超准职业级驭师。

    并且，城墙防线此时的驭师支援力量也紧随二师姐之后，赶到了碉堡防线。

    有着这批生力军的加入，巢灾的攻势彻底被挡在了距离城墙的一千米外的战场上。

    巢灾对比起黑灯堡驭师的最大劣势，就是它们并没有治愈类恢复类的个体，这也是巢灾在现阶段的战术缺陷，目前阶段的巢灾只追求杀伤力和破坏力。

    到了第三次巢灾时，巢灾才开始出现具备恢复治愈能力的个体。

    有了苏桓的光暗姬和二师姐高级恐怖种层次的治愈驭宠森然树妖的不断治愈，巢灾恐怖种的数量不断锐减，黑灯堡的恐怖种驭宠甚至能够分出一部分实力对巢灾进行打击。

    胜利的天平逐渐朝黑灯堡一方倾斜。

    直到，黑灯堡的四个方向的战场上，同时出现了噩梦种的身影。

    西线战场，正在率部厮杀的苏桓和霍娴都是面色一变。

    四个方向都出现了噩梦种，老师却只有一个，分身乏术。

