    君临和尼采，这刻终于确定了一件事。

    这一切确实有尼古拉的安排。

    不过尼采更清楚，君临的帮忙不是白帮的。

    他问：“你要什么？”

    君临沉思了一下，道：“这段时间，我其实一直在考虑一个问题。”

    尼采静静听着。

    君临道：“每一个有志终选之人，都有着属于自己的计划。这大概是所有大人物共同的特色吧，指定一个目标，然后围绕这个目标制定计划，然后执行……你是这样，沃兹也是。你的天赋是全知，所以你搜集信息，搜集知识，布局一切；而沃兹的天赋是系统，所以他到处建立系统。可是我好像从来没有这样的大规划。从我的个人角度看，我就好像一个没有长远眼光的家伙，从来没有好好规划过自己的未来，自己的强大之路。”

    尼采嗯了一声：“这也不能全怪你。你的天赋是真理之路，而在起初，你的真理特性是修改现实，而不是创造现实。这使你很难围绕它去建立自己的宏伟计划。”

    “没错。”君临点头：“这就是问题所在。看起来我的天赋不太适合建设什么长远目标，但是一条没有规划的强者之路显然也是不靠谱的，不现实的。”

    “需要我给你出主意吗？”尼采问。

    “这会是你支付的代价部分吗？”君临反问。

    尼采笑道：“那取决于我的主意和你现在好像已经萌生的一点想法是否相同。”

    君临嗯道：“平衡法则会做出最公正的判定。说说吧。”

    尼采已道：“破局者。”

    听到这话，君临大笑起来：“果然想到一块儿去了。”

    君临的真理天赋，强于修改现实，这使他不擅长建设而更擅长破坏。

    所以，与其做个布局者，不如做个破局者。

    最重要的是，这也符合尼古拉的需求。

    尼古拉想要的是跳出次元，进入更高层面，对他来说，整个战境次元又何尝不是一个困住他的局？

    破局者之路，正适合尼古拉！

    所以君临的路，不是去发展什么，建设什么，而是去破坏。

    破坏现有的一切！

    实际上他之前也是这么做的。

    他一次次破坏沃兹的计划，甚至还威胁到了尼采，这个强大的无所不知的第一天命。

    自始至终，君临都是在走破局者之路。

    只不过之前他没有意识到，现在却明白了。

    他说：“我想我知道我该要什么了。”

    尼采意味深长的说：“是的，我知道绝大多数的秘密，我知道有哪些候选者，在偷偷的谋划些什么，我知道那些幻想生物，还有三大超级文明，他们又在搞什么。不过你确定你要这些信息？那意味着你将走上全民皆敌的路。”

    “谁在乎？”君临摊手：“终选者只有一个，我们注定是所有人的眼中钉。真正让我在意的不是这个……而是矛盾。”

    “是啊，矛盾。”尼采赞同道：“如果我给了你这些信息，你的破局之路就会变得极为方便。但这不符合尼古拉的需求，破局之路应该自己去走。可如果我不告诉你，我又有什么能让你在意的？”

    这个时候，尼古拉终于说话了。

    “也许我能给你们一个不错的建议。”

    听到这话，尼采和君临同时笑了起来。

    他们同时道：“就等你这话呢。”

    ——————————————————

    从谷歌公司回来，君临来到麦子的神像旁。

    众人目光古怪的看他。

    叶清弦道：“那些人退了。”

    “我知道。”君临撇撇嘴，看了眼麦子，道：“别他娘的跟我装了，出来吧。”

    砰！

    随着一声炸响，神像之山炸裂，从里面已飞出一个人来。

    麦子。

    他轻松落到君临身前，全身沐浴神光，只是一开腔，却充满了不着调：“我操，你怎么知道老子提前搞定了的？”

    君临用手指戳戳他，神光反弹，君临发力硬捅，还真让他给捅进去了：“你丫给我收一收行不行？真以为你现在就是神了？”

    神光收敛，消失，麦子终于又恢复了平常的模样。

    他笑道：“一块完整的神格碎片，我现在随时可以成为前置平衡者，不过还有些别的麻烦，好在能解决……突然就知道了。你做了什么？”

    “达成了一笔交易而已。”君临提醒他：“你的根基还是大师，压下所有的神能，走好自己的路，等全面晋阶后再融合。”

    “明白，我没打算拔苗助长。”麦子回答：“不过看这样子，下个位面我不需要诸神文明的照顾了？”

    他知道君临肯定是和第一天命达成了交易，这种情况下，第一天命没可能再对他下手。

    君临道：“他们不照顾你不代表就不能帮你。下个位面你去猎神位面，把动静搞大点儿。”

    “猎神位面？那是什么位面？”众人不解。

    “星光文明的一个下属位面，实际正在和诸神文明争夺。你过去帮诸神，他们也帮你。尽量把星光文明的势力都赶出去，然后在那里普及你的信仰。当然，这个位面也是一样，不过这破位面时间有限，提供不了多少好处了，你的主位面信仰就在那里。另外在那里我也有一些需要，你得去帮我搞到。”

    金姬急忙道：“这可不是我们约定的内容。”

    麦子去猎神位面帮诸神打仗是好事，但君临的说法等于把这个位面的大部分好处都给麦子，那就不能接受了。

    君临转头道：“猎神位面交给麦子，你们的神也可以在那里建立信仰，但主神必须是他。而我则会帮你们再搞定至少三个位面。”

    “你说什么？”金姬震撼。

    她连忙走到一边，显然是去联系命运女神了。

    片刻后，她回来，道：“诸神同意了，但如果你失败了呢？”

    君临笑道：“那我就把自己奉献给你们，我走信仰成神之路，怎么样？”

    于是金姬也笑了：“那我或许该祈祷你失败才对。”

    “没问题，我甚至欢迎你们来破坏。”君临回答。

    “你确定？”金姬吃惊的看他。

    “一万个确定。”君临笑道：“尼古拉在培养对手，我也可以。在我指定的位面，我允许你们出手干扰我，但也别指望我会手下留情。还有一个前提就是别让我生气。你懂我意思？”

    “别对你的人下手。”

    “没错！”

    “没问题，还有吗？”

    “我要和命运女神谈一次……单独！”

