 听到这问话，影电身如闪电，直接上前将小八的视线挡得严严实实，“没……什么，你别看了。”

小八本还想看，可是听到下面暧昧的声音，再看看影电的反应，瞬间就红了脸，还好是黑天，她不自然的咳了一声，“东西送到了，你们好好办主子交待的事情吧，我们就先回去了。”

小影也听到了，随着小八离开的背影，她也慌忙跟上离开了。

影电见两人离开，重重的出了一口气，再回头看时，被他扔在街上的苟胖子和那些男人已经……脱了衣服，此刻正互相抱一起……怎么看怎么恶心。

“王爷想的这个主意还真是狠呢。”

他不由说道。

影风咬了一口鸡腿，白了他一眼，沉声道：“对于一个惦记想要娶王妃的男人，这种惩罚是轻的。”

说到这里他想了想道：“如果对方要娶的是小八呢？

刚才小八想看一眼下面你都不让她看，事情没发生在自己身上，你就别在这里说风凉话了。”

影电被噎了一下，如果对方想娶小八，他估计……会直接杀了对方，免得碍眼。

“我字面意思也不是说王爷狠，我只是没有想到王爷会想到这样的办法而已，跟在王爷身边这么多年，王爷是什么样的人我很清楚，我也很庆幸自己可以待在王爷身边。”

他说得这是实话，从小在他差点饿死街头的时候被收进了王爷府，随后在所有人中他拼命的努力就是为了跟在王爷身边，也是他运气好，最后终于跟在了王爷身边。

所以在他的心里，王爷即是他的主子，也是他的亲人，他所有的一切，王爷的命比他自己的命更重。

“行了别解释了，越描越黑，坐下来赶紧吃吧。”

影风白了他一眼，淡淡的说道。

他们同时跟在王爷身边这么多的，又怎么会不了解影电是什么样的人，除了废话多点，平常做什么事情，王爷的交待的，都很尽心。

影电嘻嘻笑了，  “我这不是怕你误会嘛。”

影风没有说话，默默的吃着鸡腿，而影电走过去坐到影风身边，边看着下面的战况，边做着评判，“哎哟哟，这苟胖子还挺粗鲁，你说被他玩死的那些个女人，是不是因为他太猛受不了呀。”

影风没有说话，直接将影电当成了空气。

影电倒是看得津津有味，甚至最后还感叹了一句，“咱王妃什么时候才能找到妹妹和弟弟，等人找齐全了，回去之后王妃和王爷成婚，我便去求王妃将小八嫁给我。”

“看运气吧，这点王爷估计比你还着急，现在都没有查出来六少爷的下落，恐怕有点难。”

影风淡淡的说。

影电也跟着伤感了起来，说着说着他不由的好奇道：“你说王妃及笄的时候，我以为王爷会不让赶路了，会留下来给王妃举行一个简单的及笄礼，不成想那天什么都没有改变，依旧是赶路，王爷和王妃心里是怎么想的呀？”

“别操那么多心，王爷肯定有他自己的打算。”

“我就是好奇一下，不过王妃也真够苦的，从小支撑起整个家不说，现在还要出来这么远找人，也真是够苦的。”

影风淡淡的点头，这一点他也同意，“恩。”

一夜时间街道上都是奇怪的声音，有些附近的百姓全都出来看情况，在看到街上情况的时候，瞬间就炸开了锅，因为苟胖子长得太有标志性，所以消息瞬间就传了出去。

有不少人大半夜的跑出来看热闹，开始都是远远的，后来有些人趁天黑胆大就往前靠，有了第一个就有第二个，慢慢的人就越来越多。

影风与影电两人坐在顶上看着下面的百姓，藏的很好，直到天微微亮，两人又看了一会，街上的人越来越多的时候，他们才回去复命。

乔玉灵早就等不及了，影风与影电回来之后，她便想出去看看，南宫辰维无法，只能是带着她出去，还没走到那条街，远远的就看到聚集在一起的人头。

还有不断传出来令人面红耳赤的声音，百姓的议论声。

乔玉灵想往前去看看南宫辰维直接拉住了她，然后冲她轻轻摇头，意思是不让去，乔玉灵是真的想去，可是……她能想到一群男人，这种情况下南宫辰维是不会让她去的。

任何一个男人也不愿意自己的女人去看别的男人赤身果体的。

“那好吧，我不去面前看，就在这里待会呗。”

“恩。”

乔玉灵不去面前，南宫辰维还是能满足她站在这里看看的。

听着百姓们议论纷纷，乔玉灵不由扭头看向南宫辰维问道：“苟胖子都已经这样了，消息肯定传到苟爹那里去了，怎么没见人来？”

“估计中午的时候苟家人才会来，现在不会。”

“啊？”

乔玉灵诧异，随即想到昨天晚上影电出去了，“你是给他们……”南宫辰维轻轻点头，“昨天下午的时候，就让影电悄悄给水里放了点药，苟府所有的人应该都在昏睡。”

乔玉灵真心钦佩，南宫辰维真是事事都周到，看来是早早的就想好了策略，就等着苟胖子往里面进呢。

“敢打你注意的人，不能留着。”

南宫辰维很是认真的说，乔玉灵莫名红了脸。

再看看街上也没什么好看的，她便打算回去了，两人往回去的时候，乔玉灵与南宫辰维彼此心照不宣的话都不说了，直接就回去了。

进到酒楼，乔玉灵叫来了小影，“去看看外面跟着我们回来的尾巴是什么人。”

“是。”

小影立刻出去了。

乔玉灵很是疑惑，“难道是对我们太过好奇的人？

对方这样明目张胆的跟着我们，是不怕我们发现？”

“也许是周围的百姓，对我们好奇。”

南宫辰维倒不认为对方有什么威胁，因为刚才他并没有感觉到敌意，如果有敌意，对乔玉灵对威胁的，他会直接出手。

“可能是吧。”

乔玉灵说完后，又有些惆怅起来，“我们已经到地方了，可是查到不一点点关于小六的消息，这可如何是好？”

 