    她问他：“你这样不累吗，可以坚持多久？”

    他莞尔：“你想跳多久就能坚持多久，一整夜都没问题。”

    暴雨落下来，豆大的雨滴打在玻璃窗上，两个人却感受不到暴雨侵袭，

    慕战辰的思绪，稍微回了下神，强迫自己不要去想那些事，从而影响了现在的心情。

    他之前在顾棉棉面前有几次控制不住情绪，导致顾棉棉多少有点怕他，这种事不能再发生了。

    两个人正在前面走着，后面有车子停下来。

    一个年轻男子下车，有点得意的绕道另外一边，绅士的牵出一个女子。

    女子一身银色的鱼尾礼服，面容妩媚至极。

    她下车微微侧身，曲线动人的背部酒显露出来，鱼尾礼服全镂空，一直勾到腰身，走动间腰窝若隐若现，十分惑人。

    所有人的视又一下子被吸引了过去，尤其是男人。

    慕战辰身边的女人他们不敢打量，但这个他们倒是有点肆无忌惮起来。

    来的不是别人，正是任娇娇。

    这事可也巧，任娇娇本来酒收到了霍思思的邀请函，她本来是没打算呆什么男伴的，谁知道刚认识的男人竟然也在邀请名单之列，还说要带她来，她就没说自己也在邀请之列，直接就作为对方的女伴出席了。

    任娇娇觉得，反正不说的话，也无伤大雅。而且自己的男伴带自出场看来很得意，她觉得很有意思，便随意了。

    慕战辰和顾棉棉走的快一点，很快就有人上来打招呼，巧的是任娇娇的男伴结交的都在宴会厅另外一侧，所以他自然带着任娇娇去了那边。

    任娇娇远远的看了一眼顾棉棉，只得作罢。

    还是等下再去打招呼吧。

    反正霍思思一会儿过来肯定会来找他们。

    慕战辰和顾棉棉这边，慕战辰在和前来的人有一搭没一搭的聊着，顾棉棉有点置身事外。

    这些人很识趣，会夸她漂亮，但绝对不会问她和慕战辰什么关系，这叫她觉得轻松自在许多。

    还好不问，问就是尴尬。

    “你想喝什么？”慕战辰在和人谈话间，不忘照顾她，顾棉棉摇头：“我不喝，谢谢。”

    “桃子气泡酒吧，你会喜欢。”慕战辰说着递了过来。

    顾棉棉郁闷的看了一眼，接了过来喝了一口。

    你都不听人意见还问？

    而且，最重要的是，干嘛这么准？怎么就真的拿到了她爱喝的？罢了，女人喜欢的无非就是那些甜的东西，猜到也正常。

    顾棉棉喝了一口酒，实在是有些无聊，慕战辰也看出来了，俯在她耳边道：“去那边沙发等我。”

    顾棉棉如释重负，乖巧的点头，走了过去。

    和慕战辰交谈的男人扫了一眼顾棉棉，微笑着对慕战辰说：“慕总裁的女伴和您站在一起，真是般配。”

    这句话取悦了慕战辰，他淡淡道：“你的眼光越来越好了。”

    顾棉棉自己跑到沙发那里坐下，四周不少人在交谈，但没有人来她这里坐下，尤其是男人，没一个敢的。

    慕战辰在圈子里的威慑力不是盖的，尤其能混到与霍家搭上边的，更是知道不该招惹的第一人名单中就有慕战辰，这也是为什么慕战辰随意叫顾棉棉过来坐的原因。

    顾棉棉乐得清闲，就是宴会厅有点大，她找不到任娇娇，也不想去走动，只能靠任娇娇来主动发现她了。

    此时的任娇娇，正处于一个被男人簇拥起来的状态。

    任娇娇的男伴叫林震，家里有点家底，但他是个纨绔富二代，家业肯定是哥哥继承，他就每天负责享乐。

    他一帮朋友，也差不多。

    这些人在这个圈子里不少见，所以你不可能在宴会上碰不到这种人，若是这圈子里风气这么好的话，那也就不会有任何乱象了。

    任娇娇这边，林震微微揽着她的腰，宣誓主权，四周的朋友都在调侃。

    “任小姐如此漂亮，真可惜没被我早点碰上。”

    “林二少这次真是本事不小了。”

    “任小姐，若是你对林二少爷不耐烦了，要告诉我，比起他我可风趣幽默多了。”

    上流人说话，即使是纨绔也不会把话说的那么绝，尤其在舞会上，大家都端着一副绅士的样子，嘴巴上说着不太冒犯，但真真假假不好辨别的话，开玩笑似的套任娇娇的近乎。

    任娇娇大方的笑，偶尔抿一口酒，没什么想法。

    忽然视线里看到顾棉棉落单了，她便侧耳对林震道：“我有朋友在这里，我过去打个招呼。”

    林震一下子紧张了起来：“你在这里怎么会有朋友？男的女的。”

    他这话一出，顿时被朋友们一顿嘲讽。

    “林二少，你这也管的太严格了。”

    “任小姐，他这样有点可怕吧，你还是赶紧甩开他，投入我的怀抱吧。”

    林震面子上有些挂不住，实在是因为任娇娇太神秘，而且看起来真的太有魅力了。

    他带哪个女人出席这种场合，对方都不至于丝毫不紧张。但任娇娇从容不迫，低吟浅笑，魅力四射，完全不一样。

    而且她说在这里有朋友，难道说以前有人带她来过。

    任娇娇拍拍他的手臂，安抚道：“女性朋友。”说完她也不等林震准许，径直就走向了顾棉棉。

    顾棉棉见她来了，展颜一笑，起身与她抱了一下。

    林震和朋友们就这么看着，顿时目瞪口呆。

    好一会儿，其中一个道：“那个……是和慕总裁一起来的女人吧。”

    “是，我看的真真切切，是慕战辰的女伴。”

    “这两个什么来头？”有人纳闷。

    林震身边的男人，嗤之以鼻的笑了一下：“来头不见得有多大，但钓男人的本事，估计是一等一的。”

    林震蹙起眉头，扫他一眼：“说什么呢。”

    那人叹气，勾着林震道：“你呀，别被迷的不知道东南西北了。慕战辰身边的女人哎，得多厉害，你知道吗？和那种女人是朋友，你家这位小可爱能是省油的灯，而且从刚才我就看她完全不紧张，甚至于对我们都兴致缺缺，我看你就是个跳板，她是个中高手，借你来这里，然后想着往上攀爬呢。”

