    陆晓晓从池芫这挖不到任何有用的八卦，吃完饭就拍拍屁股走人了g。

    沈昭慕杀到池氏总部，却扑了个空。

    助理说是她们的池总去机场接人了。

    又是机场。

    池芫这是和他玩捉迷藏还是怎么滴？

    他在C市她跑回A市总公司了，他来公司，她又跑去机场，她这么能跑，怎么不换个星球试试呢！

    给池芫发的消息，不回。

    打的电话，占线了。

    沈昭慕拍了下大腿，跑得了和尚跑不了庙，他就不信了，池芫还能天黑了不回家不成？

    想着，沈昭慕就又开车去了池家的老宅。

    池家的佣人见着他了，还有些诧异，“这不是沈大少爷吗，快进来，我给您倒水去。”

    沈昭慕忙摆手，“不用不用，我等你们小姐。”

    说着，也没立即进去，而是坐在车上。

    他怕他一下车，进去客厅等的话，池芫的车如果回来，见着他的车，又跑了。

    佣人便只好随他去，但很是纳闷，怎么有客厅不进去坐，要在外头车里头等？

    还是说，他和小姐又吵架了？

    自从池芫搬回来住，家里的佣人便觉得是两人吵架了，毕竟小姐专门买了和沈少相邻的别墅，就是为了和他住一块。

    这忽然搬回来，除了是吵架闹别扭在，还能是什么？

    正想着，隔壁沈宅，沈昭慕的叔叔送一名精英人士打扮的男人上了车，表情还带了些谄媚。

    “李总，下次再来，还给您整那澳洲龙虾……”

    “再说吧。”

    男人上了车，司机将车驾走。

    沈昭慕叔叔便立即变了脸，收起笑，啐了口。

    “什么玩意儿，傲什么傲！”

    转过头，就看见了沈昭慕。

    顿时脸色更加难看了。

    他本来想进屋的，但又想到什么，硬着头皮走到沈昭慕车前，犹豫了下，才僵硬地说了句，“小慕啊，回来了怎么也不进家门？我和你婶婶都想你了。”

    沈昭慕无语地翻了个白眼，毫不客气地哼了声，“可别，二叔，您一想我，我就觉得又被狼盯上了。”

    他的话叫沈二叔有些尴尬，“怎么会呢……都是一家人，哪有这么生分的，你这孩子也是的，沈氏这么大一个公司，你自己不打理，丢给了外人……”

    去年，池芫将沈氏收购，直接当生日礼物送到沈昭慕手上，但沈昭慕不是管公司的料，便想让池芫自己接管。

    结果池芫还保留着沈氏的公司名称，高薪聘请了个总经理过去打理，但是沈氏的董事长，还是沈昭慕——

    就算只是挂名，但也足够沈昭慕一辈子吃穿不愁了。

    沈昭慕在沈氏重新起来后，又给池芫分了她应得的那份，就是不想欠她的。

    只是，失而复得的公司，对沈二叔而言，却是毁灭性的打击，这好不容易趁哥嫂出事，侄子又年少时，抢来的赚钱香饽饽，就这么飞走了。

    他不禁恨上了池芫，但那又怎么样，人池家就住他们斜对面，但他们不敢惹啊。

    池芫别看她会赚钱，她更是会守财，谁都别想从她手里诓走一分，更别说威胁她了。

    当时他要闹上门，找池芫爸妈说理，结果池芫直接让保镖将他丢出去，摔断了他一根肋骨，躺医院个把月才好。

    这样说一不二不留情面的行事作风，可和池芫她爸不一样，也是因此，沈二叔只能靠那么点股份分红，维持沈宅的生计，到处找合作方，重新开了个小公司。

    他就不明白了，这池家生了个这么能耐的女儿，怎么就非跟在沈昭慕屁股后头不可？

    要不是他只有女儿没有儿子，他都想让儿子去勾搭这丫头了。

    再看沈昭慕，沈二叔就很不甘。

    但心里再多埋怨嫉恨，都只能咽下去。

    “你到底想说什么？”

    “也没什么，就是你妹妹，她不是今年毕业了吗，我想啊……公司肯定也缺人，要不，让她过去帮你打理？她学的就是这个专业，与其交给那外姓人，风险大，还不如交给你妹妹，你说是吧？”

    沈昭慕顿时笑了，手放在方向盘上，看着车窗外恬不知耻的沈二叔。

    贱兮兮地眯眯眼道，“做梦。”

    在沈二叔拉下脸的同时，沈昭慕又施施然道，“什么妹妹，就她那个遗传的你的草包脑子，公司交给她？到时候不知道被哪个外姓人撬走了。”

    “你，你怎么和长辈说话呢，没礼貌！”

    沈二叔被沈昭慕怼得面红耳赤的，不服气地拍了下车门。

    “长辈？就你？也配？”

    沈昭慕翻着白眼，“你趁我心情还没那么差，赶紧走远点，不然——你也知道，我这人别的本事没有，打人那是最在行。”

    沈昭慕打小运动神经发达，后来更是又是练长跑，又是学格斗，总之……

    沈二叔怂了。

    他咽了咽口水，忍耐着，一边后退，一边仍旧不死心地道，“你再考虑考虑，总归是一家子，你别光听池家的，他们坑你的时候就知道了！别太相信池芫，她可不是一般角色！”

    沈昭慕闻言，捏了捏指骨，咔嚓响，狞笑了下。

    “我就信她，你不服？打我啊！”

    沈二叔忙后退，“神经病！”

    然后跑回家了。

    沈昭慕无语地摇头，“就这个破胆子，当年是怎么敢和我抢我爸妈遗产的？”

    正想着，他听到后面引擎声，顿时开车门。

    果然就见池芫的车回了。

    池芫刚下车，就被沈昭慕迎面逮住。

    是的，双手被握住的那种逮住。

    如果有手铐，她觉得自己现在已经被抓了。

    她看了眼自己车后座，还没来得及说什么呢，就听沈昭慕控诉地喊了句——

    “池芫，既然睡都睡了，你不好不对我负责的吧！”

    池芫：“……”

    谁对谁负责啊，你怎么可以真的妲己上身？

    她咳了声，“你冷静下……”

    “我没法冷静，你这个渣女，睡完就跑，还诬陷我不行，我不管，这事你必须给我个交代……”

    “咳。”

    “臭小子，到底谁给谁交代！”

    忽然，池芫的车，后车座车门拉开，一道带着笑的女声咳嗽落下后，便是一道中气十足的男声响起。

    沈昭慕目瞪口呆地望着中年男女下车，男人气势汹汹地朝自己走来。

    第一反应，松开池芫，转身——

    就要跑！。。

