    可能引导其他意识进入丹纹柱空间会有某种限制，但是也可能任何限制都没有！

    当然，这事情叶星不可能说出来，批量制造顶级炼丹天才，这简直骇人听闻。

    就算想要验证心中想法，也不是现在。

    “巴匀家族，我以后还会来的！”叶星心中默默道。

    这一次前来，他仅仅是因为自身天赋才受到巴匀家族接待，实际上巴匀家族对他并不怎么看重。

    而下一次前来，那将会是什么样的情景？

    ……

    巨大的平原一望无际，看不到尽头，微风吹来，却给人一种无比冰冷的气息。

    新月大陆，属于一片冰冻大陆，常年低温。

    “师弟，真的不去我府上了？”

    巨大平原上还有几人，此时魁拔看着叶星说道。

    “不了。”叶星笑着摇了摇头。

    “好吧，不过师弟有空的话，可以随时前来。”魁拔笑着道。

    他也知道叶星现在正是迅速进步的时候，心中有自己的修炼计划。

    “一定。”叶星微笑点头。

    随后魁拔离去，巨大平原上只有叶星和墨渊两人。

    “走，墨渊先生，我们回天澜界！”叶星深吸了一口气，笑着道。

    来到这里就是为了那地图机缘，现在机缘到手，他自然选择返回。

    墨渊点了点头。

    哗！

    他一挥手，眼前一道空间传送阵直接出现。

    两人进入飞行器，飞行器驶入空间传送阵，瞬间消失不见。

    ……

    飞行器房间内，叶星站立着，他看着身前漂浮着的三足小鼎，眼中露出了一丝期待之色。

    “不知道小鼎内蕴含什么机缘？”叶星暗暗道。

    他右手一挥，顿时一枚奇异的黑色钥匙出现。

    此时黑色钥匙上面散发着无比强烈的波动，在微微颤抖着，不过却被固定住了。

    随后叶星放开了对这黑色钥匙的压制。

    咻！

    放开后，这黑色钥匙化为了一道光芒，迅速飞出，接触到了三足小鼎。

    嗡…

    在接触了这黑色钥匙后，三足小鼎上那些杂乱无章的秘纹顿时急剧变化，从不规则渐渐变得规则，看上去诸多秘纹也完全变了样。

    嗡…

    波动闪过，随后一道很小的门户出现在叶星面前。

    这门户上散发着奇异波动，整个高度不足十公分。

    “出现了一道门户？”

    叶星默默思索着，半晌，他散发出了一丝意识进入其中。

    轰！

    意识接触到了门户，叶星只感到眼前一暗，他出现在了一片巨大空间内，说是空间，但是却像是一片世界般。

    他此时正站在一片巨大荒原上，这片荒原上只有一座巨大光洁石壁，石壁上还刻画了一道道信息。

    嗡…

    仿佛感应到了叶星到来，这石壁竟然迅速波动了起来，随后上面的信息迅速飞出，化为了一道道白色光点接触到了叶星，融入到他的体内。

    随着融入，叶星便感到自己脑海中迅速出现了一些信息。

    “磨灵术？”

    吸收着这信息，叶星脑海中顿时露出了一丝讶然之色。

    “竟然是一种提升实力的秘术？”吸收了一会，叶星顿时明白了这秘术是什么样的。

    每个人道则进步都需要吸收灵力，这样才能提升自己实力，一般来说，每个人吸收的灵力都是相同的，不会有什么偏差。

    但是这磨灵术却可以压缩道则灵力，压缩后，就像是将水桶内的满桶水压缩到了半桶，这样的话就可以继续吸收灵力，继续提升自己实力。

    “还有这样的秘术？”叶星越看眼中越是震惊。

    这就类似于在压缩境界，他现在处在虚空境巅峰，修炼这种秘术相当于将他的实力压到了虚空境后期，甚至是虚空境中期。

    虽然压缩了，但是实力却是不变的。

    等到再次吸收灵力重新达到虚空境巅峰，其实力绝对比正常达到虚空境巅峰的人强很多！

    当然，这秘术不是在压缩境界，无论怎样，叶星境界不会变化，但是却像是压缩了境界一般，其提升实力的原理是完全相同的！

    叶星仔细领悟着，虽然震惊，但是他眼中更多的是惊喜之色。

    “没想到这黑色钥匙对应的是这样一种秘术！”

    这磨灵术绝对不下于之前叶星遇到的任何一种秘术。

    “试一下！”叶星依照秘术运转，开始修炼着。

    修炼了一会，叶星微微皱着眉头。

    “还真难！”

    这磨灵术原理很简单，信息也很少，不像一些秘术无比复杂，但是修炼起来却很困难。

    嗡…

    正当这时，忽然眼前巨大光洁石壁上有波动闪过，随后竟然有一只类似虎类般的妖兽出现。

    虎类凶兽咆哮着，迅速向叶星袭来。

    “妖兽？”看到这妖兽忽然出现，叶星脸色微变：“这石壁上怎么会有妖兽出现？”

    不过现在不是犹豫的时候，叶星右手一挥，手中一柄长剑出现。

    咻！

    长剑挥动，瞬间化为了一道光芒迅速向前袭去。

    “吼！”

    忽然这只虎类般妖兽看到叶星，低吼一声。

    轰！

    瞬间，一股庞大威压袭来，在这股威压下，叶星感到自己似乎一下子被压制住了，体内血液流动都减慢了。

    “不好！”感感受到这巨大威压，此时叶星脸色微变。

    他催动空间道则、生命道则挥动长剑，但是却感到道则都凝固住了，如同陷入到了泥潭中，挥动起来很费力。

    “吼！”

    虎类妖兽右爪一拍，将空中的剑光直接拍飞，随后来到了叶星面前。

    这虎类妖兽单纯的力量就不下于他，右爪拍来，叶星只感到一座巨山袭来。

    “噗！”

    他大口鲜血喷出，身影直接倒飞了出去。

    没有浪费机会，虎类妖兽不断袭来，疯狂发动了攻击，根本不给叶星反应的机会。

    在这种战斗下，仅仅不到一分钟，叶星咽喉直接被划破，生命气息瞬间全部消散。

    ……

    三足鼎外，叶星站立着，他的眼中露出了一丝惊奇之色。

    “这三足鼎内是虚拟的么？”

    他刚才意识进入其内，迅速凝聚出了完整身体，甚至还能动用道则攻击等等，就像是在现实中一样。