    骏马飞驰于旷野，夜风卷起红纱，在白雪覆盖的大地上拖出红色尾迹。

    钟离楚楚坐在马鞍上，朝着寄放骆驼的金湖县疾驰。修长的睫毛衬托碧绿猫眼般的双眸，在夜色中显现出勾魂夺魄的魅力，西域女子傲人的身段儿，比纤瘦的夜莺看起来大一些。此时用手环着夜莺的腰儿，目光停留在旁边的高大马匹上——许不令身上的白袍破烂不堪，早已撕了下来，在风雪中袒露出线条分明的上半身，身上有很多乌青的地方，看起来多了几分男儿家的狂野和威武，却也显出几分狼狈，和往日温润如玉的绝美公子大相径庭。

    瞧见这一幕，钟离楚楚心中难免有些自责。她本来已经想顺其自然，不再刻意接触许不令，就这样相逢于江湖、相忘于江湖，没有什么不好。

    只是前些天来到洪山湖，师父出了个馊主意，想试试许不令听到消息后会不会来帮她一把。钟离楚楚本想拒绝的，可最后不知怎么的，鬼使神差的回了一句“随你”。

    师父什么脾气，她清清楚楚，三天不打上房揭瓦那种，随师父的意思，那肯定就会乱来，她明知如此，却没有坚决反对，还傻愣愣的跟着在洪山水寨后面等了好几天。

    许不令确实为了救她过来了，可却也因此受了伤。就和为了还她个人情，毫不犹豫冲到黑城王府大闹一场一样，她只是动了个小心思，许不令却是在用命在冒险。

    许不令没有责怪她的意思，她心里却由衷的自责，若是今天打不过薛承志，许不令可能就交代在这里了，她实在不该答应这种试探人的小把戏。

    不过不管怎么说，许不令听到她有危险便及时赶来，钟离楚楚心里还是很感动的。若非如此，也不会听到许不令中毒后，毫不犹豫就跑去劝师父帮忙解毒，她实在害怕这样优秀的一个男人因为她丢了性命，这个情她欠不起。

    至于师父……

    钟离楚楚心里很在乎亦师亦母的师父，方才不假思索做出那样的决定，可能是觉得师父给许不令解了毒，今后也会过得很幸福吧，许不令真的是个好男人……

    可不止为何，钟离楚楚此时情绪有点低落，偷偷看了看坐在许不令身后的师父，却不敢暴露自己眼底的神色，最终还是望向了另一边的山野，不知在想些什么……

    踏—踏—踏—

    追风马小跑在官道上，速度挺快却十分平稳，只有很细微的颠簸。

    钟离玖玖腿夹着马鞍，紧贴着许不令的腰背坐着，水蓝色的长裙因为骑马的坐姿不得不提到了腰间，露出了两条光滑如玉的腿，蓝底白花的宫鞋套在脚丫上，膝盖上方还绑着两个皮质腿环，腿环上插着一溜小瓷瓶和银针、飞刀，光看颜色就知道淬了毒。

    钟离玖玖从腿上找着小瓷瓶，借着微弱的光线辨认，嘴里还在喋喋不休的唠叨：

    “锁龙蛊……嗯，不是这个……七步断肠散……也不是……金疮药呢……”

    许不令张开胳膊露出肋下的皮外伤，坦露的胸膛阻挡着猎猎寒风。和钟离玖玖同乘一马，彼此贴的很近，马鞍后面便是火热的港湾，触感敏锐，甚至能感觉到骆驼趾的轮廓……

    许不令上次在船上和钟离玖玖喝酒，便发现玖玖姑娘衣襟下面是真空的，却没想到裙子下面也和楚楚一样，不愧是亲师徒，就是不知道有没有穿安全裤……

    善于用毒穿太厚不好藏瓶瓶罐罐，倒是可以理解，但两条腿在眼皮子底下晃晃荡荡，许不令很难不心猿意马，听见背后的嘀咕后，心又凉了半截，偏过头来含笑道：

    “玖玖姑娘，要不我自己来吧，天乌漆嘛黑的，万一用错了药……”

    钟离玖玖常年和药物打交道，用鼻子也能分清各种药物，怎么可能搞混，只是想吓唬许不令，报方才被戏弄之仇罢了。见许不令回头，她连抬手在许不令后脑勺上拍了下，把脑袋推回去：

    “别乱看，你还怕姐姐我搞混？放心好啦，我即便把你毒个半死，也能把你安然无恙治好，毒药可比伤药贵，知道方才那一瓶锁龙蛊的毒雾，能在黑市上卖多少银子嘛？”

    对于这个，许不令倒是没有否认。锁龙蛊这玩意太过霸道，无论遇上谁遇上多少人，朝地上扔一个都只有跑的份儿，杀伤力不敢说，保命效果绝对一流，钟离玖玖敢卖的话，恐怕几万两银子都有人舍得。

    许不令老老实实目不斜视，思索了下：“玖玖姑娘有多少锁龙蛊？”

    钟离玖玖找了半天，才拿出了个小瓶子，还来了句：“应该是这个吧……”听的许不令头皮发麻。她打开瓶子，到处药粉抹在白布上，擦拭肋下和后背的伤处，随意回应道：

    “锁龙蛊是蛊，也就是虫子，自然只有一只。这可是我混江湖的本钱，不可能给你。蛊毒三年才能攒下一小瓶，到现在也只有三瓶，楚楚和我带着一瓶，给你的那瓶是入门礼，你已经用了，啥时候正儿八经拜我为师，我再赏给你一瓶……”

    许不令听到这里，忽然有点肉疼，他还以为有了蛊虫，蛊毒就能取之不尽用之不竭来着。

    “呃……并非我不想拜玖玖姑娘为师，只是我已经有了师父……”

    钟离玖玖听到这里，脸色顿时不好看了，用药物很用力的在淤青上擦了下：“是不是宁玉合叮嘱你不能拜我为师了？”

    “嘶——”

    许不令抽了口凉气，有些恼火，反手就在她腿上打了一巴掌：“你用这么大力气作甚？我是为了来救你们师徒才受的伤，这不是恩将仇报嘛。”

    钟离楚楚听见拍打和抽凉气的声音，转过头来，见师父又在为收徒的事儿威逼利诱，轻声道：

    “师父，你莫要为难许公子了，他受伤了。”

    钟离玖玖腿被拍了下，脸色顿时涨红，被徒弟看着又不好说什么，默默把裙子拉下去了些，又用伤药在许不令背上用力抹了下：

    “什么叫我为难你？你上次答应好，都准备拜我为师了，若不是宁玉合在背后吹……吹耳旁风，你怎么会突然反悔？拜我为师又没坏处……”

    许不令听到这句‘吹耳旁风’，暗暗察觉有点不对劲，联想到上次钟离玖玖被撵下船不敢回来，他思索了下，往后靠近了些，小声道：

    “玖玖姑娘，我师父是不是和你说了什么？”

    钟离玖玖上次试探，察觉宁玉合可能内心深处对徒弟有见不得人的想法，在真心话酒的作用下可能还对许不令说过什么出格的话，不过以她对宁玉合的了解，绝对不可能突破世俗禁忌和徒弟产生情愫，因此一直处于怀疑阶段。

    见许不令问起这茬，钟离玖玖转了转乌亮的眸子，凑近小声道：

    “我上次试探你师父，你师父说有喜欢的男人了……”

    “哦？”

    许不令挑了挑眉毛：“是嘛？谁呀？”

    钟离玖玖瞧见许不令反应，心里暗暗放心了些——看来宁玉合只是暗中有些歪念头，若是两个人已经有了奸情，以许不令徒弟的身份，要么急忙否认，要么紧张询问那个男人是谁，不可能如此平淡。

    “是啊，听她说，好像是个老相识，长得没你好看，武艺也不如你……”

    “这不废话，世上比我好看武艺还比我高的，根本就没生出来……”

    许不令听着玖玖姑娘满嘴鬼话，也明白她在试探自己和宁玉合的关系。这种事儿说出去师父肯定不让他碰了，因此表现的很自然，一副祝福自己师父的模样。

    钟离玖玖暗暗观察片刻，发觉许不令没有异样后，不由暗暗摇头，觉得宁玉合也不过如此，和平常的花痴没啥区别，只会暗中单相思。

    既然只是宁玉合暗中单相思，那肯定这辈子都不会说出口，目前还是抢徒弟。钟离玖玖想了想，擦拭伤处的动作温柔了些，轻笑道：

    “许公子，你师父的性子我清楚的很，就是讨厌我才拦着你，你真拜我为师，她也不会把你怎么样。我的本事你知晓，只要我在跟前，天王老子来了都拿你没办法……”

    许不令其实挺欣赏钟离玖玖的，不过老婆的枕头风不敢不听，摇头轻叹了一声：

    “玖玖姑娘别急，我回去后会好好劝师父，王府门客迟早会有玖玖姑娘一席之地。”

    这不就是画大饼。

    钟离玖玖又不傻，见许不令花式推脱不拜师，又想把她留在跟前当帮手，自然不乐意，淡淡哼了一声：

    “我可是很贵的，不拜我为师，想让我去伺候你家那些夫人小姐的，门都没有。江湖规矩，按天算还是按次数算，你自己选一个。”

    这是要报酬了，许不令啥都不缺，更不缺银子，当下很豪气的从马侧取来了薛承志送来的战利品，递给钟离玖玖：

    “这把刀价值连城，包月行吗？”

    “包月……”

    钟离玖玖轻轻蹙眉，接过宝刀看了两眼，轻轻点头：“今天二十三，到下个月二十三号，你得再给我三万两银子。期间用的药材、花费都得你自己出，我只出手艺……”

    钟离楚楚瞧见师父漫天要价，有些不好意思，开口道：

    “师父，一天一千两，你哪儿来这么高的身价？你又不是十武魁……”

    钟离玖玖对这胳臂肘往外拐的徒弟实在没话说了，微微瞪眼：“你这丫头，他不请我，我们回南越便是，还非得倒贴在他跟前？”

    钟离楚楚一时语塞，对师父没办法，只能略显歉意的看了许不令一眼。

    许不令也觉得有点贵，都赶上长安城顶流花魁包夜的价了，不过钟离玖玖光靠饲养的锁龙蛊都值这个身价，当下也没心疼，微笑道：

    “行，那玖玖姑娘这个月就是我的人了。”

    这句话明显有歧义，钟离玖玖眨了眨双眸，想了想，还是更正了一句：

    “是你的大夫，只能帮你治病、配毒、调养身体，打架或者其他乱七八糟的事儿……得加钱。”

    “没问题。”

    许不令爽朗一笑，心情不错之下，正准备纵马扬鞭，结果牵扯到肋下的创伤，又抽了口凉气……

