    “吼！”

    下一霎，白狮大吼一声，那巨大的兽吼声仿佛让整个海岛都震了一震。

    紧接着，整个新海岛上的八脚明蝎和六脚明蝎皆是不由得喊叫起来，只是这声音中充斥着明显的惧意。

    兽王之威，所有的妖兽都必定要臣服。

    正在迅速逃离的帝北宸在听到这熟悉的兽吼声之后不由得眸光一亮，“这是白狮的声音，红妆他们应该就在前方！”

    温子然点了点头，温润如玉的脸庞闪现了欣喜的光泽，“他们应该是来寻我们了。”

    傲凌霄在听到帝北宸二人的交谈之后，他的脸上不禁露出了浓浓的诧异之色。

    因为，他赫然发现随着这一道兽吼之后，身后那些原本正在急速追赶的八脚明蝎竟然停下了脚步，从那模样来看分明是在惧怕！

    八脚明蝎，那可是紫境六阶的妖兽！

    在诸多的妖兽值周，这八脚明蝎也算是等级极高的了，能够让这八脚明蝎感到惧怕的妖兽等级必定极高。

    龙大人虽然赠与他们不错的契约兽，只不过这些契约兽都还尚小，显然不可能具有这样的威势。

    如此一来，那么就只剩下一种可能了——百里红妆的契约兽！

    那一只似狮似虎的妖兽在这外殿也算是极为出名，在当初那一战中，这只妖兽的表现可谓十分惊人。

    因此，外殿的所有弟子都知晓百里红妆有一只实力十分了解的契约兽，可从现在的情况来看，大家似乎还低估了这只契约兽啊……

    百里红妆和上官盈盈一路往前走，没过多久便见到了三道飞速掠来的身影，待看清其脸庞之后，两人皆是不由得松了一口气，随之脸上漾上了一抹笑容。

    “北宸，你们回来了。”百里红妆轻唤一声，温温柔柔的话语尽是充斥着情意。

    帝北宸微微点头，快步走到百里红妆的身旁，宽大修长的双手已经握住了后者纤细白皙的小手，“怎么只有你们两人？没有和后边的队伍在一起吗？”

    “红妆见你们不见了便十分担心你们的安慰，所以我们便脱离了队伍来寻你们了。”上官盈盈出声道。

    “原来如此。”帝北宸三人恍然。

    百里红妆抬眸凝望着帝北宸，柳眉微微蹙起，“我听白狮说你们好像在被八脚明蝎追赶，闯了八脚明蝎的巢穴？”

    “此事是个阴谋。”帝北宸缓缓出声，“你们可见到薛常东了？”

    听言，百里红妆和上官盈盈对视了一眼，“刚才见到薛常东慌慌张张的从里边逃了出来，见到我们之后愣了一下，随后便消失了。”

    “我们之所以会被八脚明蝎追赶都是中了这薛常东的圈套。”温子然感叹了一声，“不过这家伙也没讨到什么好，他的队友已经全部陨落了。”

    “此话何意？”百里红妆眸微沉，“我们与薛常东之间并没有任何过节，他为何会找你们的麻烦？”

    “八脚明蝎就在后方，我们在这里说话并不方便，还是寻一个安全的去处再详说吧。”帝北宸握紧了百里红妆的笑容，俊朗的脸庞漾着安慰的笑容。

