
　　奇怪，他在这个人身上竟然看到了功德之光。这种光芒一般是做了很多好事，救了很多人才会出现。

　　这也难怪，王博他受了那么重的伤，却还能活着。原来是这功德之光，一直在保护着他的身体，一直在吊着他的命。

　　不然的话，当初在他出事的时候，就已经死了。

　　“茶茶，你怎么了？怎么还在发愣呀？”刘老已经走到了王博的跟前，转头一看，徒弟还站在门口发热，只好出声提醒。

　　“我这就来。”江茶一边回道，一边快步来到了王博的身边。

　　刘老已经开始给王博把脉了，江茶则在一边仔细着打量的他。

　　王博感觉到江茶打量的目光，不由朝她笑了笑。

　　因为他瘫痪的时间太长的关系，王博整个人看上去很是消瘦，不过他的笑容却很好看，给人一种治愈的感觉。

　　看到他的笑容，整个人都会变得很舒服。这也难怪秦秀珍照顾了他这么几年，脾气还这么好。

　　刘老很快就把完了脉，微微有些皱眉头。王博看到了，对他说道，“刘老，您不用顾忌，有什么话您直说就好，我能承受的住。”

　　“你急什么，我徒弟还没把脉呢。”刘老说完，自己站了起来，把位置让给江茶。

　　江茶也不客气，上前给王博把脉。其实刚刚在打量王博的时候，她就已经知道了它会瘫痪的原因。

　　现在把脉只不过是为了佐证刚刚自己的判断。

　　确定自己的判断没有错后，江茶很快就松开了手，然后朝着刘老看了一眼。

　　“你把他的脉象说一说。”

　　“是师父。”江茶点了点头，转头看着王博和秦秀珍直接说道，“王同志之所以站不起来，是因为他的脊椎出了问题。当初他的脊椎应该是受了伤，却没有及时治疗。拖得时间太长，从而压迫了神经，导致他下半身失去了知觉，最后产生了瘫痪。”

　　“江茶，那他这情况能治好吗？”

　　“这个怎么说呢？希望还是有的，不过也看他的意志强不强？”

　　“你这话什么意思？”

　　刘老听到王博发问，不等江茶开口直接说道，“茶茶的意思是说，如果治疗的话，会比较痛苦，意志不强，承受不了的话，很可能会跟功亏一篑。”

　　“刘老，您的意思是说，我还能有站起来的希望。”

　　“没错，你确实还有一丝站起来的希望这，得看你能不能承受住治疗的痛苦。”

　　“刘老，您放心，我一定能承受的住，您说吧，您要怎么治我都配合你。”

　　王博一脸的急切，这还是这么多年来，第一个说他这种情况有的治的医生。

　　他不想错过，哪怕过程会很痛苦，可如果和站起来相比，那根本不算什么。

　　“你确定能承受的住？”

　　“刘老，您放心，我一定能承受的住的。”

　　“行吧，既然这样，那我和茶茶商量一下你的治疗方案吧。”

　　“好的，那就麻烦您了。”

　　江茶和刘老离开了王博的房间，秦秀珍跟在后面，一边擦泪，一边高兴。

　　男人有治了，真是太好了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第559章 功德之光免费阅读。https://xs.23sk.com 