    “你还有证据，你骗人！”爱新觉罗贞元挣扎着反驳道。

    陡然之间，凌峰的神域再次扩散开去，将所有人全部笼罩其中。所有人以为凌峰要准备杀人灭口，一个个脸色大变。

    “你们不用紧张，我把你们笼罩进来，是有话想说。”凌峰大声说道。

    “凌族长，有什么话？还请直言。”刚才那名尊者大声反问道。

    “我只想问问，如果是爱新觉罗炫影策划了当年的圣河庄惨案，你们有哪些人愿意去找爱新觉罗家族报仇的？”凌峰大声问道。

    “我……”一个家伙马上站了出来，大声说道：“我父亲当年死在了圣河庄，如果真是爱新觉罗家族策划的，算我一个！”

    “我的妻子也死在了圣河庄，我也要报仇。”另一个男人也站了出来。

    “我也要……我也要……”众人纷纷举手示意，要找爱新觉罗家族报仇。

    凌峰一看时机成熟，大声说道：“证据就是萧东篱还活着，我是怕爱新觉罗贞元以萧家族人的性命想要挟，所以才没有让他出来。”

    原来如此！

    众人恍然大悟，也深知当年的圣河庄惨案肯定是爱新觉罗炫影策划的。

    “凌素，你去把萧东篱带来，让他亲口给大家讲。”凌峰大声说道。

    “是，族长！”凌素应道，飘升而去。

    片刻功夫，他就把萧东篱带来了，得知爱新觉罗贞元被擒住，萧东篱立即把当年的事情招供了。

    “各位，我知道你们跟爱新觉罗家族有着深仇大恨，都想要报仇，而我也想替父亲讨回一个公道，我决定一起出发，前往爱新觉罗家族，找爱新觉罗炫影算账，你们愿意去的话，就跟我一起来吧。”凌峰大声说道。

    “我要报仇！我要去……”刚才那名尊者大声应道。

    “我也要去！我也要报仇……”众人纷纷出声响应，显然是爱新觉罗家族犯了众怒。

    “族长，你坐镇家族，还是我带人去吧。”凌天缓缓降落下来。

    “父亲，还是我去吧。”凌峰想要去找爱新觉罗炫影算算总账。

    “你们都去吧，有我老头子镇守家族，难道还能出什么事不成？”老族长的声音传来，支持他们父子一起去。

    最终，大家商量之后，凌峰带着众人朝着爱新觉罗家族的净池渊出发了。

    当然，能够去报仇的，基本上都是八级、九级的强者，他们的速度很快，几个小时之后，他们已经来到了净池渊。

    “族长，不……不好了，凌……凌峰带着……九大家族……杀上门来了。”一个守卫跌跌撞撞冲进了大殿。

    “什么？你说什么？”爱新觉罗炫影身形一闪，一把将那个守卫抓了起来。

    “禀告族长，凌峰带着人杀来了！”那个守卫总算是冷静了下来。

    “他怎么会带人杀来呢？”爱新觉罗炫影冷声喝道：“他们到了哪里？赶紧去给我打探清楚。”

    “他们已经到了净池渊外面。”那个守卫应道。

    什么？已经杀到家门口了吗？

    就在这个时候，一道响亮的声音传来：“爱新觉罗炫影，你这个缩头乌龟！你要是再不出现，我就灭了你们家族！”

    “凌峰，你这个混蛋！居然敢来自寻死路，那我就成全了他！”爱新觉罗炫影双眸寒光涌动，厉声喝道：“通知家族所有人，准备应战！”

    “是，族长！”那个守卫冲了出去。

    净池渊外的湖面上，以凌峰为首的九大家族强者，静静等待着爱新觉罗炫影出现，一个个杀机盎然，准备血洗爱新觉罗家族。

    如果不是凌峰把他们拦住了，他们肯定会冲进去狠狠拼杀一番，将爱新觉罗家族连根拔起。

    而对面的爱新觉罗家族族人，望着杀气腾腾的凌峰他们，一个个胆战心惊，吓得脸色发白。

    “你就是凌峰？”爱新觉罗炫影的身影渐渐浮现出来。

    他所修炼的正是最诡异的影子分身术，来无影去无踪，端端是个厉害的角色。

    “爱新觉罗炫影，我还以为你要当缩头乌龟，永世不出来呢？”凌峰冷笑连连。

    “凌峰，你这是什么意思？你不要以为你拿着天神令，就可以到处发号司令。”爱新觉罗炫影根本就不知道发生什么事情。

    “爱新觉罗炫影，当年你策划了的圣河庄惨案，今天我就为我的父亲讨回公道。”凌峰杀机盎然，身子缓缓飘出。

    他手持天神之矛，浑身散发着阵阵神威，宛如天神一般屹立当场。

    “凌峰，你不要含血喷人，我几时策划圣河庄惨案了？你给我拿出证据来？”爱新觉罗炫影狡辩道。

    “萧东篱就是证据。”凌峰冷声应道。

    “什么？萧东篱还活着？”爱新觉罗炫影惊讶道。

    “当然活着，不但他还活着，就连宏碁尊者也还活着，要不要他们出来指证你啊？”凌峰嘴角浮现出一抹玩味的冷笑。

    “不可能！他们怎么可能还活着！”爱新觉罗炫影心惊不已。

    “当年你策划了圣河庄惨案，今天，我们九大家族就是来找你报仇的，你是引颈自裁，还是要我们亲自动手？”凌峰杀机盎然

    ，大手一伸，手中出现了一把雪亮的激光剑。

    望着黑压压的一片强者，爱新觉罗炫影深知在劫难逃，却也不甘心就此失败，眼中闪过一丝暴戾狠辣。

    “凌峰，当年老夫的确是策划了圣河庄惨案，但是，这件事我的族人们并不知道，老夫从今天开始，脱离家族。”他回头看了一眼家族族人，大声说道：“从今天开始，我将族长之位让出，你们可以重新选举族长。”

    “爱新觉罗炫影，你以为你让出族长之位就可以让家族免受灭顶之灾吗？”凌峰冷声吼道。

    “那你想怎么样？”爱新觉罗炫影沉声道。

    “把圣河庄惨案的凶手交出来，否则的话，我们就血洗爱新觉罗家族，让你们家族从此除名！”凌峰大声说道。

    “当年参与了圣河庄惨案的人全部给我站出来。”爱新觉罗炫影大声吼道。

    二十几名尊者腾空而起，飞到了他的身边，一看就是他的死忠分子。

    “冤有头债有主，既然你们站出来了，那就全部去死吧。”他回头扫了一眼九大家族的强者，大声吼道：“报仇的时候到了，你们上吧。”

    “族长，快走，我们挡住他们！”二十几名尊者反向杀了过来。

    天空中的强者纷纷开启伪神领域，整片天空都在颤抖，气浪一圈圈荡漾开来，由于伪神领域的对撞，空间似乎开始震颤起来。

    “杀！杀……”九大家族的强者叫嚷着杀了过去。

    一时之间，喊杀声、空爆声、叱咤声交织在一起，两边的强者在空中硬碰硬地撞在了一起。

    爱新觉罗炫影倒也不是懦夫，没有丢下自己人，而是朝着凌峰杀了过来。

    强大的伪神领域开启，领域圆球狠狠撞了过来，凌峰没有开启伪神领域，而是直接开启了神域。

    啵儿！

    爱新觉罗炫影的伪神领域瞬间被压碎，一口鲜血喷射出来，凌峰的激光剑在空中闪过，一剑狠狠劈斩过去。

    面对闪耀着夺目光芒的激光剑，爱新觉罗炫影深知不能硬拼，身子在空中一闪，影子直接分裂成了两个。

    神域的压制之下，他居然还能施展出影子分身逃离，凌峰微微一愣，一道精神念力冲击波射了出去。

    与此同时，眉心的金针化作万点寒光，射向爱新觉罗炫影的两大分身。

    作为极限级九级强者，爱新觉罗炫影本身的战斗力非常彪悍。只不过，现在的他已经是丧家之犬，特别是当年的那场阴谋被揭穿之后，他陷入了绝望恐惧之中。

    绝望是因为自己好不容易的布局，居然被人识破了，还找到了证据。

    恐惧是因为他生怕凌峰会降罪到他的族人身上，原本想要把家族发扬光大的他，反而成了家族的罪人。

    但是，毫不含糊地说，经过了这一次大清洗之后，爱新觉罗家族将会一蹶不振，估计上千年也难以恢复了。

    “保护族长！保护族长……”爱新觉罗家族不少人咆哮着，怒吼着冲了上来。

    “给我杀！”凌天带着凌家的尊者杀了过来，将他们拦腰截住，双方大战瞬间爆发。

    啵儿！啵儿……

    空间片片破碎，气浪以排山倒海之势横扫而来，惨叫声不断响起，显示有不少人惨死当场。

    九大家族的强者，又岂是一个小小的家族能够抗衡的，完全就是一边倒的屠杀！

    爱新觉罗炫影虽然在和凌峰大战，却看见族人们一个个倒下，当他发现凌峰的精神念力冲击波袭来的时候，一切都晚了。

    他脑袋感觉一阵刺疼，迷糊之间，无数道金光射入了他的体内，瞬间刺透了他的五脏六腑。

    凌峰手持天神之矛，冷声大吼道：“爱新觉罗炫影已死，再有抵抗者，一律格杀勿论！”

    远处，爱新觉罗家族的其他人，眼睁睁看着家族强者被屠杀殆尽，却是不敢上前。

    一场毫无悬念的战斗很快结束，湖面上漂浮着很多尸体，就连湖水都被染红了，犹如一片血海。

    “爱新觉罗炫影策划了当年的圣河庄惨案，阴谋挑起九大族内斗，现在已经就地正法，所有无关人等，我们可以放过你们，但是，各大家族当年死得人必须得到赔偿，这是清单！”凌峰大手一挥，清单飞了出去。

    爱新觉罗家族的一名老者飞出，把清单接了过去看了看，脸色变得非常难看，却不得不恭恭敬敬应道：“我们会按照清单做出赔偿的！”

    这么多的资源全部拿出去，爱新觉罗家族以后无疑于没有了资源培养后代，家族也算是彻底完蛋了。

    但是，这个结局总比家族被人直接灭掉要好。

    第428章破碎虚空（完本）

    “既然罪魁祸首伏诛，爱新觉罗家族也承认了赔偿，我想灭掉爱新觉罗家族就没有必要了，毕竟，上苍有好生之德，你们说呢？”凌峰大声问道。

    “我们全凭族长安排！”九大家族的强者纷纷表态，支持他的决定。

    “那这件事到止为止，大家散了吧。”凌峰挥了挥手，所有人纷纷散去。

    他带着凌家众人离去，整个净池渊又恢复了平静。

    爱新觉罗家族，强者大部分被屠戮殆尽，加上其他两族的反叛，沦为了三流家族，正式退出了异能界的舞台。

    绝凌峰上，凌峰一直在闭关冲击神级，现在他唯一的想法就是进阶神级，最终打通前往异世界的通道。

    进阶神级，不是时间问题，而是资质问题，有人穷尽毕生经历，也只能止步神级，有人经过努力，最后突破进阶神级，那都是看自己的气运和机遇的。

    以凌峰现在的状态，靠着疯狂吞噬元素，几乎不需要量的积累，而只是需要一个感悟的过程，这就是他比别人节约不少时间的原因所在。

    而感悟法则，已经达到了天人交感的地步，也将事半功倍，故而，他才有如此变态的表现。

    啵儿……

    凌峰感觉体内一阵清脆的破空声，猛地双眸一凝，射出一道神光，俯视着苍茫大地。

    一股强大的威压降临，整个大地都在颤抖，天地之间，所有生灵都抬头看向绝凌峰，尽皆骇然。

    “三年了！我终于突破神级！”

    凌峰欣喜若狂，觉得整个世界都在他的脚下，与此同时，他的目光看向遥远的时空薄弱点，似乎看到了背后的世界。

    “难道那就是异世界吗？”凌峰喃喃自语。

    既然已经发现了一个崭新的世界，怎么能够不进去看看呢？不过，另一个时空到底又是什么样的世界呢？

    带着满腹疑问，凌峰回头看向绝凌峰半山腰的几位红颜知己，身影一闪，破碎虚空而去。

    （全书完）

