    百来个五行精灵长老跪在小山脚下洞口前，虔诚的跪拜、舞蹈，念诵着古老的咒语，唱起了苍凉悠长的祭祀之歌。

    这是一套神圣而古老的祭祀之礼。

    五行精灵们坚信他们的生命来自于天地自然，相信是山洞内的圣祖成就了他们五大族群。

    他们对自然充满了热爱，充满了崇敬。

    他们对圣祖无比的虔诚。

    所以他们的祭祀舞蹈充满了一种无法言喻的魅力，好似和天地自然融为一体，每一次挥手，每一次跳跃，都有一种难以形容的力量节奏爆发出来。

    巫铁都被这些长老的祭祀仪式吸引。

    他隐身站在一旁，出神的看着他们的一举一动，倾听着他们悠长的歌声。

    三堆篝火点燃了，大群木精从山林中涌出，他们带来了各色各样的凶禽猛兽，直接在篝火旁斩下头颅，将兽血泼在了篝火上。

    篝火冲天而起，火光变成了血色，足足有百来丈高。

    禽兽的嘶吼声和长老们的咒语声、歌声融为一体，高空中云霞流荡，白色的云霞变成了五彩色泽，边缘则是镀上了一层淡淡的黑白二色灵光。

    巫铁不断的点头赞叹，美轮美奂的舞蹈，美轮美奂的祭祀之歌和咒语。

    他渐渐地发现，这一套祭祀之舞，赫然是一套极其高明的连体之术，甚至在玄妙程度上，几乎能追上《元始经》的筑基式，只是不够完整而已。

    而这祭祀之歌和咒语结合起来，分明就是一种以一门五行元力，调动五行力量，爆发出强大攻击的神通手段。

    祭祀之舞炼体，祭祀之歌和咒语攻击……这是一套完整的修炼法门。

    只是，很显然，这些五行精灵的长老们，只是将这当成了普通的祭祀礼仪，完全不知道这居然是一套高深莫测的修炼功法。

    巫铁看得出来，这些五行精灵虽然强大，但是他们完全是依仗自身的五行属性，依仗体内积蓄的五行力量来战斗。他们的战斗方式更是一种本能，而没有体系化的神通秘术。

    这么一套高深的修炼法门，起码能让他们的战斗力飙升数倍的修炼法门……

    先祖留下的瑰宝，后代子孙不争气，将其当做玻璃弹子在地上打着玩。

    巫铁摇摇头，趁着这些长老沉浸在神圣的仪式中不可自拔，他轻手轻脚的，隐身走进了小山下的山洞。

    这些五行精灵的长老，他们和他们的族人一样，一切都依仗本能行事。他们并没有体系化的修炼过，他们并没有多强的神通，他们根本不可能发现以九转玄功神通隐身的巫铁。

    一波波强劲的五行元力潮汐从山洞内冲出，一波波的冲击着巫铁的身体。

    五行生克，先天后天转化，五彩光影变幻莫测，幻化出各色神禽神兽在山洞内咆哮嘶吼。巫铁缓步行走在山洞中，感受着身体在这五行之力冲击中的变化。

    造化玉碟投影上，五行大道的道纹烙印发出熠熠光辉，巫铁的身体被一层五彩神光笼罩。五行元力潮汐冲击着巫铁的身体，迅速的融入了他的身体，化为一缕缕精纯的法力融入命池。

    每走一步，巫铁的法力修为就雄厚一分，但是他的神魂没有任何变化。

    他的神魂固定在了某个极致的临界点上，向前一步就是胎藏境，所以他的神魂不能有任何变化。

    但是他的法力修为则是不断的增长，不断的雄厚，渐渐地他的命池已经被流光溢彩的法力填满，巫铁的每一次呼吸，都能够在悠长的甬道中掀起一道庞然的五彩漩涡。

    一路畅通无阻，行过了数百里长的甬道，前方五彩光芒大盛，更有一道道阴阳二气喷薄而出。

    这里，是一座通体浑圆的地下空间，两座宛如天成的雕像矗立在一座小小的祭坛上。

    巫铁走到祭坛前，向祭坛上的两只硕大的飞禽肃然拱手行礼，然后定睛向这雕像看了过去。

    山洞外，祭典仪式被打断了。

    自愿留下阻截巫铁的土捌皮和一众长老灰头灰脑的跑了过来，土捌皮一路骂骂咧咧的。

    “怪了，怪了，那小子奸猾得很，居然不和我们硬打硬拼，和泥鳅一样的到处乱窜，实在是烦人。”

    “真是怪了，咱们好不容易把他围上了，老子一拳打死了他，他居然变成了一根毛？一根毛，你们相信么？这是什么道理？”

    一众长老面面相觑，一个个作声不得。

    他们只依仗本能行事，不修神通，不懂变化，根本不明白九转玄功中的诸般机巧。

    年龄最大的一名火精长老摇了摇头，恼火的说道：“一根毛？你们肯定弄错了……嗯？不对，一根毛？那小子有什么阴谋？不管这么多，赶紧完成祭典，然后请出圣祖遗宝，我们什么都不怕。”

    一众长老纷纷叫好。

    但是让他们恼火的是，他们完成了大半的祭典，被土捌皮几个长老打断了。

    于是他们重新从头开始，四周围观的木精们纷纷冲进山林，成群结队的去搜捕倒霉的飞禽走兽，作为第二波的祭礼献给天地自然中的无数神灵。

    土捌皮等长老也加入了一众长老的队伍，他们规规矩矩的排好队伍，朝着洞口跪拜行礼，念诵起祭祀咒语，重新开始祭祀大礼。

    巫铁已经站在祭坛前，认真的打量着祭坛上的两头飞禽雕像。

    一如他所料，一头通体五彩流光的孔雀，骄傲而冷傲。

    一头金色羽翼的大鹏，桀骜而凶狞。

    两头飞禽一左一右的站在祭坛上，虽然是石头凝成，却宛如活物，每一片羽毛都栩栩如生。

    巫铁看出来了，这两座雕像，分明是太古两位大能最后的一丝意志调动天地之力所化，和他们生前的模样一般无二，直接从山体中生成，和这四周数万里的地脉完全凝成一体。

    孔雀身上的五行元力外溢，直接影响了四周的地脉和自然环境，所以在孔雀的五行之力的影响下，滋生了五行精灵族群。

    金木水火土，五行精灵族群，应该是直接从自然界凝聚五行之力而生的先天生灵。

    这样的根脚，就很可怕了。

    放在太古洪荒年代，这五行精灵个个都有成道的资质。

    哪怕是现在的五行精灵不再是天地之力直接凝聚而成，他们的资质也是极其可怕的，只要他们得到合适的修炼法门……他们的整体实力，将得到可怕的提升。

    “奇怪，有五行精灵，那么阴阳二气呢？”

    巫铁看着两座雕像，认真的思考起来。

    “孔雀明王的五行之气，催生了五行精灵。和他同等存在的大鹏明王，他的阴阳二气……”

    巫铁看向了祭坛上的大鹏雕像。

    巫铁体内的水火葫芦突然震动起来，随后水火神枪也开始了剧烈的激荡。伴随着低沉的轰鸣声，水火之力奔涌，两件先天灵宝从他体内冉冉飞出，悬浮在了大鹏雕像前。

    大鹏雕像的心口悄然裂开，无量阴阳神光喷涌而出，一个一尺二寸高下，造型优美的长颈玉瓶缓缓的从阴阳神光中飘了出来。

    藏身在巫铁体内极深处的老铁发出了一声歇斯底里的尖叫：“我-操……这……这……这是……”

    巫铁脑海中闪过一抹灵光。

    老铁传承给他的庞大知识库中，有关于这个玉瓶的记忆悄然出现。

    巫铁骇然瞪大了眼睛，不可能吧？

    会是那件品阶还在先天灵宝之上的宝贝么？那可是传说中的东西。

    “这玩意，应该已经……破碎了。”老铁在巫铁体内大吼：“可是他现在，是完整的！”

    巫铁脑海中灵光一闪，他突然笑了起来：“我明白了，难怪孔雀明王五行之力外泄，催生了五行精灵族群。而这大鹏明王的力量却没有催生出阴阳精灵，应该是他的所有力量，全部用来温养、恢复这宝贝。”

    “此言有理。”老铁喃喃道：“小铁，你小子，有福了……这宝贝。”

    那玉瓶冉冉飞出，绕着水火葫芦转了两圈，又绕着水火神枪转了一圈，玉瓶微微抖了抖，表面黑白二色迅速变幻了一下。

    巫铁能清晰的感受到，这玉瓶表现出的一丝不屑和讥诮。

    这家伙，看不起水火葫芦和水火神枪。

    哪怕这两件宝贝，都是天地孕育而成的先天灵宝，但是这玉瓶硬是看不起这两件宝贝。

    巫铁张了张嘴，然后颓然闭嘴。

    这玉瓶如果真的是老铁知识库中记载的那件宝贝，他还真有资格看不起一切先天灵宝。

    下一瞬间，巫铁瞪大眼，目瞪口呆的看着那玉瓶。

    玉瓶瓶口内，一道拇指粗细的阴阳二气喷出，照着水火葫芦一卷，水火葫芦就飞入了玉瓶，然后‘轰’的一声，巫铁和水火葫芦之间的联系，就彻底断绝。

    巫铁神魂剧痛，一口老血喷出。

    玉瓶内一抹阴阳之气喷出，将巫铁的老血卷了进去。

    巫铁即刻感受到，他和玉瓶之间有了一丝丝奇妙的联系，他更感受到，水火葫芦正在被玉瓶疯狂的吞噬，水火葫芦在哀嚎挣扎，但是他根本摆脱不了玉瓶的手。

    可怜一件威能无穷的先天灵宝，居然在短短几个呼吸间被这玉瓶拆碎了，本体被玉瓶迅速吞噬吸收、消化得干干净净。

    不等巫铁回过神来，玉瓶内一道阴阳之气喷出，照着他全身一扫，他浑身剧痛，往生塔和丰收之树哀嚎着，被阴阳之气从他体内硬生生剥离出来。

    巫狱用极大的神通，将往生塔和丰收之树打成了最细小的粒子，和巫铁身上每一个细微的细胞融合，每一个细胞中都隐藏了一颗往生塔和丰收之树的小粒子，由此才让巫铁潜入神武军的时候，避开了神武军中的诸般监测手段。

    此刻所有的细小粒子被从巫铁细胞中抽取，然后被暴力的重新糅合在一起，这种剧痛，无异于抽筋扒皮，痛得巫铁一头栽倒在地，抱着脑袋嘶吼起来。

    巫铁突然想到，老铁的知识库中提起，这大鹏明王性格暴虐、残暴无情。

    这厮……果然不假。

    往生塔和丰收之树剧烈的挣扎着，但是同样被玉瓶一口吞了下去，顷刻间就被消化吸收。

    光影朦胧的玉瓶发出‘叮叮’脆响，瞬间通体光华流转，‘气色’比之前好了很多。

    巫铁感受到了玉瓶的欢呼声。

    这家伙，在太古时的确受到了巨大的伤害，但是在大鹏体内阴阳二气漫长岁月的滋养下，他的本源阴阳核心已经修复如初，但是玉瓶的本体受到的伤势未愈，还有些许裂痕存在。

    如今得了水火葫芦、往生塔、丰收之树的本体滋补，玉瓶的本体已经恢复了九成九，自身再调养一些时日，这件混沌灵宝阴阳二气瓶，就能恢复往日十成十的威能。

    玉瓶很大度的向巫铁解释了一番事情的前因后果，然后瓶口一道阴阳神光喷出，笼罩在了巫铁的身上。

    这玉瓶凶性爆发，他居然就要将巫铁和之前的水火葫芦、往生塔、丰收之树一般吸纳进去。更有一道神光笼罩了水火神枪，他显然连水火神枪也不想放过。

    说时迟那时快，祭坛上的孔雀雕像中，五道迷离变幻的五彩神光冲出，绕着玉瓶转了一圈，将阴阳神光打散了大半，迅速笼罩在了巫铁的身上。

    巫铁体内再次剧痛，同样被打成微粒形态藏身在巫铁体内的老铁，被五彩神光一把从巫铁体内抽了出来。

    原地一个翻滚，胡狼形态的老铁被摔在了地上。

    五彩神光、阴阳神光宛如两座大山，沉甸甸的压在了巫铁和老铁的身上。

    巫铁被压制得喘不过气来，老铁则是艰难的趴在地上，他头颅裂开，老铁的那枚七彩水晶大脑冉冉飞出，一个低沉的声音从老铁的水晶大脑中传出。

    “白虎军……绝死营……正将……怒修罗……参见两位大人！”

    巫铁蓦然想起了，很久很久之前，在那一片地下秘境中，老铁突破自身枷锁时，那一声疯狂的呐喊。

    ………………

    “去他-娘-的战场纪律，去他-娘-的军令……本战区最高大统领杨戬阵亡，兄弟战区最高大统领牛英雄阵亡……老子没有接到任何新的军令……老子依照创始者……最高指令随心而战……”

    “白虎军……绝死营……正将……怒修罗……参战！”

    ………………

    石窟中的气氛突然凝滞。

    两条朦胧的人影从两座雕像上冉冉浮出。

    甚至连残魂都不是，只是一抹意志的投影，两条人影居高临下的俯瞰着巫铁，然后同时发出一声轻松的叹息。

    那一片迷离变幻的五彩神光当头砸下，融入了巫铁的身体，沉重如山的压力碾压下来，当即压得巫铁浑身一软瘫倒在地。

    那阴阳二气瓶张口喷出一道黑白二色的流光，迅速没入了水火神枪，然后笔直的飞进了巫铁眉心，直接融入了他的命池，和他的神魂融为一体。

    巫铁命池中黑白二色神光犹如烟花一样爆炸开来，他对先天后天阴阳大道的领悟，直接达到了天地间的极致。

    无穷无尽的五行之力、阴阳之力从虚空中涌出，迅速注入巫铁的身体。

    巫铁身后五行神光犹如孔雀尾羽一样张开，一把将老铁卷入其中。

    巫铁的心脏剧烈的跳动着，他心脏中的十五滴五行精血，骤然缩水了三成，三成神明境的五行精血，迅速融入了他身后的五行神光。

    “小子，好好活着……”孔雀的声音在巫铁脑海中响起。

    “小子，杀光他们……”大鹏凶残暴虐的吼声直接将巫铁震晕过去。