
　　看到震惊的玉小刚和弗兰德，赵无极心里偷笑了一声，他当时可是比他们更加震惊。

　　那可是魂兽中的顶级存在，强大无比。

　　但竟然被一个貌美柔弱的女子喝退了，如果不是亲眼看到，这说出来谁敢相信？

　　也因为这个，他赵无极才对林克三人非常恭敬。

　　赵无极继续说道：“遇到泰坦巨猿后，林克前辈提议，带我们在夜晚寻找适合唐三的魂环。因为不少魂兽都是在夜间活动的。有三个前辈在，我们当然不担心安危，在森林里寻找适合唐三的魂兽。”

　　“最后你们给小三找了个什么魂兽？”玉小刚问道。

　　赵无极道：“我们很幸运，碰上了一只人面魔蛛，林克前辈只是摘了几片叶子，就击倒了那人面魔蛛。”

　　“人面魔蛛吗……”

　　玉小刚微微点头，“这个魂兽的确很适合小三的武魂。”

　　“在阿银前辈的帮助下，小三开始吸收人面魔蛛的魂环。”说到这里，赵无极露出兴奋的神色，“但意外发生了。在阿银前辈的魂力刺激下，唐三的武魂开始觉醒！”

　　“武魂觉醒？”

　　听到一个新的名字，弗兰德很疑惑，看向一旁的玉小刚，问道：“小刚，武魂觉醒是怎么回事？”

　　玉小刚低头思索，随后摇头道：“我也不知道，我是第一次听到这个名词。到底是怎么回事，不动明王？”

　　赵无极激动道：“原来唐三的蓝银草武魂并不是普通的蓝银草，而是蓝银草里的蓝银皇。听林克前辈说，这种武魂是可以媲美大陆顶级武魂的存在。”

　　“蓝银皇？”

　　弗兰德和玉小刚诧异地对视一眼。

　　今晚他们听到太多让人惊异的事情了。

　　“总之，在阿银前辈的魂力刺激下，唐三的蓝银草在吸收魂环的过程中觉醒了。他本人发生了巨大的变化，明天你们要是看到他，绝对会被吓一跳的！”

　　“等等，不动明王，为什么她的魂力可以帮助小三的武魂觉醒？”

　　玉小刚看向阿银问道。

　　赵无极看了一眼阿银，随后对玉小刚解释道：“因为我们世界的阿银，就是唐三的母亲。”23sk.Com

　　“什么？！”

　　弗兰德和玉小刚惊讶地站起身。

　　玉小刚更是看着阿银问道：“你是小三的母亲？”

　　阿银无奈一笑，“这个世界的阿银才是唐三的母亲，我不是。”

　　玉小刚愣了愣，缓缓点头，问一旁的赵无极道：“所以小三的武魂觉醒了？”

　　赵无极点点头，“没错，现在唐三的武魂不能叫蓝银草了，而是应该叫蓝银皇。”

　　“这样啊……”

　　玉小刚低头思索着，缓缓坐下来。

　　弗兰德看看玉小刚，又看看林克三人，忽然道：“三位刚从星斗大森林来，想必已经很累了，不如我带三位去休息？学院虽穷，但空房间还是很多的。”

　　林克摇摇头，“不用，给我们找个足够大的空地就行。”

　　弗兰德愣了一下，“空地？”

　　林克点点头。

　　弗兰德也不敢多问，伸手引路道：“那三位跟我来。”

　　他领着林克三人来到学院的操场上，这里就是学院内最大的地方了。

　　林克看着眼前的空地，目测了一下面积，随后拿出别墅胶囊扔了出去。

　　嘭的一声。

　　在烟雾中，一栋精致的别墅出现在几人的眼前。

　　弗兰德不敢置信地瞪大了眼睛，看看别墅，又看看林克，神色一片茫然——这人做了什么？

　　怎么嘭的一下，空地上就多出来一栋房子呢？

　　如此手段闻所未闻，见所未见。

　　真是神明手段了！

　　震惊了好一会，直到林克笑着问道：“你还好吗，弗兰德院长？”，弗兰德才从震惊中回过神来，干笑一声，道：“我就不打扰三位了，三位好好休息。”

　　说完，弗兰德又看了一眼别墅，这才转身离开。

　　弗兰德走后，林克三人进到别墅里。

　　刚进门，比比东就迫不及待地吐槽道：“那玉小刚是怎么回事啊？搞得好像是我甩了他一样，上来就给我脸色看，真是莫名其妙。”

　　林克苦笑不已，道：“你别说，还真是这个世界的你甩了他，不过这里的情节太……东东，你还是不要太究根问底了。”

　　林克这么一说，比比东更好奇了，就连一旁的阿银都悄悄竖起了耳朵。

　　比比东问道：“林克，这个世界的我和他之间到底发生了什么？”

　　林克一看，就知道比比东是要彻底搞清楚这件事情了，他暗暗叹了口气，道：“你要想知道的话，可以去问这个世界的你。”

　　比比东看林克不想说这件事，便点点头，不再追问，“行，如果有机会，我会去武魂殿亲自问问这个世界的我的。”

　　“好了，去睡觉吧。”

　　林克笑着送两人上楼。

　　第二天一早，林克早早起来，去厨房给比比东和阿银做早餐，他刚做到一半，比比东和阿银就携手从楼上走下来。

　　比比东对林克说道：“林克，今天我们要做什么？”

　　林克一边煎着鸡蛋，一边答道：“没有意外的话，我们要去天斗城，然后从天斗城前往武魂城。你不是想问这个世界的比比东问题吗？”

　　“那直接去武魂城就好了呀。”比比东眨眨眼说道。

　　林克笑道：“那可不行。我想借这次机会，好好了解一下天斗帝国的情况。到时候回去了，也好针对天斗帝国的情况，安排咱们同志的任务。”

　　阿银道：“你的意思是，天斗帝国到时候会来攻打我们的国家吗？”

　　林克道：“肯定的，而且恐怕不止天斗帝国，星罗帝国还有新武魂殿，以及那些宗门家族，恐怕都要来攻击我们，从我们诞生的那一刻，就天然走到了贵族和宗门的对立面。我们迟早和他们是有一战的。”

　　比比东皱眉道：“我们国家有你和布瑞奥娜，他们敢打过来吗？”

　　林克将平底锅里的煎蛋倒到盘子里，笑道：“现在他们肯定不敢打过来，但当他们也拥有神级强者，他们一定会打过来的。”

　　“神级强者是那么容易出现的吗？”比比东露出毫不在意的笑容，“大陆几千年下来，都不见得出现一个神级强者，封号斗罗想要晋升神明，难度太大了。”

　　“东东，当一个庞大的帝国倾尽所有资源去培养一两个神级强者，那是很容易的。总而言之，我们要早做点打算。这个世界刚好和我们那个世界一样，在这里搞清楚帝国的情况对我们的未来有着重大的战略意义。”

　　林克将盘子端到餐桌上，解下自己的围裙，“好了，来吃早饭吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第271章 重大的战略意义免费阅读。https://xs.23sk.com 