    听到这话，睿王妃咬牙切齿地盯着睿王。

    太好了！睿王终于要被处死，她孩子的大仇终于得报了！

    谁知睿王突然冲上去，一把抱住弘元帝的大腿，哭道，“父皇，求您饶儿臣一命，儿臣再怎么样，也是您的儿子啊。父皇，儿臣知道错了，您放心，儿臣今后一定洗心革面，重新做人。儿臣不会再做这种事，儿臣会给父皇找更多陈长卿这样的高人，助父皇延年益寿，长生不老。”

    听到“陈长卿”这三个字，弘元帝眼神一凛。

    他刚才差点忘记了陈长卿。

    陈长卿是睿王给他找来的，可以给他研制长生不老丹。

    如果他就这么杀了睿王，恐怕这陈长卿不会再为他尽心尽力。

    况且睿王始终是他的儿子，他再愤怒，也不能杀子啊！

    想到这里，他铁青着脸，冷声道：“你说，你究竟是如何与婉妃苟且到一起的？”

    睿王心狠地看了董诗诗一眼，忙道：“父皇，不是儿臣的错，是婉妃，是她主动勾引儿臣的。要不是她勾引，儿臣也不会上当受骗，求父皇再给儿臣一次机会。”

    董诗诗听到这话，不敢置信地看着睿王，“王爷，您……”

    “闭嘴！在父皇面前，你休要狡辩！”睿王说着，给了董诗诗一个恶狠狠的眼神。

    那意思是，如果董诗诗敢说什么，下场一定比现在还惨。

    董诗诗知道睿王那些折磨人的手段，吓得脸色惨白，什么都不敢说。

    睿王妃见状，只觉得睿王这人可真狠毒，怎么都是一起睡过觉的人，没想到他为了自保，竟对董诗诗如此无情。

    这时，睿王已经转向弘元帝，又道：“父皇，请您相信儿臣，儿臣的话句句属实。是婉妃不甘寂寞才来勾引儿臣，儿臣只是一时糊涂，才没有经受住她的引诱，对不起，儿臣知错了……”

    睿王妃冷冷勾起嘴角，言下之意，他睿王就是一只不谙世事的小白兔，董诗诗成了邪恶的大灰狼？

    要再发展下去，睿王该不会说他是被董诗诗强迫的吧？

    弘元帝凌厉地瞪了睿王一眼，突然睨向董诗诗，震怒道：“大胆董氏，好你个妖女，竟敢霍乱后宫，淫秽宫闱，来人，把她拖出去砍了！”

    既然不能杀睿王，那他便宰了董诗诗这个妖女解恨！

    “啊……皇上开恩，皇上饶命啊……”董诗诗听到这话，身子蓦地一软，就软到了地上。

    而睿王则用余光紧张地瞪着她，生怕她说出什么对他不利的事情来。

    这时，有几名侍卫已经走进来，一把拖住董诗诗，拖着她往外面走。

    董诗诗吓得尖叫道：“你们放开我，我是皇上的宠妃。皇上，求您再给臣妾一次机会，臣妾知道错了，臣妾再也不敢了……”

    弘元帝厌恶地挥了挥手，“朕不想再听到她废话，拖下去。”

    “是。”护卫们说完，有人一把捂住董诗诗的嘴巴，便把她拖了下去。

    看到董诗诗的下场，睿王妃冷冷地勾起唇角。

    这弘元帝果真是睿王的父亲，两人都是一样的狠，不能杀儿子，弘元帝便杀董诗诗来泄愤，做他的女人真可怜。

    睿王见董诗诗被拖下去，是一脸的心惊，生怕他也遭到这种下场。

    这时，弘元帝看向他，冷声道：“至于你，看在你为朕寻来陈长卿的份上，朕暂时饶你一命。但死罪可免，活罪难逃，你给朕回去好好反省，没有朕的同意，不准踏出睿王府半步。”

    言下之意，他要禁睿王的足。

    听到只是被禁足，睿王眼里闪过一丝狂喜。

    他忙给弘元帝磕头，“多谢父皇开恩，请父皇放心，儿臣一定会好好反省。”

    睿王妃则失望地闭上了眼睛，无奈地深吸了一口气。

    本以为这次可以整死睿王，没想到皇上却放了他。

    看来皇上对陈长卿的依赖，超过了她的想象。

    她看向睿王，狠狠地捏紧拳头，眼中闪烁着熊熊的火光。

    这时，睿王突然朝她看过来，眼中闪过一丝得意，随即是嗜血的阴狠，看得睿王妃心里一惊。

    这一次没有整死这个恶魔，他一定会狠狠地报复她，她得赶紧为自己想个退路。

    -

    那外面，此时，御前侍卫们已经把董诗诗给拖了下去，准备把她拖到天牢里去行刑。

    一行人在走到一处走廊上时，大家突然看到雪天香正带着人朝这边走来。

    董诗诗一看到雪天香，仿佛见到了救命稻草似的。

    她忙惊慌地大叫：“姐姐，救命啊，快来救救我，皇上要砍我的头……”

    雪天香则像没听到似的，不疾不徐地走过去。

    董诗诗又道：“姐姐，你听到了吗？皇上要杀我，你快替我求求情，皇上那么信任你，他一定会听你话的。”

    雪天香慵懒地勾了勾嘴角，不紧不慢地走到众人面前。

    那些侍卫们忙朝她行礼，“参见贵妃娘娘。”

    “嗯。”雪天香淡淡挑眉，“本宫有几句话，想和本宫的好妹妹说，你们都先退下！”

    “这……”侍卫们迟疑道，“可是娘娘，皇上要小的们押婉妃娘娘去天牢，要将她处决。”

    雪天香淡笑道：“放心，本宫耽误不了你们多久，如果出了什么事，自有本宫顶着。”

    “那，那好吧，那小的们在旁边等着。娘娘，请。”侍卫们说完，一个个识趣地退到了远处。

    看到侍卫们退开，董诗诗赶紧扑到雪天香面前，一把握住她的手，哭道：“姐姐，你终于来了，你快救救我行吗？我不想死，真的不想死……”

    雪天香突然眯起眼睛，不悦地盯着董诗诗的手。

    金钏忙上前，不屑地道：“婉妃娘娘，你有什么资格握我们贵妃的手？请你把手拿开！”

    董诗诗一怔，随即，她怒瞪向金钏，“本宫和姐姐说话，哪里轮得到你一个奴才来插嘴？你算什么东西？”

    金钏不屑地翻了个白眼，“哟！都快成阶下囚了，还本宫呢？是谁给你的勇气？”

    “姐姐，这个奴才也太没有规矩了，你快掌她的嘴。”董诗诗气愤道。

