    过后的几天，整个侯府都沉浸在即将过节的喜悦中。

    黎落在向菱的安排下做了几身新衣裳，又置办了一些新首饰，从头到脚的行头都换了一遍。

    到了宫宴当天，向菱更是早早催促黎落沐浴，替她梳妆挽发，等打扮完，黎落看着铜镜里千娇百媚的女子，一时间不知道先夸萧长嫣实在长得好，还是该夸向菱心灵手巧。

    黎落身穿藕荷色滚金丝万福苏缎长裙，绣满蝴蝶的同色腰带将她的纤腰衬得不盈一握，配一双月白色软缎攒珠绣鞋，梳着单螺髻，戴着填珠青玉步摇，缀上红宝攒金缠珠耳坠，眉间饰以淡金色的花钿，淡妆浓抹下整个人摇曳生姿，十六岁女子的青涩和娇媚展现得恰到好处。

    “啧啧。”黎落面上平静无波，在意识里对相里安疯狂吐槽，“七皇子瞎了眼吧，放着萧长嫣这种有颜有能力的绝色美人不要，非要去搞什么女太监……要我说，就萧长嫣这姿色，拿出去和亲至少能换三百年和平。”

    相里安罕见地跟她统一意见：“没错！”

    “我要是能长这样，做梦都能笑醒。”黎落站在镜子前，一会儿摸摸脸蛋，一会儿理理衣襟，自我陶醉了半晌，她想起什么似的，对向菱说：“多备一套衣裙入宫，唔，最好再带一件保暖的披风。”

    向菱诧异道：“为什么？”

    “宫宴上人来人往的，谁知道会生出什么事端，上次赏花宴落水的事要是再来一次，我也好及时换下衣服，免得着凉。”

    “呸呸呸！”向菱连忙说，“小姐不许说胡话！”

    黎落好笑道：“世事无常，万一呢，有备无患总没错。”

    在黎落的要求下，向菱还是带上一套备用衣裙，主仆俩去了正厅。

    今天要一块入宫参宴的人不止她一个，萧垣，萧长丰，萧长卿都要去，就连秦姨娘和萧长筠都在受邀行列。

    一家子在正厅碰面，坐上马车入宫。

    黎落是女眷，和萧长筠秦姨娘坐一辆马车，从上车开始，她就感觉坐在对面的萧长筠一直在盯着她看。

    今天萧长筠也费了一番心思，打扮得颇为隆重，她穿了身宝蓝色盘锦镶花罗裙，梳了惊鸿髻，秦姨娘大概把全副身家都拿出来了，萧长筠头上那些华丽到能闪瞎人眼的首饰至少有两三斤重，这还没入宫，她看起来就有些吃力了。

    面对萧长筠夹杂着嫉妒和不满的打量，黎落当做没看见。

    这个庶妹看着就不太聪明，脑子里想什么，几乎全写在脸上。

    马车在宫门口停下，立刻有宫人上前引路，将他们带入举办宫宴的大明宫。

    虽然时辰尚早，但受邀来参宴的人几乎都来得差不多了，黎落一出现，立刻有不少官家女眷上前同她搭讪说笑，她一一从容应对。

    过了一个时辰，天色渐渐暗下来，宫宴开始了。

    萧垣安阳侯的地位摆在那里，连带着黎落一干家眷在宫宴上的座位也十分靠前，天子携着一众妃嫔出现时，黎落规规矩矩地跟着群臣下跪行礼，免礼后抬眼偷偷去看上座的圣人。

    皇帝虽然五十多岁了，但精神矍铄，一袭明黄色的龙袍衬得他身材高大，也许是心情不错，他脸上带了笑意，举杯邀群臣共饮。

    皇帝左侧坐着盛装出席的柳皇后，柳皇后今年四十多岁，正红色的宫装加身，浓妆艳抹，整个人看起来严肃且不苟言笑。

    黎落隐约知道这个柳皇后并非天子的第一任原配，而是先皇后薨逝后上位的续弦，她同时也是三皇子的生母。

    皇后往下便是德妃，淑妃，贤妃以及一众嫔位，黎落目光一一扫过，却没看到当下最受宠的元妃。

    亏她还想着看看这元妃到底是何等绝色，能让圣上为她沉迷到无视群臣进谏。

    没看到感兴趣的人，黎落把目光移到皇帝右侧，数萝卜似的数起了坐在那里的众皇子。

    毫无疑问，坐在皇帝右下侧的人是当今太子慕容稹，他三十岁左右，皮肤白，微胖，面相柔和，身上带了股读书人的亲和儒雅，看起来没什么攻击性——

    这种人能当上太子，大概率是嫡长子，又是先皇后所生，出生占了先机。

    三皇子慕容允也在列，慕容允跟太子完全是两个极端，他身材高大气势凛然，乍眼一看，完全是一副武将做派，大马金刀地坐在那儿，自带一股浑然天成的压迫力。

    宫宴按照身份高低排座位，身份越高，座位越靠前，按理说太子往下就是三皇子，但朝堂上皆知三皇子跟太子不和，是以宫宴上，两人的座位中间隔了一个人，这个被当成遮挡物的人正是当今七皇子慕容恂。

    看见慕容恂时，黎落心头微微一震。

    这是来自原主的反应，隔了一世，灭门之仇仍历历在目，受原主情绪影响，黎落远远看他的眼神也暗了下来。

    七皇子慕容恂是德妃所生，光看这个人，会觉得他没什么存在感。

    身形修长清瘦，气质既不如太子那般温和儒雅，也不如三皇子尖锐有攻击性，眉眼大概随了他的生母德妃，寡淡到没什么辨识度。

    他穿了身紫色蟒袍，头戴嵌了宝珠的玉冠，规规矩矩的着装，安安静静坐在那里，手上端着酒杯，脸上带了谦和的笑，正侧耳听太子说话——

    这个人从头发丝到脚后跟，都透着一股老实巴交，人畜无害的气息。

    谁能想到就是这么个人，会联手德妃下了一盘时间跨度长达七八年，将整个长安城的达官显贵平民百姓都卷进来为己所用的棋局。

    阴险无耻至极。

    却也聪明至极。

    不知道是不是黎落盯着七皇子的眼神太过灼热，很突兀的，七皇子突然抬头，目光越过坐在黎落前面的萧垣等人，跟她来了个四目相对。

    七皇子怔了怔，随即对她微微一笑。

    黎落心里冷笑连连，面无表情地移开视线，低头吃东西，也不管这个举动会不会让七皇子尴尬。

