    “嘿嘿！张公子，麻烦拿一本诛仙，最新的。”一个书生趴在柜台上，朝张明轩说道。

    张明轩眼皮一抬道：“行，老规矩20文。”

    现在正是缺钱的时候，有人送钱巴不得呢！解开捆绑的绳索拿一本诛仙递给书生。书生满心欢喜的接过诛仙，打开一看，果然是没看过的。心满意足的交20文钱给张明轩，急不可耐的抱着书就跑了。

    其余几个书生对视一眼，同时朝张明轩蜂拥而去，伸手叫道：“诛仙！”

    “最新的诛仙来一份。”

    张明轩手忙脚乱的接过一把把铜币，送出一本本书，还好人不多，不然还不把柜台掀了啊！

    送走几人之后，张明轩嘿嘿一笑，跑出柜台，将门一关推着摇篮车就朝后门走去。

    张明轩推着摇篮来到大厅门口叫道：“清雅姐姐，你看我给你带来了什么！”

    李清雅抱着丫丫从屋里走出来，张明轩双手对摇篮车一引，欢喜叫道：“当当当~最新款摇篮车！惊喜吧！”

    丫丫一看到张明轩就呀呀的叫着。

    张明轩高兴道：“你看丫丫就很喜欢。”

    摇篮并不复杂，李清雅一眼就看出了它的作用。抱着丫丫走到摇篮车旁边，用手在摇篮里面按了一下，微笑道：“是叫着摇篮车吗?你有心了，我很喜欢。”

    张明轩嘿嘿傻笑着，清雅姐姐说她很喜欢唉！李清雅弯腰小心的把丫丫放进摇篮里，丫丫好奇的挥舞着小手，朝左右抓着。清雅蹲下身子，轻轻摇晃这摇篮，丫丫发出咯咯的欢笑声，想必也是很舒服吧！

    一阵风吹来，横柱上的三只小鸟，发出清脆的鸣叫声，丫丫好奇的看着小鸟，伸手朝上去抓，嘴里叫着呀呀的不知名的外语。

    “抹抹！”

    李清雅手上一顿，惊喜道：“丫丫，会叫妈妈了。”

    李清雅扭头惊喜的看着张明轩说道：“你听到了吗？丫丫会叫妈妈了。”

    “她叫的明明是嬷嬷，不是妈妈啊！这么小的孩子会说什么话啊！”张明轩心里想道。

    当然他是不敢这样说的，也欢喜的应道：“是啊！是啊！我也听到了。”

    李清雅转过头满脸欢喜的看着丫丫，逗弄着：“丫丫乖！再叫一次，叫妈~妈~”

    丫丫看着李清雅，发出咯咯的笑声，伸手去抓李清雅就是不在叫。

    张明轩看她们玩的正欢，说道：“我先去书店了啊！”

    清雅现在满心都是丫丫的那句妈妈，那有心思理张明轩啊！张明轩张了张嘴，还是扭头走了，落寞悲凉。

    这叫什么事啊！过河拆桥？吃水忘了掘井人？还是没了奶就忘了娘？怎么就不理我呢！

    张明轩满心的悲愤和牢骚啊！张明轩回到书店里，就见到三个大汉正一人拿着一本书蹲在柜台边上看。不时的还拍腿叫好。

    张明轩顿时就是一愣，叫道：“你们干什么呢？”

    三人不满的抬起头。程处默不满道：“别打扰我看书！”

    程处亮也不悦道：“观书不语真君子！”

    是观棋不语吧！混蛋！

    张明轩不善的看着程处弼，你小子能说什么？程处弼看着张明轩，讪讪一笑，站了起来。脚下不动声色的踢了两个哥哥一人一脚，讪笑道：“那个，我看你门没关我们就进来了，一不小心发现了诛仙，我们就先看了看，等你回来。”

    程处默和程处亮也反应了过来，都站了起来，眼睛四处看个不停，仿佛书店周围都是奇珍异宝一般。

    张明轩不善道：“你们确定我门没关？”

    程处默头一昂，坚定道：“肯定是你门没关，不然我们怎么进来的，总不会是破门而入吧！你看门一点损坏都没有，不信你可以去检查。”

    我呸！我只是关上了门，又没上锁，一推就开，怎么可能有损坏。

    张明轩看着他们一个个不要脸的样子，吸了一口气，问道：“就算我门没关，诛仙放到柜台后面也是你们一不小心能看到的吧！”

    “我个子高不行啊！”

    张明轩一口血气上涌，不要脸的见过，但这么不要脸的还是第一次见。

    看着他们一个个死猪不怕开水烫的样子，张明轩一时也没辙，打肯定是打不过，说也没用，死不承认。

    张明轩一气之下，怒火上涌，加上刚刚在后院被李清雅无视的怨念。满腔怒意，大步走进柜台，猛地在柜台上面一拍叫道：“付钱！”

    “早这么说不就行了吗？”

    程处默满心欢喜的拍20枚铜钱到柜台上。程处亮和程处弼也都高兴的付了二十枚铜钱。张明轩把一小堆铜钱扫进钱箱里面，心情果然好了很多。

    程处亮说道：“老板，这批诛仙的材质不怎么样啊！”

    程处默竖起大拇指道：“内容还是顶呱呱的，七脉会武看的太燃了。”

    张明轩不怀好意道：“等你看到魔门围攻青云门，诛仙剑发威的的时候就更燃了。”

    “吼吼~听起来是一场大战啊！我都气血沸腾了。想必张小凡会在那场大战之中起到关键性的作用吧！我都等不及了，快让作者写啊！”

    张明轩看着一脸兴奋的三人，暗道：“到时候别哭就好。”

    地球多少人在这一幕泪流满面。

    程处亮不满道：“但是这张小凡也太惨了吧！小师妹怎么可以喜欢别人呢！”

    程处弼一脸赞同的连连点头。

    程处默不屑道：“田灵儿算什么，我觉得雪琪才是张小凡的良配。”

    程处弼不满叫道：“虽然我也不喜欢灵儿喜欢别人，但是灵儿才是最可爱的！”

    程处默竖起拳头不善道：“雪琪才是最漂亮的。”

    程处弼昂着头倔强叫道：“灵儿最可爱！”

    程处亮劝道：“好了，好了。我们还有任务呢！”

     程处默一顿叹道：“又到十年一度的渡仙门了。”

    仙门？张明轩顿时眼睛一亮，终于听到仙门的信息了。

    好奇问道：“你们说的渡仙门是什么意思？”

    程处默好奇道：“你不知道？”

    “我应该知道吗？”

    “全大唐的人都知道啊！每十年就有一次渡仙门，其实就是仙门招收弟子，凡是感觉自己有希望的人全都蜂拥到长安城外的神仙谷进行比拼测试，能过者入仙门。”

    张明轩眼睛亮了一百八十度，连忙问道：“我呢！我呢！你们觉得我怎么样？”

    张明轩摆了一个耍气的POSS，期待的看着程处默三人。

    程处默咳嗽一声，迟疑一下道：“张公子的身子骨还是弱了些。”