    “哦，是嘛？既然不是价格不够，那么这个奴隶，我带走了！”

    宋沐意外的看了他一眼，从来只有嫌弃价格给低的。

    却是没有想到，还有人嫌给的多的！

    刚才牛大力丢过去的，可是一枚**魔兽的兽核。

    换成他们地球那边的等阶来计算，也是属于2阶灵材的范围。

    在这方草原上的价值来说，确实比一名奴隶要值钱的多！

    尤其是，这个奴隶还只是一名普通人，没有一点超凡的能力。

    “这位客人，这是我金林商行的贵宾卡！”

    老者眼见着宋沐等人，拉起那个奴隶就准备离去。

    他掏出一张由不知名金属制成的漆黑卡片，急忙上前恭敬的递了上去。

    “嗯。”

    宋沐只是淡然的看了他一眼。

    在一旁扮作护卫的牛大力，直接上前接了过去。

    几人没有丝毫停留的意思，带上那名让莫索焦急的少年奴隶直接离开了这里。

    “客人慢走！”

    老者对于宋沐等人淡漠态度不以为意，反而是在后面一脸笑容的恭送着几人离开。

    “阿依老，他们是什么人？”

    等到宋沐等人远去，消失在街道尽头。

    原先那名鞭打少年奴隶的壮汉，从后面走了出来。

    他一脸不解的看了看街头，在那里问道。

    “什么人？不是我们能得罪的人！”

    老者意味深长的看了一眼壮汉，突然叹了口气，说道：“这些事，你不用管，去查一下那些奴隶。有没有遗漏的，晚些时候，少主可能要过来！”

    “少主要来？”

    壮汉不在纠结宋沐等人的身份，听到老者嘴里说到自家少主要过来的消息。

    他顿时一惊，急忙在那里说道：“之前叛逃的那些奴隶都抓回来了。刚才那个是最后一个！”

    “嗯，去做好你自己的事吧！”

    老者满意的点了点头，转身朝着之前的临时小屋走了回去。

    “是。”

    ......

    楚云肩头上趴着彩云和火儿两只小家伙，悠然的走在热闹的街道上。

    看着这个异域风情浓郁的巨城。

    一种别样的感触涌上心头。

    相比起埃索部落简陋的建筑群，这座名叫瀚海皇城的城池。

    其占地大小不比地球上的一些基地市小上多少，甚至在某种程度上。

    比地球的一些基地市更为的庞大！

    很难想像，这种只有中世纪生活水准的世界里。

    居然还有这番庞大的城市，如果资料没错的话，像这种巨城。

    整个草原上还有四座！

    这座有着数十米高城墙的城池，内里主干道很是宽敞。

    街道的两旁，统一种植了一种不知名的高大树木。

    树干浑身深蓝，就连那枝叶都是浅蓝中带着一抹幽深的蓝意。

    楚云从来就没见过，有什么样的树种，浑身都是蓝色的！

    形体上倒是有些像地球上的梧桐树。

    让他诧异的是，这树看起来还挺好看的......

    关键是，在这片草原里行走了这么些天。

    一眼望去，除了草还是草。

    难得在这里看到树木的影子，才让他明白，原来这里的草原上也是能种植树木之类的。

    “叽~！”

    原本安静的趴在楚云肩膀上的火儿，突然发出一声嘶鸣。

    饶有兴趣的飞起，朝着路边的古怪蓝树飞了过去。

    喧哗的街道上，人来人往。

    却是没人关注到，飞向钴蓝桐树的那道小小火红身影。

    就算是偶有人看到了，也不以为意。

    在这方世界的人眼中，这种体型只有正常人拳头大小的魔蝶。

    最多也只是玩宠而已。

    没有丝毫的价值所在，想要引起路人的注意就更少了。

    “嘀，收到局域网短讯，是否接收？”

    停在那颗蓝色大树下面的楚云，个人终端中突然传来一声轻响。

    “咦，能收到消息了？”

    楚云打开终端一看。

    “老楚！收到讯息回个信！我们到了一个很有意思的地方！--沈忧。”

    “有意思的地方？”

    楚云看完讯息，抬头看着身边川流不息的人流。

    喧闹的街道上，人流交织摩肩接踵。

    各种叫卖声，讨价还价的声音交织在一起。

    显得很是热闹。

    楚云行走的这条街道，是城门口进来的主干道。

    “你们人在哪？”

    楚云随手在个人终端上，给对方回了个信息。

    他们手中的个人终端，是目前地球上最为先进的技术。

    在没有网络覆盖的地方。

    只要双方持有的个人终端，距离在三十公里内，都可以通过局域端口联系。

    那边，沈忧的回复很快。

    “咦，老楚？你现在人在哪？我们现在在一座巨城里面！”

    “巨城？”

    楚云摸了摸鼻尖，看来对方跟自己一样，现在人就在这座城市里了。

    他试着联通了一下语音通讯，没有想到，在这个异域他乡的。

    个人终端居然能链接上！

    “喂？老楚！”

    沈大胖的声音从终端中传出，“别说那么多，你快来！我们这边找到了个好吃的地处！”

    那边话才说完，楚云的个人终端上就接收到了一道坐标。

    “老牛和大沐他们呢？”

    “在我边上呢！别废话了，赶紧来！慢了就没了！”

    “......”

    楚云看着挂断的通讯，有些无语起来。

    “火儿！”

    他高声一呼，召唤起飞舞在一片蓝色之中的小小红影。

    “叽~！”

    听到自己主人的召唤，火儿发出一声嘶鸣，没有丝毫留念的从那浑身蓝色的树冠中飞了下来。

    “走了！”

    楚云带着两只小家伙，顺着沈忧那边传来的坐标寻了过去。

    等楚云走远后没有多久。

    在不远处的一处店铺内，走出来一道人影。

    他看着楚云消失的方向沉吟了一会，在那里喃喃自语到：“想不到，这里还能碰到地球上的人？！”

    阳光下，人影的身形显露了出来。

    赫然是一名长相清秀，留着一小撮马尾辫的青年！

    年纪看上去不是很大，十**岁的模样。

    只是一头黝黑的头发被随意的绑成了一个小马尾甩在身后。

    漆黑的瞳孔中，闪动着异样的光彩。

    “3阶的炽焰蝶吗？”

    他的脑海中，闪过火儿最后飞过的场景。

    只觉得那道火红的蝶影，很像资料上记录的炽焰蝶。

    ps：今天就一更，理由嘛......你们懂得，明天补上。

    最后，祝大家情人节快乐~

