    Court………

    “由于涉案警员洪伟光搜证过程中，犯了严重的程序错误，本席现在宣布，控方呈堂的一号证物凶刀，不能再作为有效证物。”

    “各位陪审员，本席现在提醒你们，本案现在没有凶器，你们也不能将凶刀与被告联系在一起。”

    经过十分钟的休庭，法官重新回到法庭，如上宣布道。

    “这………”

    “什么意思，还真能这样辩护？直接禁止了凶器呈堂？”

    “这一招的确够狠，可是…………”

    一时间，法庭上议论声四起，法官倒也很给面子，没有第一时间制止。

    特别是杨佐铭身后的几位助手，这会儿都懵了。

    他们跟随杨佐铭也算是“身经百战”，可还真没遇到过今天这样的情形，官司打着打着，最主要的证据没了，这叫什么事儿啊！

    “师傅，怎么办？”

    其中一位助手最为沉不住气，连连问道。

    倒是杨佐铭，不愧“传奇”之名，短暂震惊之后，马上恢复。

    精神振作，杨佐铭身子靠后，小声道：“本来以为是一件简单的案子，打成现在这样的局面，看来我们真是遇上对手了。”

    “禁止物证呈堂，这一招的确厉害，是我从没想到的。”

    “不过这件案子除了凶刀物证，还有其他物证和充足的证人。”

    “再者，陪审团都是人，不是机器。”

    “凶刀是怎么一回事，大家心知肚明，就算形式上不能呈堂，可陪审团的心里，已经有了这个物证。”

    “放心，我们一定赢！”

    杨佐铭一番话像是对徒弟们讲，更像是激励自身斗心。

    话罢，杨佐铭丝毫没有耽搁，霍然起身：“法官大人，一号证物不能呈堂，那其他证物是否也有问题？”

    “那倒没有！”

    法官依法直说，否定道。

    “那好！”

    杨佐铭认真点头，随即看向陪审团方向道：“各位陪审团，我想提醒你们的是，就算没有一号凶刀，可是其他证物还是有效的。”

    “被告当时所穿的衣物，上面沾满了被害人的血。”

    “另外，被害人当时手上也有一把刀，上面同样沾着被告的血。”

    “再加上先前已经上庭的十几位目击证人，他们都看见，被告当晚是带人坐车到了尖东海滨路，并且单独找上受害人厮杀。”

    “这些种种，已经组成完整的证据链……………”

    眼看杨佐铭侃侃而谈，法庭内本来还有些嘈杂的声音全部禁止，所有人也立即对这位传奇检控官产生钦佩情绪。

    真是厉害啊，刚刚被辩方“出其不意”来了一招狠的，立即就反应过来，并且组织起有效反攻。

    就像杨佐铭所说，即便关键证据没了，那也没关系。

    目击证人那么多，其他物证依旧有效，组成在一起，是完全可以抛开“凶刀”的。

    换言之，辩方算是做了无用功了。

    只不过作为一名“新丁“，能够想到那么偏门的条例，直接将主要证据给弄没了。

    就凭这一点，雷万霆这个名字，也算是响了。

    没人会再觉得他是一个没本事的大律师，只会觉得可惜。

    可惜靓坤这件案子实在太铁，证据实在太多，换谁上去，也没法打啊！

    “雷大状，你已经很了不起了。”

    “是啊，是啊，这场官司就不该接的。不过没关系，就算输了，也没有人会说你什么。”

    雷万霆这边，两名女助手小声在身后嘀嘀咕咕，不断安慰着雷万霆。

    她们也早就看明白今天是场什么官司，先前也看过杨佐铭询问所有的证人。

    面对足足十件往上的物证，十几号的目击证人，她们当时都懵了，完全想不明白有人会接这样的辩护。

    所以，两女压根没想过怎么赢，只想着怎么保持尊严的输。

    雷万霆刚刚的一番表现，在两女看来，已经做到了。

    现在嘛，等着看对方表演完，之后再来一番精彩的结案呈词就可以了。

    “呵！”

    两女的絮絮叨叨，让雷万霆并没感到不适，反而让心情变得轻松。

    微微一笑，雷万霆身子靠后，话道：“你们觉得我输定了？”

    “呃…………”

    两女尴尬对视，由泪痣女生霍希贤开口道：“雷大状，如果我们是陪审员，也会认定被告有罪的。”

    “是啊，凶器是不符合程序，也被法官禁止了。可是先前早就呈堂过了，陪审员也都听过控方的指认了。”

    短发女生紧随其后，同样表达出自己的看法。

    “我当然知道这一点！”

    雷万霆点了点头，也不否认两女的说法，可下一刻，雷万霆突出惊人言语，淡淡道：“让陪审团判决，大概率会是有罪，可如果直接毙了陪审团呢？”

    “啊？”

    “毙了陪审团？”

    “这是什么意思？”

    两女吃惊，完全不能理解雷万霆的意思。

    与此同时，雷万霆转身，微笑看向两女，伸手道：“拿来吧，你们手上的东西，才是我今天真正的王牌！”

    “东西？”

    两女愣了愣，随即傻乎乎将手上文件递过。

    可是雷万霆的意思，她们依旧没有能够理解。

    她们手上的文件是开庭前雷万霆给的，文件内容她们也都大概看过了，是几份大英的案件审理资料。

    当时她们看这几份文件时，雷万霆尚未有所表现。

    所以两女甚至认为，这些文件根本与本案没关系，就是雷万霆随手拿着玩的。

    毕竟谁打官司，都是带一些与案件有关的资料，或是人证资料，或是物证资料。

    她们真没听说过，有谁会带几份案件审理资料的。

    这些玩意儿，有什么用呢？

    就在两女不明所以之际，雷万霆接过资料，转身站起，直接就打断还在情绪澎湃，做着演讲的杨佐铭。

    “法官大人，由于本案关键证据已经无效，出于对我当事人利益的保护，我现在申请法庭，取消对我当事人的谋杀指控！”

    “什么？”

    “凭什么取消指控？”

    “他在说什么？”

    “……………………”

    今天的法庭，似乎注定不能够平静，雷万霆首次出手，令证据凶刀失效，这第二次出手更为夸张，他竟然想要绕过陪审团，直接面向律政署。

    要求胆大而过份，是要取消了指控！

    取消指控啊，就算不懂法律的人也能明白，也就是不能审理下去了。

    如果法官同意这个申请，那被告直接就能无罪，不用任何人判定。

    可是这个要求，能得到同意？

