    “费仁兄弟，那你记得带上这个东西，关键时刻或许能保你一命....”

    看到对方执意一人前往帝坑，吴用也是打消了劝诫念头，顺势从袖袍中取出一枚青色令牌。

    “这是？”

    伸手接下对方递过来的青色令牌，费仁愣了一下。

    蓝田玉？

    好大气的手笔....

    眼前这枚青色令牌做工十分精致，材料也是取自稀有的蓝田玉。

    蓝田玉，内质剔透，可吸收天地灵气，也包括元力。

    放眼世间美玉千千万，只有独一档的蓝田玉才拥有吸收元力的特性，因此此玉的价格在黑市上也十分昂贵，不亚于某些高阶灵宝。

    能够用蓝田玉制作一枚令牌，足以可见拥有者的出手阔绰，必是来历不小。

    “此物叫做噬元令，乃是出自秦长老的手笔，平时佩戴在身上不仅能温养体魄，而且关键时刻还能抵挡一次元力冲击，以免受到致命伤害...！”

    吴用不紧不慢地解释道。

    噬元令十分稀有，哪怕是身为大统领的他，手里也仅有一枚而已，还是当初秦长老所赠。

    看到天上掉馅饼，费仁有些惊讶。

    正所谓无功不受禄，费仁故意笑着推辞道，“之前我便从竞技场的宝库拿了不少上品元石和高阶药材，魔核，如今吴兄又送我一枚噬元令，这怎么好意思....”

    虽然他没有见识过噬元令的威力，不过对方口中的秦长老，费仁却是认得。

    此人姓秦，名玄，乃是早年跟随特洛伊闯荡南北的元老，不仅地位尚在吴用之上，而且本人也是一名玄尊境强者，实力深不可测。

    平时在雷之竞技场，除了神龙见首不见尾的特洛伊，当属秦玄这个长老实力最强，至于吴用则是平时管理竞技场大小杂事的统领，二人分工不同。

    “我平时一般都待在雷城，估计也用不上这枚噬元令，更何况你如今已是主上的继承人，无须客气。”

    吴用又是摆了摆手道。

    “呵呵，谢了。”

    见状，费仁也是不再推辞，将这枚噬元令收入灵戒。

    原本他就是一个爱占小便宜的人，之前不过是客气两句，对方送上门的礼物，岂有不拿之理？

    这枚噬元令的品质不低！

    费仁心里估计，此物至少可以抵挡玄尊境二重强者的全力一击！

    只不过，这枚噬元令并非永久性灵宝。

    而是一次性消耗的灵宝，仅能使用一次，比较可惜。

    ....

    入夜，雷城外

    一道灰色流光闪过云端，随后朝着西边天际飞去

    “听闻帝坑边境有一处无名黑市，其中三教九流，鱼龙混杂，或许在那里可以打听一下蕴灵骨的线索...”

    费仁脸庞上掠过一抹思索。

    此行他的目的地是帝坑，而帝坑正是位于天葬古原腹地，雷城以西朝北的方向，大约离此地相距二三十万公里。

    如果是寻常武王境高手，从雷城赶往帝坑周边，至少要花费两三天时间。

    不过，以费仁的恐怖身法，再加上霸王魔纹的速度增幅，顶多小半天时间，他便能抵达帝坑。

    月明星稀，皎白的月光铺洒大地，在一片漫长的黑寂中浮现出点点白昼

    沙沙沙...！

    吁！

    驾驾驾！

    耳边传来狂风和马厮的呼啸声，天空中的费仁低头一看，只见前方不远处浮现出一截长长的黑影，蜿蜒紧密，似乎是某个过往商队。

    “这破地方还有商队？”

    费仁有些惊讶，随后身形朝着地面落去。

    这里已经十分接近帝坑边境，而且天葬古原本身又是三不管的混乱地带，危险性极大。

    因此，胆敢在这附近做生意的人，背后不是有某个势力撑腰，要么就是一些亡命之徒出身的狠人。

    地面上这支商队的规模不小，人数大约有上百人，其中大部分都是穿着灰色短袍的工人苦力，修为很低，仅有武师境左右，此刻正在小心翼翼地护着货物，驱赶马车前进。

    至于商队的前后两边则是跟随着二三十四名气血旺盛的武者，这些人皆是身着罗刹武袍，实力强劲，最弱者都有武灵境九重修为，大部分都是武王境高手。

    在商队正前方，一名光头中年男子御马而立，身着黑袍，腰挎钢刀，眉目炯炯有神，似乎是这支商队的首领，元力修为已至武王境八重，在整个商队内也是独一档。

    “原来是罗刹公会的人...”

    费仁心领神会，当即跟了过去。

    好巧不巧，当初在雷城他便是跟罗刹公会的张云德等人有过冲突，如今在帝坑外围又是撞到了罗刹公会的商队，真是冤家聚头。

    而且，这匹商队的载货马匹都不是普通骏马，而是拥有魔力的杂交魔兽“魔灵马”，不仅能日行万里，本身也拥有一定的战斗力。

    能够搞来这些多匹魔灵马和武师境苦力给自己拉货，足以可见罗刹公会的财力雄厚，可以称得上财大气粗。

    “什么人？！”

    似乎发现了费仁的踪迹，商队为首的光头中年男子突然猛地回头，看向队伍后方，同时顺势拔出了腰间的钢刀，杀气勃勃。

    在天葬古原，散修和杀人越货的赏金猎人实在是数不胜数，商队被人偷袭什么的，简直是家常便饭。

    因此，容不得他掉以轻心。

    “没想到你还挺警觉，不过我没有恶意，仅是打算顺路一起去帝坑而已。”

    看到对方发现自己，费仁也是不再躲藏，现身笑道。

    “武王境七重！”

    察觉到对方身上浑厚的元力气息不亚于自己，光头中年男子也是眉头微皱。

    他名为全宗，是雷城三大势力之一罗刹公会的三队长，虽然实力比四队长张云德稍强一些，但是同样奈何不了眼前的费仁。

    同为武王境，全宗和费仁仅差一重小境界，想要击杀对方，很难！如果对方要跑，他根本逮不住！

    这一点，他心里十分清楚。

    “你也要去帝坑？”

    全宗停顿了一下，又是开口道。

    他手里这匹货物十分珍贵，当初离开雷城时，会长亲自嘱咐他要将货物安全送往帝坑无名黑市某个大客户的手里。

    因此，这一路上他也是小心谨慎，不敢怠慢。

    “当然，那地方不是有一个无名黑市么？我正好想去打听一下某件宝物的消息...”费仁耸了耸肩，双手朝外一摊，似乎在说自己没有敌意。

    “行，那便一起上路吧。”

    犹豫了一会儿，全宗还是咬了咬牙，点头道。

    毕竟费仁的修为不低，已至武王境七重，能够加入他们商队，也算是增添了一个不错的战力，遇到危机的概率又小一些。

    “三队长...这？”

    “这家伙是谁啊？怎么突然就混到我们商队里来了....”

    “好像此人也是一尊武王境，不过这也太年轻了...难不成是天才？”

    看到全宗拉费仁入伙，周边一帮罗刹公会的武者也是议论纷纷，神情不一。

    “别吵吵！都给老子看好货物！”

    “否则出了什么差错，老子拿你们是问！”

    见状，全宗大手一扬，语气威喝道。

    下一刻，众人也是瞬间安静了下来，商队继续不紧不慢地朝着前方走去。

    “敢问兄弟名讳？来历何方？”

    回过头来，看向一旁的费仁，全宗语气试探道。

    “费仁，一介散修。”

    费仁淡淡道。

    呜呜呜....！

    这时，不远处的沙丘处也是突然传来一阵急促的怪异呼啸声。

    沙沙沙！轰隆...！

    下一刻，四周风声大作，迷尘飞扬，仿佛沙暴龙卷来袭，一时间逼得整支商队纷纷止步，就连众人身下的魔灵马都是受惊发出嘶吼声。

    “发生什么事了？！”

    “三队长，好像有情况！”

    “不好，有一股武者在朝这里靠近，而且人数不少！”

    异变突生，众人也是神情不一，纷纷侧目看向沙丘所在的方向，一时间气氛紧张。

    只见不远处沙丘狂风大作，沙尘逐渐退去，随后露出十几面可怖的白色骷髅旗帜，一时间喊杀声震天！

    “好儿郎们！出来吃大餐了！”

    “鬼主英明！”

    “杀！杀！杀！”

    紧随而至，则是一连串的嘶吼喊叫声，令人生畏。

    .....

    “嗯？”

    费仁眉头微挑。

    看这阵仗，自己大概率是被一伙亡命之徒盯上了，毕竟在这天葬古原的地界上，杀戮和劫财如同家常便饭。

    “全队长，咱们好像被人给包围了...”

    费仁扭头看向一旁的全宗，语气意味深长。

    而后者也是愣了一下，随后举目四望，在看到不远处的白色骷髅旗帜后，神情骤变。

    “这旗帜是....飞天盗匪团！”

    “该死！怎么遇到了这帮家伙....！”

    似乎想起了什么可怕的事情，全宗的脸色有些苍白，语气也变得微微颤抖。

