    ?禁军办差大院的灯火一直亮到了天明,户部的人一个个算得头晕眼花，最终把有问题的账目整理出册,递交到傅林叶手中。

    沈泽川都看了，傅林叶转手附上奏折，与行刺案进度一起呈到了李建恒案头。

    内阁在御前共商此事。

    傅林叶说：“皇上,尝鼎一脔,由此案可以看出,萧驰野贪贿已久。这几年他把持禁军大权,怕是还有许多像这样的假账。如今国库开支吃紧，地方逋欠税银的情况也层出不穷,留着这等人在跟前，就是厝火积薪，恐害社稷！”

    孔湫也看过了册子，却说：“行刺案悬而未结，此时确实不宜再节外生枝。臣以为,受贿案可以延后待查,此刻必须着重于行刺大案。”

    “奇怪，”魏怀兴嗤之以鼻，“都跟他萧驰野有关系,为什么要分开查？不如拔萝卜带出泥,趁此机会一起断个清楚！”

    孔湫丝毫不为之所动，说：“这案子已然偏离了要点,我看诸位不是想要查谁是行刺主谋,而是想要借此机会铲除异己！”

    傅林叶立刻反唇相讥：“受贿案是顺藤摸瓜查出来的,怎么孔尚书查是查案，我等查就是攻讦？都察院职在督察二字，如今我弹劾他受贿，错了吗！”

    孔湫说：“王宪没有受审，受贿案全凭你一人之言就能下定判决，那以后还要什么三司会审？不如就由傅大人独自拍案裁决嘛！如今刑部要追查的是魏大人所呈供词是否属实，这一夜过去，我人证还没有审查，你们就要急着定罪。他若当真有罪，急什么？要判也得按规矩按章程判！不然国之律法何存！”

    他们三人在御前吵起来，李建恒插不上嘴，就只能看向海良宜。海良宜坐着侧耳听，待听完了各家之言，稍稍点了点头。

    李建恒赶忙说：“阁老如何看？”

    “阁老怎么看，”沈泽川摆玩着铜板，“自然是驳回受贿案的折子。海良宜刻板久了，谁都把他当作是直来直去的孤臣，可他是扳倒花思谦扶正李建恒的第一人，他若还没看出点什么才奇怪。奚鸿轩等人，想把他当作此次的行事盾牌，殊不知阁老也是久坐钓鱼台，一直看着呢。”

    “你做得好，”齐太傅坐在小几另一头，“没有阻拦傅林叶，反倒任由他做主，这功劳就是他独个儿的，他必定会急不可耐，不情愿再等个好时机，马上就想呈上去以求夸赞。海良宜在那场御前攻讦里已经有了预感，如今必定已经猜到是哪些人想要拿掉萧驰野。”

    “因风吹火，这火烧得还不够旺。”沈泽川说，“别说萧既明，这火连萧驰野也烧不动。泉城丝的案子，要认真查起来，就是个大家都心知肚明的糊涂账，眼下重要的不是翻清楚，重要的是让皇上心怎么偏。”

    “不错，吊牌训斥看似严重，实则只是流于表皮的敲打，皇上决计还没有拿掉萧驰野兵权的念头。”齐太傅执子沉吟，半晌后说，“你得让他保持，万不能让他真起了拿掉萧二的心，否则就算此次小胜，埋下的也是大患。”

    沈泽川把摆好的铜板推乱，再一个一个地重新叠起来，乐此不疲，说：“海良宜把持内阁，虽然重用了世家出身的薛修卓等人，却又兴办太学，提拔寒门小臣。先生，他是想循序渐进，慢慢与世家对峙，仅凭这一点，他也不能让萧二倒。”

    “萧家不慌不忙，便是明白这些原因。萧既明坐视不理，为的是让这一次的战场仅限于阒都之内，不挨着离北半点，这样才好解决，这样萧二才能少些后顾之忧。”齐太傅下了子，说，“大伙儿如今都兴高采烈地落井下石，皇上现在还在气头，把萧二想成不忠不孝不义的人。但等到火足够大了，就是物极必反，皇上就该一改现状，反倒要可怜‘孤身只影’的兄弟了。”

    ***

    李建恒有几日没见着慕如了，行刺案以后，他晚上睡觉一定要把周围照得亮堂堂的。内宦一概不许踏进寝殿，如今都是宫女在内侍奉。

    今日又大雪，海良宜身体抱恙，不能靠近御前。李建恒让太医院跟去府里给好好看一看，又赐了好些补药给他，再三保证自己会如常苦读，不会落下学业。

    明理堂得了清闲，李建恒翻了几页书，便觉得腰酸背痛。他起身看窗外，见雪如碎絮满天飞，忽然来了兴致，唤宫女给他穿衣披氅，要出去赏雪。

    李建恒摆驾游园，看见湖面结冰，就想起了过去宫里玩的冰床。

    “冬水坚冰，正是该玩的时候。”李建恒问左右，“今年怎么没给朕提呢？”

    他话一出口，便想起来了，今年咸德帝才龙驭上宾，国丧期间不能闹，要挨都察院骂的。这么一想，李建恒便又扫了兴，雪也不想看了，让人去叫慕如。

    慕如来时兜着斗篷，由人扶着，走在雪间婀娜生姿。李建恒隔着窗见了，立刻出门相迎。

    “好心肝，”李建恒说，“你在雪中行，就是幅景！朕得叫人画下来，裱在殿里日日看。”

    慕如掀了斗篷，笑道：“那怎么行呢。”她从丫鬟手里提过食盒，又说，“天寒，我为六郎煲了汤。”

    李建恒听她唤“六郎”，心情便好，牵着她往里去，打发了侍奉的人，坐在那处理政务的龙椅上。

    慕如给李建恒盛汤，李建恒便抱怨：“上回阉贼行刺，吓得朕这几日都睡不好。”

    慕如哄他：“此时只有我们两个，六郎怎么又‘朕’了。”

    李建恒轻轻打了自己的嘴，说：“为夫糊涂！”

    慕如捧了他的脸，仔细瞧了片刻，说：“看着确实憔悴了，晚上我陪你，好不好？”

    “全天下只有你心疼我了……原本我把策安也当兄弟看，谁知他如今也跟行刺案有了牵扯。”李建恒长叹一声，“你来陪我便是了。”

    慕如说：“太后也很是挂念六郎，这几日一直在诵经食素，要为六郎新岁求个平安。”

    李建恒抚着慕如的手，说：“从前我与母后不亲近，把她当做坏人，谁知她如今还能这样待我。我，我唉……都怪花思谦那老狗！”

    “谁说不是呢，”慕如爱怜地望着他，“六郎吃了好些苦，都是那花思谦惹得是非。太后当时对他百般劝诫，可到底是女人家，人言微轻，他皆当作了耳旁风，反倒怨起了太后。”

    “都道耳听为虚，眼见为实，”李建恒恨道，“我若能早一点与母后相处，必不会有那么多误会。”

    “以前机会是有的，”慕如似是犹豫，“听闻好些年前，六郎还在襁褓中，太后当时已经养了先太子，但见六郎生无所依，便也想抱回宫中好好养，光诚爷也点头了。”

    李建恒没听过这一茬儿，不禁追问道：“后来呢，后来怎么又没抱呢？”

    慕如安抚了他片刻，才说：“后来离北王萧方旭上奏，说太后抱养先太子有教养东宫储君的重任，太子已经大了，再养一个皇子恐生肘腋之患。”

    李建恒说：“离……是离北王！”

    他本就与萧驰野生了嫌隙，此刻听闻这桩陈年旧事，想到萧驰野从来不曾提起过，立刻百感交集，觉得萧驰野城府太深，与自己根本没有交过心。

    “他这般……说到底，”李建恒恨极了，说，“他也与别人一样，都把我当作是踏脚石，可怜我本天潢贵胄，如今却连个能够依靠的兄弟也没有！”

    慕如抱了他，也说：“到底不是亲生兄弟，谁能比得上先帝待六郎好？”

    “可惜……可惜我李氏皇嗣稀少，到了如今，竟只剩我一个了。”李建恒说到此处，忽然问慕如，“你弟弟自打潘如贵斩首后，一直藏在薛修卓府上，眼下可还好？”

    慕如说“好”，说完便转身掩面啜泣起来。

    李建恒赶忙问：“好慕如，怎么了，怎么就哭了呢？”

    慕如一边用帕子拭泪，一边梨花带雨地望着他，说：“好是好，可到底不在身边，几个月才能见一回。他又不比别人家的兄弟，还能建功立业报效君父，他如今……只能伺候人。”

    李建恒最见不得她哭，立刻说：“你早与我说，不就好了？我们夫妻同心，什么事情，我都愿意替你做的！何况这本就是人之常情。别哭了，哭得我的心都要碎了，好慕如，我明日就让薛修卓把他送回来，就在我身边当差，行不行？”

    慕如含泪说：“那怎么成？阁老那怎么说得过去？旁人也不会答应，叫你难做，我舍不得。”

    李建恒揽着她，说：“我是皇帝，宫中事，我说得算！再说让他改个名，谁又能真扒着他不放？潘如贵都死了！”

    慕如又让他哄了半晌，才破涕为笑，说：“风泉也想跪谢你呢。”

    李建恒大方道：“自家人，于情于理，这都是我该做的。”

    ***

    几日后行刺案还在审查，袁柳受刑，供词颠倒，却一口咬死自己没有给萧驰野送过金桃，东龙牙行的勾当他根本不知道。但是重刑之下，他也屡次想要松口算了，可他一动这个念头，又会记起萧驰野还拿着他全家性命。

    袁柳在禁军待久了，知道萧驰野对外对内是两个人。二公子说替他照看儿子，就是真的替他照看儿子，他说错一个字，儿子就会跟着没了。

    袁柳夹在这权力角逐的空隙里，求生不能，求死不得，只期望案子尽早了结，给他一个痛快。

    这个了结的时机，很快就来了。

    事情越演越烈，弹劾萧驰野的折子层出不穷、千奇百怪，在李建恒亲自提笔把萧驰野骂得狗血淋头之后，刑部主事上呈御案，说他们查到了一个人。

    这个人叫银朱，是甜食房的太监。据他口述，百官宴开始前两个时辰，他给各宫主子分送福糖，在采薇宫边上，见着有人训斥茯苓。

    采薇宫正是慕如居住的地方。

