    “不好意思，我拒绝。”

    程天向来不会委屈自己屈从于他人，他做事有自己的想法，更何况，他自己的实力完全可以担负的起这样的责任。

    随后，程天直接换了个方向，想要离开，但是他刚走两步，就被几个男人给围住了。

    “老大，这人也太不识好歹了，你何必这样好言好语的和他说话，你要是看中了，咱们直接把他绑回去不就好了。”

    “就是啊老大，你这样降低自己的身份，但是对方明显不领情，咱们不可能惯着他。”

    “老大，兄弟们帮你把他绑回去得了，到时候，看他敢不听咱们的。”

    ……

    一时间，几个男人都气愤的说道，一个个都是一副凶神恶煞的样子。

    仿佛只要女人一声令下，他们就会直接动手。

    “不必，放他走吧。”

    女人见此，只是随意的挥了挥手，让几个人放程天离开。

    她第一次对一个人这么感兴趣，而且她也是诚心的想招揽程天，既然程天不愿意，她也不想强迫对方，反正，日后有都是机会。

    “怎么，我的话都不听了？”

    女人见几个人没有动作，立马冷声呵斥道。

    直到这时，几个人才不情不愿的退到了一旁，心中却仍然替老大抱着不平。

    程天原本已经是在忍耐着怒火了，他看几个人退下，有些意外的看了女人一眼，就往外继续走了。

    “程天，你出来了！”

    突然，一道男声打断了程天的思绪。

    “啊，是你啊。”

    程天闻声看去，这才发现，来者是虎天帮的帮主。

    “你说要参加拍卖会，我估摸着时间差不多，就想带你回我虎天帮看看。”

    男人微微颔首，表明来意。

    现在虎天帮元气大伤，他需要程天的帮助。

    “好。”

    对此，程天没有什么意见，便连声应下了。

    “程天，我已经查到暗魂团队在哪了，我知道你着急，就让血手组织的人先过去了。”

    程天和虎天帮帮主刚要到虎天帮，就接到了叶凡的电话。

    “好，你一定要盯住暗魂团队，别让他们再惹什么事。”

    程天听了这话，心中才有了一些底气。

    在这种关键时刻，可不能再出什么岔子了，本来最近的琐事就特别多。

    “你放心，包在我身上。”

    叶凡感受到此事的重要性，自然是打起了十二分的精神。

    “对了，一定让他们注意，不要把货物搞坏了。”

    程天原本已经要挂断电话，但是他突然想起了这件事，便急忙说道。

    如果货物出了什么问题，那他们就得不偿失了。

    “没问题。”

    程天听见叶凡的保证，这才收起了手机，一直紧绷的心情有了些许的缓解。

    “程天，你怎么了？”

    男人进去了，却没见程天跟上，便出来一探究竟。

    “没事，走吧。”

    程天斟酌了片刻，决定还是有了什么确切的消息再告诉对方，不然，以对方的性子，肯定沉不住气。

    随后，程天拍了拍男人的肩膀，就进了虎天帮。

    “现在帮里怎么样了？”

    程天被男人带到位置上，他坐稳后，才问道。

    “能比之前好一点儿吧！”

    男人说到这，面色不禁凝重了起来。

    “哈哈，这不是虎天帮的帮主吗？怎么愁眉苦脸的。”

    这时，突然有一个人闯进了虎天帮，言语中满是嘲笑的意味。

    “你来我虎天帮做什么？”

    男人一见到对方，顿时就变了脸色，他怎么也没有想到，黑龙帮的帮主居然在这个时候找上门来，也不知道他到底是何居心。

    “你说说你这个帮主当的，真是好生威风啊，连连落败，就连那落魄弟子都打不过。”

    “呦，你这是和打败自己的人同行呢？可真是没皮没脸啊。”

    黑龙帮帮主看见了程天，更加的不屑，他黑龙帮就不会这么懦弱，被别人欺负到头上了，还要和仇家同行。

    “我虎天帮怎么办事，什么时候用你黑龙帮来管了，你有这个闲工夫，不如管好自己，你还真把自己当作什么厉害的人物了？”

    男人本就容易冲动，眼下他被黑龙帮帮主一激，直接就站起了身，颇有几分要和对方决一死战的气势。

    “你不要冲动。”

    就在这时，程天一把抓住男人的手腕，让他保持冷静。

    现在这种时候，如果率先挑起战争，对于虎天帮，可是得不偿失。

    “我们虎天帮不欢迎你，你赶紧给我滚。”

    过了一会儿，男人才缓和了一些，他明白了程天的意思，随后，他尽可能平和的向对方说道。

    他简直是无法忍受和黑龙帮的人待在一起，更何况，这里是他的地盘，哪里容得他们撒野。

    “呵呵，你就自己骗自己吧，你不欢迎我？我还不惜的在你这多待呢。”

    “我今日来，只是想告诉你，你们虎天帮剩不了几天活头了。”

    只见黑龙帮的帮主说完，就拂袖离开了。

    “你们两个帮派一直这么不对付吗？”

    程天见男人冷静了一些，这才出口问道。

    “其实你不知道，我们虽然同为龙头老大，但是却完全不一样。”

    男人说到这，脸上也泛起了落寞的神色。

    “如果你不介意的话，我倒是想知道这其中缘由。”

    程天轻声咳了咳，他现在跟虎天帮的人走近了，这才发现，虎天帮和原本他所想象的帮派不一样，他们一直想夺回丢失的货，是为了国家，为了不让那批文物落在外国人的说中。虎天帮的人居然有如此的胸怀，那他们又为何会成了这黑势力？

    “哎，我们虎天帮虽然是地下势力，但是我们从来不主动挑事，一直安分守己。”

    “过于就是因为这样，他们黑龙帮才会一直看不上我们，成了我们的死对头，不过，我们向来厌恶黑龙帮的那些做法，他们为了赚钱没有任何的底线。”

    男人颇为感叹的说道，他们虎天帮又何尝不想干一番光明正大的事业。

    程天听了这话，更为吃惊，这简直颠覆了他对地下势力的了解。

