　　在剑尘和铁塔两人追着陶正天远去之后，龟族的族地之内，八荒神殿那紧闭的大门打开，以青怡轩等几名圣皇为首，身后跟随者大量的龟族族人纷纷从里面涌出。

　　“是王者，是王者回来了，太好了，这真是太好了……”

　　“你们看见了吧，王者一回来，就把陶正天吓得狼狈而逃，根本就不敢与王者一决高下，因为他怕死……”

　　“王者万岁，王者战无不胜……”

　　一干龟族族人纷纷神情激动的说道，许多人心中对王者的崇拜和仰慕，已经达到不可思议的高度。

　　青怡轩，蓝鲸，辛扁，摩卡斯，泰斗五人那张被憋得发青的脸色也终于缓和了几分，现在龟族王者剑尘和他那位实力强大的朋友回来了，终于让他们这边拥有与陶家对抗的力量了，不用再躲藏在神殿之中受气。

　　青怡轩五人一个个目光炯炯的盯着剑尘远去的方向，眉头皆是一皱。

　　“奇怪，这今天陶正天不停的叫嚣要与剑尘大战，并亲手将剑尘斩杀，现在剑尘回来了，他为何打都没有开打就跑掉了，就算担心他们五人不是我们这边的对手，他们好歹也有一座神殿，只要躲在神殿之中，我们也奈何不了他们，不至于就这样灰溜溜的逃走吧。”摩卡斯一脸疑惑的说道。

　　其余几人也是点了点头，对于陶正天此举，他们都感觉非常的反常。

　　“我知道了，陶正天的目的恐怕是要将剑尘引走，我想他肯定设下了什么埋伏对付剑尘。”青怡轩沉声说道，脸色很不好看，她加入龟族与陶家对抗，已经把陶家得罪死了，如果剑尘死了，那她也不能继续在海域呆下去了。

　　豁然间，青怡轩转身对着身后的一群龟族人说道：“所有人进八荒神殿，陶正天恐怕设下埋伏对付剑尘，我们必须带着神殿去营救，以免他遭遇不测。”

　　龟族族人脸色纷纷大变，纷纷以最快的速度进入八荒神殿之中。

　　然后，青怡轩带着八荒神殿，和蓝鲸，辛扁，摩卡斯，泰斗几名圣皇一同向着剑尘离去的方向追了过去。

　　陶正天带着神殿在前面疯狂的逃窜，此时此刻，他的心里就犹如波涛汹涌的大海似地，变得极不平静，他被剑尘身上散发出的这股庞大气势给吓住了，仅凭气势上，他就已经推断出剑尘现在的实力绝对不会弱于自己，甚至比自己还要强，因为在这股气势面前，就连他都心惊胆战。

　　而且除了剑尘之外，在他的身边还跟随着一名全身皮肤金黄的同伴，陶正天能感觉出这名同伴的实力依然很强，绝对不在自己之下。

　　“该死的，这才多长时间，龟族王者的实力怎么就发生了这么大的提升。”陶正天心里叫苦不已，龟族王者的实力增长速度这块，完全处于他的预料。

　　后面，剑尘和铁塔两人紧追不舍，一个身体化为一片残影，仿佛与空间相融，一闪之间，便已经跨越了遥远的距离，令一人则是散发出耀眼的金色光芒，如一颗彗星似地划破了长空。

　　他们两人的速度都比陶正天快上一些，双方之间的距离正在一点一点的拉近。

　　很快，他们就已经远离了龟族领地十万里，从大城市上空掠过，穿越数个大家族的领地上空，一路上引起了很多骚动。

　　“陶正天，这里已经够远了，就让这片荒山作为你的埋骨之地吧。”当他们来到一片荒山上空时，剑尘突然一声大喝，瞬影千幻身发挥到他领悟的极致，速度骤然暴增，短短数个呼吸的时间便追上了陶正天，混沌之力在手中凝聚成一把长剑刺出。

　　“他的速度怎么可能这么快！”陶正天心中大骇，不过反应也不慢，轰的一声，一股浩瀚的能量从他体内爆发出来，刹那间在身上凝聚成一套能量铠甲，手握三叉戟全力刺出。

　　“轰！”轰然巨响声中，陶正天的三叉戟与剑尘以混沌之力凝聚的长剑交锋，顿时爆发出一股可怕的能量波动，令的下方群山倒塌，整片山脉一片狼藉。

　　陶正天脸色一变，闷声一声，身子如断线风筝似地远远的倒飞了出去，手中的三叉戟光芒黯淡，凝聚在身上的能量铠甲也险些破碎。

　　剑尘手中以混沌之力凝聚的长剑依然如先前那般强盛，威力不减分毫，他目光冰冷，道：“陶正天，你的实力还停留在原来的地步，这半年时间是没有一点长进，就这么点实力也想杀我，痴人做梦。”

　　“你…你…”陶正天又惊又怒，手指着剑尘都快说不出话来，而后大吼道：“这半年时间究竟发生了什么，你的实力怎么可能变得这么强。”仅此一次交手，陶正天就已经胆怯了，他吃惊的发现，半年时间不见，自己已经完全不是龟族王者的对手了，这让他十分震惊，难以置信。

　　陶正天根本就不指望剑尘回答，他转身就飞入八荒神殿，控制八荒神殿一路飞逃，将速度发挥到极致，希望能尽快的赶到蛟神殿。

　　剑尘面露冷笑，和铁塔两人不急不缓的在后面跟着，陶正天在明知奈何不了龟族的前提下依然还敢肆无忌惮的堵住龟族的大门，故意激怒龟族的怒火，想要引他出来，他又如何看不出陶正天是有阴谋的。不过从玄黄小天界回来之后，剑尘心中底气十足，不管陶正天有什么依仗，他都不惧了。

　　“原来是有蛟神殿在背后撑腰。”很快，剑尘从陶正天逃跑的路线上就已经洞悉了他的意图，脸上顿时露出一丝莫名的笑容。

　　“蛟神殿殿主，这次就让我会会你吧，看看圣帝强者究竟有多么强大，和玄黄小天界内的九阶玄黄兽比起来，究竟厉害多少。”剑尘心中暗道，如今他混沌之力晋入第四层，又领悟剑元境界，实力大涨，即便他没有炼制出紫青双剑，但也有一些把握能对付圣帝，即便不敌，也有能力全身而退。

　　剑尘没有急于打破陶正天的神殿，而是隐藏实力，一路尾随，径直向着蛟神殿的领地赶去。

　　这一追一逃足足过了两日时间，剑尘终于追着陶正天进入了蛟神殿的领地中，当剑尘踏入蛟神殿领地那一刻，陶正天激动的差点眼泪都流出来了，恨不得仰天长啸。

　　“哈哈哈，剑尘，你的末日到了，任你天赋如何的超绝，如何的旷古烁今，今日终究要陨落。”陶正天哈哈大小，眼前最大的敌人终于要在自己面前陨落，他心中有着说不出的高兴。

　　天地间，一股至强的力量在流动了起来，在剑尘的后面，那通向蛟神殿领地的边界在悄然之间已经被一股无比强大的力量封印了，断绝了他的后路。