    被人逼迫到这一步，慎王再没有脾气也压不住体内熊熊燃烧的怒火，更何况福善公主这副样子，表面上是骂容媛，实际上就是在他脸上打巴掌。

    容媛是慎王带来的人，故而福善公主这样，让慎王觉得她就是指着鼻子骂自己。

    “福善公主。”慎王咬着后牙槽，一个字一个蹦出来，“就算西凉皇对你万千宠爱，可是你别忘了，这里是大昭，一切自有父皇做主，难道还要你一个西凉公主指手画脚吗？”

    皇帝一听，脸色瞬时即沉，阴郁的像是能滴水成冰。

    有一句话慎王说对了，不管如何这里是大昭，哪里容得一个西凉公主在这里作威作福。

    福善冷狠的表情一怔，眉心一跳，忽然感觉到一道锐利的视线盯着自己，如芒在背，顿时觉得不妙，刚要开口解释，就听得皇帝隐忍压抑的声音响起。

    “来人，把人弄下来，清醒过后问话。”随即话锋一转，冷冷道：“还有福善公主，朕还在这里，不需要你越俎代庖。”

    福善就算再不甘，也只能拽紧了拳头，抿唇道：“福善逾越，请大昭皇陛下恕罪，只是秦世子乃本公主的未婚夫，如今他出了这档子事，尤其还如此荒诞，福善才过于激动了些。”

    皇帝面皮动了动，嘴角的笑冰冷：“事情未明，你这个激动未免太早了。”

    福善张了张嘴还想说什么，皇帝龙袍袖子一甩，转过身道：“刘恁，把这里处理一下，其他人随朕出去……”

    最后一个字落下，身后传来一道相当压抑的好似卡在喉咙处直接发出的嘶吼，仿若被困的猛兽，凄厉又疯狂。

    皇帝明黄色的龙袍一角被掀起，微凉的风吹的头发肆意飞扬，在他反应过来前，一道青色在眼角闪过。

    瑾贵妃是对着房间里的，她更早一步看到，忍不住捂住嘴，太过诧异使得凤眸倏然睁大。

    “怎……”慕原澈才说了一个字，后面的就卡住再也说不出口。

    只因他们一同看到，原本在抠着自己胸口的容媛，忽然疯了一样抠破了咽喉处，皮肉裂开，鲜血飞溅，那张脸苍白青灰，一双眼睛空洞洞的无神，全身的皮肤扭曲起来，发出凄惨的叫声。

    可是她手部的动作却不停，长长的指甲抠住一块血肉，硬生生的撕扯开来，那个部位已经成了个血洞，可她还是没有停下手。

    好像里面有什么东西，使得她痛不欲生，而这点皮肉之痛比起来根本不算什么。

    这个样子，仿若来自地狱的女鬼，苍白，冰冷，阴森。

    在她又一次撕扯下一大块血淋淋的肉时，慕北辰飞身而至，手掌运力刚要拍出一掌，黑眸一顿，看着某个东西，清冷的声音道：“全部后退。”

    掌风击出，不是容媛身上，反而一掌全拍在了床铺。

    床体分解，木屑和棉絮飞扬。

    两具尸体滚落在地，正好仰起头，惨白的脸对上了门口几人。

    太后强撑着的身体终于支撑不住，眼前发黑，软倒在瑾贵妃身上。

    “母后！”瑾贵妃也受惊不小，脚底都有点发软，一只手扶住门框，好险和太后一起滚到地上，“皇上，母后晕过去了。”

    皇帝被这一连串搞的怔住了，听到瑾贵妃的声音才回过神，就见慕北辰一脚把容媛往后一踹，在众人惊愕的目光下，伸手卷起了床铺的被褥，一同扔向了容媛。

    “你，你这是做什么？”

    慕北辰偏眸，面有冷色，眸若深潭，散发着森森寒气：“她身上全是蛊虫，所有人出去，马上封锁这个院子，任何人不得靠近。”

    听到蛊虫，离容媛最近的福善猛的抬起头，扫向被慕北辰踹到房间最里边角落的容媛，这一看，瞳仁狠狠的震了一下。

    就见那个血洞里，一只拇指大小的虫子正在爬出来。

    不止如此，因为接下来，一只又一只，像是接力赛般，全都涌现了出来。

    福善脚底踉跄了一下，下意识的想要扶住此刻站在她前面的慕北辰，结果青影一闪，她扶了个空，整个人往床上跌去。

    额头扎扎实实的撞在床沿，撞的福善眼前一黑，像是裂开一般发疼，可是她顾不得疼，马上去找那抹青色身影，却对上了那个人永远冰冷的侧脸。

    夏日，阳光射进一道光线，微有粉尘浮动，照在他绝美的侧脸上，勾勒出顺畅的弧线，矜贵清隽，绝世无双，哪一处都像是上天精心描绘。

    可是……

    可是！

    福善恨恨的咬了咬下嘴唇，手指头用力扣着床板，像是也要抠个洞出来。

    她一国公主，身份尊贵，哪里就比不上容若那个贱人！

    为什么他宁愿和一个商户贱女结亲，都不愿意看她一眼。

    就算如今那贱人下了天牢，难消她心头之恨！

    “呵——”一声倒抽气的声音，来自于慕原澈。

    端王显然也发现了，不动声色的错开双脚，然后用轻功往后直退。

    福善回过神，就发现大家看着她的目光充满了怪异，好似在看什么怪物一样，她皱了皱没，“你们干什么？”

    在福善摔倒的时候，瑾贵妃已经扶着太后出了院子，皇帝原本也想一走了之，可是又觉得身为皇帝这个时候退缩不像话，所以站在最外边，沉眉冷目的看着房间里发生的一切。

    慎王脚步虚浮被门槛绊了一下，手指着福善有些发抖：“你……你的手上。”

    福善不懂，这些人的眼神为什么如临大敌，怀着狐疑的目光将视线往下移，却见自己的手臂因为摔倒在地，红纱衣袖给撩起到手肘处，而她雪白的手腕上方，正有一只褐色的虫子落在上面，因为沾染了容媛的血，虫子爬过的地方，一条长长的红色血线。

    “啊——啊啊啊——”福善眼睁睁看着虫子的头已经钻进皮肤，让她感觉那块地方像是被毒蛇舔过一口，恶心黏腻又毛滚悚然，“你你们，快点把它弄走。”

    没人动作，福善尖利的嗓音大喊道：“本公主命令你们，马上！现在！把它弄走啊！”

    端王弹了一下衣袖，挑起眉头，幸好他躲的快，啧，这小东西看着没有杀伤力，可是他都听见慕北辰说了，这是什么蛊虫。

    蛊虫在大昭几乎没有出现过，但是多少听过一点，因为大昭南边还有个南疆。

    南疆人善养蛊，并且一百多年前用蛊虫进攻过中原，使得大昭最南边的领土一度沦落为南疆人手里。

    就算平民百姓不知道这些，身为皇子们多少对大昭的历史有些了解，故而是听过蛊虫的可怕的。

    “三皇弟，你怎么一眼就断定这是蛊虫，难道见过？”端王抬了抬阴鸷的眸子，直射向慕北辰。

    虫子已经爬进去一半，福善知道这个时候动作大了反而它钻的更快，一旦进入身体，那就彻底完了。

    “你们还有空聊天，本公主说了，快点将它弄走！”

    端王嗤笑：“公主是在命令本王还是父皇？”

    福善公主恼恨，可是这个时候没办法，只得迫于情势服软道：“若……若是帮本公主弄走它，秦世子做出的事情，本公主和父皇就不予追究了！”

    蛊虫好似故意的一般，这个时候却停住不动了，反而使得福善一颗心七上八下，忐忑不已。

    站在前面不知在看什么的慕北辰倏然回头，那双眼睛深邃冷沉，像是拢了一层碎冰，点点光芒都如冷箭。

    福善骤然对上这个眼神，心猛的一跳，眼底透出几分惧色，口里的话不自禁咽了下去。

    “见过。”慕北辰语气淡淡的，回的是端王的话，“之前容若中蛊，幸得福善公主所解。”

    端王意味不明的哦了一声，随后大摇大摆的出了房间，站在门口甩甩袖口道：“原来福善公主对蛊毒还有涉猎，那这么只小虫子肯定奈何不得你什么吧。”

    福善恨不得撕了端王的一张嘴，可是她不能。

    心下一狠，情况紧急，这个时候可顾不得暴露不暴露了，她从怀里拿出一个铃铛刚要动。

    结果蛊虫仿佛有所感觉，本来都死了一样不动了，这会儿突然一个挺身，连身体带头钻进了皮肤，只留下皮肤表面一点血迹。

    福善脸色唰的惨白，瞳仁紧锁，不信邪的摇动铃铛，企图把蛊虫唤出来。

    徒劳无功。

    “要爆开了。”慕北辰突然说道。

    慕原澈探出一颗头，早忘了和慕北辰昨晚那点不愉快的谈话，被这一系列发生的事给震的头脑发麻，“爆……爆什……么？”

    慕北辰站在原地不动，头往后转，看着其中一个侍卫，伸手道：“把剑给本王。”

    侍卫迟疑，慕原澈跳出来，抽了剑就往房间里扔。

    这会儿，除了慕北辰之外，其他人都退到了房间外头，从他们这里看过去，被慕北辰一脚踹晕的容媛脑袋动了动，缓缓抬起头。

    “我靠，不是吧，她还不消停。”慕原澈嘴角抽了抽。

    端王摸着下巴：“好像有点不对劲。”

