    “叶秋？你是说，这个散人君莫笑是叶秋？”战队里还有人对此感到迷糊，他们倒是没怎么听说过这件事情。

    “前段时间是有这样的传言。但也没人证实过啊。”又有人说。

    “影子，你说的到底是真的还是假的？”有人问。

    “当然是真的，还能骗你不成？”林枫说。

    “这叶秋大神，为什么要去挑战赛啊？”

    “是啊，而且，他不是去年冬天宣布退役的，这还没到一年时间吧。”

    “挑战赛又不禁止，你随便组个网吧队都能去打挑战赛。”

    众人议论纷纷，显然是都对叶秋去挑战赛的事情很感兴趣。

    “咳。”韩文清咳了一声。“不去训练，在这里议论八卦？都给我去继续训练。”

    众人闻言，只能散了。虽然有些不太乐意。但队长都发话了。谁都不会大胆到去挑战韩文清的权威。

    等众人散去之后，韩文清才开口：“他的那把武器是怎么回事？”

    林枫当然知道韩文清在问自己。回答道：“专门为散人制作的武器，拥有多种形态变换，可以使用各大职业的技能。这视频上不是看的很清楚吗？”

    “什么水平的装备？”韩文清问。

    “银武水平，而且，他在第十区那么久，甚至到了神之领域都嫌弃不小的风波，都是为了打材料提升银武。他应该自己有把握提升。”林枫说。

    “看来，他是打算使用散人了。”韩文清点头道。“算了，还是看下下一轮的对手吧。”

    “嗯。”张新杰也调出对手的资料和前几轮比赛的视频。“下一场比赛是蓝雨战队。过了七八轮了，也算是终于碰上豪门战队了。”

    “蓝雨战队的那个新人卢瀚文，操作不错，一时间风头无二。而且，蓝雨现在团队赛的侧重核心，似乎就放在了这个卢瀚文身上。”张佳乐说。

    “不错，这个卢瀚文，很有当年黄少天的风范。”林敬言说。

    “下一场比赛，保守一点。”韩文清沉默了一下说。“影子，你上团队赛。”

    “我上？”林枫倒是有些纳闷。实际上这几轮打下来，自己根本没上场过。这几轮比赛，也安排过他上擂台赛，但是还没到他守擂的时候，他前面第二位选手张佳乐就已经把对手解决了。

    “对。”韩文清认真的说。“目前常规赛排名前几的队伍之中，蓝雨战队和我们的比分咬的很紧。要想尽快拉开比分，就要在最早的时候，建立优势。”

    “嗯。我同意队长的看法。”张新杰说。“隐藏了这么长时间，当外面都在报道霸图四大天王的时候，影子的出现，恐怕没有几个战队能够真正估算出我们的实力。”

    “现在暴露影子，会不会有点早啊，这才常规赛的第八轮。”林敬言说。

    “不，应该说已经第八轮了。也该让这些战队好好的好好的着急一下了。”韩文清说。“影子从来不是什么秘密武器，他是我们强有力的主力选手。最关键的是，就算让他们研究，他们也未必能够研究的透影子的打法。”

    霸图四天王相互视线交错，各个都忍不住露出微笑。

    一脸懵逼的林枫夹在几人中间，不知道他们在说什么。

    不过，蓝雨战队啊，真亲切啊。

    以前有过很长一段时间，或者说有很多次，都在蓝雨战队的训练营里和那里的选手们进行训练和切磋，不过当时的自己，并没有如今这么成熟。

    真正全力以赴的一次战斗，恐怕只有和黄少天那次了。

    不过，和现在又大有不同，现在的自己，似乎更强了。经过这些专业的训练，学会了那么多的专业技巧，装备提升，等级提升。

    所以，完全不需要去害怕任何对手。

    林枫有足够的的自信，能够和任何对手对抗。

    一转眼，又是几天过去了，霸图将在主场迎战蓝雨战队。

    会场上一如既往的热情，观众们早早就已经入席准备着观看比赛，毕竟这是这么多轮以来，霸图战队迎战的第一支强大的战队，所有人都想看看，霸图战队如今的四天王，面对强势的蓝雨战队会是怎么样的结果。

    “霸图战队今年的阵容和去年相比的话，可以说是焕然一新，不仅补强了张佳乐和林敬言这样的大神级选手，甚至于霸图新出的队员秦牧云在前几轮表现之中，也是十分的亮眼。”

    比赛还没开始的时候，解说台上的潘林和李艺博已经准备就绪，趁着后面还在筹备的时候，两个人在台上开始对局面进行分析。

    “没错，霸图今年的阵容人员搭配，当真是这九届荣耀联赛开办以来最强的阵容了。这么强大的阵容搭配，很难让人不对这支战队保持期待。”李艺博说。

    “没错，李指导说的很对。霸图从常规赛第一轮开始，就一直保持着不败神话，极少丢分，大部分比赛都是以高比分对对手碾压，无论是贺武和昭华这样的老牌队伍，还是义斩和时光这样的新队，面对霸图都像是毫无还手之力一般。”潘林说。“不过，今年的蓝雨战队也是格外的不同，虽然放走了于锋这样的主力攻坚手，但是蓝雨战队新出的小选手卢瀚文可以说是一战成名，不仅能够在队伍之中担任攻坚手的重任，甚至将整个队伍的风格也改变了不少。”

    “如果按照目前的表现来看的话，蓝雨战队的卢瀚文选手，可以说就像是去年微草战队的高英杰一样，一出道就展露出惊人的实力，而且，似乎比去年高英杰选手更厉害，毕竟卢瀚文选手一出场就直接获得了主力队员的席位。高英杰选手也只是今年才获得主力席位的。”李艺博说。

    “李指导觉得今天的比赛谁会获得胜利呢？”潘林主动寻找话题。

    “我个人的话，还是比较支持霸图战队，毕竟我当初也是霸图战队的一员。”李艺博微笑着说。

    “那我就支持蓝雨战队？”潘林笑着说。“哦，后台好像准备的差不多了，让我们跟着导播组进入第一场比赛。”

    导播组将镜头转向选手席，并且分出两个屏幕介绍现在正在准备比赛的选手。

    “哦？霸图战队个人赛第一场就派出了林敬言，看来是极其注重和蓝雨战队的这场比赛。”潘林说。

    “确实，不过蓝雨战队的选手们也确实很强。”李艺博跟着说。“尤其是他们队伍派出的郑轩选手。在上个赛季，可是有望被评为第一弹药专家的。”

    “确实，郑轩选手也是第四赛季出道，很可惜的是并没有被评为黄金一代，毕竟当时的张佳乐选手和孙哲平选手正是风头无二的时代。弹药专家有了张佳乐，其他人再想登顶无望。”

