    

    日本本州岛关东地区以东的太平洋大海上面。

    一座宏伟的金字塔形状的金属建筑浮出大海。

    这座金字塔建筑高达350米，通体使用了与军用潜水艇一样的材质钛合金制成。

    在金字塔侧面有“TPC”的图案。

    这座金字塔建筑便是地球和平联合组织TPC位于远东的总部。

    TPC远东总部大楼平日里大部分时间都是下潜到大海当中，在需要补给和人员交换以及飞行器进出的时候便是浮上海面。

    这座金字塔大楼侧面的巨大舱盖打开，不时有TPC各部门的战斗机和运输机飞出飞进。

    之前去调查超古代金字塔和巨人的GUTS胜利队已经是返回了这里。

    而在金字塔大楼的最顶部，也就是作战司令室里，一场紧急会议正在召开。

    GUTS胜利队的队长居间惠走到了这间作战司令室里。

    这位气质冷静的队长看向作战司令室里的TPC高级官员们。

    在座的有十多人，但是放眼扫视过去，真正处于权力最核心和最具决策性的则是坐在正对门主座上的TPC总监泽井。

    泽井总监，也就是泽井聪一郎。正是他一手游说国际社会团结起来创建了TPC，给人类的共同进步起到了巨大的作用。

    这位总监虽然上了年纪，但是面目依旧是相当和蔼。

    居间惠看向泽井总监，说道：“GUTS胜利队队长参加TPC总部作战会议。”

    泽井总监和蔼的说道：“居间惠队长，请坐吧。”

    他挥手指向了两侧一个空的座位上，示意居间惠坐下谈话。

    居间惠坐到了座位上。

    泽井总监开始讲话：“各位，之前的情况我们也是知道了。有关TPC宇宙开发局搜索到坠落的神秘陨石，之后科学部门将其进行了检测，却发现了一个检测为距今3000万年前的机器。而机器里面还有人工智能，并且对现代的世界进行了预言。最后出现了两只巨大的怪兽。而且那个远古的金字塔和里面的巨人也存在。而且最后一个巨人也复苏了。这就是大致情况。”

    泽井又按下了他面前操纵台的一个按钮，突然间在房间房顶中央处一个立体摄影装置投射出一组立体影像。

    正是之前发现的哥尔赞和美尔巴出现后的影像，还有GUTS胜利队的胜利飞燕二号拍摄下来的超古代巨人石像复苏，以及巨人和美尔巴一起对抗哥尔赞的景象。

    在座的人都是很冷静的观察这立体影像。

    经过了一段播放后，立体影像播放结束。

    泽井总监环顾参与会议的人员，他说道：“不管怎么说，的确出现了被称为哥尔赞和美尔巴的两只巨型怪兽，这给世界范围内的民众带来了极为严重的恐慌。甚至有一些学者还夸张的说世界末日即将到来。对此，TPC承受到了极大的压力。毕竟保护人类才是我们的目的。还有那个复苏的巨人，他到底是敌是友这也无法讲清楚。”

    泽井总监最后目光落到了居间惠队长身上，他问道：“对此，居间惠队长，你有什么看法？毕竟这场突如其来的重大事件当中GUTS胜利队可是最前线的调查单位。”

    居间惠认真的说道：“泽井总监，根据之前发现的超古代机器以及人工智能预言后实现的事情来看。我认为这一切只是个开头。哥尔赞和美尔巴出现后一起到达了超古代金字塔，哥尔赞大肆破坏里面的巨人石像。但是美尔巴却对抗了哥尔赞。这一点可以说明，那些怪兽肯定不止一种，而且立场也不一定一样。而那个复苏的超古代巨人，他复苏之后便是与哥尔赞战斗。甚至还和美尔巴一起对抗哥尔赞。这说明那个巨人不会是人类的敌人。否则他为什么不大肆攻击人类而是直接对付怪兽。”

    听了居间惠的判断，一个声音响了起来。

    “你真的认为就这么简单吗？”

    居间惠看向对方，正是TPC警务局局长吉冈哲司。

    吉冈哲司即便是参加这种重要会议，手里也继续把玩他那把折扇。

    吉冈哲司对居间惠和其他人说道：“出现了这么两头巨大的怪兽，很明显是一场更大的持续性危机的到来。这一点我跟居间惠队长的观点类似。但是我认为无论是怪兽，还是那个巨人都是对人类的威胁。怪兽吧，那个哥尔赞先是在亚洲大陆的蒙古平原地区现身，然后又从日本本州岛的秋田市现身，它在前往那座超古代金字塔的一路上造成了惊人的财产损失和人员伤亡，这是有目共睹的。而那个美尔巴，它横跨了整座太平洋，速度超越了地球上绝大部分的飞行器，连我们最先进的战斗机速度都无法追踪它。当时我还在仙台市亲自率领警务部队协助民众避难。那个时候，我亲眼看到了那个庞然大物从城区上方掠过。这种超越人类和地球上绝大部分生物的恐怖怪兽，它的力量可以说是难以估量。”

    “综上所述，怪兽拥有巨大的力量。它们是能够严重威胁人类的生物。然而再说那个复苏的巨人。巨人虽然被那个古怪的古代机器里的人工智能说明曾经是地球的守护神。但是谁又能够证明他会不会将枪口调转向人类呢？人类虽然创造了这个星球上最辉煌的文明。但是面对这些未知的力量却是十分脆弱。所以我们需要对他们继续提防。如果事情失控的话，那么恐怕我们为了抵御灾难需要再次强化武装。所以我曾经反复强调过，解散地球防卫军是人类的巨大损失。没有强大的军事力量，我们就没有安全保障。”

    吉冈哲司的主张和做派一向都是这般强硬，如同铁血的军人。这个出身于前地球防卫军海军的鹰派人士这次又是一番激进发言，这使得与会的绝大部分人都是皱起了眉头。

    “吉冈局长，你这么强硬的定论未免太早了吧？”

    又一名TPC高官对其提出了异议。

    泽井总监看向那名高管问道：“南原参谋，你有什么看法？请讲出来。”

    TPC参谋南原正行对参会的人说道：“各位，我们也都了解了发生的事情。超古代机器里面人工智能的预言，哥尔赞和美尔巴的出现，古代巨人的复苏。这些都给我们带来了空前的挑战。以往我们只需要对付自然灾难和人类内部的纠纷，但是这次却是要面对一种强大的超出我们理解范围的生命。这些生命拥有的力量远远超过人类。它们不需要借助任何外来的工具和科技就可以碾压我们最先进的武器。这意味人类面临空前的挑战。不过根据目前的情况来看，其中只有哥尔赞进行了破坏。美尔巴只是飞行在地球上，并没有杀伤人类。那个复苏的巨人也没有做过危害人类的事情。所以我们不能够轻率的将所有出现的这种未知生命当做敌人。TPC需要做好自己保护人类的工作。不过这些未知生命究竟会如何，还需要进一步观察。”

    南原正行的一番发言，让在场的人都是表现各异。

    与鹰派的吉冈不同，南原属于TPC当中的鸽派。

    其委婉的看法很容易让人接受，但是在一些关键的事情上又显得不够坚决。

    居间惠看向南原，她对他微微的点了下头。

    其实从心里，居间惠对于南原的温和做派更为认同。

    泽井总监看向与会的人员，说道：“好了，各位。这场会议我们最关键的问题已经是得到了讨论。怪兽的出现，巨人的复苏都是充满了疑问。人类能够从千年万年发展到现在全都是在不断地应对挑战，克服困难。总之，我们TPC必须坚持自身的职责。千万不能够将人类安全的希望寄托在复苏的巨人或者是怪兽内部的对抗。TPC要强化自身，所以我决定批准一批新型的武器项目。并且考虑适当情况下重启TPC封存的前地球防卫军武器。强化军事力量有些时候也是安全的必要保障。”

    泽井总监看了吉冈一眼。

    吉冈脸上似乎有了一丝满足。他的鹰派主张多少还是有一些作用。

    “不过，一味准备战斗也是不明智的。毕竟到底对方是不是敌人还需要判断。那个美尔巴和复苏的巨人没有继续攻击人类的话，我们没有必要率先攻击对方。毕竟一旦激怒那些未知的生命，很有可能会造成大量民众伤亡。”

    这个时候，泽井又看向了南原和居间惠。

    居间惠信任的与泽井对视。

    泽井总监到底是顾忌大局的人，从事情的实际利害两方面进行了综合判断决策。

    这位TPC总监又看向了一名与会的女性，他说道：“还有很重要的一点。既然是那个神秘的机器里的人工智能做出了被证实的预言，那么对那个机器的研究也是十分重要。所以，这重要的事情就交给你了。柏村博士。”

    被泽井下达了指示的正是TPC科学部分的柏村博士。这位女博士便是最初研究存有人工智能幽怜的机器的人。

    柏村博士点头说道：“好的，我和科学部门的人会尽全力研究那个机器的。里面肯定存有至关重要的信息。泽井总监，还有十分重要的一个事情。那就是在那个超古代金字塔的位置上还有两具巨人的石像残骸。他们虽然没有像是那个巨人一样复苏，但是也具有极高的研究价值。而且哥尔赞被消灭后也发现了它的残骸，这个怪兽的残骸也有研究意义。”

    泽井总监说道：“好，柏村博士。这些都是辛苦你和科学部门的人员了。”

    柏村正经的说道：“请尽管放心，这就是我们TPC科学部门的职责。”

    泽井总监继续讲了一些重要事情，最后说道：“好了，这场会议就到这里结束。我之后还会分别与TPC世界各支部进行单独会谈。让各地都是能够保持良好的协作和对危险的监控。”

    结束了这场会议后，居间惠走出了这间作战司令室。

    她乘坐电梯回到了那层属于GUTS胜利队的楼层当中。

    最后她到了一个电动门面前，这扇门自动打开。

    居间惠进入了这个房间里。

    这是一间白色布置的高科技办公室，也就是GUTS胜利队队员们平日里办公和接收重要信息以及指挥的地点。

    办公室里的新城哲夫一看到居间惠进来后，他说道：“队长，你回来了。”

    丽娜对她问道：“高层那里的决策怎么样？”

    居间惠平静的说道：“他们还算是稳重。现在对于那个巨人以及美尔巴是坚持在他们不对人类造成威胁的情况下不去攻击他们。不过今后TPC肯定是要加强武装力量了。”

    丽娜说道：“那真是太好了。我感觉那个巨人不像是坏人，还有可能是人类的朋友。至于那个怪兽美尔巴吗.........看它只要不攻击人类也不算是敌人了。”

    在丽娜一旁的大古神色复杂起来，他成为了迪迦奥特曼之后，获得了一个变身器。今后他肯定是要以人类形态的大古和迪迦奥特曼形态的光之巨人继续存在下去。

    大古看向丽娜，说道：“丽娜，你是认为那个巨人不是坏人，可能是人类的朋友。你真的这么想？”

    丽娜一脸自信的看向大古，她说道：“我不但认为巨人不是坏人。那个叫美尔巴的怪兽也可能是人类的朋友，同样都是生命，为什么怪兽不能够跟人类共存呢？”

    大古听了丽娜半开玩笑半认真的话，也笑了起来。他说道：“或许，你是对的。”

    宗方诚一看向居间惠说道：“高层要扩大TPC的军事力量。不过这也是好事，毕竟出现了怪兽和巨人之后，谁知道地球还会发生什么可怕的事情。”

    居间惠脸色显得有些复杂，她说道：“这些事情到底会怎么样，还需要时间来证明。”        

