    柯岚再次打量了一下“神仆”身上套着的这件动力装甲，的确是四十年前停产的“铜锤Ⅵ型”没错——这个系列的装甲之所以会被取这么一个名字，完全是因为那标志性的球形肩甲从远处看去就像是嵌在脑袋两侧的一对硕大铜锤一样。

    虽然被取名为“铜锤”，但装甲并不是由铜合金铸造而成，而是用的一种叫做“施洛德钢”的材料。这种材料是由WC硬质合金发展而来的，主要成分有碳化钨和作为粘合剂的钴，是一种硬度和韧性都极为优秀的合金……但是，这种材料却有着一个致命的缺点。

    那就是重，这种合金的密度极高，就算是“铜锤Ⅵ型”胸前那块只有六毫米厚的装甲板，其重量也达到了将近五十公斤，就更别提全身上下七成以上防护装甲都由施洛德钢铸成的整具甲胄了。

    如果将这些施洛德钢换成防御力相当的特种陶瓷与钛合金制成复合装甲的话，整体重量将会骤减到原本的三分之一，再加上后来人们在阿尔法文明遗迹里发现了大量的尼诺合金，施洛德钢就基本退出了装甲制造的领域，“铜锤”系列动力装甲的停产也正是因为这个原因。

    但施洛德钢并没有完全退出军工制造领域——在方舟之上，无论是单兵枪械使用的穿甲子弹，还是机甲和坦克使用的穿甲炮弹，百分之九十以上的种类，弹头材料用的都是施洛德钢，也就是俗称的“钨芯穿甲弹”。

    柯岚他们当初就用这种子弹射击过侵蚀之种，根本没有任何效果。

    而眼前这个被当地人叫做为“神仆”的家伙，他的手甲同样也是由施洛德钢铸造的，凭什么，他就能杀死这头侵蚀之种？！

    柯岚的视线转移到了那些枯萎、化脓的触手上面，这头侵蚀之种确实已经死透，但单凭物理手段，是没法杀死这种怪物的……

    那颗称之为“核”的透明球状物的确是侵蚀之种的要害，就像人类的心脏一样，但是单单将其击碎是不可能杀死侵蚀之种的——安全局配备的对侵蚀之种专用武器，是先利用炸药和破片撕开侵蚀之种的躯体，令它的“核”暴露出来，然后再用尼诺合金针头刺穿“核”的外壳，将噬肉蠕虫的活性细胞注入“核”内。

    无论是柯岚从海底溶洞里找到的石笋和石锥，还是被制造成“特效武器”的噬肉蠕虫，其本质上都是利用一种类似于“毒性”一样的效应来杀死侵蚀之种的。

    至于物理手段……就算用导弹将一头侵蚀之种轰杀至渣，只要还有一个细胞没有被彻底破坏，它就能够死灰复燃。

    在东九区事件结束之后，柯岚曾“借用”过维多利亚的权限访问过一次安全局的档案库，在那份名为“侵蚀之种研究报告”的机密文件里，“对常规物理攻击的防御能力和适应性”的这一栏，只填了两个字。

    “免疫”。

    这头侵蚀之中，仅仅只是“捏”被人给捏爆，所有的细胞便显露出了和“中毒”近似的模样，在短短几秒之内便崩解凋亡，要说这是靠纯物理手段达成的效果，柯岚是绝对不会相信的。

    那就只能说明一件事了。

    让侵蚀之种“中毒”的是，是躲在这套沉重装甲里的那个生物。

    柯岚已经不再用“人”这个字眼去形容神仆……在他眼中，这东西的本体，已经变成了比侵蚀之种更具有威胁的怪物。

    这身一吨多重的装甲或许并不是它的护甲，而是某种类似于“拘束器”的装置，就像套在EVA体表的“外甲”一样。

    柯岚再一次将视线投到了神仆的身上，就可在这个瞬间，神仆的身体、连带着它所穿着的“铜锤Ⅵ型”动力装甲突然出现了扭曲虚化的效果……无数细长、如同根须般的肉质触须从动力装甲的每一处缝隙之中钻了出来，这些触须迅速延展变长，转眼之间，就已经将整具装甲包裹成了一个纺锤状的大茧。

    但当柯岚眨了一下眼睛之中，大茧和触须都消失得无影无踪，穿着动力装甲的神仆又恢复了原本模样，一动不动地站在那名传教士残缺不全的尸体前。

    “……是幻觉？”柯岚很快就反应过来了，刚刚的景象，和他曾经在流放者聚居地、在诡异荒岛上看到过多次的幻象是同一种东西——这些画面来自于他的脑海深处，那些破碎的记忆碎片……

    幻象是假的，但幻象中呈现出来的东西却是真的！

    柯岚看着“恢复原样”的神仆，下意识后退了半步，他不由得想到了一部旧纪元老电影里的名台词——

    “我一眼就看出你不是人！”

    那些结茧的细长触须柯岚并不陌生，在噬肉蠕虫的体表，也长着不少这样的触须，只不过长度没有这么长罢了。

    难道套在这身装甲下的，是一条人形的噬肉蠕虫？

    这样一来，侵蚀之种被秒杀也就勉强能够说得通了……但与此同时，另一个问题却又冒了出来。

    先不说噬肉蠕虫有没有人形的亚种，柯岚清楚地记得，在他从记忆碎片里获得那些信息中，有一条很明确地说了，“‘噬肉蠕虫’的细胞对于‘侵蚀之种’有着无法拒绝的诱惑力。”，而当初在东九区的作战行动里，安全局和柯岚也多次使用“噬肉蠕虫”来作为诱饵，将那些躲藏在街巷深处的侵蚀之种引出来击杀……

    只需要一点点暴露在空气中的活性细胞，就能让那些“侵蚀之种”趋之若鹜，然而现在，这么大一条“噬肉蠕虫”站在这里，就算外面套了一层厚厚的装甲，也足以让这两个“容器”体内的侵蚀之种发狂。

    可他们并没有对此产生任何反应。

    一直到那名传教士遭受电击、选择自尽之后，他体内的侵蚀之种才彻底失控，而在这之前，他们则一直处在一个十分稳定的状态之中。

    柯岚用眼角的余光瞥了一眼另外一名传教士……如果“神仆”的本体真的是噬肉蠕虫的话，那他体内的侵蚀之种在闻到噬肉蠕虫气味的第一时间，就会进入急变期……

    而不是像现在一样，一点动静都没有。

