    “这伤当然要验！”

    没等赵明月出声回应，叶凡就挤过人群滚入了进去。

    他踉跄了一下，差一点摔倒，但很快又站稳了身子，还横在了母亲的面前：

    “这是我一哭二闹三上吊以死相胁我爹妈换来揭开老K真面目的机会。”

    “我怎能临门一脚浪费了呢？”

    “你们赶紧让叶天旭出来，我赤子神医要亲自验伤，要亲自指证他是黄泥江凶手，要亲自控诉他是大坏蛋。”

    “妈，这关键时刻，你不要掺和，不要挡我风头。”

    “今天是我扬名立万大义灭亲的时候，我绝不允许任何人挡我的路，抢我的风头。”

    叶凡把赵明月拖回父亲身边坐着，还顺手把圣女师子妃的茶一口喝完。

    随后他啪的一声一砸茶杯：

    “叶天旭，老K，滚出来见我！”

    气吞山河！

    “叶凡？”

    此刻，议事大厅的几十号人正齐齐身躯前倾，目光炯炯又带着惊讶望着叶凡。

    叶老太君、秦无忌、圣女、洛非花、齐王、卫王全都瞪大了眼睛。

    显然谁都没有想到，这样剑拔弩张的严肃时刻，叶凡会出现在这里。

    而且还喊着是他以死相逼叶天东夫妇要求验伤。

    赵明月也是一愣，很是意外叶凡主动卷入进来。

    叶天东则松一口气，今天局面算是有缓和余地了。

    “混账东西，叶天旭是你能叫的吗？”

    洛非花最先反应过来，一拍桌子吼叫一声：“那是你长辈，是你大伯。”

    十几个大房子侄和亲信也是对叶凡怒目侧视。

    “我又不是叶家人，大啥伯呢。”

    叶凡昂起脖子无视洛非花他们怒意：

    “再说了，他是老K，前后十八次差点杀死我。”

    “黄泥江一炸，更是让我差点妻离子散，他不配我叫大伯。”

    他很是不耐烦：“别废话了，赶紧让他出来，我要指证他。”

    “王八蛋，不尊敬长辈已经大逆不道，你还敢污蔑你大伯是黄泥江凶手？”

    洛非花怒不可斥：“谁给你胆子这样叫嚣的？当叶家没人，当老太君死了吗？”

    “别说有的没的，叶天旭是不是老K，他自己知道，我也知道！”

    叶凡踏前一步，语气很是果断：

    “我叶凡可以把话撂在这里，大家也可以记下我所说的每一句话！”

    “如果叶天旭是复仇者联盟老K，不求老太君亲手杀了他，只求对他全方位审查。”

    ”找出同党，找出幕后支持势力，还黄泥江死者一个公道。“

    “如果叶天旭不是复仇者联盟的老K，那就是我看花了眼。”

    “我愿意当众对叶天旭道歉，不，全城登报，宴席三天，我还愿赔偿一亿精神损失费。”

    “在我掌控的情报中，复仇者联盟杀伤力巨大，黄泥江一案就是他们搞的。”

    “如不就着老K拔出萝卜带出泥，以后大家还会吃着火锅唱着歌，就轰的一声被炸入黄泥江了。”

    “这日子还怎么过啊？”

    “所以于公于私，于叶堂于叶家，于叶老太君，也于七王你们，我叶凡都要求对叶天旭进行验伤。”

    “如果你们非要护着叶天旭，那我就继续以死相逼我爸妈，让他们永远围着这天旭花园。”

    “不然我就一头撞死在门口石狮子。”

    叶凡横在了议事大厅中间，一摆手，不仅威慑全场，还把全部责任都扛了过去。

    看到这一幕，齐轻眉眸子一柔，心里呢喃一句：这混蛋，真的成熟了！

    圣女则右手微微颤抖，这王八蛋，舌头是越来越灵活了啊。

    洛非花被气得胸膛起伏：“你——”

    “叶凡，给我滚蛋！”

    此刻，叶老太君拐杖重重一顿，对着叶凡喝出一声：

    “叶家的事情，你一个外人瞎叫唤什么？”

    她板起脸吼道：“给我滚出去！”

    “啧，老太太，你虽然是出了名的不讲道理，但不讲道理不代表老糊涂啊。”

    叶凡毫不客气针锋相对：“复仇者联盟是我发现的，老K是被我揭开真面目的。”

    “我妈带人包围天旭花园也是我撒波打滚求来的。”

    “这就是一场我揭开老K真正身份的会审。”

    “我是当事人，是幕后唆使者，还是见证人。”

    “你怎能说我过来瞎搅和呢？”

    “而且这就不是一场叶家内部矛盾的会审。”

    “它是亿万万同胞跟敌对势力不死不休的外部矛盾。”

    他理直气壮喊出一声：“你不承认我，要赶走我，是不是想要庇护你大儿子啊？”

    洛非花闻言一拍桌子吼道：“叶凡，怎么跟老太君说话的？”

    “狗东西，牙尖嘴利，扣帽子更是一流，我真想一棍子敲死你。”

    叶老太君气笑了，不过她没有再咆哮，反而在太师椅坐了下来：

    “我不管是内部矛盾，还是什么外部矛盾，总之针对天旭验伤，那就是挑衅叶家权威和信任。”

    “当然，可以挑衅，但是需要拿出挑衅的代价出来。”

    “否则今天质疑天旭是罪犯要审审，明天怀疑天日是卧底要问问，后天觉得天升是阳国种子要查查……”

    “再过几天觉得我这老太婆也收黑钱要究一究……”

    “叶家颜面何在，叶家权威何在？”

    “叶家子侄和七王都是血火中出来的，是杀敌打江山的，不是被你们怀疑的。”

    “境内十六署已经被你们丢掉了，现在还要把战火燃烧到宝城？还要把枪口对准自己人？”

    “我绝不会允许！”

    “所以你们要查天旭可以，代价呢？代价呢？”

    叶老太君一拍桌子喝道：“拿出你们的代价！”

    “老太太，谈代价，格局有点小了。”

    叶凡想起林秋玲一句话：“有则改之无则加勉。”

    说完之后，他马上翻滚了出去。

    正如叶凡所料，一个茶杯当一声砸在他原地。

    看到叶凡躲开，洛非花很是遗憾，寻思老太君怎么不一刀劈过去呢？

    砸了茶杯的叶老太君，气势汹汹指着叶凡吼道：“给我滚上来，我一杖毙掉你。”

    “老太君，息怒，息怒，别生气。”

    “叶凡，气坏了老太君，我收拾你！”

    洛非花几个人忙安抚着老太君。

    师子妃还给老人重新递过去一杯茶水压压惊。

    “好，不谈格局，那就谈点实际的。”

    叶凡从地上爬起来，环视全场朗声开口：

    “正如我刚才说的，如果叶天旭不是老K，我登报道歉，设宴三天，再赔一个亿精神损失费。”

    叶凡财大气粗：“不，十个亿！”

    叶老太君毫不客气：“不够！”

    “十一个亿！”

    “不够！”

    “十一亿一千万！”

    “不够！”

    “十一亿一千一百万……”

    “闭嘴！”

    叶老太君差一点被叶凡气坏：“这代价绝非钱能代替。”

    “好，那就不谈钱。”

    叶凡很是直接：“除了登报道歉设宴之外，你还要什么？”

    “很简单！”

    老太君没有废话目光直取赵明月：“赵明月给我离开宝城！”

    叶天东他们脸色巨变。

    这个要求看似简单，但实则是釜底抽薪。

    叶天东经常在境外行走，叶堂在宝城没人能压过和抗衡老太君。

    所以整个宝城几乎就是老太君的天下。

    叶天东在境外能够对叶堂令行禁止，但在宝城却不得不受束缚。

    这一年来，赵明月好不容易打开局面，在宝城重新铸造起一批跟老太君不同阵营的根基。

    如果她离开宝城，这些根基要么跟着离开，要么被老太君无情摧毁。

    而且这也会打乱叶天东和赵明月寿宴后定下的‘男主外女主内’的叶堂发展方针。

    这会让叶天东他们的公器进程受到极大阻滞。

    “不管赵明月是回龙都，还是回中海，再或者去境外主持大局，我都无所谓。”

    老太君扫视众人哼出一声：“总之，验身失败了，她就给我离开宝城。”

    “当然，逢年过节，我不介意她跟如歌回来孝敬我。”

    “但平时绝对不能再出现在宝城。”

    “如果老三和明月答应，我马上让天旭出来给你们好好验身。”

    “如果不答应，那就没什么好谈。”

    “外面包围的子弟必须撤掉，赵明月必须给天旭一家赔礼道歉，以及在叶堂例会上公开检讨。”

    “同时叶堂发表声明，毫无证据情况下针对叶家直系污蔑，杀无赦！”

    老太君很是强势。

    “objection！”

    叶凡毫不犹豫站出来举手抗议：

    “这是要我爸妈独守空房，不仅毫无人性也不近人情。”

    “这样，我用我横城的利益，来代替我妈离开宝城！”

