    第三层的天空，是红色的。

    那天空如被鲜血染过，使得大地看起来，也如一片血海。

    那血海里，站着数千大汉，这些人，一个个抬起头，默默的看着苏铭，在他们的中心，血海翻滚间，那里站着一个满脸皱纹的老者。

    他看着苏铭，苏铭也看着他们。

    “司马小儿在我族中种下其蛮，断你一臂，我族就可恢复自由。”那血海中的老者，其身上穿着一件血色的长袍，他望着苏铭，声音沙哑，可却传遍四周。

    苏铭沉默，没有开口。

    “但我族为何要如此，已被欺辱到了极致，我族没有未来，若是连这自由都需要去按照司马小儿的意志才可得到，那么这自由……我族不要也罢！

    我族如今唯一可以掌握的，是我们的意志，我们可以掌握死亡的权利！”那血袍老者大笑起来，其笑声中透出沧桑。

    “小伙子，记住我族的名字，血迯族，带着我族的传承，若杀了司马信，帮我族在外，找到延续！

    我族在外面，一定还有族人活着，我族的眉心，永远有一滴鲜血烙印！”那老者说着，在他的眉心上，赫然出现了一滴赤红的鲜血，不仅是他，在这血海内的所有人，全部都是如此。

    “我族没有孩童，没有女子，因为她们若存在下来，痛苦的不但是她们自己，也有我们……我不愿让出生的婴儿就被种下蛮线，我不愿让族中的女人们看着她们的丈夫目中的红丝，我不愿让我族中的战士，看着自己的女人无法去保护，去承受那种无法想象的黑暗……

    小伙子，接受我族的传承，老夫血轮海，让我，让我们血迯族，送你一场造化，助你……杀了司马信！”

    那血袍老者声音回旋时，他整个人盘膝坐在了血海内，一同坐下的，是他们血迯族的全族之人，没有一个去拒绝，每一个人的目中，都有对死亡的无畏，有对司马信深深的仇恨。

    当他们全部都坐在血海中的一刹那，苏铭亲眼看到，这血迯族的全族之人，一个个身子竟瞬间融化，与这血海，融合在了一起。

    那老者，是最后一个融化的，在融化之前，他说出了他生命里，最后一句话语。

    “杀了他！”

    在这句话被他说出的瞬间，老者身躯融化成为了血海的一部分，与此同时，那血海轰然翻滚，云涌间爆发开来，形成了一幕血雨，从大地冲向天空，冲向苏铭！

    那血雨没有散出丝毫凶险，反而透出一股意志的执着，在临近苏铭之时，形成了一个巨大儿血色圆球，将苏铭笼罩在内。

    随着大量的血雨来临，当所有血海都从大地升起，那天空上形成的血色圆球，一抖一抖，如怦怦跳动的心！

    此心来自血迯族，来自这被司马信种下了蛮，掌握不了生，但却可以掌握死的部落！

    在那血球内，苏铭盘膝打坐，他的神色起了哀伤，他的内心很是震动，这震动，来自塔牧族蛮公的牺牲，来自这血迯族全族的决然。

    这，何尝不是一种对命运的反抗，如命族一样，又或者说，命族并非是一个种族，每个人，都可以成为命族，只要他渴望去掌握自身的命运，只要他会迈出那不甘心的第一步！

    人人皆为命，人人皆可是命族！

    苏铭脑中一片清明，对于命运，他此刻有了更深刻的理解。

    “命……是什么，是生命，因为它是一种生命的传承。”

    “也是命运，因为在这生命的传承中，若没有了命运，则不完整……”

    “命，生命，命运，人生来就有命，但命运却是需要后天去争夺，去掌握……”

    “命之一字，上有人，中有天之横，下为叩……叩天，可成人么？”苏铭在那血球内，喃喃自语，其双目此刻睁开。

    “叩天成人，是命。那么，天叩人之，也可称命！”苏铭闭上了眼，在他双目闭合的刹那，他脑海中，烛九阴祝福送来的那一界之力所化碎片，原本只是存在于苏铭体内，可却从未有丝毫奇异之处。

    可如今……这碎片颤了一下，其边缘如融化般，有那么一丝融入到了苏铭的身体里，在这一丝融入的同时，苏铭身体外的那血球，猛的收缩，将苏铭全身都覆盖住。

    从那血球内，散发出阵阵生机与天地之力，更蕴含了对命运的挣扎与反抗，向着苏铭体内不断[八一中文网 www.zw-du.me]地融入。

    这是血迯族老者所说的，其族之造化！

    这血球，是他们全族的精髓所化，是他们全族的命运凝聚，此刻送给了苏铭，在这血球内的力量涌入苏铭体内的瞬间，苏铭身体中血肉与骨头，立刻急速的吸收起来。

    他需要这种精髓的力量，需要这种蕴含了命运的挣扎，蕴含了意志的力量，因为这股力量，才是让他的全身蛮骨，得以不断强大的源泉！

    如今的苏铭，他的意志沉浸在对命的领悟上，随着其不断地明悟，随着那一界之力碎片的丝丝融化，苏铭如被升华了一般，从他的身体内，赫然散发出了一丝……命修的气息！

    随着那血球急速的缩小，苏铭体内传出轰鸣之声，强大的力量弥漫在他的身体里，他的全身蛮骨本已经七成蛮化，此刻在这血迯族的遗泽下，在缓缓的增加！

    “蛮魂之后，血脉骤变，血，骨，魂均修有成，若内外一切圆满，此刻所修，不是己身，而是命格！

    踏破命格，寻自身所缺之路，此为命缺！

    知晓自身缺陷，如知晓天地之憾，如明悟世间变化，此为命宫！

    神主命宫，华芒无尽，可引界位之力，此为命界！

    命格、命缺，命宫，命界，此为蛮魂后，蛮族命修之路，若踏入修命之途！”苏铭的脑海，在明悟这命之一字时，浮现出了九阴界内，三代蛮神沧桑的声音。

    “追寻命之修，此后所修唯有一命！命修的第一个层次，是命格，可命格是什么……”苏铭闭目，在那血球内，随着此球持续的缩小，此刻已经有不少精华融入其体内，与他的蛮骨融合后，渐渐使得苏铭的修为不断地增加，向着全身八成血肉筋骨蛮化过渡。

    “命格……什么是命格……”苏铭脑中浮现出了无数个声音，重复这一句话语，以他的如今的修为，尽管可以堪比蛮魂后期，但实际上，他还是祭骨！

    只不过是那种全身所有血肉筋骨全部蛮化，世间绝伦的最强祭骨！但即便是这样，他也没有达到可以踏入修命的步伐，因为他还没有自身的蛮像！

    他此刻有种强烈的感觉，如果有一天，自己明悟了何为命格，且修为达到了蛮魂之境，那么在他的面前，将会出现一条，外人穷一生之力也摸索不到的大路！

    这条路，是修命之路！

    在苏铭这沉思与明悟中，他身体外的血球以肉眼可见的速度骤然减少，片刻后，那血球完全的消失，似全部都融入到了苏铭的体内。

    苏铭面色红润，身体内在这天门里，第一次……没有死气散出，尽管只有那么几息的时间如此，很快重新有死气缭绕，可那几息的时间，让苏铭在察觉到后，让他的双眼猛地睁开。

    “如果我能把那几息的时间无限的扩大，那么……或许我就可以找到，离开他人口中，这阴死之地的方法！”

    在苏铭双目开阖的瞬间，他的体内修为轰然爆发出来，一时之间这第三层的天门剧烈的震动，有层层波纹以苏铭为中心向着四周翻滚。

    他体内的血肉筋骨，此刻已然近乎八成，都彻底蛮化，距离独属于他苏铭的大圆满，已然不远！

    “不知若我全身蛮骨大圆满，冲击蛮魂若成功，明悟了命格是什么，那时的我……将会达到什么样的层次……”苏铭双目一闪，右手抬起，向着弥漫了波纹的天空猛的一托。

    这一托之下，整个第三层的天空剧烈的震动，层层波纹旋转，速度越来越快，仿佛具备了撕裂之力，在这不断的旋转之下，使得这天幕，直接被卷动撕开，形成了一个通往第四层的漩涡！

    苏铭抬头，在他的身上出现了一种与踏入天门前不同的气息，那气息，是一丝对命修的渴望，是一丝感悟后获得的，修命之力！

    还有便是，全身八成蛮化后，举手投足间显露出来的，更强的气势！

    “知晓何为命格，踏入蛮魂，这两件事情，无论我先做到了哪一点，都可以让我的战力，为之跃增！”苏铭迈出一步，天地一轰，其身走入通往第四层的漩涡。

    杀司马信之心，从未熄灭，杀司马信的之坚，从未减少，随着苏铭踏入那第四层，这股杀机，越来越浓！

    （未完待续）

