    岳思情一直保持着沉默，未曾说话。

    她的想法很复杂，对方不在任何一间屋子上写字，偏偏在她的屋子上写了复仇二字。

    隐隐间，她有一种感觉，对方就是冲着她来的。

    至于整个岳家，也可能是被她所连累。

    当然，这一点她是不会说出来的。

    如果不是觉得对方的目标很有可能是她，那么她现在已经选择离开了。

    毕竟，以她岳思情的名气，不论去到任何地方，必然都是受欢迎的对象，又何须跟着岳家人一同出去丢人现眼。

    只可惜，现在在没有弄清楚这所有的事情之前，她也只能暂且跟着大家一起行动。

    如今的她已经将所有可能的仇家都想了一遍，偏偏想不出究竟是何人所为，这一点也是让她极为郁闷。

    岳曼岚和蓝轻烟坐在另一辆马车上，看着备受颠簸而脸色惨白的蓝轻烟，岳曼岚心中也不是滋味。

    她只有蓝轻烟这一个女儿，如果蓝轻烟出了什么事，那她也是无法承受的。

    岳思情现在显然已经将更多的心思放在了研究子弟所中的毒之上，她虽然十分不满，但她说话的时候岳思情向来都是不听的，所以她也没有办法。

    随着距离蓝家越来越近，岳思情的心也越来越忐忑，她实在是不知道当蓝家之人问起这件事情的时候她该如何回答。

    一想着蓝靖狂可能出现的眼神，她便觉得心里一个激灵。

    这些年来，蓝靖狂对她的忍耐力已经越来越低了，若是因为这件事情而直接休妻，那她可就真的完了……

    何况，因为蓝轻烟现在变成这般模样，蓝家也正是多事之秋。

    不用想也知道蓝靖狂现在正在努力平复家族中的问题，而她带着岳家这么多人一同前去，无疑是落下把柄。

    若是换在以往，岳家风风光光的前去，那自然是有着坐镇的效果，而现在这般逃难般的模样，她实在是不知道该说些什么。

    百里红妆和帝北宸赶路回到了无极宫，或许是因为心情极为轻松，因此就连这脚程也快了不少。

    当百里红妆和帝北宸出现在无极宫的时候，毫无意外的引起了无极宫弟子的一致欢迎。

    如今百里红妆的声望与往日已经不可同日而语，所有的弟子都对她心服口服，只是十分好奇少宫主这次和帝北宸出去做了什么。

    百里红妆满脸笑容的前往了宫主的寝殿，既然已经回来了，她自然要向师父汇报一下情况，总不能每一次都让师父和师母去找她吧。

    而且，距离前往蓝家的日子也近了，她也想知道爹娘究竟作何打算。

    她相信，爹娘看到她离开时的信件之后一定会第一时间回信的。

    玉临风的消息自然也是十分灵通的，当百里红妆二人来到宫主寝宫的时候，玉临风和南宫舞已经在等着他们了。

    “红妆，看着你这满脸笑容的表情，看来是成功了。”

    南宫舞看着眼前笑容明媚，双眸仿若星辰般熠熠生辉的百里红妆，唇角不自觉地露出了笑容。

