    一想到他娘要他多跟姚支书的女儿多亲近亲近，他这心里就有些不太得劲。

    他对姚支书的女儿姚成珊是一点感觉都没有。虽然姚成珊跟他才是年龄相仿，但是他不知道为什么就是喜欢姜筱。

    他一想到他娘对于姜筱外公起的那点心思，同时也觉得很难受尴尬。

    本来他是觉得，如果他跟姜筱定亲了，他娘肯定就不敢再起那种心思了，毕竟辈分已经不对了，所以才会有些急躁。

    只可惜他真的晚了一步，没有想到姜筱年龄这么小就已经定亲了。

    刘彩云远远就看到了自己儿子纪德生纠缠着姜筱的那一幕，心里有些恼火。恼火姜筱年纪小小的就长得跟只狐狸精一样勾了儿子的心，又恼火儿子没把自己的话听下去。

    如果她嫁了姜松海的话才有最大的好处，他怎么就听不下去呢？

    刘彩云见姜松海和姜筱已经走了过去，立即就快步朝他们走了过去，身段灵活地闪开了姜筱，直接绕到了姜松海面前，差点就贴到了姜松海胸口。

    姜松海吓了一跳，急急地退开了几步，有些慌张地叫道：“德生娘，你这是干什么？”

    “松海哥，你帮帮我啊！”刘彩云说着又要朝姜松海扑了过去。

    但是她发现自己怎么都动不了，后来才发现自己背后的衣服被姜筱给拽住了。她不由得大叫：“姜筱，你干什么？快松开我！”

    姜筱冷声道：“我还想问问你想干什么呢。刘彩云，你有什么事找你儿子去，要不然也有大把像孙老六万牛那样的人愿意帮你，你找他们去。”

    “你懂什么！我就是不要他们帮，就是因为有人总是不怀好意地纠缠我，我才找松海哥......”刘彩云使劲地挣扎着，但是她发现自己不管怎么挣扎都挣扎不开姜筱的手，心里又恼又急。

    姜筱这死丫头真是总碍事！

    “你的辈份弄错了，你该喊我外公一声叔。”姜筱面无表情地说道：“还有，我们只是同村，除此之外没有任何关系，所以，你的事情我们也轮不上我们去帮，当然，最重要的是我们根本就不愿意帮！”

    说完，她手上用力一拽，把刘彩云拽得往后猛退了几步，差点就站不住。

    刘彩云气极了，想到那几个无赖对自己的纠缠，还总是动手动脚的，村里人不说骂他们，反而总是说她太骚，心里就更加不愿意再放过姜松海。

    但是有姜筱在，她知道自己讨不到什么便宜去。

    姜筱现在是凶名传遍全村了，她虽然恼火，心中也有不甘，但却根本不敢对姜筱做些什么，所以只是泄愤般地叫道：“姜筱，你防我有什么用？你们现在住镇上去了是不是？那怎么防着你姥姨那边的人呢？当年你外公那可是有女人争着抢着的！”

    “德生娘！”姜松海听她说起当年的事，忍不住老脸涨红，大喝了一声，“你咋能乱说话？”

    “怎么是我乱说了？当年不是好些人争着要嫁你的？”刘彩云把话说了出来，却是刹不住了，“还有姜筱她外婆，要不是她亲小姨非要嫁你，还爬了你的床，她能着急忙慌地跟你成亲，连亲娘都不认了？”

    