    莫雅你肯定飙车了吧！
    罗南看了下时间，就算南城区行政大厅离圣玛利亚慈善堂不远，这刚挂下电话没多久就杀到，也未免太夸张。
    “我一会儿就过去。”罗南先给剪纸一个答复后，暂时挂断通讯，又对莫雅招手示意。
    刚抬手他就有些后悔，话说从昨晚到现在，他搅动一城风雨，杀人杀得眼睛都红了，其他事项一概没考虑。话说莫雅可不是随便编个理由就能对付过去的家伙。
    他这段时间暴露的破绽貌似有点儿多。可现在这个阶段，坦白什么的，除了让家人担惊受怕，貌似也没有任何意义。
    但反过来再想，如果事态不能好转，家里人连个警戒心都没有，也不是个事儿。
    说到底，这就是一个两难的局面，是他意气用事，接下瑞雯这副担子，而又未能解决其后遗症的情况下，所必然酿成的苦果。
    还好，果子没熟……还有发展的余地。
    他也没太多思考的机会，莫雅三两步赶到。
    要说莫雅本来就是超级衣架子，随着进入商业公司，现在的着装更有明星范儿，带着点朋克风的机车皮衣披在身上，还戴着墨镜，酷帅得一塌糊涂。
    不过罗南深知，她脚底下踩着的硬底短靴踹起来人也很疼的——这明明就是方便动手的装扮。
    不过，在看到罗南和瑞雯两人，都好好地站在大厅里之后，莫雅倒是松了口气的样子，也许是提心吊胆过头了，到这儿反而泄了劲；又或者，要注意在瑞雯面前保持一点儿形象。
    她只是摘下墨镜，就用墨镜向罗南点了点：“以后要打招呼，否则我怎么知道从抬出来的裹尸袋里面是不是你啊！”
    罗南呵呵一笑，答非所问：“你来得真快。”
    “废话，暴乱份子直接炸了一栋楼，就和慈堂堂隔两三个街区，现在大街上连鬼影都没有……你不知道？”
    “呃，知道，不过那时候我已经离开了。”
    “这里距离那栋楼也就是四个街区而已。”
    罗南还能说什么，只能微笑罢了。
    幸好这时候，瑞雯为他吸引了注意力。莫雅对这个敛默瘦弱的孩子也是怜惜得紧，笑着绕过罗南，去摸瑞雯的面颊。
    “没吓到吧，以后到家里住就省心多了……哇，小家伙皮肤真好。”
    这已经不是莫雅第一次感慨了。以瑞雯形神混化的特殊天赋，一身上下洗炼明透，几已非人，说“纤尘不染”、“肤质如玉”并不过份，那是用放大镜也找不出瑕疵来的。
    这一点上，莫雅羡慕也没用。
    罗南则仍是那个担心：若瑞雯不习惯莫雅的亲热动作，一个闪现凭空消失，那就比较尴尬了。
    还好，瑞雯很沉静，也可以说很乖巧，任由莫雅摆弄，眼神倒是一直注视这位比她高出一个头的女性，似乎在观察，也许还带着点儿好奇。
    这是个好的开始。
    莫雅怎么说也是“家中养弟”的半专业人士，并没有一味地挥洒热情。在对瑞雯表示足够的善意之后，便从一个新角度继续拉近距离：“我看看，手环已经配上了，SCA就这种时候最积极……加好友了没有？来来来，我第一个啊。”
    也许是沾了罗家的血统，在“旁若无人”这一项上，莫雅也是有造诣的。
    旁边胡副局长有些尴尬，下意识咳了一声。他有些搞不清罗南和莫雅的关系，乍以为也是能力者，或是朋友情人之类，后来又觉得不像。
    多半是姐弟吧……咦，我怎么感觉有点儿怪？
    胡副局长隐约觉得他把握住了一条脉络，一时又想不分明，正迷糊的时候，就听见莫雅给瑞雯介绍自己的通讯号：“喏，这个就是我的名字了，莫雅。想和我聊天，点一下就好，声控也可以……”
    “莫雅？”胡副局长还是压力大，精神有些恍惚，下意识把这名字说出声来。
    莫雅一怔回头：“你是，咦，胡……啊伯伯？”
    莫雅可没想到，在这里还能碰到其他认识的人，而且身份还比较敏感。她也是愣了一记。幸好反应快，想起了这位中年人的姓氏，打了招呼，自觉排低了一辈。
    没办法，这位胡副局长，与自家父亲同在夏城SCA分局，虽然不相统属，但也是上司级别。此前分局内部搞家庭派对的时候，是见过几面的。
    甚至还被半真半假地提过对象……哎呦，好像刚才嘴欠了一记。
    莫雅心里琢磨，脸上则笑得灿烂：“胡伯伯，你怎么在这儿，今天不休息？”
    “呵呵，呵呵。”
    胡副局长一时只懂得干笑，有那么一瞬间，他脑子是有点懵圈了。他看看莫雅，再看看罗南，终于由某根脑神经，将互不统属的两个领域搭上了线，再将面前的姐弟两人联系在一起。
    狗屎的里世界权限！
    在一秒钟的时间内，胡副局长亲切问候了当初拍板决定隔离“世俗世界”和“里世界”人员权限信息系统、断绝映射关系的某位体系内大佬的祖宗十八代，并就其家庭关系进行了重点阐释。
    里世界的公关公司是绿了你老婆吧？要不然怎么会搞出这么个连P眼儿都堵塞的主意来？
    这一刻，胡副局长想起了今天早上坠毁在SCA办公大楼周边的那架飞梭；思路再延伸一点儿，他们分局某高级雇员妻子就职的百柏公司，机关餐厅里四个身份不明的死亡人员，突然也有了合理的解释。
    当然，他更不会忘记，昨天晚上开始，全局领导层加班待命，迅速拉出的长长死亡名单。
    更狗屎的是，在军政方面强力人物的影响下，他们什么都不能做。
    胡副局长本来就有些青白的面孔，颜色消褪得更厉害了。他注意到，此时莫雅的视线已经变得有些疑惑，而她旁边那个要命的祖宗，眼神则有些不善。
    这是什么鬼……啊！
    胡副局长通过几十年的老辣工作经验，瞬间推理出了这对姐弟，乃至于其家庭最有可能的相处状态，然后就让笑容在脸上绽放：“哦哦哦，真的是莫雅你啊，现在是大明星了。那这位就是海航家的那个……”
    他一时也有些词穷，还好很快扯开面皮，视线转向罗南，继续呵呵发笑：“原来是海航家的孩子呀，记得是亲侄子对不对？当初也见过的，不过那时候你的年龄太小了，还很腼腆，今天可是一点儿也没认出来！早知道有这层关系，就不用高先生再介绍了，你让海航给我说一声就可以了嘛。”
    罗南眨眨眼，也摆出笑脸：“对不起胡伯伯，刚才不好意思，当时我年纪小，也记得不怎么清楚，没敢和您打招呼。”
    两个人一起呵呵起来，气氛好生融洽。
    然而，莫雅的视线却在两人脸上来回切了几遍，意思很明白：你们tmd在逗我？
    要说胡局长是老牌的演技派，这点临场发挥本来难不住他。可是他今天的状态实在不怎么样，表现得有些僵硬。
    至于罗南，更不用说。
    胡副局长也知道多说多错，便腆着肚子笑道：“事儿也办完了，咱们也重新认识了，本来我这当长辈的应该请你们一顿，嗯，时间不凑巧，我那边还有点事儿，回头再抽时间吧。”
    说到这儿，他也硬着头皮，对传说中的“千分之二小姐”露了个笑脸：“小家伙很乖巧，你们家里又多了份福气呀！”
    等等，这话说出口，会不会让某人以为我是在讽刺他？
    胡副局长感觉自己已经不会说话了。
    幸好莫雅在人情世故上，还是有一定水准，当下微笑欠身：“这也是胡伯伯您帮忙，回头我们家一定设宴感谢，请务必赏光。”
    “好的好的，呵呵呵呵。”
    胡副局长心里打定主意，现在就定离开夏城！马上订机票，不管去哪儿都好——即使是在紧急状态下，理论上当领导的都要24小时在岗值班，可今年年终奖他不要了还不行吗？
    看着胡副局长步履匆匆，闪出行政大厅，莫雅目注罗南，又将视线扫过秦一坤、高徳两人，忽地莞尔一笑：“很好，俗话说，士别三日，当刮目相看。老弟，你现在的交际圈子，很壮观啊——回头告诉老妈，她肯定会很高兴。”
    罗南眼角抽了一记：“毕竟上高中了。”
    莫雅声音压低了一些：“是吗？以前的活放下了？最近资金没问题吧？”
    面对这辈子最大的捐助者，罗南一愣神儿，但眼下也只能摇头。心里明白，这回恐怕没那么容易过关了。
    哪知莫雅挑挑眉毛，跳转了话题：“手续办好了，回家吗？”
    “呃，我要带瑞雯去一趟她挂名的福利院，再完善下流程……要一起吗？”
    罗南主动邀请，没想到的是，莫雅竟拒绝了。她戴上墨镜，摇摇头：“我晚上还有个行程，该去会合了，你们注意安全就好。”
    “……没问题。”
    一行人就这么走出行政大厅，莫雅刚购置没几天的红色小跑就停在外面，她笑着和瑞雯轻拥，再和秦一坤、高徳点头告别，便上了车。
    车窗滑下，直到这时，她才向罗南勾勾手。
    罗南走上前，弯腰看她。
    墨镜后面，莫雅的眼睛盯过来：“我一直认为，人没有理想，就是狗不如的废物……但是，别让我后悔支持你。”
    罗南沉默了一秒，轻轻吐字：“不会的。”
    嗓音轻缈，可在跑车发动机仿古典式的隆隆噪音里，却清晰可辨。
    莫雅点点头，跑车启动，嗡声远去。
