    “父亲！”看到父亲的出现，许妙然已是美滋滋的喊出声来。

    这一声父亲叫得如此开心，一小半是因为父亲及时出现救了自己，更多却只因为那“女婿”二字，因为那意味着父亲已正式认可唐劫，并向全天下宣布这是老子的女婿，谁惹他就是惹老子。虽然唐劫未必稀罕后者的意义……他师傅是凌霄掌尊，地位比许光华更高。

    “女婿？许光华，他是洗月派的人，他杀了我徒弟，并向我叫阵！”玲珑仙尊已气得叫出声来。

    远处天空云彩变换，凝聚出许光华的身形：“你也知道他是洗月派的弟子，却要杀他们，是想为我天涯海阁再结一个死敌吗？至于桑红梅，唐劫什么时候杀她了？她自己愚蠢，进入死地，怪得谁来？再说她强掳本门弟子，夺我女儿利益，本就该死，我还没找你算账呢，你反倒找我算账？玲珑，做事莫要太过分。就算你是仙尊，也不可如此欺人！”

    玲珑仙尊两眼弯成新月：“你非要与我作对？”

    许光华哼声：“我保护自己的女儿女婿也被你说成是与你作对，玲珑，你果真是越来越蛮横，也难怪会有桑红梅那样的弟子。今日我到偏要与你斗上一斗，就算是闹到师尊架前，亦无所惧！”

    两人互相看了一眼，那一瞬间竟同时抬手向对方拍去。

    “够了！”就在这时，又是一声叱喝响起。

    玉虚仙尊的身影已出现在两人中间，左右掌一分，已同时接下许光华与玲珑一掌。

    “掌教师姐！”见到玉虚出现，两人同时低头。

    玉虚哼了一声，目光先在唐劫身上转了一圈，哼了一声，这才道：“都那么大的人，却一点儿都不知克制，竟在弟子面前争斗，成何体统？难不成非要让所有人都知道我天涯海阁内部不和，两位紫府大打出手吗？”

    许光华与玲珑仙尊一起低头不言。

    就在这时，唐劫的声音却响起：“天下的人怕是注定要知道了，知道我唐劫回来，知道玲珑仙尊公报私仇，更知道玉虚仙尊袒护玲珑，处事不公！”

    “你说什么？”玉虚怒视唐劫。

    唐劫却是丝毫不惧，直视玉虚道：“玉虚掌教，我刚来贵派，就被贵派紫府出手残害，幸得岳父大人相救才活命，你不处置挑事之人，反倒两边责怪，只说争斗，不言对错，这处事当真是公正得紧呢。我好歹也是洗月掌尊的徒弟，对我下手，就等同于宣战，掌教不会不明白这个道理吧？”

    玉虚的眼睛已然眯了起来：“你的胆子很大。”

    唐劫却不紧不慢道：“原来与天涯海阁的掌教论理，需要的是胆量而不是道理本身吗？领教了。”

    “你！”玉虚仙尊气得立时说不出话来，他虽然修为通天，但唐劫的嘴皮子功夫却是证道圣仙级的，再加上本就自身理亏，哪里还说得过唐劫，被唐劫三言两语就挤兑的说不出话来。

    还是许光华喝道：“唐劫，闭嘴！”

    这才对玉虚仙尊道：“师姐请勿动怒，年轻人心气总是旺盛些，没大没小的。”

    “一百多年修炼，后辈的身份都已脱离，算不得年轻人了。”玉虚仙尊悠悠道，看了唐劫一眼，突然竟笑了起来：“唐劫，你说得没错，此事是我做得不够好。”

    她如此公开承认自己有错，反倒弄得大家皆是一楞。

    唯有唐劫丝毫不以为奇。

    这事现在这么多人都看见了，除非把所有人杀光，否则注定保不住秘密。就如唐劫所说，这些事人们终究会知道。玉虚仙尊要么选择硬抗，要么选择立刻纠正错误。

    如果是个人，或许可以选择死硬到底，但作为一个大派的领导者，绝不能依靠个人情感行事，而要当根据利益最大化的选择，消弭矛盾，减少麻烦，摆平一切不利影响。

    玉虚仙尊能成为掌教，不是因为她是大师姐，而是因为她性情最成熟，最懂克制自己，所以唐劫知道她一定知道该怎么做。

    果然这刻玉虚仙尊承认错误道：“我本想以和为贵，却忽略了公理正义。洗月诸子在我天涯海阁，本是经我允许之事，这些年来也未做过任何伤害本派利益之事。今日玲珑施辣手，以大欺小，是为大错。玲珑，你即刻入静心阁，思过十年。”

    “掌教师姐，唐劫害我弟子，难道这事就这么算了吗？”玲珑仙尊已厉声道：“她可是为了……”

    “闭嘴！”玉虚已大声喝道：“她的个人行为，与门派无关。如今她咎由自取，任何人不得以此为由寻衅滋事！”

    这最后一句却让唐劫许光华眉头一皱，反倒是玲珑仙尊眼中一亮。

    “不得以此为由寻衅滋事吗？那我若有其他理由，掌教总管不得了吧？”说着玲珑仙尊转向唐劫：“唐劫，我记得你当日曾让四海堂的弟子传话于我，说愿与本尊一战，是也不是？”

    唐劫冷哼：“我是说过会与你一战，不过现在还没到时候。”

    “那你要等到何时，一万年以后吗？”玲珑仙尊尖声道。

    “用不着那么长。”唐劫冷笑：“我能用二百年不到的时间达到如今这步，最多再过二百年就可败你。”

    这话一出，玉虚惊愕，许光华眉头一皱，玲珑仙尊则似是听到什么天大笑话一般，仰天长笑起来：“唐劫，你以为你能在二百年内晋升三个大境界，就可以用同样的时间再晋升一个大境界吗？你想得太天真了。修行之道，越到后来便越是艰难。走到后来，每一步都难若登天，多少人都是一步卡死，终生难以寸进。仅是化魂冲击紫府这一关，就不知难倒了多少英雄，岂是你一个小小修者可以想像。二百年？红梅化魂到现在都有四百八十年了，都未能冲破那一步，你竟以为二百年后就能与我一战？”

    唐劫冷酷道：“我只说要在二百年里与你一战，何时说过要在那时达到出窍的地步？要打败你，用不着修到出窍，化神就够了。”

    “荒谬，且不说一阶差距何等之大，就是化神也不是你能在两百年内达到的！”许光华已喝道：“唐劫你长了几个脑袋竟敢如此无礼，还不立刻向玲珑仙尊道歉，收回前言。”

    玲珑仙尊已道：“许光华，你不用明斥暗帮，说出去的话就是泼出去的水。两百年的时间，本尊还等得起，唐劫，且就让你活过二百年时间。到时我给你机会公平一战。到那时，我再杀了你，谅凌霄也不能说什么了。”

    唐劫撇撇嘴：“让我多活二百年？玲珑仙尊，你有你的底蕴，我有我的潜力。你固然很强，在我眼中却也不过是一时之雄。你觉得你是让我多活了二百年，我到觉得是我让你多活了二百年。你说冲击紫府是天堑，这点没错。可正因为是天堑，所以决定能不能过的其实不是时间，而是自身，那本事不够的，一万年也过不去，那能过去的，其实也不过就是几日时间。”

    玲珑愕然：“难不成你还想在近日内就冲击紫府？”

    唐劫已举起一根手指：“我化魂未至巅峰，偏又逢神魂受伤，四十年内无法修炼，导致暂时冲不得紫府。不过只要伤势一愈，最多十年我就能达到。届时十年之内，我必紫府！剩下的一百五十年，才是用来冲击化神的。”

    ————————————

    “十年之内，我必紫府！”

    紫叶轩中，蔡君扬哈哈笑道，搂住唐劫的肩头：“果然不愧是唐劫，好豪情，好胆识！”

    “豪情是够了，问题是冲击紫府并非儿戏啊。”卫天冲忧心忡忡道：“那可是生死关，多少人穷尽一生都闯不过去。别到时候玲珑仙尊那一关没过，自己就先死在冲击紫府上了。”

    其他人也纷纷点头，除了蔡君扬，没一个看好唐劫的，也就许妙然的脸上还带着笑。

    “喂，小姐，你不是傻了吧？”红苑推了许妙然一把：“都这样了，你还笑得出来？”

    许妙然道：“为什么不笑？我也知道玲珑仙尊是何等恐怖的人物。不过我更相信唐劫，相信他绝不会无的放矢。与其患得患失，不如就相信唐劫能够创造奇迹好了，如此也可以安安心心的度过这二百年。”

    “奇迹。”红苑嘟囔道：“指望奇迹还不如指望老爷。”

    她说的老爷自然就是许光华了。

    在看到唐劫与玲珑仙尊定了二百年之约后，本来就已极担心，一听你小子还饶了四十年伤势恢复期进去，感情真正的修炼时间只有一百六十年，气得话都说不出来，直接一扭头走了。

    他之前一直没怎么在意过这个女婿，待到如今终于认他了，一转眼这小子就开始作死。

    其实以唐劫今时今日的成就，只要不作死，完全可以一路好好的发展下去，千年之后未始就不是一位忽悠天尊。可他偏偏要转职作死，就真真让人无语了。

    如今赌约已定，许光华也无法，被硬生生气走。虽是如此，却还着人送来一瓶九华朝露丹。此物对晋升紫府用处不大，不过有个好处，就是一旦凝结紫府失败，能祈祷保护神魂的作用，从而提升活命的几率，也算是神药。

    由此可见虽有千百种愤怒与不满，这一刻的许光华，却终于懂得对女婿抱一点信心与希望了。

    相比其他人的担忧，也只有唐劫自己知道，他冲击紫府，其实真的没什么难度可言了。

    ...b

    b