 这天傍晚。

杨天和Kristin四姐妹一起坐在一张桌子上吃饭。

正准备开吃呢，杨天忽然宣布道：“大概明天或者后天，我师父派的人就会来，接手Garden。

办完交接工作之后，我就准备带你们一起回华夏。

希望你们都做好准备、收拾好行李哦。”

这话一出，几个女孩都微微讶异。

虽然杨天早就说过要这么做了，但真当他宣布几天后就要离开的时候，她们还是有些吃惊。

Amy倒是还算淡定，因为她本身就把杨天那当作自己的另一个家了，也早就打算跟杨天一起回去的。

Kristin也点了点头，表示同意，“你去哪，我就去哪。”

Lina看了看Kristin，微笑着道：“那……姐姐去哪，我就去哪。”

很显然，这三个女孩都没有什么异议。

可是……Ariel就不乐意了。

她撇了撇嘴，道：“我……我才不去呢？

我为什么要跟你一起回你的家，我又不是你什么人。”

但这标志性的傲娇，稍微了解她一点的人都看得出来，更何况是她的亲姐妹们了。

Lina她们都并不太在意，嘴角微翘。

杨天也微微一笑，看着Ariel，道：“你不跟我走，那你准备怎么办？

继续留在这里？”

“呃……是啊，我就继续留在这里当杀手，又不是不行，”Ariel冷哼道，“没了你，我照样可以好好生活。

哦不……没了你，我才可以过得更舒服呢！”

杨天笑意更浓了，道：“那……如果我把你开除了呢？”

“呃？

开除？”

Ariel微微一惊，然后瞪了杨天一眼，道，“你凭什么开除我啊？”

“因为现在我就是Garden的主人啊，我想开除你，不就可以开除你么？”

杨天笑吟吟道，“我现在宣布，你已经不再是Garden的杀手了。

所以你不可以继续留在这里了哦。”

“呃……凭什么啊，我才不听你的！”

Ariel气呼呼道。

然后看向了自己的大姐姐，道，“姐姐，你看他都嚣张成什么样子了？”

然而……Kristin听到这话，却是一脸淡然地道：“他说的没错啊。

Garden现在是他的，我也听他的，所以，他说什么就是什么了。”

Ariel顿时一僵，瞬间哑口无言。

“怎……怎么这样啊？

喂，不带这样的吧！”

她都有些怀疑人生了。

“好了好了，Ariel，你就别再欺骗自己了。

你房间里唯一的那颗宝石是谁送的，大家都心知肚明好不好。

你就乖乖跟我们一起走吧，”Lina笑眯眯地调戏起了自己的亲妹妹。

腹黑还是Lina腹黑呀。

一开口就戳到了Ariel的弱点。

Ariel一听到这话，小脸一下子都控制不住地红了，想开口说那只是自己屈辱的证明，可面对着Lina、Amy以及杨天笑吟吟的目光，竟是辩驳得话都说不出口了。

“你们……可恶！你们居然帮着这个无耻之徒……我……我……我不吃了！”

她一下子站起身来，羞恼地转身跑出了餐厅。

杨天等人顿时又笑了。

Lina转过头来，笑眯眯地看着杨天，道：“你不去追一下吗？

小心Ariel真得不跟你走哦。”

“没事，先吃东西吧，等会我自然能料理她，”杨天胸有成竹地道，“不过，你们三个，要提前做好准备哦。

该收拾的东西都收拾一下。”

“知道啦，”Lina笑道。

……天已经黑了下来。

小花园里。

Ariel一个人待在自己的小木屋里，坐在床边，看着桌上打开的小木盒。

小木盒里，那颗海洋之心静静地躺着，散发着幽幽的光芒，很是美丽。

Ariel看着它，神情有些复杂。

时而生气。

时而脸红。

时而落寞。

时而羞赧。

忽然，她伸出手，拿起小木盒，仿佛想其丢到地上去。

忽然，她又微微一颤，将小木盒小心翼翼地放了下来。

总之……谁都看得出来，她非常的纠结。

而就在这时，一阵脚步声传了过来。

由远及近。

Ariel微微一怔。

稍微仔细地听了一下，立马就分辨出了这脚步声的主人，然后神情一变，连忙伸手把小木盒盖上、塞进了柜子里，然后转过身来，摆出一脸冷漠，看着这个已经走到门口的家伙。

“来我这里干什么？”

Ariel冷冷地看着杨天，道。

杨天手里端着一个托盘，很淡定自如地走了进来，来到桌旁，将托盘放下。

托盘里，是几道菜和米饭。

“刚刚就吃了那么点，肯定没吃饱吧？”

杨天道，“吃吧。”

“不用！我已经饱了，”Ariel轻哼了一声道，“而且，你给我就要吃么？

你把我当什么了？”

“小猫，”杨天道。

“呃……你说什么？”

Ariel道。

“我把你当一只猫啊，还是一只傲娇得不行的猫，”杨天笑道。

“你……你……你说什么呢！你才是猫呢！”

Ariel没好气道，“别以为你这样我就会改变主意！我可没Amy她们那么好骗！”

“那，要不咱们再打个赌？”

杨天挑眉道。

“呃……”Ariel微微一愣，“什么意思？”

“如果我赢了，你就跟你的姐妹们一起，陪我回华夏。

如果你赢了，那我就让你继续留在这里当杀手，或者你想干什么别的，也都行，”杨天道。

“这……”Ariel咬了咬嘴唇，道，“那……怎么赌？”

“就用咱们最熟悉的方式呗，”杨天微笑道，“不过这次不动刀子。

你只要能用身体任何一个部位碰到我一下，就算你赢。

反之算我赢。”

Ariel愣了一下，立马摇头，道：“你这……算什么？

你明知道我……我……”“明知道你赢不了？”

杨天笑道，“还没赌，就已经打算认输了吗？

我认识的Ariel，可没这么容易服软哦。”

激将。

又是激将。

最熟悉也最直白的激将法。

可Ariel一听到这话，就又一次被刺激到了。

“可恶！谁说我打算认输了！”

Ariel气呼呼道，“赌就赌！现在就开始！”

说完，她便朝着杨天冲了过去，一记手刀朝着杨天的脖子削去！杨天哈哈一笑，轻而易举地一闪身，躲开了这一击，然后补充道：“这次可不许耍赖咯。

如果你再摔倒，我可是不会扶你了。”

“谁要你扶啊！去死！”

Ariel再次朝着杨天冲了过去。

 