    

    第一序列议员忍不住冷笑出声。

    “呵~呵~有意思，既然不想让人登上去，为何要把幻境放出来，岂不是多此一举！”

    言峥一时语塞，其中缘由言峥倒是知晓，总不能告诉对方这是他与三木商议的结果吧，沉了沉言峥开口说道：“自古洞天福地，莫不讲就一个缘法~蓬莱之主可能实在效仿先贤……”

    话音落下第一序列议员震怒道：“狗胆包天！他一个披鳞带甲之辈胆敢口出狂言，真当这世上没人了吗！哼~既然你与蓬莱妖魔串通，肯定知道寻找蓬莱之主的办法吧，别卖关子了，有什么话直接说！”

    言峥嬉笑道：“嘿嘿~瞒不过您，三木确实有告诉我寻找蓬莱的办法，只不过……

    嘶，这办法非人力可为~”

    随即言峥把三木告诉他的那些标志性事件以及寻找方法原原本本一字不落的转述给第一序列议员。

    言峥忐忑不安的等了几秒钟，只听得对方说道：“这事儿容易，你不用管了，交给公司来办。现在你不管你用什么方法，找一条船马上前往扶桑海域，至于蓬莱确切位置，到时候我会让人用执行录通知你！”

    言峥一脸诧异。

    “我直接用阴界手段过去……”

    话才说了一半，便被对方打断。

    “不可！你不会真以为华夏无人吧！我能算的事情，其他人也能算到，现在阴阳两界就像一个被扒光的美女，任何秘密都一览无遗。你用阴界法术前往扶桑海域很快便会被有心人算出来，保险起见，从现在起你与公司除了执行录以外，不要有任何其它接触，一切事情都等你找到蓬莱再说！我不管你用偷，用抢还是用骗，今夜子时之前，你必须立刻华夏大地，前往扶桑海域！此次行动特许你先斩后奏之权，无论你干了什么，都由公司为你擦屁股！”

    第一序列议员越说言峥越迷糊，不使用破界之法怕被人察觉言峥可以理解，为何一定要让他在今夜子时之前离开华夏，这都快晚上八点了，距离子时满打满算也只剩下四个小时，如此短的时间让他去哪里找一条船！

    不禁为难道：“时间太仓促了吧~能不能让我先联系下，给我一天时间……“

    说到此处言峥小心翼翼的抬头看了一眼，见纸页上的血脸仿佛要裂开似的，连忙改口道：“不，不用一天，一晚可以吗？济水又不靠海，总得给我点时间联系一下啊~我明天一早就走还不成吗？”

    第一序列议员斩钉切铁的拒绝道：“不行！半刻都许耽误，必须在子时之前离开，子时之前不走，一切都没有意义了，到时候一只苍蝇离开华夏都会被人发现~你这点秘密根本藏不住~”

    言峥顿时心中惊骇万分，虽然不知其中缘由，但从对方严肃的口吻里言峥能感觉出事态严重性，有心好奇，想要张嘴问问，转眼看到对方那张阴沉的血脸，言峥识趣的把话吞回肚子里，继续哀求道：“那可不可以让公司帮我找一条船~”

    言峥的提议，再一次被第一序列议员无情拒绝。

    “不行！刚才就告诉你了，从此刻起，公司不会与你有半点联系！在你到达扶桑海域之前不要妄想从公司得到任何帮助！”

    言峥烦躁的挠挠头。

    “可是~”

    第一序列议员立刻不耐烦的咆哮道：“没有可是！我已经跟你说的很清楚了，不管你用什么方法！子时之前必须立刻华夏，你好歹也是公司经理，别告诉你没有办法搞定那些普通人！若是如此我真该考虑下你的能力问题，经理你也没必要做了！”

    威胁，赤裸裸的威胁！

    见对方拿经理之事威胁他，言峥在心中暗暗咒骂一声卑鄙，咬咬牙开口说道：“行！没问题，子时前我离开华夏，不过我需要借助我公司员工的帮助，我的意思是，不破界，比如让它们带我飞到沿海某个城市？”

    第一序列议员明显一愣，迟了有两三秒钟，才开口问道：“那个城市？“

    言峥小心翼翼的说：“魔都！”

    第一序列议员：“没问题，魔都鱼患未绝，整座魔都还在公司掌控之中，谅那些邪祟，也翻不出花样，你可以让你的员工带你飞过去，不过绝对不能使用破界类法术，只能单纯的飞！明白吗？！”

    言峥小鸡逐米般连连点头。

    随后只听对方冷哼一声。

    “哼~你抓紧行动吧，为了避免你耽误时间，任务结算奖励，还有蓬莱任务，等你到了海上再向你发放！”

    随着第一序列议员的话音落下，执行录的血脸突然爆发出一团熊熊烈火，火光转瞬即逝，等言峥再次看清的那一刻发现执行录已经处于关闭状态，显然对方已经离去。

    捡起执行录言峥骂骂咧咧。

    “特喵的~威胁~又威胁我，说什么怕我耽搁时间，还不是为了要挟我，若我无法子时之前离开华夏，我第四次日常任务就永远无法结算呗！呸~恶心~不要点碧莲！~~”

    嘴上虽然这样说，但言峥的身体却很诚实的掏出手机拨通了赵威的电话。

    一阵电话彩铃过后，言峥立刻听到电话里传来震耳欲聋的DJ声，接着震耳欲聋的音乐戛然而止，只听有人高声喊道：”今晚上全场消费由赵公子买单！大家燥起来，让我们感谢慷慨大方的赵公子~“

    下面便是一连串男女混合的兴奋怪叫声：

    赵公子~

    赵公子~

    ……

    言峥一脸黑线，正在懵圈之际，终于听到话筒里传来赵威的声音，只听赵威气急败坏的骂道：“我靠~这个煞笔~老子摆手是让你关掉音乐安静一下，谁特么说要埋单了！

    喂~喂~喂~言大师吗？你找我什么事儿啊？我这边有点吵，等我找个包厢安静下来再说~”

    接着电话传来挂断的嘟嘟嘟声，言峥举着电话仿佛石化一般，呆若木鸡，头顶上似有一群乌鸦飞过。

    这特么都是什么玩意啊~才八点钟就去夜店？

    赵公子埋单有是什么鬼，有钱人都这么豪横吗？

    唉~不对，我特么关注这些干嘛，算了等赵威这小子片刻，也不差这三五分钟！        

