    九叔与杨飞云为陈野护法。

    两人这一等。

    就等了半个时辰，而在这个过程中陈野身体的紫光闪烁，渐渐头顶上的白气也逐渐出现一丝紫色。

    随着时间的推移。

    紫色完全替代了白色，只有那头洁白的小花在紫气中游荡。

    不得不说。

    这些紫气并不是凭空产生，因为陈野打小就在家族中参与演武，每日清晨太阳升起时的那一丝紫气。

    日积月累下来，多多少少都吸收了点。

    直到这天。

    九叔为其通灵，紫气终于爆发了！

    正闭眼享受的陈野，自然听到了一系列的系统提示声。

    【叮咚！~恭喜宿主成就‘先天道体’，从此修炼道术事半功倍，同时你的道家真气转变为‘先天真气’，且真气值增幅+100%】

    【叮咚！~你的人花吸收紫气，罡气值+200】

    【滴！~你的实力评价达到了超A级！】

    ……

    超A级？

    陈野有点懵逼，闭着眼睛的他立即在心中询问系统道：

    “系统，什么是超A级？”

    【理论上，超A级是介于S~A级之间的评级，距离S级仅有一步之遥，同时超A级代表着同阶无敌。】

    “同阶无敌？这个可以！”

    陈野大喜过望，这代表自己的战力，已经无限接近S级，随后查看了一眼自己的个人属性。

    姓名：陈野

    武者模板/剑圣模板

    第一职业：疾风大剑豪(唯一)

    第二职业：古武者

    根骨：先天道体

    等级Lv7（经验14500/40万）

    年龄：20

    身高：185cm

    力量：32/48（+50%）

    敏捷：34/51（+50%）

    生命值：137/137

    体力值：3950/7900（+100%）

    罡气值：635/635

    剑气值：999/999

    先天真气：500/500

    魅力：1（副本世界阵营亲和度）

    自由属性点：1

    技能点：2

    个人积分：512348，成就点：20

    实力评价：超A

    ……

    个人模板上多了两条属性，一个是根骨为先天道体，另一个自然就是先天真气。

    经过百分百增幅之后。

    真气值直接翻倍，总算从二百五变成了五百点。

    只不过…

    技能点差不多用光了！

    好在陈野还是感觉很划算，他现在已经触摸到了S级的门槛，甚至说就差临门一脚了。

    只需要一个契机。

    陈野就能顺利达到S级的评价。

    而此刻。

    他头顶上的小百花消失，紫气被身体吸收，陈野缓缓睁开了双眼，鼻尖喷出两道白气。

    “你成就先天道体了？”

    毛小方一脸震惊，陈野笑着点头拱手感谢道：

    “多谢师父成全！”

    杨飞云嫉妒坏了，忍不住开口问道：

    “周兄弟，你的道术有增进吗？”

    道术么？

    陈野嘴角微微上扬，随后看向杨飞云笑道：

    “不就是要压迫感吗？我来！”

    说朝着神坛伸出了手，也不掐什么法决，仅仅只是勾了勾手指。

    刷刷刷刷刷…

    下一秒。

    上百张黄色符咒迅速飞了起来，随后像空中的游鱼一般，纷纷在陈野周身不断环绕着。

    “这怎么可能？”

    杨飞云目瞪口呆，九叔却高兴的大笑道：

    “没什么不可能，先天道体对道术的运用，就像吃饭喝水一样简单。”

    “……”

    杨飞云沉默了，这还真是人比人气死人，九叔则取出五张空白的符纸，递给陈野道：

    “你试着写五张符咒看看。”

    陈野点头接过符纸，拿起神坛上的朱砂笔，消耗了五点先天真气，眨眼间笔走龙蛇，就写了五张天师镇煞符。

    却见，这五张符咒隐隐闪烁着微光，其属性也略微的发生了变化。

    天师镇煞符(中级)

    类型；道术

    效果：此符含有‘先天真气’，可对魂体、或僵尸类目标造成真实伤害，威力+100%。

    ……

    “不错。”

    九叔点点头，随后看向陈野道：“记得你说过，龙虎山的张天师欠你一枚龙虎金丹？”

    “是有此事。”

    陈野有些不明白，九叔笑着说道：

    “下次遇到他，为师替你讨要，但最好……是让他教你制作五雷天罡符，龙虎山的五雷符主杀伐，威力惊人。”

    五雷天罡符？

    陈野目光一亮，这名字一听就感觉很牛叉，没想到那个张大鼻子，还有这种攻击手段。

    这也多亏了九叔的提醒，不然他以后很可能会错过。

    而此刻，杨飞云看着师徒俩侃侃而谈的模样，实在难受想哭。

    只能拱手告辞离去。

    ……

    当天。

    陈野制作了五百张天师镇煞符，先天真气用光了后，还可以缓慢的恢复，大约每分钟恢复1点真气值。

    很快…

    他就带着队友们再次开始清理日本僵尸。

    却见，阿帆拿着一个贴有天师镇煞符的小型弓弩，开始射杀着日本僵尸，而阿豪等人依旧用着大砍刀。

    最夸张的还是陈野。

    身体周围漂浮着数百张符咒，也不见他有什么动作，几乎是走到哪儿，哪儿的日本僵尸就飞灰烟灭。

    这也使得系统提示声不断响起。

    经验值、副本积分疯狂上涨。

    陈野一个人就剿灭了九龙区的日本僵尸，而如此范围性的杀伤力，这也把酒井给吸引了过来。

    不多时。

    当陈野清理完最后一条街道，酒井雄三提着胁差魔刀出现。

    “酒井大佐，我们又见面了？”

    陈野露出笑容道，酒井雄三却抬起了胁差冷笑道：

    “龙泽野王，今天我要你死！”

    要我死么？

    陈野不由摇头叹道：“好吧，那就先解决你。”

    本来他不想那么快解决酒井，目的是想让对方多召唤一些小怪，好让队友们多刷点经验与积分。

    但现在…

    陈野没这个耐心了，于是抬手一指。

    刷！刷！刷！刷！

    上百张符咒纷纷飞向了酒井，后者赶紧挥动魔刀躲闪，虽然不少天师符都被魔刀斩落，但仍然有几张落在身上。

    符咒燃烧起来。

    啊！！！！

    酒井发出惨叫声，果然造成了伤害，可单凭符咒想要击杀对方，显然不太可能。

    陈野反手从纳戒里取出七丁念佛、妙法村正，随后念头一动，大量天师符纷纷吸附到了刀身上。

    手持双刃的陈野，露出一口大白牙笑道：

    “忘了说，我也是用剑的。”

    “混蛋！”

    酒井大佐拿着魔刀立刻扑了上来。

    双方在巷子里展开了决战。

    ……

    【PS：第一更，老沙继续码字，今晚还有更新！】

