
　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

　　柴大小姐花了三秒钟的功夫，认真想了想。

　　特事局办事向来严密谨慎，特别是这种涉及抓捕携带有神性玩家的重要任务，基本上是两队人马同时行动，

　　另外两队人马在不远处待命随时准备支援，

　　每名干员身上都携带了通讯装置与摄像头，拍摄到的所有画面都会传回基地，投映在指挥大厅的大屏幕上。

　　指挥大厅里还会有领导、参谋、智囊团、考察装备使用效果的装备部门人员、经验丰富的机动特遣队，以及一堆无关人等。

　　等会儿他们搜到李昂卧室，在公屏上看到干员从李昂衣柜里翻出大量女装和cosplay装束...

　　这。

　　柴大小姐代入到李昂身上想了想。

　　唔...算了算了，这与我无关。

　　柴大小姐缩了缩脖子，果断不再去想这些乱七八糟的事情。

　　飞机行驶得平稳而迅速，很快便驶离了市区，进入城郊。

　　飞出一段距离后，直升飞机在一片临近河流的荒地上空，缓缓减速下降。

　　“等等，前面就是特事局总部了，为什么要在这里停？”

　　李昂扫了眼窗外景象，眉头微皱，转头看向红领带干员，“你们这是什么意思？”

　　“为了防止意外发生，”

　　红领带干员平静道：“抓捕的嫌疑犯人先会在这片区域，完成审讯流程。”

　　李昂一挑眉梢，“还有审讯流程？你们不是很肯定么。”

　　“肯定你犯案是一方面，刑事诉讼又是另一方面。”

　　红领带干员没有过多解释，只是淡淡说道：“完成审讯后，还有核实、审查、起诉、公诉、宣判、上诉、抗诉的环节需要走一遍。

　　当然因为有新技术的加入，

　　加上情况特殊，流程会快很多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵，起诉公诉。”

　　李昂的嘴唇撇了撇，发出了轻笑声，“怎么，你们还担任了检察的职责？”

　　“不是担任，而是协同办案。”

　　红领带干员平静地推了推鼻梁上的眼镜，“我们特事局和一些国外的组织机构，比如联邦调查局所属特异事故处或是日岛异常事务调査局不同，

　　不会为了一时的方便，

　　直接拥有本该属于其他部门的职权。

　　刑事诉讼流程，仍然需要检察机构的同事进行处理。”

　　李昂后仰身躯，“迂腐。”

　　红领带干员淡淡道：“我更倾向于是，无规矩不成方圆。”

　　全世界范围内，几乎所有地区的官方超自然机构，在内部都拥有极大权限，

　　可以调用海量资源，借用其他常规部门的资源，调用他们的人员，

　　可以不给出理由、不经过同意去封锁道路，冻结财产，抓捕任何有嫌疑者，

　　建立自己的军事基地，培养武装人员，建造监狱，工厂，研究所，

　　甚至直接在内部完成起诉、审判、制裁，

　　在事后也不会遭到任何部门的问责、追问。

　　以美利坚的联邦调查局所属特异事故处为例，他们能够以国家安全、国家机密为理由，拒绝向外界乃至议会披露绝大多数案件的信息，

　　任何试图反对联邦调查局这一权力，质疑这一点的人，

　　如果他是议员还好，可能会在不久之后被媒体曝光其他方面的丑闻

　　如果他是平民，准备向媒体曝光“联邦调查局抓走了我的亲戚/朋友/恋人，没有给出丝毫解释”的话，他甚至可能会无声无息地消失在这个世界上。

　　这其实也是超自然机构的属性决定，

　　超自然机构必须搜集到尽可能多的情报，快速、坚决、有力地解决所有事情，否则就会因为模仿其他部门的办案方式，

　　一有事情就得层层上报，等决策层慢慢决定，

　　最终导致延误拖延，错失机会，或者酿成大祸。

　　全世界范围内，遵守规则近乎于严苛程度的，只有特事局一家而已。

　　直升飞机缓缓降落在杂草丛生、布满碎石的荒地上，

　　“李昂”看着红领带的干员跳下座舱，也跟着走出了飞机。

　　这片荒地确实有够荒凉，

　　最近的公路在地平线上，高耸入云的特事局总部大楼，在视线中只是渺小的一个点而已。

　　李昂抬起拷着手铐的手臂，遮挡住稍有些刺眼的阳光，

　　荒地上已经站着一些穿着黑西装的特事局人员，围成一圈。

　　李昂环顾看去，没看到邢河愁等熟悉的面孔，稍有些失望。

　　在场特事局人员前方的地上放着大大小小十几个空气压缩过的半透明裹尸袋，裹尸袋中放置着腐烂程度不一的尸体。

　　“这些是被你杀死的一部分受害者的尸体。”

　　一名短发的三十岁左右女子平静说道。

　　李昂看了她一眼，特事局人员穿着的黑西装基本一致，但在胸口挂着的标识牌，以及肩章部位，会稍有些不同，

　　可以根据这一点来判断特事局人员的所属部门和职位高低。

　　眼前的女子看起来职位最高。

　　李昂放下手臂，淡淡道：“怎么称呼？”

　　“我是殷市特事局禾山路据点的前负责人，”

　　女子平静地笑了笑，“你可以叫我简如霜。”

　　“禾山路？”

　　伪装成李昂的柴大小姐一挑眉梢，想起了什么。

　　很久之前，她跟李昂一起，经历过一场发生在禾山路附近的现实世界常规任务，

　　差不多是蜃龙事件的前奏。

　　当时李昂还进到过禾山路据点当中，靠着生物母版逃过了检测。

　　“我们其实有过一面之缘，”

　　简如霜笑了一下，“当时我是禾山路据点的负责人。

　　现在看来，那时候其实是你和卫凌岚一起，救下了雍颐阁餐厅里的一百多名群众吧。”

　　“是我。”

　　李昂随意地点了点头，扫了眼那些裹尸袋，漫不经心说道：“所以，你们放这么多裹尸袋干什么，想要激发我的愧疚感么？”

　　“不，只是必要的流程而已。”

　　简如霜看了一眼旁边的同事，后者立刻抬起手臂，打了一个响指。

　　轰轰轰轰！

　　大地震颤起来，土壤中升起了大量砖石木材，转瞬间拼凑出一个类似法庭的古典风格建筑物。

　　灯光、桌椅、原告被告证人席等，一应俱全。

　　李昂站在恢弘神圣的法庭厅堂当中，地下升起木板，将他困在被告席内。

　　其余人员一一落座，简如霜和其他两人走上台阶，坐在审判长、审判员与陪审员席位，居高临下俯瞰着李昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十九章 审讯免费阅读。https://xs.23sk.com 