
　　陈昭起的有点晚，扶着腰开着车去上班。

　　没办法，众议两院达成协议，害得他一头牛连耕两块田。

　　乐慧贞和丁采儿神采奕奕，如姣花照水，而他却得扶着腰上班。

　　一边开车还一边想，华山宁女侠都没他们那么狠！

　　刚坐到办公室，便收到一个消息。

　　陈国忠找到王宝杀人的录像带，和马军一起，带着自己小组人马把王宝带回警局。

　　陈昭听完目光一凝，

　　因为他知道《杀破狼》的剧情展开了。

　　陈国忠派到王宝身边的卧底被杀了，

　　整个杀人过程被一个喜欢摄影录像水怪的傻子拍到了，把录像带送到了警队，被陈国忠的组员拿到了，

　　但陈昭心里清楚，录像带不足以将王宝锁死，因为录像带里王宝先用高尔夫球杆将卧底打的半死，然后他的手下开枪将卧底杀死了，只要他的手下把事揽下来，王宝就可以全身而退。

　　所以陈国忠决定铤而走险，把录像带后面王宝手下杀人的片段洗掉了，想要把杀人的罪名按在王宝身上。

　　虽然最后很不成功，

　　但既然陈昭在这里，这个事情一定会成功。

　　短短一个星期内，王宝两次被抓进警局。

　　这个消息很快传遍了西九龙各个社团。

　　大佬们都是消息灵通之辈，将这两件事放在一起联想，立刻想到了一点。

　　一定是王宝得罪了陈昭，被陈昭铁了心的收拾。

　　第一次只是警告，这一次肯定是找到了关键证据。

　　而且好像证据确凿的样子，

　　听说王宝那边已经抛弃了社团的律师，去请香江最贵的大状了。

　　如果律师这个消息是真的，那说明这次王宝真的栽了。

　　王宝是什么人？

　　香江最大社团之一号码帮的龙头，

　　就这样栽了？

　　再想到他之前曾经干掉过另外一个胖子连浩龙，所有的大佬都不由得庆幸起来，幸好自己杀人放火玩女人，身体瘦的很。

　　他们迅速通知手下小弟，这段时间一定要尽可能的低调。

　　他们自己也准备出去躲风头。

　　洪兴的太子准备去澳门，东星的雷耀扬想着重新回荷兰，忠信义的阿发准备和大嫂商议是不是移民，而义胜诚的花弗更狠，他将手里关于王宝的情报，全都偷偷地交到陈昭手里。

　　至于尖沙咀的知名大佬韩琛，他比别人额聪明，早就把主要业务移到香江了。

　　至于什么洪宝的任因久，和联胜的官仔森，还有钵兰街的洪兴十三妹，他们本身势力小，话语权不强，更是不敢有半点高调。

　　……

　　陈昭没有思考太久，径直来到联合小组专案组，也没多问直接对陈国忠的组员陆冠华道：“华哥，我想麻烦你和马督查，一起去找那个送来杀人录像的人，看看他有没备份，要搜仔细点。”

　　其实陈国忠的计划没有问题，但有一个漏洞，就是那个傻子留着录像的备份。

　　陆冠华本来去找那个傻子的备份了，但是他脾气太暴躁，导致傻子起了逆反心理，硬是藏起了一个。

　　马军虽然能打，但是自从将那个古惑仔打成傻子之后，一直心有歉疚，所以对待傻子的脾气好不少。

　　陆冠华道：‘我能搞定，不用别人。’

　　“华哥，我知道你很能干，但是考虑到你的脾气容易暴躁，所以我让马督察陪你一起去，我希望二位记住，如果真把别人当傻子，那你们就是傻子。所谓君不密则失国，臣不密则失身，万事要考虑妥当。”

　　马军在一旁懵了，开口道：‘有备份有什么问题？’

　　他还不知道录像带被改了。

　　陈国忠一伙人也没告诉他。

　　当然也没告诉陈昭。

　　但此时此刻，陈国忠还有什么不明白的？

　　陈昭看了一眼马军：“热血警察是好警察，但是能把罪犯顶罪的热血警察，才是优秀的警察。马督察，你现在只需要知道，大街上随便拉个古惑仔，就知道王宝手上的血案有多少。

　　马军总算明白过来，原来录像带似乎有问题，他皱了皱眉头道：“可是……”

　　一旁的梁进波叹了一口气，一把搂住马军的肩膀，“阿军，对付那种人渣就不能讲法律，否则一旦让王宝翻过身来...........”

　　响鼓不用重锤！

　　马军也知道，王宝那般嚣张狠辣，钉不死他就有可能被他杀。陈国忠他们会有危险，整个专案组说不定也会有危险。

　　在警察和坏蛋之间，马军根本不用多做选择！

　　陆冠华和马军离开了，一直不说话的陈国忠对陈昭道：“陈sir，谢谢你。”

　　“你要是真的谢我的话，就赶快去收尾。”陈昭说道。

　　看着陈国忠他们急冲冲出门的身影，陈昭心中轻轻一叹。

　　不管是作为警察，还是站在个人安全角度，

　　他都不可能放过王宝，

　　而且现在陈国忠已经把戏台搭好了，陈昭一定不会浪费。

　　这个王宝，一定会进监狱。

　　当然，对于某些心狠手辣的大佬来说，即使进了监狱，也会做老大，早就作威作福。

　　可是如果这个大佬引以为傲的本事消失了呢？

　　陈昭带队去了拘留室，结果一进来就看到王宝拿着手机在打电话。

　　陈昭扫了一眼看守的警员，不过没说话。

　　按照规定，进拘留室除了衣物，所有私人物品包括皮带都要没收，为了防止串供，手机更是不允许带进去的，但看守的警员都有家有室的鄂，畏于王宝的凶名放松了对其的看守。

　　陈昭走到铁护栏旁，

　　把手伸进去，“手机拿过来。”

　　王宝一边听着电话一边瞥了陈昭一眼，不予理会。

　　“你不要以为这里是你话事。”

　　陈昭冷冷地说道，

　　王宝突然出手，迅速抓住陈昭的手掌，用尽全身功力，往护栏上一压。

　　“砰！”护栏上的铁屑纷纷脱落，

　　“王宝，快住手！”

　　“快住手！”

　　“放手啊！”

　　众警员纷纷叫道，陈小生等人干脆掏出抢来指着王宝。

　　但王宝充耳不闻，依旧使出浑身力气，死死的按住陈昭的手掌。

　　以王宝的力量，抓住一般人的手往护栏上一压，那只手不残废也得受伤！

　　但陈昭却是面色如常，就这么看着王宝，一脸不屑。

　　王宝心神大变！

　　他赫然发现，自己竟然如同握住了一块金刚石！

　　掌中的肌肉和骨头丝毫不受影响。

　　“王宝，就凭你这三脚猫的功夫，还想威胁人？你是不是不清楚这是在哪里？”

　　陈昭语气平淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第282章 再抓王宝免费阅读。https://xs.23sk.com 