    周朝阳被盛安宁连拉带拽地去了教室，云里雾里的听了一节课，又被盛安宁带着去了后面的小树林。

    把周峦城可能还活着的事情细说了一遍。

    惊得周朝阳都瞪圆了眼睛，说话都不自觉地发抖：“你说……你说我二哥还活着？”

    盛安宁点头：“我们已经找到那块刻着周峦城名字的手表了，只是现在找不到人，你确定周峦城把手表给了小冉？”

    周朝阳点头：“确定啊，我二哥给小冉的时候，我就在跟前呢，我还起哄说我二哥偏心，就给小冉没有给我。”

    盛安宁就觉得很烧脑：“现在问题来了，手表为什么会在周峦城身上？小冉的手表呢？你大哥说你二哥活着这件事还不能让人知道，你能不能不惊动小冉的情况下问问那块手表呢？”

    这件事真是越来越有意思了。

    周朝阳努力消化了一会儿二哥可能还活着的消息，突然抱着盛安宁，激动得要跳起来：“我二哥还活着对不对？很可能还活着对不对？”

    盛安宁拍着她的肩膀让她冷静：“是很有可能活着，反正三年前在爆炸中死的不是他。”

    周朝阳已经不考虑那个：“我马上就去打电话问小冉。”

    盛安宁拉着她：“你要冷静一些，不能冲动，不能让任何人发现端倪，万一周陆明还有同党什么的，你二哥岂不是危险？”

    周朝阳连连点头：“我懂，我知道该怎么做，你放心吧，我现在就是激动一下，一会儿肯定会冷静的打电话。”

    说完又问盛安宁：“你说是你们宿舍人发现的？是哪个人，我要去看看。”

    盛安宁看周朝阳又是一副撸着袖子要干架的模样，赶紧拉着：“算了，她还抱着孩子，而且事情过去这么久，我们也没办法追究责任。”

    周朝阳冷哼着：“没有办法就打她一顿，这种见死不救的人，直接打她就行了，就这种人还当医生，以后要是看见一个病人穿金戴银，她是不是就见死不救，直接拿人东西？”

    盛安宁觉得自己虽然也鲁莽，但要比周朝阳稍微理智那么一点点：“以后肯定有机会，但是打架绝对不能解决问题，你今天动手就是你不对。”

    周朝阳依旧气哼哼的：“那她给我等着，等回头我怎么也要收拾回来。”

    盛安宁劝着，让她先去打电话，赶紧问清楚手表是怎么回事。

    等周朝阳气呼呼地离开后，盛安宁才慢悠悠的回教室，这节是练习课，主要练习肌肉注射。

    因为没有模具，就从食堂借了一块带皮的猪肉过来，用完还要送回食堂，不耽误做饭。

    盛安宁自然都会，就站在安秀玉和李桂玲身边看着。

    安秀玉在村里当过几天赤脚医生，打针虽然会，却完全不管神经区，下手扎针就是。

    这样就会有一个很大的隐患，容易出现医疗事故，损伤病人的坐骨神经。

    盛安宁就看着安秀玉自以为是地教给李桂玲打针：“就是要胆子大，我第一次拿针头的时候，手都发抖呢。后来多练习几次就没事了。你就找屁股上肉最多的地方，捏一捏让对方放松，然后一针扎进去就行。”

    李桂玲还挺崇拜地看着安秀玉，不停夸着：“你这个方法好，说得我都不害怕了。”

    盛安宁听着安秀玉不负责任的方法，忍不住开口：“你这样不行，在臀部有很多神经，你在注射时，一定要小心，要是不小心扎在病人神经上，轻则腿疼，重则会残疾，这种后果你能负责吗？”

    安秀玉就觉得盛安宁是在针对她，之前是对不起周家，可她也不是故意的，现在盛安宁又当着这么多人面说她，顿时感觉没脸。

    这一批学员里，盛安宁成绩最好，各方面也最优秀，总是被老师拿出来当典范夸。

    她还听人说，医院也招地方上的医生，要是表现好了以后还能有编制。

    安秀玉也想留下，见过城市的繁华，就不想再回村子里。

    所以在能表现的时候，她就努力表现，想让老师也注意她的优秀。

    没想到盛安宁会直接当面说她，忍不住嘟囔起来：“我都有两年的经验了，一次都没出过问题。”

    盛安宁盯着安秀玉：“没出过医疗事故，不代表你就是正确的，你刚才的方法就是错的，你要先搞清楚哪里是神经区，哪里不能动，再去找可以注射的点。而不是你说的那样，找一块肉多的地方。”

    安秀玉被盛安宁说得脸通红：“我哪里得罪你了，你故意找茬，你不信问问，很多乡下医生都是这么打针的。”

    盛安宁还真就要跟她掰扯到底：“那就是不负责任！既然是医生，你就要严谨，而不是觉得大概差不多，病人是把命交在你手上，而不是让你做实验。”

    “两年没有出过差错就沾沾自喜？是不是还早了点。”

    安秀玉气得脸红，却又说不过盛安宁。

    见围过来一圈人看热闹，又觉得丢不起这人，咬着牙看着盛安宁：“要不我们比比？”

    盛安宁有些不敢相信，安秀玉竟然能提出这么吃亏的条件，毫不犹豫地点头：“好啊，你想比什么？”

    安秀玉努力想了想：“缝针，比赛缝针。”

    盛安宁突然觉得自己有些欺负安秀玉了，缝针这事，她闭着眼都做得比安秀玉好。

    只是从来没在课堂上展示过，看来安秀玉是学过啊，所以觉得这个赢了她。

    安秀玉见盛安宁没吱声，勇气又多了一些：“你要是不愿意，也可以换别的。”

    那意思就是我什么都行，不会欺负你。

    盛安宁摆摆手：“倒也不用，既然是打赌，总要有点赌注，你说一下我们赌什么？”

    安秀玉最近也听说了一些盛安宁的事情，听说以前也是个什么都不会的城里姑娘，只是命好嫁给了周时勋，才能来医院学习。

    至于表现得好，因为跟鲁远达关系好，所以才会的。

    想到这里，安秀玉勇气更足了，脊背都挺直了：“谁输了，谁就退出学习班。”

