    治愈类道具的效果，会随着世界等级的提升逐渐递减。

    「伊耶亚斯」和「莎悠」两人虽喝下了【治疗药剂】与【解毒药剂】，但这两种药剂终究只是出自《哥布林杀手》这样一个低阶幻境，悬殊的阶位等级使得疗效极为有限，仅能勉强吊着两人的伤势不至于继续恶化。

    就这样一直等到天亮，罗戒才带着「伊耶亚斯」和「莎悠」敲开了平民区某间医馆的大门，交了两个金币的预付治疗费后，将二人暂时安顿在这里治疗。

    随后以帮二人联络伙伴为由，问出了他们与主角「塔兹米」约定的在帝都的汇合地点。

    罗戒之所以会问这个理论上根本用不到的汇合点，是因为他接下来要做一件会严重破坏剧情走向的事情。

    就像当初在《喰种》世界对主角「金木研」那样，他要在剧情上扼杀主角「塔兹米」。

    从医馆的二楼走下来，罗戒在楼梯口遇到了正在整理药品的医师。

    “这位先生请留步。”医师放下药箱，稍显有些尴尬的苦笑了一下，“虽然作为一名医者，所有患者都该平等对待，但我还是想问一句，您的那两位朋友，不会给医馆带来什么麻烦吧？”

    罗戒明白医师的意思，对方是担心「伊耶亚斯」和「莎悠」是逃狱的帝国通缉犯，毕竟这两人身上的伤明显不是一般的斗殴所致，而是被用了酷刑。

    “你放心，如果你发现他们是通缉犯，可以立刻报告给卫兵领赏。”

    听罗戒这样保证，医师紧张的神色舒缓了不少，他只想平平安安开他的医馆养家糊口，不想惹上什么麻烦事。

    尤其是与帝国有关的麻烦事。

    “对了，你们这里卖药吗？”罗戒问道。

    “卖的，先生。”医师指着货架上的一堆瓶瓶罐罐，介绍道：“常用的疗伤药，解毒药，还有一些治疗特殊危险种造成的异常状态的药，我这里都有，您需要什么？”

    诚如医师所言，医馆内的药品种类极为齐全，但却都只是一些无法认证的普通草药，并没有那种可供玩家使用的通用药剂。

    “你这里没有那种……喝下去就会马上见效的那种药剂吗？”

    罗戒不知该怎么去描述，好在医师倒是听懂了他的意思，恍然道：“先生你说的是炼金药剂吧？那可不在我所学的医术范围之内……”

    稍微顿了顿，医师压低声音说道：“其实原本市面上还是有炼金药剂出售的，可帝国后来将其定为战略物资进行管控，收缴了所有的库存与配方，还严禁私人交易制造炼金药剂的危险种，这种高效药剂就变成軍队专供了，而我们这种平民受了伤就只能使用普通的草药。”

    《斩红》的世界也是有炼金术的，但并不是神秘侧的魔法炼金，而更近似于化学与生物工程学的混合体，因此像「路西法」和「花柳斋硝子」这种魔法炼金产物是无法在这个世界正常运行的。

    只是不知为什么，这个世界并不禁止「管狐」这样的灵兽与封印在武器中的器灵，罗戒猜测或许是因为两者的存在形式类似于「危险种」与「帝具」，才恰巧绕过了系统的封禁规则。

    罗戒点点头，看来想在这个世界获得装备和道具，就必然绕不过帝国和鸽命軍这两大势力。

    更不要说《斩红》世界的代表性武器——「帝具」。

    这48件「帝具」是千年前帝国第一代皇帝为保证帝国的永久统治，集合全国所有的能工巧匠，用众多超级危险种作为材料所打造的战略级兵器，根本不允许民间私人持有。

    不信你在现实世界中搞一颗和谐弹，就算是拿来腌酸菜，看看有关部门会不会上门来请你喝茶。

    罗戒在药架前逛了一圈，转过头向医师问道：“那你们这里有没有……”

    最后几个字，他有意压低了声音。

    医师闻言脸色微变，赶忙摆手道：“先生别开玩笑，我们这里是正经医馆，不卖那种东西。”

    “那你知道哪里有卖吗？”

    医师是个老实人，也不知罗戒的身份，怕意外得罪了什么亡命徒，赶忙小声道：“先生如果想要那东西的话，可以去黑街，只要你出得起钱，除了帝国管控物品，几乎什么都可以买到。”

    ……

    黑街是帝都治安最混乱的几个街道的统称，也是城内少有的不受管控地带。

    在这里，拳头加金币是唯一的通行证，除此之外没有任何规则。

    罗戒从黑街中走出时，不仅得到了自己想要的东西，身上还多了几个钱袋。

    是几名专门打劫外地人的混混主动跪在地上哭着求他收下的。

    教人改邪归正还有钱赚，天底下没有比这更爽更能传递正能量的事情了。

    可惜这些混混们的消息都很灵通，他的体貌特征估计已经在黑街内传开了，下次再来就未必能遇到这种好事了。

    离开黑街范围后，罗戒寻了一处无人的僻静角落，换上了一身从二手货摊位上淘来的旧衣服，便装出一副刚进城的乡下人模样，在帝都的街头开始四处游逛。

    他的目的是寻找一个人。

    一个名为「雷欧奈」的女孩。

    「雷欧奈」是鸽命軍“夜袭”组织的主力成员之一，从小在帝都的平民窟长大，性格大胆豪放，喜好饮酒赌博，是帝具【百兽王化·狮子王】的使用者。

    相比组织内其他成员，这位金发爆孚乚大姐姐算是一直活到了剧情末期的义军围攻帝都，可最终还是没有逃过原著别名“斩妹”的魔咒。

    她在独自追踪架空皇帝独揽大权，造成一切动乱根源的大臣「奥内斯特」时，被大臣以帝具【宝石头饰·伊雷斯顿】破坏了自身帝具【百兽王化·狮子王】，虽最终拼死击倒了对方，身负重伤的她也到了油尽灯枯的边缘，最终在众人欢庆鸽命胜利时独自回到了帝都的贫民窟，孤零零的死在飘雪的小巷中。

    而在这个时间点上，这位结局凄凉的金发大大大姐姐，应该就在帝都内活动，为接下来暗杀变态贵族「艾莉亚」一家收集情报。

