    第二项测试。

    居然是体能运动。

    和小精灵一起按照预定的路线进行马拉松。

    距离十公里。

    没有时间要求，重点是跑完。

    李想个人不是很理解，这跟进雾岛的资格测试有什么关系。

    但既然人家这么说，他也只能照做。

    思考了一下配合的小精灵，最终选择了利欧路。

    狗子比较贴心，如果跑得快，拉出了距离，还会停下来等一等他。

    换做是阿福那个畜生。

    保不齐还会一边倒着跑，一边嘲讽他体能弱。

    脑子坏了才选这家伙。

    “哩吽！”

    利欧路落地，通过李想的简单叙述，了解了自己的任务。

    当下。

    它便拍了拍自己的胸口，骄傲地昂起脑袋，“哩吽！”

    包在咱身上！

    一人一狗便按照钟海给的地图，出发了。

    而他们离开不久。

    墨冶来到了钟海身边，看着远去的两者，道：“你们以前也这样测试的吗？”

    “当然不是，进雾岛和进幻影岛是两个概念，如果要他跟进去的话，逃命的耐力至少得有。”

    钟海表情不变，转头道：“虽然不知道你哪里来的底气，可我从未小看过幻影岛。毕竟……”

    那可是神的居所！

    墨冶看着钟海认真的表情，依旧从容淡定。

    给他底气的东西实在是太多了，凤王卫队，自身的实力，小精灵们，超进化……

    这位狐狸眼的男人从不打无准备之仗。

    更何况，如果诸夏四天王之首都畏畏缩缩，那么人类还有什么发展的前途？

    当然。

    也不是说他没把那位湖中之神放在眼里，但该有的气度还是得有的。

    打不打不得过，得打了才知道！

    “哈。”

    钟海见墨冶表情冷淡，严肃的表情一松，笑道：“开个玩笑，幻影岛只是其中一个原因，更重要的是，我欣赏他。”

    “欣赏？”

    “没错，我认为他如果愿意成为巡护员的话，一定能比我走得更远。而且他如此的热爱小精灵，完全符合我们巡护员的理念。”

    钟海用一种奇怪的语气说道。

    旁人难以分辨出他的话是不是认真的。

    “……”

    墨冶沉默了一会儿，道：“他只会做训练家。”

    说罢。

    转身离去，根本不给钟海回应的机会。

    “诶呀呀，竞争对手来头这么大，这个墙角难撬了啊。”

    钟海看着墨冶的背影，颇有些遗憾。

    这年头。

    谁不想要一个可贵的人才？

    更别提巡护员联盟这种组织了，符合要求的人本来就少，有天赋的人更少。

    ……

    另一边。

    李想匀称地呼吸着，和利欧路一起? 在林间奔跑。

    周边是一群又一群小精灵的栖息地。

    它们要么暴露出身影? 明目张胆地看着这边，要么躲在阴暗的角落? 鬼鬼祟祟地张望。

    但不管是哪一种? 眼神都比较奇怪。

    李想一开始还以为是在看他，后面才意识到? 这些小精灵关注的是利欧路。

    “它们都是那几个团里的？”

    他轻声问道。

    “哩吽！”

    利欧路点点头。

    保育基地本就是各个小精灵团体的大本营，无论是恶犬帮? 亦或者铁喵组? 据点都是设置在这里面的。

    而他们行径路线上，赫然就有铁喵组的猫巢，和恶犬帮的爪印之丘。

    说实话。

    利欧路其实有点担心会受到袭击。

    但转念一想，有李想在可能性不大? 这些小精灵组织里有明确的规定? 不能将人类牵扯进它们的争斗之中。

    好歹都是正规组织。

    啥能做啥不能做它们还是懂的。

    这般想着。

    一人一狗已然脱离了猛虫团的地盘，每天的晨练不是白跑的。

    十公里？

    一口气跑下来确实会累，但也仅此而已罢了。

    就是沿途的诱惑力太强了。

    李想看着周边一只只昆虫模样的小精灵，真的很想停下来，上去摸一摸。

    尤其是两米多高的四足紫色蜈蚣王? 看上去神骏非凡，好像一批宝马。

    天底下怎么会有这么可爱的大蜈蚣啊！

    遗憾。

    为了跑完这十公里? 他只能默默注视着自己和它的距离越来越远。

    “唉……”李想恋恋不舍地向前跑。

    完全没注意到利欧路翻了多少次白眼。

    不多时。

    爪印之丘临近。

    周围的犬吠声变多，利欧路的表情逐渐警惕起来。

    李想好奇道：“咋了……”

    “汪汪汪汪！”

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    疯狂吠声和吼声? 和一道道扑出来的黑影，吓得李想赶紧放出了坚盾剑怪。

    噔！

    硕大的光盾出现在身前！

    “重踏——诶？”

    李想刚要指挥利欧路攻击? 就看到这些黑影? 是一群群土狼犬、卡蒂狗、戴鲁比和落雷兽。

    小小的? 萌萌的。

    看上去年纪都不是很大，就跟刚到李想手里的火斑喵差不多。

    甚至更小一点，大眼睛水汪汪的。

    关键是看到他以后，不约而同地闭上了嘴，一脸震惊和闯祸了的表情。

    “啊……都是几个月大的狗狗。”

    李想推开坚盾剑怪，将一只疯狂后退的卡蒂狗给抱起来。

    见到他的动作，一群小狗落荒而逃，很没有义气地把卡蒂狗丢下了。

    “你好啊。”

    他挠了挠卡蒂狗的下巴，后者一开始瑟瑟发抖，但很快便屈服于娴熟的技巧之中。

    “哩吽！”

    利欧路一脸愤慨地踢着李想的小腿，质问这家伙有没有搞清楚现在最重要的事情。

    “啊！抱歉抱歉。”

    李想这才从卡蒂狗温软的身体里把手拔出来，将其放到地面上，猛搓狗头，“有缘再见啦……嗯，你妈妈也好像过来了。”

    他看了眼远处一道疾驰而来的橙色影子。

    说实话。

    他还有点想rua一rua这只风速狗来着。

    收回眼神迷茫，完全不知道出来干什么的坚盾剑怪，李想再度前行。

    爪印之丘是地图上的必经之地。

    李想和利欧路在此穿行时，受到了相当隆重的注目礼。

    各种犬类小精灵不知凡几。

    “你们到底做了啥？”

    他看着一片一片山丘上成群结队，虎视眈眈的犬类小精灵。

    明白利欧路多半曾给了这群家伙一个难忘的回忆。

    “哩吽。”

    利欧路摇头，它也没做什么事情，也就是连赢恶犬帮成员三十多场擂台上，把它们打得喊大姐大，求饶而已。

    这很过分吗？

    一点不过分好吧！

    阿福哥还要人家跪着唱征服呢！

    跑过爪印之丘。

    恶犬帮的小精灵们自然不敢朝它扑过来，毕竟李想就在身边。

    可谓是免“死”金牌。

    虽然它也不会怕就是了。

    爪印之丘过后，是一条泾渭分明的溪流，上面架着钢筋绞索加混凝土的铁桥。

    两条大狼犬守在这里，看到利欧路是正要叫，发现边上还有个李想，顿时冷静下来。

    “唉，大家都是狗，你是真的不受欢迎。”

    李想过了桥，为利欧路而惋惜。

    利欧路气呼呼地捶了他腰子一拳，“利欧路！”

    你也一样狗！

    “嘿嘿嘿嘿……”

    继续向前进。

    下一个景点是猫巢。

    和爪印之丘差不多，李想在这里见到了数量极多的猫咪。

    记得炽焰咆哮虎说过，这里是铁喵组的地盘。

    李想看着一群猫咪围着他转悠，在利欧路阴冷的注视下强忍住弯腰抚摸它们的动作。

    但在路过一片小山坡的时候，一只额头上绑着白色丝带，正在一口大锅中熬煮着什么的伽勒尔喵喵，吸引了他的注意力。

    “幸平创真！？”

    李想面露好奇，身旁传来利欧路的叫声。

    短暂交流后。

    “诶？你说它就是那只被雷劈了，有点傻乎乎的家伙？”

    他看着一脸自信，笑起来跟耿鬼似的恶魔猫，说道：“这家伙这可不像你说的那样傻乎乎。”

    “哩吽……”利欧路也有些迷茫，但波导告诉它它没有认错。

    为啥？

    李想吸了两口空气中味道，“还挺香，这猫咪怕不是幸平创真和黑木场凉的结合体。嗯，还带点火箭队喵喵的属性。”

    世界之大无奇不有。

    连会说话的喵喵都能有，出现个食戟之猫又有什么好惊讶的。

    并没有过多留念。

    在仔细看了恶魔猫两眼后，李想朝终点线奔去。

    而山坡上。

    一脸狂热和自信的恶魔猫像是察觉到他视线一样，抬起头将目光扫去。

    最后。

    它眯了眯眼，耸了耸鼻子，露出了奇怪的表情。

    这家伙，怎么身上啥味道都有？猫味狗味花粉味，铁锈味，还有……嗯？

    这家伙也会做手工的料理！

    恶魔猫双目一亮，它的鼻子非常灵敏，甚至能够清晰地分辨出空气中各种不同的气味。

    甚至能分辨出他人体表分泌出来的信息素。

    它对料理之道如此娴熟，也源自于此。

    而李想身上，有一股名为特殊的食物香气。

    那是一种唯有对小精灵包含着爱心，满是认真和诚恳做出来的食物才有的味道。

    很青涩。

    令恶魔猫想起了当初和院长爷爷一起制作食物的自己。

    这家伙，到底是谁？

    它看向李想身旁的利欧路，心想等下次遇到这只狗，问问它好了。

    另一边。

    在跑过猫巢后，经过一片嶙峋的山岩。

    最终。

    李想来到了他的目的地。

    看到了站在尽头得钟海和一脸傲娇的猫鼬斩。

    “35分25秒8，你的身体素质不错嘛。”

    钟海赞许地看着李想，“但还是有待提高，等什么时候跑进三十分钟，你就能成为一名优秀的巡护员了。”

    “啊？”

    李想喘着粗气，不敢置信道：“三十分才是优秀的巡护员？”

    “当然，我们这儿十公里的最高纪录可是十八分！”

    钟海挑了挑眉。

    神特么十八分！

    超人啊你！

    果然，异界人的体质就是不一样，上限是真的高。

    李想擦了擦额头上的汗水，并没有过于纠结，这群偶尔能接下小精灵的招式的家伙，不能以常理渡之。

