    荣国府二门垂花门北侧抱厦内。

    珠帘悬挂，熏烟袅袅，细香袭人。

    抱厦前厅内，设有妃子榻，美人案。

    榻上铺着一条秋香色金钱蟒大条褥，躺着的正是美妇人王熙凤。

    王熙凤自宴罢便从西北角的甬道回到自个的住处。

    此时的她脸色微醺，更显艳丽。

    身着兰色裙裳的平儿帮着王熙凤轻揉额间，忍不住的说道：“奶奶啊，您吃不了酒不吃便是，哪个还会逼您不曾？”

    王熙凤睁开眼眸，白了平儿一眼，笑道：“今儿个高兴，多吃了几杯，歇歇便好，不妨事的。”

    揉了揉额间，王熙凤对着身旁兰色裙裳的平儿问道：“事都安排下去了。”

    平儿闻言回道：“奶奶放心，按您的吩咐，把那些个该当值的婆子丫鬟都安排好了。”

    王熙凤闻言不由地缓了一口气，抱怨道：“府里这么多事，还得为那些子狗皮倒灶的事奔波。”

    平儿知道王熙凤也就是抱怨两句，便开口道：“薛大爷如今还在大牢里，姨太太那也不容易，奶奶心善，哪会坐视不管。”

    王熙凤闻言赞同道：“你说的也是，若不是看在亲戚的份上，我还真不想掺和这事，你是不晓得，那蕴哥儿可是连我都驳了，若不是动了“粗”，还真请不动。”

    平儿先前并未与王熙凤同去，她还有别的活计，只是隐约听说是王熙凤将贾蕴从墨竹苑“硬拽”出来的。

    现今又听王熙凤“抱怨”，不由地说道：“听说那蕴哥儿可是连老太太的情面也敢驳的，照奶奶这般说来，倒不像别人说的那般不近人情。”

    听着平儿的话，王熙凤皱着好看的柳叶眉说道：“哎，你这小蹄子怎得帮着他说话了，敢情不是真对他有意思了？”

    平儿闻言啐道：“奶奶真是疯了，奴婢总共就见过那蕴哥儿一回，哪来的什么意思，可别冤枉人。”

    王熙凤晓得平儿是个好性子的人，并无它意，只不过她们主仆情深，随意顽笑罢了。

    只听王熙凤打趣道：“我瞧着倒也不错，那小子心眼多着哩，第一次见你便盘算着拿身边的丫鬟换你。

    也是，谁叫咱们平儿如此俏丽，我见犹怜，旁的不说，你二爷可是成天见地打着坏心哩。”

    “奶奶……”平儿红着脸啐道。

    王熙凤见打趣的差不多了，“噗嗤”一声笑出声来，道：“好了好了，不逗趣你了，平儿奶奶脸皮薄……”

    平儿闻言，啐笑道：“呸！我算哪门子奶奶？”

    ……………………

    两人正说笑呢，贾琏便从外间走了进来，直接坐在妃子榻旁，神情不悦。

    王熙凤不明其意，笑道：“哟哟！这是怎么了？哪个不开眼的惹着你了。”

    贾琏闻言，抬眼瞧了瞧王熙凤，不悦道：“今儿个听说你去墨竹苑寻了那什么贾蕴，还拉拉扯扯的，可有这回事？”

    王熙凤眼中闪过一抹奇色，心里不由地恼怒起来，又不知哪个闲着没事的嚼舌根子，真当她管不动家了不曾？早晚戳烂了那些扒拉嘴。

    将此事仍在一旁，王熙凤似笑非笑地看着贾琏，解释道：“那不是宝丫头让我去帮着请人，碍不过情面，便去了一趟。”

    贾琏显然不满意王熙凤的回答，仍是一脸的不高兴，请人还需要“拉扯”？他可没听说过这般道理。

    王熙凤难得瞧见贾琏这般作态，心里别提多得意，耐心解释道：“那蕴哥儿驳了我的面子，就扯着他袖袍将他扯了出来，好歹我也是他的婶子，也不需那般避讳不是。”

    见贾琏无动于衷，王熙凤从妃子榻上起身，一只白皙的柔胰靠在贾琏的肩上，满脸笑意，伸出食指轻点贾琏的额间，嗔道：“那贾蕴“膀大腰圆”的，我能瞧得上他，吃什么飞醋哩。”

    贾琏闻言心下一缓，王熙凤说的倒有些理，他虽与贾蕴不曾打过交道，但毕竟住在一个府里，也瞧见过贾蕴。

    贾蕴虽不如王熙凤说的那般“膀大腰圆”，可身体健硕，比起贵家公子相差甚远，这种类型可不是“高傲”的王熙凤会看上的。

    见贾琏神色缓和下来，王熙凤将脑袋凑在贾琏脖间抿了一口。

    忽地一股另类的胭脂香窜入鼻间，顿时让王熙凤的脸色沉了下来，皱眉道：“你这是又勾引了哪家的老婆？”

    贾琏登时闹了个尴尬，先前的气势全无，连连摆手道：“胡说甚哩。”

    王熙凤冷笑地看着贾琏，直把贾琏看得心里怒气上来，他还没追问王熙凤呢，王熙凤反倒追问起他来，还摆出一副盛气凌人的模样，顿时叱骂道：“哼，别等我性子上来，把你这个醋坛子砸个稀烂，防我像防贼一样，不许我跟女人说话，你自己不论“小叔子”、“侄儿”，大的小的，说说笑笑，就不怕我吃醋了！”

    “哟.....你这话是说我呢，你动不动就起坏心，还有脸说我。”

    听着王熙凤这般冷嘲热讽地，贾琏更是心里不得劲，不悦道：“我动坏心？还不是你好妒，旁的不说，便是平儿你也不许我碰。”

    王熙凤冷笑一声，，道：“平儿是二爷的通房，她若是愿意，我自没话说。”

    贾琏闻言一怔，旋即大喜过望，偏头直勾勾地看着俏平儿，先前的“疲软”似不复存在。

    平儿虽名义上是他的通房，可平日里王熙凤跟母夜叉一样，他连摸的机会都没有。

    然而，平儿却是平静道：“二爷，我今儿个来了月事。”

    话音刚落，便如同一盆凉水倒头上，贾琏怒视道：“怎会这般巧？该不是你这小蹄子在诓我？”

    平儿冷笑道：“是真是假，二爷心里没数？”

    说罢，一转身出门而去。

    平儿可是知道王熙凤的手段，不论今儿个是不是有月事，她都得说有。

    王熙凤嗤笑一声，意有所指地骂道：“没个规矩的东西，早晚仔细她得皮。”

    贾琏闻言嘴角不由地一抽，这话是骂谁呢？

    不过王熙凤是贾母的“小棉袄”，又是王家的人，倒真不好翻了脸面，咬了咬牙，贾琏起身甩袖而去..............

