    第150章不怕死的沐辞

    面对银狼王的警告，沐辞的反应是，她居然往前走两步，她不但不怕，还伸手想去撸它的毛。

    这一举动把所有异族的生物给吓到了，这个人类是在找死吗？

    居然不怕死的想去摸银狼王，那是银狼王，是很冷血很凶残的银狼王，她怎么敢？

    而银狼王本来以为会吓退这个人类，可谁知道她居然不怕死的想要摸它？

    它的毛是人类可以摸的吗？简直在找死。

    就在它准备攻击沐辞时，沐辞的身影瞬间出现在银狼王侧面，同时伸手摸了摸它的大脑袋，这一摸，让全身竖起来的白毛瞬间柔顺下来。

    银狼王被一种奇妙的舒服感包围，然后它不知不觉把自己的大脑袋往沐辞手心拱了拱，想要她摸久一点。

    本来紧张的各位，见到这一幕有些傻眼，这预期和他们想的不一样啊？

    银狼王不是应该撕咬这个胆大包天的人类吗？怎么还撒娇了呢？

    “咳”

    牛王轻咳一下提醒银狼王，让它注意一下形象，银狼王被惊醒后，发现大家都在看它，那一刻，它尴尬的要死。

    就在它准备躲开沐辞的手，结果又被她摸的太过舒服而停住脚步。

    沐辞笑了笑说道：“我叫沐辞，你们刚才遇到的生物我昨天夜里确实遇到过，当时在五号区域，我不知道你们有没有过去巡逻，那里很安静。”

    “我猜，要么被它的出现吓跑了，要么是被它吃了。因为我当时发现它的时候，它正在吃一只五级的黑蜘蛛。”

    黑青鹰王这会说道：“那边有安排巡逻队过去，但一直没回来，这也是我们早上才发现的。现在看来，是凶多吉少了。”

    牛王盯着沐辞：“你的意思，这个东西不止一只？”

    沐辞一边撸银狼王的大脑袋一边说道：“这个难说，就看后面还有没有出现大片死亡的情况，如果继续发生，那么就能确定，这生物不止一只。”

    校长这时开口道：“我们双方继续派人调查，现在我们是不是该回到大坑那里？”

    牛王点了点头：“赤焰狼王，你派一些火系异能去海边，把那些死鱼处理掉，其余的，继续搜查。”

    与此同时，在异能学院门口，方晓叫住刚进大门的曹宣宣，当曹宣宣看到憔悴不已又很狼狈的方晓时，她非常震惊。

    方晓没有在意其他同学投来的目光，而是拉着曹宣宣走到无人的空地上，她对曹宣宣焦急的说道：“宣宣，你的手机带来没有？”

    曹宣宣把手机拿出来问她：“你怎么回事？发生什么事了？”

    方晓连忙拿起手机给家里拨过去，那边一直忙音，她不好的预感越来越强，见电话打不通，又给她家邻居打了电话，邻居家的电话倒是很快接通，等方晓告知她是方晓后，对方顿时说了一长串话，曹宣宣也听到了，她的眉头越皱越紧。

    方晓在听到电话那头的内容后，崩溃的大哭起来，曹宣宣连忙扶起来方晓道：“你先别哭啊，告诉我怎么回事？叔叔阿姨为什么被人暗杀？”

    “你为什么受这么多伤？是谁要害你们？难道是沐辞？应该不会，我们一直听话照做，应该不会对我们下手。”

    ?  ?作者有话说:

    ?      说什么呢?

    ?      其实也没什么，就是通知你们一声，大概在这个月21号左右会上架，上架那天会爆更。

    ?      因为是新书，所以想冲一下潜力榜，所以作者在这里厚个脸皮问你们要个月票、推荐票????

    ?      一张两张随便，只要有，我都要??????

    ?      我先向你们鞠躬????????????????????????道谢啦！！！

    ?      爱你们????????????

    ?  

    ????  

    (本章完)

