    “砰！”

    　　

    　　    钟品亮挨了林逸一拳，顿时呲牙咧嘴起来，惊骇莫名的看着林逸！

    　　

    　　    “你……你……怎么可能？你怎么可能打痛我？”钟品亮骇然的惊呼道。

    　　

    　　    “你这不是废话么？你站在这里让我打，挨了打还不痛？你觉得现实吗？”林逸反问道。

    　　

    　　    “可是……”钟品亮还没等发问呢，林逸一拳又砸了过来！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    “嗷——”钟品亮顿时一声惨叫，倒退了两步，一屁股坐在了地上。

    　　

    　　    钟品亮虽然穿了下品金蝉内衣，但是对林逸来说是无效的，所以林逸轻轻松松的挥出一拳都能将钟品亮给打的哭爹喊娘，毕竟金蝉内衣应该是严格的从打出的真气等级来防御的，无论你这一招多厉害，只有地阶以下的真气威能，那就能够正常防御！

    　　

    　　    相反，哪怕是轻轻挥出一拳，带着地阶真气，那这下品金蝉内衣都无法防御，而现在钟品亮就是这种情况。

    　　

    　　    林逸走过去，对着钟品亮的屁股又是一脚，钟品亮直接摔了个狗啃泥。

    　　

    　　    “不可能，这绝对不可能！”钟品亮从地上爬起来，不可思议的看着林逸：“你……你不是地阶高手么？”

    　　

    　　    林逸也不理他，这回对着钟品亮的裤裆就是一脚，钟品亮顿时再次惨叫一声，捂着蛋蛋跪在了地上，嗷嗷直叫，冷汗直冒。

    　　

    　　    “林逸……你阴险，不带出阴招的！”高小福看到钟品亮倒霉了，连忙叫道。

    　　

    　　    “切，什么阴招？之前不是说好了么，只要将对方打吐血了就行，又没有规定不能这么打。”白伟拓也来观战了，直接反驳道。

    　　

    　　    高小福立刻被说的闭上了嘴巴，有些无语了。

    　　

    　　    而钟品亮叫唤了半天，然后才捂着蛋蛋爬起来：“林逸，你……你是天阶高手？”

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    回答钟品亮的又是一脚，这一脚直接踢在了钟品亮的脑袋上，虽然不至于把钟品亮踢死，但是也被踢得七荤八素眼冒金星。

    　　

    　　    钟品亮还没等反应过来呢，就又被林逸一顿猛踹，林逸不想打死他，让他痛苦简直太容易了，林逸看着这家伙就烦，虽然他喜欢楚梦瑶倒是没错，但是这个人心理已经到了一个扭曲和极端的地步。

    　　

    　　    绑架都能做出来，就差强奸了，这种人，林逸怎么可能同情他？要是他真和陈宇天、吴臣天一样正常，林逸倒是不介意给他一个公平竞争然后死心的机会，只是这家伙不正常，林逸只能用不正常的手段对付他了。

    　　

    　　    “嗷嗷嗷嗷嗷……”钟品亮一顿鬼哭狼嚎，虽然林逸没承认，但是钟品亮已经在猜测，要么就是自己金蝉内衣失效了，要么就是林逸变成了天阶高手！

    　　

    　　    但是，无论哪个猜测都有点儿不太现实，钟品亮都无法接受。

    　　

    　　    金蝉内衣可是明日复明日教派掌门纯阳天尊赐给他的宝贝，怎么可能失灵呢？而且，之前都好用，怎么就今天突然的不好用了？完全没有道理啊，昨天的时候，林逸还对他的内衣束手无策呢！

    　　

    　　    而要说林逸一天之内升级成了地阶高手，也让钟品亮无法接受，林逸昨天还是地阶中期巅峰实力的高手呢，说他今天升级至了地阶后期，那钟品亮相信，甚至升级成了地阶后期巅峰，钟品亮也相信！

    　　

    　　    但是一下子跨越到了天阶，是打死钟品亮都不能够接受的，这是什么速度啊，也太快了吧？照着这个速度，林逸就算到了天阶后期巅峰大圆满的时候，张乃炮还是无法报仇，他们这辈子都别指望了报仇了！

    　　

    　　    “别打了……我认输了，我认输了还不行么……”钟品亮差点儿被打哭了，林逸打人的手段是很高明的，打的钟品亮很痛苦，但是却没有太大的内伤。

    　　

    　　    林逸本来就是个医生，对于人体上比较脆弱但是不至于丧命的部位深有研究，于是就造成了眼前钟品亮的悲剧。

    　　

    　　    所以，钟品亮这时候也顾不得输赢了，他要被林逸折磨死了，而且出丑也出的够多了，他知道林逸现在打伤他估计是易如反掌，只要破掉他身上的金蝉内衣，那林逸打死他都是一件很容易的事情。

    　　

    　　    钟品亮估计，林逸之所以没有下狠手，是故意折磨他玩儿呢，等折磨到他崩溃了，再给他狠狠的一击！所以与其这样，钟品亮还不如直接认输呢。

    　　

    　　    虽然钟品亮很奇怪林逸到底是如何破掉他的金蝉内衣的，但是这都不重要了，胜败在这时候已经注定了，他就算再不情愿，也只能暂时放弃了。

    　　

    　　    “哦，你还没吐血呢，比赛还没有结束。”林逸照着钟品亮的屁股又是一脚，说道：“按照你之前的约定，除非把一方打的吐血爬不起来了才算输，你现在既没有吐血，也没有爬不起来，所以还不行。”

    　　

    　　    “我擦……”钟品亮急中生智，一咬牙，咬破了自己的嘴唇，然后“噗”的吐了一口鲜血，趴在了地上，大喊道：“我吐血了，而且爬不起来了，这总行了吧？”

    　　

    　　    钟品亮的做法，顿时遭来了台下一众同学的鄙夷！大家也不是傻子，钟品亮哪有吐血？明明是嘴唇出血而已，这家伙为了怕挨打，也太猥琐了吧？

    　　

    　　    高小福也傻眼了，这是怎么回事儿啊？按照之前设想的，不是钟品亮肯定能赢么？怎么就输了？

    　　

    　　    “高小福，你看什么呢？赶紧宣布比赛结果啊，你在干嘛呢？”钟品亮看到高小福愣愣的在那里发呆，顿时恨铁不成钢的提醒道。

    　　

    　　    “啊？噢噢噢！”高小福反应过来，连忙大喊道：“我宣布，钟品亮获胜！”

    　　

    　　    “什么？”

    　　

    　　    “我QNMLGB的，黑哨啊！”

    　　

    　　    “都吐血了，还获胜？”

    　　

    　　    “有没有搞错啊，就是再幕后操作，也没有这样的啊，当大家眼瞎了还是智商不够用啊？”

    　　

    　　    “钟品亮，既然高小福都说你赢了，那咱们继续打？”林逸作势伸出右腿，准备去踢钟品亮。

    　　

    　　    “高小福，你姥姥的，你眼睛瞎了？我都吐血了，怎么赢的？”钟品亮顿时急了，大吼道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

