    转过天，冯笑笑依旧站在楼下电梯口等着，看到沈浪立即一副讨好的嘴脸递过两个大肉包，一杯豆浆，外加一个茶叶蛋。

    沈浪狐疑的一阵打量：“这，不会投毒了吧？”

    “哼，爱吃不吃。”冯笑笑气哼哼的踩了沈浪一脚。

    沈浪跳着脚直吸气，这小妮子下手，哦不，下脚可真狠。

    “嗯，这包子真香，吃了这么久都不腻。”沈浪哼哧哼哧的啃着包子，仿佛人间美味。

    冯笑笑喉咙一阵收缩，不由怀疑，这包子真有这么好吃吗？

    “说真的，今天怎么这么丰盛？还有茶叶蛋。”沈浪好奇的问。

    冯笑笑背着手，踮着脚尖，白了沈浪一眼：“这不是听说某人当了领导，想着巴结一下嘛。”

    “？你消息也太灵通了吧？我调职手续还没办呢！”沈浪不得不佩服办公室里八卦的速度。

    “那是，你也不看看是谁给你们算工资。”冯笑笑得意的扬起下巴。

    好吧，你赢了。

    “唉，对了，下个月你也不能住寝室了吧？你想好在哪里租房了吗？”冯笑笑说完这句直接就飞快的跑进了公司。

    沈浪看着她一骑绝尘的背影有些发呆，什么情况？这是打算跟自己合租？还是同居？

    不过冯笑笑的话倒是提醒沈浪了，既然没打算跳槽，那就要开始找房子了，不然下个月就要被学校扫地出门了。

    三两口把茶叶蛋塞进嘴里，把剩余的豆浆喝完，沈浪也进了公司，刚到办公室，屁股还没坐热就听到有人敲门。

    “沈经理，姜总监让所有人到3号会议室开会。”

    昨天匆匆打了个照面，沈浪也没记住对方姓名，于是点点头：“好的，我知道了。”

    来到3号会议室的时候，风投部的人都到了，见到沈浪一一起身打招呼，沈浪也冲他们点点头，算是打过招呼了。

    没多久，姜妍就风风火火的走进了会议室，然后做到了主位上，然后甩手就把一堆文件夹摔在会议桌上。

    “这就是你们给我的风险评估报告？我很想知道，你们是怎么得出报告上的结论的？你们有人去实地考察过这些企业的实际经营状况？还是你们认为他们都是上市公司只需要坐在办公室里翻翻财报就可以了解了？”

    一时间，会议室里噤若寒蝉，一个个都把头低了下来，当然，不服气在心里骂娘的居多。

    沈浪见状开口了：“姜总监，是这样，大家刚刚从金融转做风投，还需要一点适应的时间，我会尽快帮大家找到状态的。”

    听沈浪为大家求情，团队成员纷纷像他投来了感激的目光，对沈浪也有了一丝丝的信服，而且按照直属关系来讲，沈浪才是他们的顶头上司。

    姜妍目光凝视着沈浪，半晌，终于点点头：“那就先这样，散会吧。”

    说完踩着高跟鞋快步走出了会议室。

    “姜总监刚刚那些话你们也别往心里去，咱们部门刚刚成立，姜总监的压力也很大，嗯，这样吧，你们把手头上在跟的项目整理一下，然后交到我办公室，我也了解一下大家的工作进度，大家一起商量着，把事情做好，我想大家也不希望风投部解散，给自己履历上留下不光彩的一笔吧？”沈浪安抚道。

    “好的，沈经理。”

    “明白，沈经理。”

    9点半股市开盘，就在沈浪看大盘的功夫，团队里的成员把自己在跟的项目资料送到了办公室，沈浪就这样一边看着大盘指数变化，一边翻看这些项目资料。

    很快一个上午就这么过去了，等到快下班的时候，姜妍来找到沈浪。

    “第一天过来，感觉怎么样？”姜妍指着沈浪办公桌上被放得杂乱不堪的项目资料。

    沈浪对于这种压榨、侵占私人时间的行为深恶痛绝，拜托，有什么话不能下午再说？为什么偏偏要等到下班的时候问？

    “那个，姜总监，你应该饿了吧？要不咱们找个餐厅边吃边聊？”

    姜妍愣住了，自己饿了吗？好像是有一点，下意识的点头，不过又感觉好像哪里不对劲。

    然而，沈浪压根没给她反应过来的机会，起身就走，连电脑屏幕都没关。

    姜妍犹豫了一下，最后还是跟了上去。

    电梯口，冯笑笑见到沈浪不自觉的踮起脚尖，在人群中冲他挥手，然后就看到沈浪身后跟着一个短头发，穿着一身品牌职业套装的美女，虽然冯笑笑看不出对方穿的是什么牌子，不过看款式跟做工就知道，肯定不便宜。

    不知道为什么，冯笑笑有一种被比下去的感觉，突然有想哭的冲动。

    “这是我们公司财务部的实习生冯笑笑，这是我们风投部的总监，姜妍。”沈浪介绍道。

    “你好。”姜妍并没有察觉到冯笑笑的异样，冲她伸出手。

    看到姜妍平淡的表情，冯笑笑倔强的抬起头，跟她握了握，然后装作无所谓的模样对沈浪道。

    “上午我们经理跟我说了，下个月就给我转正。”

    沈浪竖起大拇指：“可以啊，我就说你一定能转正的吧。”

    “去哪里吃？我请你们。”下了电梯，姜妍道。

    沈浪还没开口，冯笑笑就抢先说道：“不用了，还是去老地方吧。”

    姜妍疑惑的看着沈浪，沈浪也没有解释，示意她跟上。

    卢记快餐店，姜妍站在门口犹豫了几秒钟，这才咬牙走了进去，冯笑笑很快点好了自己的菜，还热情的向姜妍推荐了这里的蛋羹。

    “姜总监是第一次来这里吃饭吧？尝尝，这里的饭菜味道不错，而且价格也便宜，很受附近公司白领的欢迎。”沈浪看着姜妍用餐巾纸把座椅擦了两遍才坐下，不免有些好笑。

    姜妍有些尴尬的笑了笑：“嗯，的确是第一次，吃。”

    “来，吃个茄子，哦，对了姜总监你也尝尝，这里的肉末茄子特别好吃。”冯笑笑像只勤劳得小蜜蜂，不断给二人夹菜。

    姜妍还只当她性格比较热情，也没多想，在冯笑笑殷切的目光中，姜妍尝了一口肉末茄子。

    “嗯，这个茄子，跟我以前吃过的不一样，味道真不错。”

