    萧风所拿的手机，是节目组负责客服的工作人员的。

    有人打他的手机号，自称和易江、舒兰是大学同学，并加入过易江的心理学社团，说有重要线索，要亲口告诉灵狐博士。

    他将信将疑，将此事告诉萧风。

    萧风也将信将疑，把此事告诉叶无双。

    叶无双接过手机，嗓音清冷：“你好，我是灵狐。”

    “您您您……您好！”

    听上去是个很害羞的青年。

    “请问你有什么事要告诉我。”

    “这件事和易江有关……”

    青年说自己和易江是一个大学的学生。

    易江在大学期间，创建了心理学社团，男孩也喜欢心理学，便加入了社团，也加入了大家共同的聊天群。

    他说易江最擅长犯罪心理学，推理能力很出色，并协助当地警方，破过几起案子。

    他很崇拜易江。

    一次线下活动，他偶然发现易江有一个小号。

    小号这种东西，大家基本都有，不稀奇，他也没在意。

    有一天，他发现易江开着这个小号，来到了他所在的另外一个推理爱好者的聊天群。

    他想，既然开小号，说明不想被认出来，所以没有打扰。

    易江也不知道他在群里，只是围绕各大案件和推理小说发表意见。

    后来承包果林赔了钱，易江再没上线。

    不过这个月的3号，易江上线了。

    易江说，妻子背叛了他，他要杀了他的妻子。

    这句话并没有在群里掀起风波，因为这是推理群。

    大家经常会从凶手的角度，模拟犯罪。

    易江说，自己患有失眠症，拥有合法安眠药，可以用安眠药迷晕妻子，再用铁锤把她砸死。

    群友问：溅射出来的血迹怎么处理。

    易江：清理血迹，更换沾染血迹的床上用品。

    群友：尸体怎么处理。

    易江：放冰柜冷冻。

    群友：冷冻之后呢？

    易江没有回答，也再没上线。

    男孩没有把此事当真，只以为易江想重新和大家聊推理和犯罪心理。

    直到他根据微博热搜，来到“向爱”直播间。

    “背叛的妻子”“安眠药”“溅射血液”“换掉的床单”“放进冰柜的尸体”，无不和易江曾经的聊天内容有关。

    他方察觉，易江大概率真的杀了自己的妻子舒兰。

    “我知道了，谢谢你的线索。”叶无双心里的迷雾慢慢消散。

    “不客气，那、那个……我可以要一份您的签名吗？您是我的偶像！”

    “可以，把地址发给我，案件结束，我会把签名寄过去。”

    “谢谢谢谢！”

    电话挂断。

    叶无双联系刑警，说了新线索的事，“向爱”嘉宾、节目组一行人重新来到易江家。

    穿着白衬衣的易江恰好也在院子门口，身后跟着看守他的警察。

    “他怎么来了？”叶无双询问警察。

    警察努嘴：“他很想他的妻子，觉得如果有灵魂，妻子一定还在这里，他要来陪她。”

    弹幕一片“感动泪目”。

    叶无双冷笑出声：“如果有灵魂，他的妻子只想掐死他报仇。”

    弹幕一片“？？？”。

    “叶小姐，灵狐博士，我已经通过测谎仪，你为什么还要认为是我杀了我最爱的人？”

    大抵是因为太过伤心，易江的气血很差，脸色很白，眼神却愤怒：

    “我很感激你帮我证明阿兰没有抛夫弃母，但你不能再三污蔑一个人的清白！”

    “叶无双，他失去了妻子，已经很难过了，你还要污蔑他杀了妻子，不是往他心口插刀吗？”唐薇见缝插针，也想证明自己的侦探证不假，说道：

    “你好歹也是被誉为当代福尔摩斯的神探，难道不知道测谎仪有多精准科学吗？”

    弹幕一片“同意”。

    觉得叶无双此举，真的太不讲道理，也太没有人道主义。

    叶无双看着唐薇，很礼貌的开口：“你能滚一边去吗？”

    一个拿假证的货色，有什么资格在这种时候插嘴！

    “你……”唐薇气炸了，粉丝在弹幕里也气炸了。

    这时，刑警从警局赶过来，走向易江：“把手机给我。”

    “警方也还怀疑我是吗？给，请尽管查，查到我是清白的为止！”易江的声音带上了哭腔的沙哑。

    仿佛受了极大的委屈。

    弹幕为易江打抱不平。

    “没找到小号痕迹，技术组，你来。”刑警把手机交给另外一名警察。

    听到“小号”，易江面部表情明显一僵。

    叶无双声音清冷：“对于数码产品，人们通常有个误区，觉得‘永久删除’就是删除。

    殊不知，永久删除只意味文件不再被标识，表面看不到，实际还在储存区域。

    警方也经常通过恢复被删除的文件，得到关键线索，这一点……易江，你应该不陌生。”

    易江眼神变了。

    变得冷了，也多了一丝惊慌，虽然惊慌很快就消失，变为更寒的冷。

    弹幕被问号覆盖。

    技术组的警察操作电脑，不一会儿，扬声道：“小号聊天记录已经找全，正在打印。”

    易江用小号，在群里发布自己要杀妻子的聊天记录，被打印出来。

    直播间立刻给镜头。

    叶无双把聊天记录，递给易江。

    易江没接。

    他知道内容是什么，不需要再看。

    他更想知道，叶无双是怎么知道他有这个小号的！

    “我来复原一下案件经过。”叶无双把记录拿回来，声音平淡：

    “3号，你在群里预备谋杀妻子舒兰。”

    “4号白天，你购买了新床单和冰柜。”

    “4号晚，5号凌晨，你通过不明显的手段，给妻子喂了自己的安眠药，妻子昏迷。”

    “你用重器杀了昏迷的妻子，并把妻子拖进冰箱冷冻。”

    “之后，你开始清理现场，换上新床单，仓皇之余，忘了剪掉角落里的床单标签。”

    “11号，李婶确定女儿失踪，你报警，警察当失踪案办理，没有当成刑事案件。”

    “14号，也就是昨天，警察找不到人，案件陷入僵局，你为了证明自己的清白，故意闯进‘向爱’节目组，打造自己很爱妻子的人设。”

    “后续你逃过测谎仪的检测，仅仅是因为你是犯罪心理学爱好者，大学创办了心理学社团，并协助大学当地警方破过几次案件，天赋卓越，知道如何调节情绪。”

    “15号，今天，继续扮演深爱妻子的角色。”

    叶无双放下聊天记录：“可是很爱妻子的人，怎么会在群里表达杀意，并且好巧不巧，和现实吻合？”

    易江站在风口，儒雅的面容一派冷静，风从远处吹来，将他的白色衬衣吹到鼓起，更显他的清瘦。

    他不慌不忙地回答：“网上的口嗨，也能当作证据吗？如果这也算，警察不应该先把那些整天爆粗的人抓起来吗？”

    “既然是口嗨，为什么删掉？”刑警问。

    “因为怕被妻子看到，惹妻子生气。”易江非常淡定。

    “如果没有承包果林，你或许可以成为一个很厉害的律师。”叶无双发现，易江是个很聪明的人。

    他的每一句话，都在为自己脱罪。

    买床单，因为床单促销。

    买冰柜，因为冰柜便宜。

    小号聊天记录，是因为口嗨。

    删记录，是怕被妻子看到。

    完美得无懈可击。

    “我可以理解灵狐博士破案心切，不过大名鼎鼎的灵狐博士，似乎忘了一件事。”易江看着叶无双，和善一笑：

    “你最需要找到的，是我妻子的尸体，找不到尸体，证据链无法闭合，法官也无法定罪，明白吗？”

    叶无双突然觉得事情有趣起来了。

    易江。

    在挑衅她。

