    “哎呀，还是炸鸡好吃！”

    麦当劳店内，靠窗的座位旁，丸子头少女一手拿着鸡腿，一手拿着巨无霸汉堡，吃的不亦乐乎。

    偶尔...

    她还会低下头，猛吸一口加了冰块的可乐。

    宛如一种次世代猛兽——瓜子仓鼠。

    望着狼吞虎咽的少女，雀斑少年人都傻了。

    他不知道...

    为什么普普通通的炸鸡汉堡，竟然在这一刻看起来如此香甜。

    也许是受到了情绪上的感染，他拿起雪碧喝了一口，然后...

    继续观察辛多拉公司股票走势图。

    “唉，不温不火...”

    雀斑少年消沉道：

    “我为什么要买他们公司的股票啊。”

    “连续好多年都没有什么新发明....”

    “唔唔，有啊！”

    双腮隆起，嘴里塞得满满当当的少女，艰难咽下口中的食物，说：

    “这么多年以来，辛多拉公司其实在暗中开发一种软件，而且已经研发成功了！”

    “什么软件？”

    事关自己的身家，雀斑少年顿时竖起了耳朵。

    “反正你也是辛多拉公司的股东了，有知情权，告诉你也无妨...”

    少女捧着冰阔乐说道：

    “听说是一种DNA追踪系统，可以通过皮肤和血液的资料追踪人类的祖先。”

    榊诚眉梢一挑，和基德同时想到了一种可能性。

    “......这不是鸡肋吗？”

    雀斑少年不以为意，并没意识到DNA追踪系统带来的市场：

    “像这种软件，大致效果跟亲子鉴定差不多。”

    “现在亲子鉴定技术已经很成熟了，开发DNA追踪系统，没什么用啊！”

    “但它能探索人们的祖上信息啊！”

    “知道这些有什么用？”

    “用处大了。”

    放下脆筒冰淇淋和薯条，榊诚脸色严肃道：

    “DNA追踪系统一旦问世，那么这世界上被拐卖的儿童、头上一片草原的人们，都能得到救赎...或者毁灭。”

    “普通人群是用不上DNA追踪系统的，就如加米勒你说的一样，谁会在乎自己的祖先是不是皇帝呢？”

    “就算知道了又如何？”

    “DNA追踪系统真正的价值，是服务于特殊群体。”

    他现在已经彻底习惯....

    经常出现与时代不相符的科技产品了。

    无须大惊小怪。

    区区DNA追踪系统而已...

    顶多算是一个跨世代发明。

    突然出现的DNA追踪系统...

    嗯。

    这会不会是休斯家族针对乌丸莲耶开发的系统？

    一旦乌丸莲耶借助A药复活，肯定要换一个身份面世，毕竟不会有人相信人类能活一个半世纪。

    这是违背生物定律的！

    也许将来随着科技发展，人类寿命能得到极大提高...

    但不应该是现在，更不应该打开使死人复苏这种禁断的潘多拉魔盒！

    “这么说....”

    雀斑少年的眼睛逐渐亮起：

    “辛多拉公司的股票，有上涨的可能？”

    “当然。”

    仰起脑袋，少女‘哼哼’两声，骄傲的说：

    “是你捡了大漏！”

    “要不是看在你老师的面子上，我们才不会在这个节骨眼上售卖股份呢！”

    虽然占股不多...

    雀斑少年也心满意足了。

    他只希望，不要亏损就行，赚不赚钱的，真不重要。

    榊诚的午餐很简单，早上吃的有点多，导致他根本不饿，薯条配冰淇淋，一冷一热，可谓冰火两重天，带劲。

    柔软的牛奶冰淇凌，融化在撒着细盐的热薯条上，散发出浓浓的奶香，入口甘甜清爽，让人欲罢不能。

    ‘果然还是牛奶冰淇淋和薯条最搭....’

    榊诚想到。

    他扭头看向窗外，望着那一层层的高楼大厦，还没来得及欣赏建筑，就看到...

    停在黑色宾士车旁的哈雷883，不见了。

    嗯？

    揉了揉眼睛，榊诚以为自己眼花了，定睛再看....

    还是没有。

    原本应该停放摩托的车位处，空空如也。

    脸色阴沉中，榊诚站了起来。

    “怎么了？”

    吃完汉堡的基德随口问道：

    “再休息会儿呗。”

    “车被偷了。”

    “啥？！”

    基德、加米勒、丽斯三人呆了呆，急忙扭头看去...

    “纳尼？！”

    “摩托车呢？！”

    情急之下，基德直接狂飙曰语：

    “不长眼的小偷，竟然偷到他们祖宗头上来了！”

    “基德老弟....”

    提起背包，榊诚咧嘴一笑：

    “你们在餐厅等着，我去去就回...”

    榊诚是个很讨厌麻烦的人。

    如果是雷明顿M870被偷了，他大概率不会主动去找，省的浪费时间。

    时间可以换回金钱，金钱却买不来时间。

    但....

    某些情况下，牺牲现在的时间，是为了曾经的回忆。

    临走前，宫野大小姐的叮嘱仿佛就在耳旁，要他好好保管哈雷883。

    现在摩托被偷了...

    榊诚笑的很开心，就像发自内心，除了...

    那冰冷刺骨，让人不寒而栗的眼神。

    走出餐厅，榊诚来到停车场，环视四周，发现这里没有摄像头。

    停车场不远处的巷子口...

    倒是蹲着几个正在抽烟的混混。

    他们的位置，对停车场内的情景一目了然，是最佳的证人。

    “几位...”

    单肩背着网球包，榊诚走到他们面前，笑眯眯反身一指：

    “你们看没看到，刚才停在那里的哈雷883，被谁偷走了？”

    混混们抽着麻烟，上下端量榊诚，伸出一只手：

    “一个问题100米刀。”

    情报费...

    榊诚难得大方，从钱包里抽出一张纸钞递了过去：

    “摩托车被谁偷走了？”

    “波士顿南区的几个混混。”

    “偷了车之后，他们的销赃地点在哪儿？”

    “100。”

    又是一张纸钞递上。

    “不知道。”

    “不知道还收费？”

    “哥们...”

    混混不怀好意的笑了起来：

    “一个问题100，不管我知不知道，都算回答了，不是吗？”

    “确实。”

    榊诚笑意不减，俯下身子：

    “可你骗我就不对了...”

    “做生意，应该讲究诚信。”

    伸出手，榊诚摘下混混嘴里的麻烟，丢到地上，脚尖捻动：

    “我不喜欢没有信誉的人啊...”

    麻烟被夺走，混混的脸色陡然变得阴沉，他们看了看四周，发现榊诚是独自一人后...

    胆子大了起来。

    “刚才这根烟，可是我最后的存货了...”

    混混们将榊诚围在中间，筑起一道人墙，各自掏出匕首：

    “你要怎么赔偿我？”

