    米熊活动了下筋骨，死死地盯着林平之。

    嘴唇微动，用纯正的口音说道：“老夫纵横西域多年，能够跟我打到这种程度的少年人，你是第一个，我很欣赏你！”

    “喔？你这话是什么意思。”

    林平之微微偏头，将手中狼牙棒立在身前，双手环抱。

    “十分之一！”

    米熊伸出一个手指头，嘴角一咧，露出狰狞的笑容道：“只要把这批货物的十分之一交给我，我担保，你们这一路过去，绝对不会再受到任何骚扰！”

    “而你，从今往后，也会成为我米熊的朋友！”

    林平之冷笑一声。

    这厮还真是狮子大开口，十分之一的货物，他也好意思张口！

    见林平之像看傻子似的看着他，米熊不由地有些暴躁地怒喝出声，“小子，你是不是真觉得我奈何不了你！”

    踏！

    已经不想再听米熊的废话，林平之猛然弹射而起。

    手中狼牙棒再度高高举起，当空砸下！

    米熊面色一变，方才与林平之交手，他便意识到这少年的难缠，所以才想要见好就收。

    结果，对方根本不把他的好意放在心上。

    破空声响起！

    米熊一个横移侧身。

    狼牙棒落空，重重地砸落地面。

    米熊顺势右脚一踩，一个顺步，自下而上，重重地一踢腿，他这是要逼迫林平之放弃手中的狼牙棒。

    他觉得。

    若是没了狼牙棒，林平之就是没牙的老虎，掀不起风浪。

    林平之果真如他所预料那般松开了手，但还没等米熊来得及高兴起来，便见林平之的身型骤然膨胀，身材瞬间膨胀到与他一般高大。

    再次腾空翻起，右脚横扫，脚尖带着锐利气爆，直点米熊的左侧太阳穴！

    嘭！

    “嗷！”米熊下意识格挡的左手手腕筋骨皮瞬间断裂，撕心裂肺一般的剧痛顿时传入大脑皮层，连连惨叫哀嚎响起。

    下一瞬，林平之又是一记凌厉鞭腿甩出。

    米熊避无可避，只得伸出右手对轰硬接。

    但腿骨到底是要比手骨粗壮得多，只听‘咔嚓’一声脆响，米熊的右手顿时呈九十度折断，血淋淋的骨头从皮肉中扎出。

    恐怖的场面，能让小儿直啼！

    “师傅！”

    “#@&amp;%%！”

    跟随米熊前来的几道身影见米熊落败，心中大急，连忙迅速向着林平之急扑而来。

    一拳一掌一指纷纷带着凌厉气劲，直指林平之头部要害。

    “找死！”

    正欲追击米熊，但却被几人拦住脚步。

    当即怒吼咆哮，右脚挑起狼牙棒，凌空一记横扫使出，几道身影当即吐血倒飞而出，再一看米熊，那厮已然当机立断，果断开溜。

    “小子，你给我等着，劳资一定会报仇的！”

    即便双手手骨尽断，但米熊那两条大长腿依旧如风车般旋转，卷起滚滚烟尘，眨眼间便已狂奔出数百米远，嘴上还不忘放下一句狠话。

    “让你跑了，劳资特么倒立日五档电风车！”

    也不管那些跌落在地的金刚门弟子，林平之双脚一曲，猛地一踏。

    咚！

    地面轰然凹陷出两个坑洞。

    再一看，林平之已然一飞冲天，好似炮弹天降般，瞬间蹦出上百米。

    那米熊尽管跑得飞快，但却比不上林平之这开挂般的速度。

    听到身后的动静，转头一看，好悬没把自己的眼珠子都给瞪了出来。

    “得饶人处且饶人，我是金刚门长老，杀了我，你也跑不了，金刚门的人不会放过你的！”见双方之间的距离一度拉近，米熊顿时慌了，连忙讨饶道。

    但林平之铁了心要把这厮永远留下，根本不听他的求饶。

    “咔嚓！”

    不过十来个呼吸间，林平之便追上了米熊。

    重重地一脚踹下，落在了米熊的右腿上，当即腿骨断裂，整个人失去平衡，在地上翻滚了好几圈才勉强停下。

    “放过我，我把积累的所有财富都交给你，求求你放过我。”

    瘫倒在地，靠着仅剩的一条腿不断后挪，看着不断靠近的林平之，米熊讨饶道。

    只有直面生死，才会知道生命的珍贵。

    或许这世界上真有不怕死的人，但绝对不包括米熊，他现在只想活下去。

    他还不想死！

    “记得下辈子学点乖！”

    咔！

    重重地一脚落下！

    金刚门恶名昭著，横行西域多年的长老‘米熊’，终究没能逃过这一劫，横死在‘狼牙’小掌旗林平之之手。

    这个消息一经传出，在有心人的推波逐浪下，很快便传遍了整个西域武林。

    原本在西域名声并不怎么响亮的明教，顿时声势大振，隐隐竟有几分与天方教、拜火教等教派争雄的趋势。

    *****

    没有了金刚门的人作妖，剩下的路程自然是平稳渡过。

    将察哈送达目的地后，林平之并没有直接带着手下兄弟直接离开，而是留在了龟兹，跟察哈商量好，将应得的那十分之一收益给他换算成药材和各种珍奇异兽的血肉。

    毕竟一路上，新人营的弟兄们经历了不少场战斗。

    不管是生理还是心理都已经到达了极限，是该找个地方好好修养修养。

    再加上得到这么一大笔钱，留在手里发霉才是最愚蠢的做法，自然是要把它转化成技能点，好好提升提升自身实力才是。

    毕竟难得离开光明顶，能像现在这样，堂而皇之地在四周‘流窜’的机会可不多。

    而且，他还杀死了米熊。

    金刚门的人，绝不会这么轻易善罢甘休的！

    区区一个米熊就有如此实力，那万一多来几个，林平之可不担保自己现在的实力能够横推一切，还是尽快将【不灭魔躯】提升到LV.3为妙。

    趁着手下弟兄修养的期间，林平之也联系上了明教西域分部的人马。

    别看林平之在光明顶只是个新近崛起的小掌旗，可在西域分部，无论名气实力，他可都是实打实的大佬，让西域分部人员搜集些资料，那简直不要太简单。

    说到底，还是实力作祟。

    击杀金刚门长老米熊的消息传扬开来，所有人都心知林平之的未来有多光明，现在可不得趁着林平之还未彻底成长起来，好好抱抱他的大腿才是。

    于是，在明教西域分部的有意讨好下，周边势力的相关资料，源源不断地送到林平之的住所。

