    董天成很勉强的挤出笑，点点头，“唐…先生说的对。”

    你特么是站着说话不腰疼，自己可是下了10万美金，这是他全部的小金库，藏得私房钱呀，都是从嘴巴里抠出来，舍不得吃、舍不得穿、舍不得泡妞留下来的，第三方不是说已经买通了吗？怎么自己也被庄家给吃了？

    但他很聪明，很快就想到其中的蹊跷。

    自己这是被当成韭菜给割了，这种操作很常见，在足球、篮球或者拳击等吸金项目中，庄家不动点手脚还叫庄家？那叫慈善！何况就连慈善也是动过手脚的。

    董天成无奈的苦笑着，插着腰。

    “这终日算计雁，还是被雁给啄了吧。”唐刀也是颇有点笑意的说，指着那准备上台的佐猜，“当然如果你是庄稼，那他就是韭菜了，有没有觉得这突然很有魅力。”

    唐刀说完，就起身，拍了拍他的肩膀，“年轻人还是得经历点挫折。”

    董天成神情一动，也是抬起头看着唐刀，像是知道他什么意思。

    “如果有想法，可以来酒店找我，我这几天都应该会在曼谷，行了，你们小朋友慢慢玩。”唐刀抬手客气的挥了挥手，先趁着人少走了。

    那冯权撇了撇嘴，“这人到底干什么的？看起来比你之前还嚣张。”他边说着，边戳了戳董天成，笑着道，“要我说，你来曼谷后都不像你了，富家少爷难道找到人生理想了？”

    听这话两个人显然是认识的，而且关系还不错。

    董天成以前可了不得，在国内的时候，仗着家里有钱，虽说没有那种作奸犯科，但飙车、泡妞也是常有，也是因为惹了事，才出来学习的，要不然…家里有钱，谁愿意出来？

    “人嘛，总会成长的，你也应该感觉的到，等你有了见识，你就觉得以前干的事情太幼稚了。”董天成唏嘘道，看着台上被抬走的暴力龙，也不知道哪里来的感悟，就说，“这个世界总有那么多的精彩，我却不想活的过于简单和幼稚，我不想别人介绍我的时候是某某的儿子。”

    是个人都有野心，就连鲤鱼都有跃龙门的冲动，何况是人呢？

    乾坤未定，皆是黑马。

    当然，对于有能力的人来说这叫野心，但要是对于没有能力和勤奋的人来说，这叫白日做梦，董天成显然是前者。

    冯权张了张嘴，然后指着门口，“那你认为刚才那人能够帮你实现你所谓的野心？你太容易相信别人了。”他就像是被揭穿了面子，脸色涨红着质问。

    “直觉。”董天成淡定的说。

    冯权等人一怔，他都想笑，这个理由太荒唐了，可不知道为什么这话卡在嗓子眼都无法说出来，只是蹙着眉，深深的看了一眼他，“希望你做的选择是对的。”这话说出来，也没多少兴趣继续待着，待着自己的人就走了。

    “冯哥，董天成这家伙真打算跟那个人混？别是骗子！”有人看了下冯权，轻声说。

    这话让冯权脸色更为一紧，虽说他跟对方不对付，从小到大也是互相看不顺眼，但毕竟是朋友，是发小，也是兄弟，这要是被人骗了，他回去也没办法见董父，歪着头，对着说话的男子轻声说，“小三，冯哥知道你在泰国有点能力，你帮忙用点心，查一查那人的背景。”

    “好，这事交给我，我肯定把他底裤给查出来。”

    冯权点点头，拍了拍小三的肩膀，心里暗道，董天成，我不会然你被人骗的。

    这董胖子当然不知道自己的“大事”已经被人给挂念上了，他颇有点自负，也不会认为自己能被人给骗了，骗子有些东西可是装不来的，气质和说话的方式，当然，这社会什么人才没有，如果有这种能力的骗子，还会盯上自己这个学生？

    水变汽油这种应该找别人。

    董天成相信自己的直觉。

    唐先生，绝对会让自己变得更加不同。

    也许，这就是人格魅力吧。

    如果传说是假的，那我便成为传说！

    …

    唐刀可不愿意跟些小屁孩在这胡扯，他也只是觉得董天成是个可造之材，可这社会缺少人才，但最不缺少的也是人才，救世主公司可不是谁都能进的，他们可不要中介经纪人。

    “老板，中间人有消息了。”

    唐刀顺着大街边沿走，错着半步的小天使突然就小跑过来说道。

    “哦？”

    “他们约我们在班嘉奇迪公园边上的观光大楼等我们。”

    唐刀念了下这地名，“走，我们过去。”

    小天使应了声，拿出手提电话，打了通电话，“可以过来了。”就说了这么几个字，然后就挂断了电话，也就前后30秒左右，但绝对不超过一分钟，一辆凯迪拉克就停在路边，旁边还有禁止停车的路牌，最大胆的就是还有巡役在旁边，这刚好就停到他脚边。

    “嘟嘟…”后者吹着喇叭，示意对方赶紧离开，还指了下牌子。

    可这保镖都是糙汉，老板在这，管你是谁，就是不听，从上面下来四个壮汉，这架势让巡役吓了一大跳，以为对方要干什么，眼睛瞪大。

    “先生，有什么事吗？”小天使问。

    “这里…不能停车。”巡役说，他手按在呼叫器上准备求援。

    “那是需要罚款吗？”

    “是，是的。”

    小天使微微一笑，掏出一张绿币，递给他，“我想这些足够了。”

    巡役拿着手上的100美金，出神了，心里有很多话要说，但下一秒很爽快的塞进兜里，就像是没发生过一样。

    …

    颂帕善当然不会就这么“放过”唐刀。

    这可是个危险人物，你确定他是来度假的？有度假带那么多保镖的吗？泰国可不是什么非洲战乱地区，肯定有问题。

    颂帕善就让人死死的盯着，不管怎么样，他走到哪里，你们就盯到哪里。

    果然，在这样的态势下，还真的发现了点东西。

    包括跟董天成等人见面和去看拳赛的场景都被人传到他面前，毕竟是情报机构，也不是完全没用，董天成的身份也是很快查出来。

    颂帕善摸着下巴，思索着，这只是个普通的留学生，看不出来有什么不同的地方。

    “他现在在哪里？”颂帕善问自己的心腹道。

    “他上了车，我们的人正在跟着，要不了多久就能知道他去哪里。”

    颂帕善点了下头，“一定要盯住他，我觉得，要不了多久，他来这里的原因就能知道了。”

    心腹也是紧张，那可是非洲知名大鳄，势力遍布全球，绝对不能在泰国出事，但也不能在这里闹事，这个度让人捉摸不透。

    ……

