    金鱼牌食用油10个亿，无线电视台10个亿，一顿饭的功夫郝仁就答应出20个亿出来。

    虽然他现在有钱，但一口气拿出二十个亿来肯定也是要咬咬牙的。

    “喂？展博，帮我筹出20个亿来，我打算和郭先生展开全面合作，投资无线电视台和金鱼牌食用油，食用油那边你来担当执行董事，管好财务，其他经营方面你不要插手，无线电视台那边让小玲来担当执行董事，嗯，楼外楼的股份卖掉吧，餐饮以后咱们家不做了。”

    “二十个亿啊仁哥，那你可能需要等我一两个月，我周转一下。”

    郝仁闻言皱了皱眉。

    “你去浦东都干什么了？花钱这么大的么？二十个亿需要一个月以上的时间来周转？”

    “嘿嘿，我赚钱不比你慢的仁哥，嘿嘿，上个礼拜啊，刚跟朋友搞定了一个大CASS，你听说过华晨么？赚得翻了啊仁哥。”

    “你特么还跟华晨有关系？”

    “有啊，仰先生拉着我一起做的，我觉得这个模式很好，有得做，最近看上了几百个目标，已经陆陆续续的开始投钱了，唉，到处都是优质资源，我都不知道要从哪下手了。”

    郝仁听得倒吸一口凉气。

    多亏了今天他给方展博打了这个电话，否则他还真的什么都不知道呢。

    “你现在人还在浦东么？”

    “对啊。”

    “我现在就买机票过去，晚上见面再聊，另外，停止一切收并购，就这样。”

    “啊？不是，为什么啊！很赚的啊。”

    “什么钱都特么的能赚么？你特么穷疯了么？”

    吧唧，郝仁就把电话给挂了，然后真的就让酒店方面给他订了去浦东的机票。

    没多大一会儿郭先生的电话也打过来了：“郝先生这么着急要回去？”

    “家门不幸，展博那边出了一点小问题，我回去处理一下，一周之内我一定回来，再继续跟郭先生聊。”

    “到底发生什么事情了？”

    “那小子想赚钱想疯了，他跟我说他卷进华晨案里去了，而且还打算复制这个模式，不揍他一顿我心里不安稳。”

    “华晨案？”郭先生也愣了一下，显然，他也听说过这个案子。

    “那不如这样吧，我正好有点事情要去港岛，到时候我在港岛恭候您的大驾。”

    “好。”

    …………

    90年代初，对内地百姓而言是一个十分疯狂的年代，没经历过那个年代的人可能很难正确的去理解这个疯狂的概念。

    社会上的每一个人都在发疯，或是随时准备发疯，赚钱的在发疯没赚到钱的人也在发疯，这个年代的每一天所发生的每一件事，放在三十年后都能上一次热搜。

    时代的红利像一匹脱缰的野马一样拽着人们一刻不停的向前奔跑，跟得上的发财，跟不上的，生不如死。

    勤劳致富在这个年底更像是一句嘲讽，造原子弹的真的不如卖茶叶蛋的，社会被撕裂，整体呈现一种灰色的调调。

    晨光案只是个例，却又并不仅仅只是个例。

    一个叫仰融的家伙以1200万美元的价格买下了金杯汽车40%发股份，而后又通过一系列长袖善舞的手段将股份增持到了51%，再通过一系列资本运作将金杯套在了注册在港岛的华晨这样的一个空壳上。

    最后再通过华晨去纽交所上市，打着中概股的概念融资，最终，融到了7200万美元。

    但实际上这货啥正事儿也没干，就是单纯靠买和卖，靠简单的资产重组手段，在一年之内获利翻了好几倍，纯粹是利用规则漏洞在薅社会主义羊毛，变相侵吞国有资产。

    郝仁甚至还知道仰融后续的一系列更骚的骚操作，华晨汽车也一度真的通过种种资本手段反而逆袭成了国货之光，只是这种建立在沙滩上的所谓国货之光，实在太脆弱了一点。

    不过仰融也只是被资本推到前台来的一个代理人而已，事实上没有人知道这个人是从哪冒出来的，更没有人知道他的钱都是从哪来的，他自己也说不清楚。

    郝仁怎么也没有想到，这一世仰融的幕后黑手之中，居然还有一个方展博！

    华晨之后，乱七八糟的牛鬼蛇神都起来了，这年月最流行的玩法就是大肆收购经营不善的国营企业，通过海外公司进行重组，重组之后再打着中概股的旗子去世界各地交易所上市融资，不需要任何多余的操作，傻哔都能获利100%以上。

    仰融之后有个叫黄公子的人，自称是印尼第二首富之子（其实不是，应该也是资本推上来的白手套），玩得更加疯狂，收购国营企业的时候都是几十家几十家的收，连看都不看，大多数时候他自己都不知道他收上来了什么东西。

    但这种金融手段对国营经济和国计民生有任何的益处么？地方政府卖企业是为了解决问题的，是希望资本的力量将老旧僵化的国企给盘活，结果这些企业在资本市场上转一圈，身价涨了，但业绩该什么用还什么样，员工该开不出工资还是开不出来。

    平白给下一个想接手的人创造了难度，留下一地的鸡毛，方展博所指的，看上了几百个项目应该都是这种类似的东西。

    穷疯了么？

    明眼人都看得出这是金融监管漏洞啊！

    赚这种钱一定是会有报应的，眼下这个节骨眼上，地方官员或是受限于没有眼界没有知识，或是干脆甩包袱，亦或者可能干脆就是官商勾结想贪点好处，但用不了几年什么都会正规化起来。

    现在这么搞合法么？当然，是合法的，毕竟法无禁止即自由么，何况现在这么个疯狂的年代所谓的先驱者也没有哪个不是在灰色地带发足狂奔的。

    可小来小去的，可能也就这么滴了，这就是所谓的第一桶金的原罪。

    真像方展博这个体量，几十亿上百亿的这么玩，真以为内地政府不会秋后算账么？

    老子九死一生的好不容易赚点国家的好感度，混了个爱国港人的名头，再让这王八蛋给败光喽。

    因此郝仁当天晚上凌晨一点的飞机，还是赶去了浦东，见了方展博，劈头盖脸的就是一顿臭骂。

