    “乔西，你知不知道大陆伊利诺斯银行，意味着什么？”约翰·莱比勒有些好笑的看着面前的年轻人问道。

    在他看来，乔西·卡恩毫无疑问是一个非常出色的年轻人，甚至远比自己那个自己一向认为值得骄傲的大儿子都要出色。

    只是不得不说，年轻人还是有些天高地厚了。

    自认为有些钱，就能收购银行了？

    当然了, 对于乔西在欧洲吃了一笔军方的大订单，也就是价值两亿美元的明灯药剂的事情，他是知道的。

    除了这笔订单之外，他估计乔西在欧洲其它的生意，说不定也赚了上亿。

    说实话，有这两三亿, 想要在美国收购一家一流银行, 其实也不是办不到。

    可问题就是, 大陆伊利诺斯银行，它不是一般的一流银行啊。

    在后世，相比于花期、美国、美洲、梅隆、摩根、富国等著名银行，很多人或许会对于大陆伊利诺斯银行很陌生。

    这很正常，因为这家银行在80年代的时候就已经倒闭了。

    但请不要因为它倒闭，就觉得这家银行的实力很弱。

    事实上在倒闭之前，大陆伊利诺斯银行，是美国中西部最大、全美国排名第七的顶级大银行，市值23亿美元，坐拥超过420亿美元的资产，是美国十大顶级金融机构之一。

    单这样可能不太直观，但是拿另外一家银行，2022年美国排名第三的富国银行对比就很清楚了。

    富国银行1986年的时候，市值仅仅不到10亿，资产只有两百多亿。

    但是在2022年，富国银行资产已经达1800亿，资产接近两万亿。

    这样一对比, 其实就可以看的出大陆伊利诺斯银行有多牛逼了。

    而大陆伊利诺斯银行倒闭的原因也正是因为它太强了。

    强大到管理层过于自信，盲目的进行各种高杠杆项目的扩张，以至于出现债务危机导致挤提风潮。

    这家银行的倒闭，最终也成为了世界金融史上的经典范例，并且第一次打破了“太大的银行不会倒闭”的认知。

    它的倒闭，也是原世界中，芝加哥财团衰落的重要原因之一。

    现在的大陆伊利诺斯银行，自然还没有80年代那么强，但是其市值也依然超过十亿，并且是芝加哥财团的核心银行。

    也不怪乎约翰·莱比勒认为乔西是异想天开了，如此重要的银行，乔西凭什么认为他能收购，又认为芝加哥财团的大亨们会卖？

    “我当然知道芝加哥银行意味着什么，它是芝加哥财团的核心银行，市值超10亿。”乔西回答道。

    “你知道？那你为什么认为你能够收购芝加哥银行？又凭什么认为我们这些股东会卖？乔西，我知道你是想加入芝加哥财团，事实上你也拥有绝对的资格加入我们，但是收购大陆银行，太过了！”约翰·莱比勒摇了摇头说道。

    “约翰叔叔，不要急着否定, 我当然明白大陆银行对财团的重要性, 也知道以我手里的至今, 并不足以买下大陆银行，我也没有打算整体收购，只是想要控股权，另外我也并不打算用现金收购，而是用置换的方式。”乔西笑着解释道。

    如果真要以现金去收购大陆银行根本就不现实，看似只有10几亿的市值，但是因为其重要性，除非他溢价超过50%甚至更多，对方才有可能卖。

    这么高昂的价格，把乔西所有的灰色收入全部算上，所有资产全部套现，都未必够。

    但是置换的话，情况就不一样了。

    不但不用花什么钱，甚至还能省下很多的钱。

    “置换？你拿什么置换？”约翰·莱比勒不解。

    “奥地利国家银行、奥地利中央银行、巴伐利亚银行、法国巴黎银行、英国劳埃德银行！”乔西一口气报出了5家银行的名字。

    全都是世界上赫赫有名的银行。

    尤其是奥地利国家银行，约翰·莱比勒确定自己没有记错的话，那特么的是奥地利的央行！！！！！

    还有巴伐利亚银行，那也是州立银行，外流股份极其稀少。

    战争归战争，但是这种级别的银行资产，谁特么会往外卖？

    乔西怎么会有这些银行股份的？

    其实很简单，法国和英国的两家银行是用物资置换的，因为战争，这两家银行的日子可不太好过，很过股东都快破产了，对于他们来说，乔西用硬通物资换，远比用钱买更实在。

    至于奥地利国家银行和奥地利中央银行以及巴伐利亚银行，那是九头蛇的资产……

    嗯，确切的说，那是原本属于施密特的个人资产。

    虽然施密特是被美队和战略科学军团“干掉”的。

    但是这部分理论上的“国有”资产却是还轮不到美国人处置。

    毕竟奥地利只是和你美国合作，又不是被你占领。

    而乔西既然已经收拢了施密特的残余势力，那么这部分资产落到他的手里自然也是理所应当。

    虽然乔西在这五家银行的占股比例虽然都不多，总价值也远远不到十亿美元。

    但是其代表的意义，对于芝加哥财团来说，却是远远要超过十亿美元。

    “你是认真的？”约翰·莱比勒的脸色顿时变得严肃无比。

    “当然是认真的，虽然拥有的股份都不算多，但是货真价实！”乔西点点头道，对于置换掉这些股份，他是一点都不会心痛的，因为置换不是卖。

    用这些股份换取大陆银行的股份和话语权，这些股份依然会归属于大陆银行，而不是某个私人所有，也就是说这些股份的实际话语权，到时候依然会掌握在乔西的手里，分享出去的，不过是这些股份所可能带来的收益而已。

    钱这玩意儿是赚不完的，所以相比于钱，乔西更在意的话语权。

    “……乔西，给孩子定个洗礼的时间吧，地点的话就定在圣名大教堂如何？我和科迪大主教的关系不错，我会说服他亲自为两个孩子洗礼的。另外我保证那一天，芝加哥财团所有的核心成员，全都会出现在洗礼仪式上！”约翰·莱比勒沉吟良久道。

    芝加哥财团相比于其它财团或许在对资本的反应上有那么一点点迟钝，但是并不代表他们都是傻X。

    乔西拿出这几家银行的股份，那特么都等于是把欧洲这块大肥肉的一半喂到他们的嘴边了，这么特要是还不吃下，以约翰莱比勒为首的财团成员自己都不能原谅自己。

    不过具体的置换方式和额度，却不是他们两个人就能随随便便的就能决定的下来的，肯定需要经过谈判。

    但是这并不妨碍芝加哥财团通过某这场洗礼仪式，来确立乔西在芝加哥财团中的地位。

    “不如约翰叔叔晚上去我那儿吃个便饭吧，商量一下洗礼的事情，也正好看看孩子，玛戈也很久没见你了！”听到约翰·莱比勒的保证，乔西便知道这事儿稳了，当即也是顺势发出了邀请。

    “当然，我非常乐意接受这个邀请！”乔西的邀请，让约翰·莱比勒倍感欣慰，并且开始思考上门要给两个孩子还有玛格特带什么礼物了。

