    裴元景呵呵笑道：“来的原来是凌道友。”

    凌有道礼貌性的回道：“裴掌门别来无恙否？“

    “哎，受魔道修士围困，裴某当真是心率焦脆。”

    对于他的感受，凌有道深有体会，同样叹了口气道：“确实啊。”

    但这话听在裴元景的耳里，意思就不同了，只见他低声道：“凌有道节哀顺变，凌氏家族还需要靠你啊。”

    他主观性的认为凌氏家族被魔道修士攻灭了，凌有道带着一部分族人逃了出来。

    凌有道一愣，很快反应过来，好笑道：“裴掌门，你怕是误会了。”

    裴元景盯着他，反问，“裴某误会了？”

    “裴掌门确实误会了，凌氏并未被魔道修士攻灭，我等此乃也并非是逃命。”

    闻听，裴元景连连点头，“哦哦哦，恭喜，恭喜。”

    “哦不，应该是太好了，太好了。”

    “哈哈哈哈。”

    凌有道哈哈大笑，摆手表示没事儿。

    裴元景好奇问道：“凌道友，那你此来是？”

    刚刚那一瞬间，他有想过凌有道等人来此是为了支援苍龙门，可这个想法很快就被他抛弃了。

    凌氏没被魔道修士攻破还能理解，凌氏反过来剿灭了围剿自己的魔道修士，他却是万万没有想过的。

    故而他主观性的认为凌氏此时应还在与魔道修士对持，如此凶险的情况下，凌氏又哪有闲工夫来管苍龙海域的事情。

    所以此来一定不是为了救援苍龙门，而是有别的更重要的事情。

    “此来是特意支援苍龙海域的各仙道势力。”

    裴元景震惊道：“难道进攻贵族的魔道修士已经退了？”

    即便到了这一刻，他依旧不认为凌氏有实力剿灭由十个金丹期修士，所带领的一支数千魔道修士组成的队伍，只认为是魔道修士久攻不下凌氏家族，自己选择了退去。

    凌有道摇头笑道，神情之中显得颇为自得，“非也，非也，我族已经剿灭了来犯的魔道修士。”

    “什么？凌氏已经剿灭了进入陨星海域的魔道修士！”

    “嗯。”

    裴元景有些不相信的问道，“凌道友，那可是十几个金丹期修士啊，凌氏有如此强的实力？”

    “此事就说来话长了，不过裴掌门知道需要知道，进入陨星海域的魔道修士已经被我族击溃，仅有三个金丹期修士逃了。”

    凌有道也不想多说，毕竟这里面涉及到凌氏家族的秘密，说的越多的话，那破绽就会越大。

    终于裴元景想猜，那他就去猜吧。

    裴元景见凌有道都如此说了，他也就不好再询问。

    而是邀请道：“凌氏不远万里来支援我苍龙门，裴某很是感激，还请凌道友给裴某一个机会，好为道友接风洗尘。”

    “如此，那凌某就却之不恭了。”

    凌有道虽裴元景去了苍龙门，其余人等则继续留在天舰上。

    他到了苍龙门后，苍龙门为其举办了接风洗尘宴，在苍龙门寻求庇护的仙道势力，其筑基期修士也都参加了。

    宴会上，裴元景当众宣布，凌氏此来是为了支援苍龙海域。

    众本地修士听闻后，一个个很是高兴，毕竟仅仅一个凌有道，就能让苍龙岛的防守能力增强一大节。

    宴会结束后，裴元景与凌有道至屋内详谈。

    首先是裴元景询问凌有道，询问他此次凌氏派来了多少人，以及大概修为实力。

    对此，凌有道并没隐瞒他，直言除了自己意外，还有两位金丹期修士，以及三尊大妖，二十三个筑基期修士，接近三千的练气期修士。

    裴元景被六个金丹战力震惊到了，后面的二十三个筑基期修士与及近三千练气期修士，反而没引起他的注意。

    震惊过后，他狂喜道：“太好了，拥有这般实力，别说是解救本门了，就是还整个苍龙海域太平也不是太难的事情。”

    随后凌有道询问裴元景，先从苍龙海域整体形势，再到各地方的具体情况。

    从裴元景的口中得知，苍龙海域对抗魔道的势力不多，且仅有苍龙门与天音宗仍旧收着宗门驻地与魔道修士对持。

    其余势力修士要么寻求两地庇护，要么就是来往于苍龙海域各地，斩杀魔道修士，行踪极为不固定。

    当就要聊到当下苍龙门遇到的困难时，一名苍龙门的长老急匆匆的跑了进来。

    “掌门，阵外的魔道修士有异动。”

    裴元景当即问道：“具体说说。”

    “掌门，你还是去看看，正外魔道修士的行为很反常，就好像，好像。”

    “好像什么？”

    那苍龙门长老道：“好像要逃！”

    裴元景一惊，“逃？”

    凌有道说道：“裴道友，阵外有几个金丹期的魔道修士？”

    “两个。”

    “那就对了，你和我加起来也是两个金丹期修士，外加两艘天舰，那些魔道修士岂能抵挡，肯定是要逃的。”

    “凌道友说的对，我们赶紧去看看。”

    说着，三人急匆匆的出了屋子。

    两人飞至高空，魔道营地的情况尽收眼底。

    便见那靠海的魔道营地里，数千魔道修士正整理着各自的东西，整理完后，就向着港口集结，那里正停泊着大量海船。

    裴元景道：“这些魔道修士是真想退了。”

    凌有道则道：“我看他们是想在避锋芒。”

    “此话怎么说？”

    “陨星海域的情况绝对还没传过来，如果传过来的话，这些魔道修士在知道来者是凌氏修士后，必不会如此淡定的撤退。”

    裴元景细细一想，点头道：“确实。”

    凌氏有能力剿灭十几个金丹期修士带领的数千修士，那剿灭两个金丹期修士带领的数千修士，还不是轻轻松松的事情。

    那些魔道修士若真知道陨星海域的情况，肯定就是疯狂逃命了，哪里会有现在的纪律。

    凌有道继续道：“依我看，他们是见不是我们的对手，所以暂时撤退，准备去找帮手呢。”

    “说不一定，他们跟裴掌门一掌，在见到我族的天舰后，还以为我们是从陨星海域逃出来的，准备找的帮手也是陨星海域的那些人。”

    听着凌有道的分析，裴元景连连点头，心中对他很是倾佩。

    “凌道友，那我们现在是任由其离去，还是？”

    不知不觉间，裴元景已经以凌有道为主了。

    闻言，凌有道狠声说道：“敌强我弱的话，自任其离去，但如今是我强敌弱，岂能让其安然离去。

    此次我们来苍龙海域，便是为了剿灭魔道修士，拯救苍龙海域内的仙道势力，正好先剿灭了这群魔道修士。”

    裴元景当即点头道：“好，裴某这就去安排人。”

    凌有道摆手，“裴道友，你们与魔道修士对持太久，心神疲惫，还是看我们的吧。”

    那些魔道修士肆虐苍龙海域数年，可比陨星海域的那些魔道修士富有多了。

    凌有道自然不想看到苍龙门等势力参与进这场盛宴中，不仅就只有数千魔道修士，压根儿分不过来。

    只要苍龙门等势力未参与围剿魔道修士，战后也就没理由瓜分那些魔道修士收刮的修炼资源。

    裴元景与凌有道的思考方向不同，觉着己方修士确实很累，若与魔道修士交战，死伤恐怕不会少了。

    为了减少伤亡，他就同意了凌有道的提议。

    只见其拱手道：“如此，便拜托陨星海域的诸位道友了。”

    凌有道一笑，“好说，只是此次前来支援的修士也并非全是凌氏子弟，凌氏与苍龙门较好，自然愿主动相助苍龙门，可那些人却是无利不起早，所以。”

    不等他把话说完，裴元景就道：“苍龙门出三十万块下品灵石，犒赏诸位陨星海域来的道友。”

    凌有道笑道，“如此，凌某带他们多谢裴掌门了。”

    裴元景摆了摆手，紧接着道：“苍龙门再单独拿出五百块中品灵石，表达本门对凌氏的感激。”

    “这如何使得！”

    “凌道友不要推辞，凌氏万里来援，裴某正愁不知如何感谢呢。”

    凌有道呵呵笑道：“那凌某就却之不恭了。”

    裴元景确实不愿让苍龙门的弟子牺牲了，若能用一些灵石代替，他是非常愿意的。

    但凌有道不同，近三千修士里，凌氏仅仅占了三百余人，且这部分人要负责操纵天舰，不能直接参与战斗。

    说白了，同那数千魔道修士厮杀不是凌氏修士，而是那些征召来的势力修士与散修，所以凌有道不心疼。

    随后，裴元景回去筹集灵石，凌有道则返回天舰。

    刚回到天舰，他就下达命令，所有人都要出战。

    不过他留下了近三百凌氏族人操纵天舰作战，最终直接参与战斗的凌氏族人不过数十人，且都是筑基其修士与练气后期修士。

    天舰先飞至魔道船队的上空，旋即，凌定山，凌有道，慕嫣然，玄甲，红玉，杉紫纷纷出动，先将魔道修士的船队弄的大乱。

    胖瘦真人本想组织抗击，但见到凌氏出动了六个金丹战力，立马就打起了退堂鼓。脱离船队要独自逃命。

    “想逃，逃的了吗！”

    凌有道怎么可能会放过两人，凌仁音与善紫合力追杀一个，凌有道与红玉合力追杀一个。

    那两人仅仅只是金丹初期修士，凌有道与红玉的配合都可以斩杀金丹中期修士了，自然是轻松将其中一人斩杀。

    凌仁音与杉紫联手，其实力也在普通金丹中期修士之上，斩杀魔道金丹真人的时间虽比凌有道长，却也是轻松结束了战斗。

    解决了两个魔道金丹期修士，后面的战斗就见到了。

    三位金丹真人与三尊大妖亲自出手，给魔道的船队造成了重大伤亡，不知有多少艘海船被海浪掀翻，亦或者是截断后沉入大海。

    等到魔道修士死伤惨重后，天舰上的练气期修士与筑基期修士才杀出。

    逃命击杀那些较为分散的魔道修士，不让魔道修士趁乱逃离，欲要全歼魔道修士于此。

    从战斗开始，这就是一场顺风仗，魔道修士一路败退。

    这一幕被苍龙门等势力修士看在眼里，无比震惊于凌氏的强大实力，特别是凌氏出动了六个金丹战力，更是让这些苍龙海域本土修士大惊。

    要知道，苍龙海域也仅仅只有两个本土金丹期修士。

    这场战斗前前后后持续了接近两个时辰，大规模的对抗倒霉持续多久，之所以用了这么长的时间，主要是因为后续练气期修士间的零散战斗。

    此战，援军中受伤者有不少，不过被杀的人不多，仅有数十人而已。

    联军打扫战场，苍龙门等势力修士看着自然眼馋，可想到三位金丹真人与三尊大妖，就没有人赶动手了。

    打扫战场时，凌有道去了苍龙门见裴元景。

    “多谢诸位陨星海域的道友相助。”

    “裴掌门哪里的话，我等皆为正道势力，自然不能纵容这些魔道猖獗。”

    “不管怎么说，裴某还是要说一声多谢，来日，若凌氏有需要，苍龙门也一定会尽力相助。”

    “好，凌某记下了。”

    只见裴元景取出一只储物袋，交给凌有道，“凌道友，这里面有三十万块下品灵石，以及五百块下品灵石，你看看对不对。”

    这些灵石是一苍龙门的名义给的，可灵石并非全部来自苍龙门，苍龙门只是出了大头，余下的部分是寻求苍龙门庇护的那些势力一起凑的。

    凌有道接过储物待，抓在手里，呵呵笑道：“凌某还能信不过裴掌门，你用看了。”

    “凌道友，接下来你们打算如何？”

    “自然是继续剿灭苍龙海域内的魔道修士，苍龙门虽然获救了，可天音宗还被魔道修士围攻呢。

    当趁着那边的魔道修士尚未获知这里的情况，快速出击，打对方一个措手不及。”

    “那裴掌门有何打算？”

    “呵呵，苍龙门实力不及贵族，仅有裴某一个金丹期修士，虽有心除魔，却是有心无力啊，所以今后还是要将时间放在恢复门派实力上。”

    凌有道拱手道：“既如此，裴掌门，就此别过了。”

    裴元景拱手回应，凌有道冲天而起，来也匆匆，去也匆匆！

