    第173章有心上人了？

    深夜，女生宿舍。

    祁月躺在床上，翻来覆去地睡不着，于是打开软件刷视频。

    刷着刷着，没想到刷到了榜一大佬一分钟前刚发的一条视频。

    视频内容是一片夜空，夜空黑乎乎的一片，没有月亮，只有零星的几颗星子。

    配的文字是：我的月亮永悬不落。

    大佬这段时间一直都没有出现，没想到大半夜的突然更新动态。

    祁月狐疑地发了一条评论。

    大又圆土豆集团CEO：[呃，大佬，月亮在哪呢？？？]

    这天上黑乎乎的也没月亮啊……

    很快对方就回复了她的评论。

    土豆养殖大户：[我心里。]

    祁月看着大佬的回复，有些无语。

    果然深夜大家都容易emo……

    祁月看对方还没睡，就给她发了一条私信。

    大又圆土豆集团CEO：[休老板，你这么晚了还不睡啊？]

    手机那头几乎是秒回。

    土豆养殖大户HUGH：[嗯，最近有些失眠。祁总怎么也没睡？]

    大概是因为隔着屏幕，容易让人放松，加上祁月一直都把休老板当成知心大姐姐，于是便忍不住倾诉了起来。

    大又圆土豆集团CEO：[唔，我也有些失眠……最近……我总是忍不住会想一个人……]

    土豆养殖大户HUGH:[想一个人？]

    大又圆土豆集团CEO：[是啊……我怀疑，我会不会是喜欢上他了……]

    这次，手机那头大概沉默了三分钟。

    就在祁月以为对方是不是睡着了的时候，休老板回复了。

    土豆养殖大户HUGH：[祁总有心上人了？是什么样子的男孩子？我可以帮你参考参考。]

    大又圆土豆集团CEO:[心……心上人？也不算啦……因为，我自己现在也分不清楚对他到底是什么样的感情……他是我们学校的一个同学，跟我差不多大年纪，之前跟我一起上过量子物理的选修课，对了，他还帮我追过猪呢！是一个很优秀的人也很温暖的人……]

    祁月不好意思直接说顾淮，毕竟他太有名了，要是说的太具体，估计对方就猜到了，于是只是大致说了一下。

    手机那头又沉默了好一会儿。

    土豆养殖大户HUGH:[那你是怎么打算的？]

    大又圆土豆集团CEO:[打算啊……我都不确定自己的感情，还能怎么打算啊！]

    土豆养殖大户HUGH:[如果确定了呢？]

    大又圆土豆集团CEO:[如果确定了！那当然是直接告白了！]

    祁月这句回的斩钉截铁。

    她不是那种磨磨唧唧的性子，确定了的事情就一定会去做。

    虽然她也有过失败的告白经历，但不会为了一次失败就畏首畏尾，瞻前顾后的。

    祁月继续回复道：[既然确定了喜欢，那就直接告诉对方啊，如果成功了就皆大欢喜，要是失败了，那就尽快让自己抽身不去打扰对方。]

    土豆养殖大户HUGH:[真羡慕祁总]

    大又圆土豆集团CEO:[啊？羡慕我什么？]

    土豆养殖大户HUGH:[羡慕祁总的洒脱。毕竟，不是所有人都像伱一样洒脱和勇敢。]

    大又圆土豆集团CEO:[听休老板你的语气，你是不是也有喜欢的人啊？]

    土豆养殖大户HUGH:[有，一个始终不敢告白的人……]

    (本章完)

