    小飞！

    这是萧寒给那个从赤狼部落解救出来的小萝卜头起的新名字，本意是希望他这次逃出地狱，可以一飞冲天。

    小萝卜头明显很喜欢这个名字，几乎遇到人，就会跟他炫耀一下自己的新名字。

    他当初落在突厥人的手里时还小，连父母都记不住，更别说自己的姓名了。

    而那些凶恶的突厥人平日里只会打骂他，或者吼他干活！从没任何一个人觉得他这个随时都能死去的奴隶也配用名字！除了后来把他从绝境中拉出来的萧寒。

    “啾啾……”

    当尖锐的哨声从身后传来，小飞浑身一震，几乎是下意识掏出一个大大的水囊，拧开盖子，就往身前几头牛羊的屁股上倒去！

    “哗啦啦……”

    清脆的水声响起，几头牛“哞哞”的叫了两声，回头瞪着小飞，似乎对屁股着凉很不满！

    但是小飞却顾不上这些，拿着水囊顺着牛羊群的后面一路跑去，直到遇见另外一个“倒水”的人才停下。

    “好了吗！”

    因为跑的太急，险些跟迎面跑来的同伴撞个满怀，幸亏小飞眼疾手快，慌忙闪到一边，这才朝那人大喊。

    “我这边好了！”这人听到了小飞的喊声，慌忙扬了扬与他手中一模一样的水囊回答。

    “好，点火！”

    小飞听到这话，再不迟疑，飞快的从怀里掏出一个小铁盒，靠近水囊开始拨动转轮。

    “擦擦……”

    小铁盒在小飞手中发出清脆的响声，火花飞溅，不过也不知道是因为风大，还是他太过于紧张的缘故，火星竟然怎么都点燃不了打火机上的那根棉芯！

    “快，快来给我挡着风！”听着耳边越来越急促的哨声，小飞都快急哭了！打火的手指更是因为太过用力，往外迸现鲜血！

    “啊……好！”一旁的那个同伴这时也急了，冲到小飞身后，一把撕开衣服，将小飞整个人都包了起来，用来阻挡狂风！

    “噗……”

    有了同伴的帮助，一团火苗终于在小飞手中燃起，这时的他，也顾不得去看自己血淋淋的手指，只是飞快的将橘红色的火苗杵在了地上的水囊上！

    “轰！！！”

    下一秒，一大团火焰，突兀的在牲畜群里腾起！

    紧接着，一条火线以肉眼可见的速度，从火球腾起的位置迅速往两边蔓延开来，宛若火蛇腾挪，格外刺目！

    “咦？那是什么！”俟斤这时候已经冲到了牲畜群前，猛然间看到前面火焰腾空，当即吓了一跳，就连冲锋的速度，也跟着慢了几分！

    “哈哈，不会是唐人疯了，不小心炸到了自己吧？”旁边有人先是一愣，紧跟着狂笑起来！他觉得这火球，跟之前炸伤他们的武器，好像没什么两样，很可能是唐人被自己误伤了。

    “哦？哈哈哈！有理！”俟斤也跟着大笑起来！这个时候，他不管这人说的是对是错，只知道这种说法可以增长他们的士气，那就足够了！

    “勇士们，看到了么，天神都在眷顾我们，跟着我，杀！！！”狠狠地一夹马腹，俟斤再次猛烈前冲，他要借机从牲畜群中冲过去，一举冲散唐人的队伍！

    “哈哈哈……”

    “杀！杀了他们，夺下牛羊！”

    狂笑声伴着喊杀声在突厥队伍中响起，无数人跟着他们的首领疯狂前冲！不过很快，他们就更加疯狂了！

    在火球腾空，火蛇蔓延过后，那些往日温顺的牛羊突然间骚动起来！下一秒，伴随着震天的牛吼马嘶，无数牲畜都疯狂都往前涌来，势若山洪倾斜，简直不可抵挡！

    “是……是牛惊了！”

    有突厥人视力极好，此时看到了数十上百头惊牛屁股着火，正疯狂的向自己这个方向冲来！他在呆愣了半响后，终于反应过来，发出一声尖利到破音的叫声：“啊，跑啊～”

    可惜，这时候已经晚了！

    他们这次本身就是骑马冲来，这时候想要停下，再掉头，别说空间不够，就是时间，也根本不允许！

    所以这人只是惊叫着调转半个马身，下一刻，便已经连人带马被牲畜群撞落淹没，最后就是成百上千的蹄子踏过，血肉都与这片土地融为了一体。

    这是一场大劫，遭劫的，远远不只是他一个！

    在上万牲畜的疯狂冲击下，俟斤的千人队伍就如同是一艘飘摇在风雨里的小舟，片刻间倾覆在山洪般的牛羊群中。

    “天神啊！”

    有人在临死前绝望怒吼，他们放了一辈子的羊，哪里想过有一天，会这些无比温顺的东西掀翻在地，然后生生踏死？

    俟斤还活着。

    他在战马被冲倒的瞬间，就从马上跳起落到了地上，然后疯狂的沿着队伍的缝隙往回奔去！

    在他身后，数十上百匹战马如割麦子般，一匹匹的倒下，被踏成了肉泥，唯有身在侧面的骑兵，才险之又险的往一边避了过去，没能称为肉酱。

    惊恐这种情绪，是会传染的！身为万物之灵的人类尚且如此，更别说这些头脑简单的牲畜！

    在同伴带来的极度恐惧下，所有的牛羊都疯狂了！眼睛血红，口吐白沫，不管不顾的往前冲去！哪怕有人射箭，有人劈砍，也不能让它们的脚步减缓半分。

    眼睁睁看着一头羊角盘亘的老羊跃起老高，将一匹健马冲倒在地，萧寒都觉得一阵胆寒！

    不过，这时候明显不是感慨的时候！在短暂的失神后，萧寒飞快的下达命令，冲锋！沿着牛羊踏出的血路，冲锋！

    三百唐人疯狂的催动战马向前冲去，那些受惊的牛羊被战马驱赶，顿时冲的更快了，如果这时候有人从高空俯视，就会发现一个奇景！

    在辽阔的草原上，几百个突厥人或骑马逃窜，或徒步狂奔！

    在他们后面，就是兽潮一般的牲畜群，有些屁股上还燃着大火，正在疯狂冲击！

    而跟在牲畜群后，就是萧寒的部队，他们一边前冲，一边有意识的驱赶牛羊，使之朝着正确的方向冲去！

    仆骨，这时已经看呆了！

    游弋在两侧的突厥人，更是对着这一场景目瞪口呆！

    他们费尽心思才组成的包围圈，就这么被一群畜生给毁了？

