    自萧逸脸上这抹狰狞涌现，萧逸身上，一股莫名的气势诡异而生。

    所谓莫名，乃是这股气势似截然相反，冰与火的碰撞极其微妙。

    所谓诡异，乃是这股气势似在爆发，又似在压抑，爆发与压抑间的冲撞显得相当不协调，乃至显得暴虐。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    但他脸上的狞色，已一瞬间浓郁。

    脸庞之上，青筋隐现。

    “神火脉。”萧逸暗喝一声。

    他这区区君境二重巅峰的修为，自远不可能是炎燚这个君境九重修为的对手。

    他能借用的，只有神火脉。

    神火脉，早已大成。

    只是，冰鸾剑的反噬之伤他还未痊愈；体内，处处冰霜痂痕，连神火脉也一并被冻得冰霜密布。

    而今强行使用神火脉，便是强撼自身伤势。

    体内，神火脉上惊人的火焰力量不断萦绕，强行冲破密布神火脉上周遭的冰霜。

    “额。”萧逸咬了咬牙。

    那种极致冰火的碰撞交锋在他体内极其难受。

    哗…

    一瞬之间，神火脉终归还是冲破了冰霜，一股滔天火焰力量在萧逸身上爆发。

    嘭…

    一个万丈火焰巨人出现在这片熔浆世界中，狂猛，霸道，形如火焰神祗。

    炎燚感受着这惊人的火焰气息，看着萧逸那青筋隐现略带几分扭曲的面庞，眉头皱了皱。

    “你有伤在身？”

    萧逸不语。

    炎燚直视萧逸，“我可以等你先将伤势恢复。”

    “不必了，战吧。”萧逸冰冷至极。

    炎燚皱了皱眉，而后眼中战意凛然，“好，如你所愿。”

    “我会给你最大的尊重…全力将你击败！”

    炎燚手中火刀已然消失。

    那柄火刀，气势惊人，绝对是不亚于紫电的神兵利器。

    而今，萧逸手中无剑，他自也收起了神兵。

    哗…

    炎燚身上的气势，陡然飙升到极致。

    百万里熔浆，以一种近乎骇人的速度疾速朝他涌来，而后不断凝聚。

    昂…

    不多时，一道低沉的吼声，响彻整个熔浆世界。

    哪怕这个熔浆世界庞大到极点，哪怕其中层层熔浆，哪怕这里头压力巨大。

    可这股低沉之音，却层层而传，似乎充斥了整个熔浆世界。

    炎燚身前，已凝聚出一头巨兽。

    萧逸看着巨兽，脸色一变，“神火玄龟？”

    巨兽，龟状，面容温和，背长壳；壳上八条巨蛇缠绕，嘶吼不停，面容狰狞凶悍。

    龟身，乃是熔浆之色；龟壳上的八条巨蛇，则是浑身赤红。

    这，是传说中的太荒巨兽，神火玄龟。

    大陆初生，太荒岁月里，地面生出了太荒十兽。

    地心熔浆之内，则诞生了这种地心巨兽，神火玄龟。

    这只太荒巨兽存在于地心世界的岁月，甚至超过了火祖；诞生的时间，也更早。

    天地八音中，炎龙音为第一道，那也是太荒十兽的岁月。

    神火玄龟，亦在这个岁月里。

    其后，才是四祖诞生之音。

    当然，这只太荒巨兽到底是否真正存在，根本无人得知。

    这片地底两万里之下再之下的地心世界里，根本是处生灵禁地。

    昂…

    巨龟，吼了一声。

    嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…嘭…

    龟壳之上，八条巨蛇张大了嘴巴，八股巨大熔浆喷发而出。

    轰…一声轰鸣。

    火焰巨人被重重轰退。

    直至数十万里外，火焰巨人方稳下身影。

    但八股熔浆仍旧未停止喷发，所过之处，熔浆世界仿佛被直接冲开了八条巨大通道。

    火焰巨人双手齐出，堪堪而挡。

    八股熔浆喷发在火焰巨人双手上，仍旧将火焰巨人逼得不断退却。

    “好可怕的温度。”萧逸脸色大惊，看了眼自己的双手。

    这火焰巨人，是他的神火脉所凝。

    火焰巨人承受的这些熔浆喷发，自也是他在承受。

    此刻，自己的双手竟灼痛无比。

    自己乃是控火武者，可而今却被火焰烧得手掌灼通？

    那些熔浆，竟连他的紫晶灵炎都一并烧毁。

    远方，炎燚双手虚凝，“我的玄龟神火，比你的世间强悍火焰强。”

    “炎殿的神火脉，我知道。”

    “神火脉与世间强悍火焰，足可完美契合，爆发出惊天威力。”

    “只可惜，你遇到了我。”

    “你的世间强悍火焰，以及这只火焰巨人，皆会在我的玄龟神火下活活烧毁殆尽。”

    “我等着。”萧逸脸色冰冷。

    炎燚，并不是觉醒了神火玄龟这种武魂。

    武魂，属人类生灵特有，天地赋予。

    炎燚，乃是火族生灵，并无武魂。

    但天地四族，生而拥有着类似于人类武者武魂的觉醒力量。

    如水族，水族族人生而会在东边大海上觉醒出不同的水道力量。

    火族，亦是如此。

    火君二子火焱，觉醒出的，便是红莲真火。

    而这炎燚，则觉醒出了神火玄龟特有的玄龟神火。

    凭这种火焰，他便可暂时凝聚出这只由力量而成的太荒巨兽，神火玄龟。

    咔…

    嘭…

    蓦地，萧逸一步踏出。

    万丈火焰巨人，亦是一步跨前。

    双拳，竟是反将八股熔浆喷发压退几分。

    “八火轮回。”萧逸暗喝一声。

    八色火焰，环绕手臂，自成圆环。

    八火轮回火环，亦同样凝聚于火焰巨人手臂之上。

    巨大的火焰巨人手臂间，八条狂猛游龙相随。

    八龙之力，强增巨力。

    八股世间强悍火焰，极限增幅神火脉。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    火焰巨人，一步步踏出，看似速度不快，但却沉稳至极。

    萧逸眯着眼，脸上青筋愈发明显。

    单凭神火脉以及八火轮回，自然无法让他有如今反逼退玄龟神火的战力。

    神火脉大成，不过是君境后期再略强些的战力。

    八火轮回，也只是一部分增幅，增幅的强弱，全凭自身修为以及所能赋予的元力。

    支撑神火脉爆发战力的，同样与自身修为与元力有关。

    一切秘法、手段等等，若失却了力量的支撑，便也只是空壳，毫无意义。

    他这君境二重巅峰修为，所能爆发的战力，终归有限。

    即便他气泉远比正常武者庞大，所拥有的元力数量、层次远比正常武者多、凝实，也终归强得有限。

    他而今需要的，是更庞大的力量支撑。

    “魔体，转换。”萧逸暗喝一声。

    ......

    第一更。