    “呔、呔、呔！”

    伴随着暴喝声，青白相交的斧影光芒豁然出现，向前斩丈许远，邢道荣前方的蛮兵纷纷惨叫倒地。

    必杀技‘连刺’！

    单骑入阵，策骑突进，自然是‘连刺’更好用，邢道荣一早就将‘乱舞’换成了‘连刺’。

    必杀技‘连刺’一出现，就是三连环，伴随着‘呔呔呔’之音，邢道荣快马突进，如入无人之地，不一会就冲出了数十丈远。

    三连环‘连刺’后，必杀技暂时停顿。

    七十二斤重的‘北斗天罡斧’，风车一般的狂乱飞舞，挡在邢道荣面前的蛮兵，不是被扫开，就是被分尸，无人可挡！

    一时间，战马奔腾，斧光闪耀，后方一片狼藉，一条遍布尸体的血路，被邢道荣开辟了出来。

    不知道杀了多久，约莫冲出半里路，前方出现了大片全身藤甲的士兵。

    ‘呔、呔、呔’

    邢道荣纵马提斧，青白相交的斧影光芒再现，向前斩出丈许远。

    让他惊异的是，对面的藤甲兵，中了必杀技‘连刺’，竟然一时间未死!

    待‘连刺’二连发的时候，才开始有人倒地身亡，三连发结束，前方丈余距离的藤甲兵，才彻底死去。

    虽然‘连刺’三连击，击杀了二十来名藤甲兵，但更多的藤甲兵蜂拥而上，迅速将前路堵上。

    ‘嗖嗖嗖’

    不止如此，还有无数箭矢破空而来，直指马背上的邢道荣。

    邢道荣瞳孔一缩，手中大斧横扫一圈，将四周藤甲兵逼退，然后上下飞舞，扫落箭矢。

    调出系统，眼前的藤甲兵，赫然全部是武力、体力在20以上的‘锐士’！

    “难怪‘连刺’无法秒杀，竟然是‘锐士’级藤甲兵！”

    邢道荣明白了。

    抬头向后阵看去，却见半里远处，孟疆正在大声喝呼，在他的命令下，更多的藤甲兵向这里蜂拥而来，还有许多弓箭手在聚集。

    系统显示中，那些弓箭手的武力，有一半上了10，其余也尽在5以上。

    “麻烦了！”

    眼见这么多‘锐士’级藤甲兵围堵过来，远处还有许多武力不低的弓箭手聚集，邢道荣一阵沉吟。

    他若此时退走，这些藤甲兵自是拦不住他，原地鏖战，等到己方大军攻来，也没问题，但想擒拿孟疆，却也不可能了。

    ‘轰’

    大斧扫过四周，三四头牛的巨力下，一斧砍杀五六个藤甲兵。

    ‘叮叮当当’

    箭矢射到身上重盔重甲上，发出清脆的金属声。

    不是所有箭矢都需要抵挡，一百多斤重的全金属重甲不是吃素的，足以挡住大部分箭矢。

    “老子还不信了！”

    向后阵的孟疆看了一眼，邢道荣咬了咬牙，决定计划不变，继续策骑冲锋。

    不过，‘连刺’却取消了，重新换回‘乱舞’。

    既然‘连刺’无法秒杀士卒，那么，突击敌阵还是使用有‘击退’效果的‘乱舞’更好！

    ‘哈、哈、哈、哈’

    刺眼的青白色光芒萦绕，大斧闪电般挥出，将前方敌军击退。

    紧接着，又是‘哈、哈、哈、哈’暴喝不断，一连三次，三连击后，冲破敌军前行了十余丈远。

    然后，大斧再次飞舞，疯狂斩杀挡路的蛮兵，向前突进。

    但这一次，由于挡路的都是‘锐士’级别藤甲兵，邢道荣的突进速度骤然下降，再也不能如之前那般轻易前进了。

    “嗯？”

    狂呼冲杀之际，大腿一疼，却是一时不注意，中了一记远处的箭矢。

    不过，他有‘煞气护体’，这点伤势算不得什么，也就体力降低了2点罢了。

    “应该是中了‘中级弓箭兵’射出的箭！”

    脑中闪过这个念头，邢道荣发现有点不妙。

    如果继续这么下去，中箭次数必会逐步增加，而‘锐士’级藤甲兵突破难度太大，按照往日冲杀之法，自己未必能冲到孟疆跟前。

    再次抬头看了下远处的孟疆，估算了下距离，邢道荣皱了下眉头。

    “试试！”

    不知道想到了什么，邢道荣并没有放弃冲阵，手提大斧，继续向前方冲杀过去。

    但冲杀之时，一股绿白光芒，却突然自体内绽放，瞬间扩展到全身。

    系统上，他的体力赫然提升30点，回到了97.

    武将技‘命疗术’！

    “哈、哈、哈、哈！”

    暴喝声中，刺眼的青白色光芒闪烁，斧影重重，将最近的四个‘精锐’藤甲兵击退，然后纵马突进数丈。

    三次‘乱舞’连续释放后，突进十余丈，然后大斧横扫，斩杀挡路敌军。

    ‘锐士’级藤甲兵固然厉害，但又哪里挡得住‘千军猛将’？

    每次挥斧，总有数名藤甲兵惨呼倒地。

    如是这般，虽然前进速度减不少，但邢道荣依然在向孟疆突进。

    ‘咻咻咻’

    无数箭雨倾泻过来，终有遮挡不到的时候，邢道荣时不时的会中箭，体力减1或减2不等。

    一炷香后，邢道荣突进了大半里，已经能看清小山坡上孟疆的面目了。

    却见孟疆面带惊惧，一双盯着自己的眼睛闪烁不定。

    事实上，看到邢道荣这么勇猛，孟疆已经在犹豫是否继续逃跑了。

    他没想到，无数藤甲兵的围攻，还有这么多弓箭手集体攒射，邢道荣依然能冲过来！

    看出了孟疆眼中的犹豫，邢道荣突然抬起头来，冲着他咧嘴一笑。

    下一刻。

    轰~~

    邢道荣身体周边，突然出现了三个硕大的火球，一出现就围绕着他旋转不休。

    ‘彭彭彭’

    ‘啊啊啊’

    四周藤甲兵一接触到那旋转的火球，纷纷被撞了开去，然后惨呼不断。

    凡是触及到旋转火球的藤甲兵，全都身体着火，惨呼倒地。

    武将技‘旋灯火’，第一次面世！

    ‘旋灯火’在邢道荣身体丈外飞速旋转，将所有敌人挡在了外面。

    随后，邢道荣不再理会周围的蛮兵，一手提缰，一手拿斧，全力向着孟疆所在冲刺过去。

    ‘彭彭彭’

    ‘啊啊啊’

    所过之处，挡路的藤甲兵尽数被扫开，然后全身大火，惨叫出声，倒地不起。

    ‘旋灯火’施展出来后，邢道荣真正成了视万军如无物的存在，没有任何人能阻挡他的步伐。

    ‘得得得得’

    马蹄声响，邢道荣策骑狂奔，顷刻间便跑出百丈，上了山坡，直指孟疆。

    早在邢道荣冲向山坡的时候，孟疆就知道不妙。

    虽然不知道那个旋转火球是什么东西，但他第一时间就调转马头，向后逃跑。

    问题是，他被众多蛮兵簇拥，虽然大声喝呼让路，依然拖延了不少时间才跑出去。

    而邢道荣在‘旋灯火’的护卫下，虽有无数藤甲兵挡路，却一路畅通无阻。

    刚冲下山坡另一侧的时候，孟疆耳中，就听到身后的马蹄声。

    “孟疆，哪里走！”

    邢道荣一路冲来，没有遇到任何阻碍，坐下马不断加速，速度远在孟疆之上，很快就追了上来。

    不过，这个时候，‘旋灯火’已经消失了。

    ‘旋灯火’的持续时间，只有15秒，最多跑出百丈远就会消失，不然邢道荣岂会不一开始就施展？

    但现在，孟疆孤骑跑路，左右无人，有没有‘旋灯火’，关系都不大。

    孟疆已是惊弓之鸟，不敢回头，只顾着挥鞭跑路，却发现腰带被人抓住，然后身子一轻，悬在了半空。

    “在本将军面前，也想逃跑？”

    单手将孟疆举起，邢道荣畅然大笑。

    再次活捉了孟疆，邢道荣一边将其高高举起，一边策骑回赶，回到刚才的山坡上时，对着漫山遍野的蛮兵放声大吼道：

    “呔，蛮王孟疆已被本将军擒拿，快快放下武器投降！”

    他的嗓门无比宏大，这一敞开了大吼，顿时声传数里，远近可闻，不管是蛮兵，还是荆南军，全都听得清清楚楚。

    亲眼看到蛮王被邢道荣举在手中动弹不得，这些蛮兵哪还有勇气，当即就有许多蛮兵撒腿向后跑去。

    荆南军则军心振奋，奋勇杀敌之余，也大声高呼‘蛮王已被将军擒拿，快快放下武器投降’。

    刹那间，兵败如山倒，荆南军潮水般的冲了上来，十数万蛮兵，不是逃跑就是放下武器跪地求饶。

    “将军神勇！”

    冲到山坡上的刘磐和孙韶，看着邢道荣和他手上的蛮王孟疆，一脸的敬佩和崇拜，纷纷拱手说道。

    “哈哈哈哈！”

    看了看还剩51点的体力，邢道荣哈哈一笑，将手中孟疆掷到地上，吩咐赶来的荆南军士道：

    “绑了！”

    “喏！”

    当即有数名军士上前，掏出绳子将孟疆五花大绑。

    屹立在山坡之上，看到荆南军全面大胜，蛮兵不是投降就是逃跑，留下一地尸体，邢道荣心怀通畅。

    突然，天地间有莫名力量进入体内，悠忽间又消失不见。

    邢道荣先是一怔，随即一喜，连忙调出系统。

    果然，历经当初合浦之战，还有今日一战，体内‘战争杀伐之气’达标，他等级加1，提升到了7级。

    与此同时，体力加2点，成了104，技力加1点，变成68，寿命也增加到79.

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣放声大笑。

    此战，再次击败蛮军，生擒蛮王孟疆父子，还俘虏了一个拥有‘一虎之力’，擅长藤甲精锐的‘虎将’兀刺凶，连等级都提升了一级，让他怎能不高兴？

