    “余小多！我都这样你还气我。”

    周围吊水的男士们顿时竖起大拇指，这男人牛逼啊，女朋友生气，他还火上浇油，这又是什么新套路？

    “我这是打个比喻，猪肉都有保质期对不对。”

    “你才是猪！”

    “对对对，我是猪，你是大白菜。”

    古婉儿：“……”句句不提人，但句句都在气自己。

    “婉儿，只要你听话，我给你打一夜如何。”

    “能踹不。”

    “能。”

    “还手不是人。”

    “好。”

    看古婉儿松动了，余小多赶紧把护士叫过来：“现在可以扎她了。”

    古婉儿：“……”

    古婉儿死死闭着眼睛不去看，另外一只手猛地抓住余小多大腿，余小多很庆幸，要是抓偏一点，直接爆蛋了。

    不就是打个针吗，吓成这样。

    护士小姐姐直摇头，女朋友这么害怕，当男朋友的也不知道安慰，还坐在旁边看戏似的。

    “已经好了，没事了。”余小多拍了拍古婉儿的手背，大腿都被你掐青了。

    古婉儿渐渐平复下来，但依然不给余小多好脸色看，不过还是老老实实把药给吃掉。

    十多分钟后，古婉儿就昏昏沉沉，半响后缓缓朝着余小多肩膀靠去。

    余小多也是愣了一下，睡觉的古婉儿看着舒服多了，有点韵儿妹妹的样子。

    时间在一分一秒过去，当古婉儿醒来之后，身上盖着薄薄的毯子，但没看见余小多，心里顿时破口大骂，就知道这家伙假惺惺，没良心，居然跑了。

    “姑娘，你男朋友给你买吃的去了。”一旁的大妈笑眯眯说道。

    “啊，哦。”古婉儿一听心里舒服多了，这时正好看见余小多拿着塑料袋出现在门口，古婉儿直接双眼一闭，装睡。

    大妈看着心里发笑，现在的年轻人啊，真是搞不懂。

    余小多听从医生的建议，买了清淡的粥。

    突然，余小多看见旁边的大妈在给自己打眼色，一开始还没明白，还以为大妈眼睛进沙子了，最后才知道原来是在给自己放电，长得帅真是一种困扰，唉。

    坐下之后，余小多拿出手机发消息，时不时发出嘿嘿的笑声。

    这让古婉儿很纳闷，你都买了好吃的回来，怎么不叫醒我。

    忍不住偷偷看去，原来这家伙居然在聊微信，居然还是和白姐畅聊。

    “古总，没想到你居然有偷看别人聊天的癖好。”余小多从手机屏幕上看见偷看的古婉儿，嘿嘿笑道。

    古婉儿翻着白眼说道：“谁偷看了，胡说。”

    “怎么样，还痛吗？”

    古婉儿原本想说不痛了，但觉得还没被余小多服侍够，立马改变说道：“还有点疼。”

    “那我去问问医生，估计得开刀。”

    古婉儿一听开刀这两个字顿时吓了一跳，赶紧拉住余小多：“就只有一点点，吃点药就会好了。”

    “你确定？”

    “嗯。”

    “先喝点粥吧，一天都没吃了，都不漂亮了。”余小多将清粥从塑料袋里拿出，准备好勺子。

    古婉儿不悦说道：“我漂不漂亮管你什么事。”

    “怎么不管我事了，万一明天我又变回去，都得到不注目礼了。”

    古婉儿立马翻起白眼，算了，懒得和他争，填饱肚子再说。

    而余小多小声说道：“看到对面的大妈没有，刚刚朝着我放电。”

    “咳咳咳！”古婉儿一下就被呛住，眼泪都被搞出来了，突然发现，和余小多待久了，指不定哪天就死于非命，赵良那胖子命够硬。

    “哎呀，慢点吃啊。”余小多轻抚着古婉儿的背，看把孩子给饿的。

    “余小多，我吃东西的时候你别乱说话行不行。”

    “行。”说完余小多又从袋子里拿出几个盒子，当打开之后，香味扑鼻。

    蒜蓉小龙虾、烤生蚝、烤猪脚。

    古婉儿看着面前的清粥，觉得一下就不香了：“我要吃小龙虾。”

    “吃你个头，医生说了，这几天只能以清淡为主。”

    “要不是你昨天晚上乱吃，我能这么惨吗。”

    “反正不行。”

    “那我不吃了！”古婉儿赌气说道，表示我要把自己饿死，我看你怎么办。

    余小多一点都不惯着，坐在一旁吃香喝辣，看得古婉儿想打人了，就是故意吃好吃的刺激自己。

    只见余小多剥出虾肉说道：“古总，你看这虾肉，肉质饱满，香味扑鼻，娇嫩鲜滑，真的爽也。”

    “我掐死你这个臭男人。”

    “啊啊啊，要死了要死了。”

    对面的大妈感叹啊，这对小年轻感情可真好啊，打打闹闹真是让人羡慕。

    陪着古婉儿挂完水已经晚上七点多钟，古婉儿已经感觉不到疼痛，整个人豁然轻松起来。

    “小婉儿，要不要抱抱啊。”起身的余小多调笑道。

    古婉儿翻着白眼，就喜欢看我笑话是吧：“要。”

    余小多嘴角一抽，自己也只是调侃一下，没想到她还真要：“开个玩笑，我送你回家。”

    “浑身没力气。”

    “你骗鬼吧，刚刚捏我的时候恨不得把肉捏下来。”

    古婉儿心中发笑，原来你余小多就是嘴巴强而已，其实根本就不敢。

    看着古婉儿那怪异的眼神，余小多瞬间明白自己被玩了，古婉儿同志，我就如你所愿，想要抱抱是吧。

    在古婉儿的惊讶中，余小多直接一个公主抱，吓得古婉儿赶紧搂住余小多的脖子：“快放我下来！”

    “放什么放，老子可是你男朋友，昨天晚上你亲口承认的，大家说是不是。”余小多的脸皮有多厚，那和巨人里的城墙一样厚，周围的男同胞们顿时附和起来，让古婉儿无地自容。

    呵呵，跟我余小多玩这一套，尔等太嫩。

    来到停车场里，余小多才放下，古婉儿直接一脚踩上去：“去死！”说完气呼呼走了。

    “古婉儿同志，刚刚害羞的小模样很不错哟。”

    古婉儿：“……”

    “还有，车在这边，你跑哪里去。”

    古婉儿娇哼一声：“我自己走路回去，不用你管！”

    “那好吧。”

    半响后，古婉儿就这么看着余小多开车离开，心里把余小多骂了一个遍，居然还真走了。

