    当谷幽解决了自己面前的蛮兽水箭蛙后，他把视线转向了秦语岚，他还是有些不太放心。

    不过秦语岚的状况确实让谷幽很是吃惊，秦语岚拦下的蛮兽是一只剑齿鳄，秦语岚此刻正和剑齿鳄在周旋。

    剑齿鳄是因为它那锋利的牙齿而得名，虽然出现频率不高，但是每一次它出现都是会给人类带来很大的伤害的。

    不过就是这个让着许多狩猎者都闻风色变的凶残的蛮兽此刻面对秦语岚时竟然有种无处下嘴的感觉。

    秦语岚的的身法很是灵活，而且战斗意识很强，总是能提前预判到剑齿鳄的攻击，从而轻松的闪躲。

    当然，剑齿鳄有这么强的凶名也不是白来的，它的攻击有时很是诡异，根本无从提前预判。

    就在谷幽看向这边时，那只剑齿鳄竟然在秦语岚闪过它的大嘴后甩动了尾巴，原来它见到几次攻击都碰不到秦语岚也改变了策略，它的嘴巴只是佯攻，真正的杀招是随后的尾巴。

    “小心！”谷幽忍不住喊道。

    “放心吧！”一旁压阵的苏茗伊轻松的说到，“这只蛮兽也就这点本事，语岚能应付的过来的！”

    果然，就在那尾巴还没到秦语岚的身前时，秦语岚喊了一声，“土坡术！”

    听到秦语岚的喊声，苏茗伊有些忍不住笑了起来，“你乱练也就算了，连名字也给改了！”

    秦语岚听闻竟然还有工夫回答，“这招式改变了名字自然是也得跟着改变啊！”

    原来这一招本是苏茗伊教给秦语岚的法术叫做土墙术，是利用法力催动，形成一道土墙，以阻挡攻击的防御法术。

    秦语岚的想法很是灵活，她把土墙给倾斜了，形成一个斜面后，一些攻击不必挡住，只要改变方向就好了。

    秦语岚此时用这招土坡术来破解剑齿鳄的尾部攻击还真是一点难度都没有，那条尾巴力量虽大，但是却被斜坡改变了攻击的方向，对秦语岚竟然没有一点的威胁。

    “这招改的真是不错！”谷幽看到这里也放下心来，秦语岚的表现还真是出乎他的预料，“只是语岚的攻击力还是有些不足，她拿那只蛮兽也没有办法啊！”

    “正常，土系的功法防御力强是强，但攻击力就要差一些了！”苏茗伊点头，“语岚，别玩了，谷幽都杀死了他那只，我也要出手了！”

    “好吧！”秦语岚此时也些累了，“我来吸引它的注意力，你趁机发动攻击吧！”

    秦语岚看起来应付的很轻松，不过面对的毕竟是蛮兽，压力还是很大的，所以实际上也并不是那么轻松的。

    “就是这个时候！”苏茗伊突然跳了出去，“闪开！”

    听到了苏茗伊的喊声，秦语岚迅速的做出了闪避。

    那只蛮兽开始有些疑惑，不过很快它就感到了危险，想要逃跑，只是已经迟了。

    苏茗伊的飞剑速度非常的快，加上又是突然袭击，这只剑齿鳄根本没有反应过来就被飞剑直接命中了。

    苏茗伊攻击没有找弱点，她的目标就是剑齿鳄的头部，而且是正面攻击。

    “噗！”的一声，飞剑直接穿透了剑齿鳄的头骨，把它的脑子搅成了一团，这只剑齿鳄很是干脆的倒地，一动不动了。

    “你的攻击力还很是恐怖！”谷幽看到这里也是非常的惊讶，他虽然已经领教过了苏茗伊的厉害，但是看到这里那里还不知道，之前那是她手下留情了。

    “苏茗伊，你这招也太厉害了吧！”秦语岚有些目瞪口呆的看着苏茗伊。

    “怎么样！”苏茗伊骄傲的说到，“这下有我罩着你，在这野外也没什么危险的！”

    “你这一招的威力怕是已经超出了炼气期的范畴了吧！”谷幽有些惊疑的问到。

    茗伊仙子有些意外的看着谷幽，“没想到你观察的还挺细的！不错，我之前也见过其他同门的练气九层的实力，可以说我这一招已经远远超过他们了，这还真是多亏了你呢！”

    “多亏我！”谷幽有些疑惑，“这个应该是你自己的机缘到了吧！”

    谷幽并不知道苏茗伊丹田里被他炼制出来了一个“丹药”，而且即使他知道他也不明白这是怎么回事！

    “这个待会再说吧！”苏茗伊看向另一方，那里的战斗还在持续。

    “好吧！”谷幽也没有继续询问，而是转身朝着父亲谷世海的方向跑去。

    谷世海对上的也是一只水箭蛙，他已经到了宗师境的中期，但是在这只水箭蛙的攻击下也只是尽力的躲闪着，虽然暂时还没危险，但是显然局势对他并不利。

    “原来这个水箭蛙这么厉害啊！果然不愧是蛮兽！”谷幽看到父亲的站斗也看到了水箭蛙的厉害。

    水箭蛙的蛙鸣声有着很强的眩晕作用，这让谷世海根本不敢靠的太近，同时它嘴中射出的水箭威力也不小，打在地上就是一个大坑，谷世海也不敢用身体硬接，所以整个战斗都是靠着游斗，暂时缠住水箭蛙没有问题，但是时间一长，对他肯定是不利的，毕竟蛮兽的体力可是远远超过人类的。

    “爸，我来帮你！”谷幽提着屠刀就冲上前去，谷幽的精神力要比谷世海强很多，抗眩晕的能力自然也就强上了很多。

    谷世海不敢太靠近水箭蛙，但是谷幽就没有那个顾虑了。

    谷幽凭借着强大的精神力自然是清楚了解场中的所有的状况，他并没有对水箭蛙采取有效的攻击，只是缠住而已，目的就是想让父亲发挥。

    在谷幽的纠缠下，水箭蛙的行动顿时被牵制住了，这给了谷世海了机会，被水箭蛙压制了这么久，他也是有些郁闷的，心中也是憋着一股狠劲。

    就在水箭蛙鸣叫了一声后，谷世海借着它收声的间隔立刻就发动了攻击。

    谷世海使用的是软剑，注定他的攻击方式就不可能是那种大开大合的，所以他攻击的目标是水箭蛙的两只眼睛。

    谷世海的战斗力很丰富，时机掌握的也非常好，根本不给水箭蛙一丝的机会，接连的就划破了水箭蛙的两只眼睛。

    两只眼睛受到重创，水箭蛙也是痛的哀嚎起来。

    “这声音还真是大啊！”谷幽虽然没被镇晕，但是也震得有些耳鸣。

    谷世海就更是不堪了，虽然他攻击完成后就开始撤离，只是离得还是有些近，被这声波震得眼前直发黑。

    “这个蛮兽果然不是那么好对付的！”跑开了一段距离后，谷世海心有余悸的说到。

    “它太吵了，我帮你解决它吧！”谷幽听着水箭蛙的哀嚎有些烦躁，然后甩出了火蛇术。

    水箭蛙的双眼被废，加上剧烈的疼痛，让它的反应迟钝了许多，加上谷幽又用御物术催动火蛇，让火蛇的速度再上一个台阶。

    水箭蛙的叫声戛然而止，随即庞大的身体倒地，嘴中还徐徐冒着青烟，微风吹过，还带着烤肉的香味以及糊味。

    这个时候，谷世海也有了心情看向了其他两只蛮兽，“青出于蓝，这天下果然还是你们年轻人的了！”

    谷世海心中即使开心又有失落，不知道什么时候起，儿子的实力已经远超他了，他仿佛还没做好养老的准备呢！

    “你的火蛇术也很厉害！”苏茗伊走了过来，之前那只谷幽动作太快了，加上当时她一直关注着秦语岚并没看到，但是这次她可是清楚的看到了谷幽的所有动作，“你的火蛇术我感觉到比师门那些练气九层的都要厉害！”

    “比起你来还是要差很多的！”谷幽可没多少兴奋，“我可没办法把你这话当成是称赞！”

    “你们都厉害！”秦语岚有些兴奋，看到苏茗伊和谷幽的战斗力，她对自己也有了信心。

    “你们先聊着，我去帮他们了！”谷世海看着眼前的三个小辈有些无语，赶去另一处战场才能显示出他还没老吧。

    “我们也去帮忙吧！”秦语岚跃跃欲试，“那些异兽虽然不太厉害，不过数量多了也是麻烦！”

    “你去吧！”谷幽对那些异兽有些不太感兴趣了，“我来处理一下这三只蛮兽。”

    “好吧！”秦语岚几个纵身就加入猎杀异兽的队伍中。

    谷幽转身开始收拾三只蛮兽，也没啥可收拾的，主要是他可不想辛苦杀死的蛮兽被别人或是异兽捡了便宜而已。

    谷幽把三只蛮兽聚到了一起，然后就站在这里看着那边的战斗，有了谷世海和秦语岚的加入，战斗立刻朝着人类一方倾斜，很快那些异兽就死的死逃的逃。

    “谷幽，我们这次要发财了！”战斗过后，秦语岚气喘吁吁的跑到了谷幽的跟前兴奋的说到。

    “对啊！”谷幽看着秦语岚兴奋的样子感到一阵的满足，“这下你也能分到不少，你就可以想买什么买什么了！”

    那边狩猎团的人也开始收拾异兽的尸体，每个人脸上挂满了兴奋，这一次的战斗的成果就比以往几天的收获还要多，也就意味着他们每个人都能分到不少的份额。

    “真是没想到刚出城门就有这么大的收获！”就是周伟雄等人也有些不淡定了，这从真可谓是大丰收，远远超出了他们的预期。

    “这些年轻人果然厉害！”一群人把目光投向了谷幽他们。

