    在南方要塞待了三个月，待确定食人魔再无起兵的想法后，布鲁斯便计划返回王都了。

    在返回王都前，他去见了玛尔塔比兹一次，带着他的儿子，那个双头食人魔。

    与人族不同，食人魔的成长非常快，八个月的食人魔已经能走能跑能跳，虽然脑子发育比较慢（食人魔本来智力就比较低）。

    这三个月里，布鲁斯教会了他一些简单的人族语言，并且恶趣味地给他取了一个名字——阿格隆?冲锋者。

    没错，就是刀塔里面食人魔魔法师（蓝胖子）的名字，本来叫阿格隆?碎石者，不过既然他的父亲绰号叫冲锋者，那换个姓氏也就无所谓了。

    “这个名字很好！阿格隆?冲锋者！非常附符合我们食人魔的口味，布鲁斯，谢谢你能够出手救下我的儿子！决斗在我们食人魔眼里是神圣的，既然你提出了要带走他，便是大祭司也说不出二话来！现在，我再次感谢你！感谢你临走前还记得带他来见我！”

    “我已经让他拜我为师了，你放心，我会认真教导他的！”

    “你——教导他？”玛尔塔比兹愣了下，“一个食人魔游侠？”

    “怎么？食人魔没有游侠吗？”布鲁斯微笑得调侃道。

    “食人魔都是战士！偶尔出现一个法师那都是凤毛麟角，要说游侠，以食人魔的敏捷，无论如何也游不起来吧？”

    “嗯！所以我计划将他培养成魔法师！”

    玛尔塔比兹笑笑：

    “食人魔法师的培养可不简单，我们食人魔的智力不高。不过无论你打算把他培养成什么职业，我都感谢你！布鲁斯阁下，我向你保证，只要我还是这个部落的酋长，就不会再攻击奥拉王国的南方要塞！”

    “叮——，奥拉王国的危机完成，完成度——完美！是否结算任务奖励？”

    这个任务终于完成了！布鲁斯心里松了一口气，他之所以在南方要塞坚持了三个月，有一部分原因就是为了这个任务？原本完成度只有89%，无法得到那个紫色抽奖券。原来是缺少了玛尔塔比兹的这个承诺。

    “你放心吧，我会好好教导他的！现在他可是我的记名弟子！”

    嗯，只有真正被系统承认的传承者，才有资格做我的亲传弟子！

    带着阿格隆返回南方要塞的路上，布鲁斯结算了任务奖励！

    250万经验，还不错，虽然对于现在的他来说并不算多但绝对不少了！

    的积分，积分达到。职业技能+13点，加起来又有22点职业技能点，可以把箭雨术也提升到传说级了。

    奥拉王国声望尊敬，这个声望让布鲁斯将来在奥拉王国做事要方便很多。

    接着是随机天赋+1，幸运+6，紫色抽奖券+1。看到幸运+6，布鲁斯心里一喜，现在他的幸运终于达到35点了，虽然依然很低，但终于算不上是霉运当头了。

    至于随机天赋，上次他出了个不错的天赋亡灵意志，那是因为他暴幸运点了，而且是爆一次抽了两次奖，第一次抽的天赋不错，但第二次的紫色抽奖券就谦逊一筹了。

    毕竟他现在五万多世界功勋点在手，也不缺那么3000点。

    手里一个紫色抽奖券，一个随机天赋在手，布鲁斯心里痒得很，正想着再爆一次幸运点开刮刮卡，突然身边一个军士指着一个方向道：

    “阁下快看！”

    布鲁斯顺着方向望去，脸色微微一变。

    食人魔在南方要塞前打了大半年的仗，南方要塞周边的树木都快被他们砍光了。这会儿经过一场连续几天的大暴雨，山体终于滑坡了！

    无数的山石泥土滚下来，将一个宽阔的山谷塞得严严实实。

    看着这自然界的伟力，布鲁斯这一刻才发现了自己的渺小。成为英雄又如何？在大自然的力量面前，依然不够看！若是被埋在里面，即便是英雄恐怕也坚持不了多久吧？

    从这里回南方要塞还有两个多小时，布鲁斯这会儿也就熄了爆幸运点的想法，若是跑了一半副作用到了，也遇上这么一个山体滑坡怎么办？

    即便我能逃得出去，那身边这上百名铁甲骑兵肯定是跑不了的。还是等找个安全点的地方再爆吧！

    可千万别跟我说不可能，已经有三次惨痛的经历了，副作用时期，万事皆有可能！

    如此想着，他一马当先，沿着大量食人魔踩出来的一条路，向着南方要塞狂奔而去——

    经过这一战，奥拉王国南方将稳定至少三百年！要塞大军会逐渐撤离，最终留下大概三万人作为常规守备部队！

    当然这些都不需要布鲁斯来费脑子，这会儿他已经和凯瑟琳一起，由传送阵回到王都。

    这会儿奥拉王国研究出小型传送阵奥秘的消息，已经席卷整个人族七大王国，十六大公国！目前各国王室都纷纷派人前来，齐聚奥拉城。

    国王道恩自从一个月前从北郡回来以后，整日因为这件事痛并快乐着！

    走出传送阵后，凯瑟琳突然对布鲁斯道：

    “塔林镇镇民都回去了，包括巨人镇，双河镇的镇长发来消息，三镇镇民都联合邀请你回去一趟，他们想当面感谢你！”

    “这样啊？”布鲁斯想了想，从王都可以直接坐传送阵去洛克郡郡治斯蒂芬城，从斯蒂芬城坐凯瑟琳的飞艇去塔林镇也就三五个小时。

    再说布鲁斯这会儿打算去北郡发展，他可还记得在塔林镇的死灵城堡还有一个属下斯耐克呢！这可是一个三阶的首领级亡灵BOSS。

    这一次回去，正好将他带上！这么一来就多了一个强力手下！英雄以下应该很少有敌手了，就是实在太苟了点。

    于是两人便没有去王宫见道恩，而是直接去了塔林镇。

    当天下午，塔林镇数万镇民，包括巨人镇和双河镇的几十名民众代表夹道欢迎布鲁斯。

    这会儿三镇已经有少数消息灵通的人知道，布鲁斯有可能是一个英雄。但对于大多数人来说，这还是一个秘密。

    让布鲁斯惊喜的是在这里他遇到了个熟人。守夜人学校同学加舍友加林，加林原本是来守夜人学校镀金的，到后来被布鲁斯刺激到了，便也做了一名正式守夜人，没想到表现不错，就被调到塔林镇来了。

    “哟——，二转了？不错嘛！”布鲁斯拍着他的肩膀调侃道。

    “比你可差远了！对了，刚才听他们说你可能是个英雄？我说，你不会真是吧？”加林瞪大眼睛问道。

    “哈哈哈——，这你也信？”布鲁斯摇摇头搂着加林肩膀往前走。

    加林“嘿嘿——”一笑，得意道：

    “我就说嘛，你怎么可能这么快就晋级英雄，我还跟珍妮打赌了，若你是英雄，我就立刻娶她，如果你不是，她就赔偿我十万金币！”

    “我擦”布鲁斯瞪大眼睛，“这么吃亏的赌你也打？”

    “吃亏吗？”加林想了想，“没有啊！怎么想都是她白送我十万金币呀！最近我正好手头有点紧，她也算是雪中送炭了！”

    “可是——”布鲁斯扶了扶额头：“你就这么确定我不是英雄？！”

    “我们吃住在一起小半年，我还不知道你？三转有那么一丢丢可能，英雄嘛，不是我看不起你，至少还得三十年！”加林得意洋洋道。

    “算你说对了！不过那个珍妮是谁？你喜欢她？”布鲁斯突然觉得这才是关键。

    “嗯，喜欢！她是名斯特郡公爵的女儿。你也是知道我的，立志成为英雄之前不考虑娶妻。但是一见到她之后我就立刻改变了主意。决定先娶妻，晋级英雄之后再生娃的，就像你说过的，先把肉装到自己碗里来，吃不吃随便你，先确定所有权，对吧？”

    听到这话，一旁的凯瑟琳看向布鲁斯的眼神微微闪烁了几下了，若有所思起来。

    而布鲁斯则不自然地摸了摸鼻子，悄悄掐了加林一把，加林则习惯性地往布鲁斯胯下一掏，布鲁斯连忙一跃而起，瞪大眼睛看着他：

    “这习惯你还没改掉啊？这可是公众场合！”

    “额——”

    加林尴尬地看了看周围，塔林镇新任镇长，包括巨人镇，双河镇的镇长，守夜人队长都眼神奇怪地往旁边瞥去，假装没看到。不过通过这一幕，他们也确定了加林与布鲁斯非同一般的关系。

    “你一个伯爵的孙子。娶一个公爵的女儿，会不会有压力啊？”

    “切，我能有什么压力？若不是他们觉得我有晋级英雄的潜力，能看上我？”加林傲娇地抬起头。

    两人边说笑，边往镇内走。一场酒会过后，布鲁斯和加林更是如半年多前那样，住在同一个房间秉烛夜谈。

    加林向他述说了自己这半年多来在南湖郡做守夜人的经历。

    擒拿邪教徒，捕捉魔兽，击杀作恶的冒险者，总之还算激烈，不过是不是如他所说那般，每次都是他以弱胜强，战而胜之，就不得而知了。

    “对了，珍妮从名斯特郡过来看我，明天就该到了，到时候我介绍你认识！”

    “好！”

    布鲁斯也想帮自己这个有些不着调的兄弟把把关。

    第二天，布鲁斯一大清早醒来，加林还在一旁呼呼大睡，他轻手轻脚起身，随便穿上一套皮甲就出了门。

    一路疾奔！

    晋级英雄之后，布鲁斯的速度从100飙升到385，基本上相当于四倍的提升，短短二十分钟不到，他就来到了死灵城堡。

    门口照样是两个骷髅战士在站岗。布鲁斯上前几步，掏出斯耐克给他的那把锈迹斑斑的匕首在其中一个骷髅眼前挥了挥：

    “斯耐克！你主人来了，赶紧出来迎接！”

    两个骷髅战士一动不动，仿佛什么都没听见。

    布鲁斯见状，“切——”了一声，“假装听不到是吧？好！那我杀进去，你看看需要多少兄弟的命来填！”

    说着，强烈的英雄威压瞬间爆发，眼前的两具骷髅顿时“咔咔——”两声，倒在了地上。

    “咦？你什么时候晋级英雄了！不可能！你上次进来的时候明明才二转神弓手！”其中一个骷髅嘴里冒出几句熟悉的口吻。

    “那你让不让我进去？”

    “不行！你都晋级英雄了，进来太危险了！我的生命无法得到保证！”

    “你不是我属下吗？都宣誓效忠我一万年了，怎么？东西拿到了就不想承认？！那好，我现在就杀进去！先把你老窝给捣了！”

    “别别别——，行吧，我让人带你进来！那天你走后我想了很久，突然发现你从一开始就是在诈我！国王多大人物？会关注我这么个破地方？是我上了你的当了！”

    “嘿嘿——”布鲁斯笑笑，要不是这家伙脑袋木木的，还真不一定忽悠得过来。不过现在已经既成事实，他想反抗也没用了。

    东转西转，足足走了半个多小时，才来到斯耐克所在。

    看着依然严阵以待的斯耐克，这回的阵容比上次更夸张，更是多了上百头魔兽亡灵生物，看来是三个多月前兽潮中召唤出来的。

    “看来你上次收获不错！”

    “屁！我死了一千多个兄弟！不划算！不过也算是大概完成了你交代的任务！你这一次来又要做什么？”

    斯耐克警惕得看着布鲁斯，看得出来，他这会儿正严阵以待，对布鲁斯的戒心提高到极点！

    “我打算带你出去！”

    “去哪儿？”

    “北郡！”

    “我不去！我要留在这儿！”

    “你是我的属下，必须听从我的命令！”

    布鲁斯快步上前，向斯耐克走去。

    “你别过来！”斯耐克大吼一声，连连后退。

    布鲁斯不理他，几步就穿过至少三百名死灵组成的阵势，来到斯耐克面前。

    “你要做什么？！”斯耐克见布鲁斯大步上前，吓得连连后退，被脚后跟一块石头绊倒，一下摔在地上，手上的剑都掉了。

    他哆哆嗦嗦捡了半天也没捡起来，接着就看到一双脚出现在了自己面前，他一个激灵，抬起头，感受着布鲁斯身上淡淡地英雄威压。眼中的灵魂之火瑟瑟发抖：

    “您——不会杀我的，对吧？我是您最忠臣的属下，哦不，是最忠臣的仆人！您让我追随您前往北郡，我们什么时候动身？我尊贵的主人，我随时可以出发！”

    看着斯耐克谄媚的样子，布鲁斯不由无语。他抓住对方的手臂，正要将他拉起身。

    突然——

    “叮——”

