    当他推开病房门看到躺在床上被白纱布包裹像粽子一样的南元翔，看似沉稳的男人在那一刻眼眸中闪烁熊熊火焰。

    身为南家人，亲眼看到自己的兄弟被人害的一死一伤，南城文心里充满了暴怒。

    来江南省的路上，已经有南家安排在江南省的人把南元江和南元翔最近几天的行程和接触过的人一一向他禀明。

    此时见到南元翔，南元江的第一句话便问：

    “到底谁把你伤成这样？”

    南元翔满脸懊恼：“快别提了，都怪我色迷心窍遇上了个变态的女人。”

    尽管浑身上下都有伤，幸好南元翔脑子没受伤，他神志清醒把那晚自己和南元江两人接受了四哥的邀请去半山上别墅参加派对的事说了一遍。

    南元江听完后沉思半晌问，“你的意思是说你跟女人进屋之前南元江还坐在位置上没动。”

    “是。”

    “你什么时候发现南元江出事？”

    “今天早上。”

    南元翔解释：

    “昨晚我被那女人虐待晕倒了，后来还是四哥的人把我送到医院，直到今天早上我醒过来才知道南元江出事了。”

    南元翔这番话等于没说。

    南元江到底死在谁手里？

    依旧没有答案。

    “难道是四哥？”

    南城文在心里琢磨，“如果是四哥杀了南元江，他为什么不连南元翔一块杀了，反而要把南元翔送到医院呢？”

    “难道是南家其他的仇家？”

    南城文思考，“也不对，既然是南家的仇家一定恨不得将南家人斩尽杀绝，绝不会杀了南元江却留下南元翔一条命。”

    “到底是谁杀了南元江？”

    思来想去，南城文觉的只有一种可能，“杀死南元江的人很可能跟他有私人仇怨。”

    躺在病床上的南元翔问：

    “大哥，你说会不会是卢家人背后搞鬼害死南元江？我看那个卢文兵最近一段时间对我们一直没什么好脸色。”

    提到卢文兵，南城文脸上的表情变了变。

    他问：“你为什么怀疑南元江的死跟卢文兵有关？”

    南元翔说：

    “之前我利用死替杀了卢文浩，想必卢家人对这件事肯定会怀恨在心，以卢文兵有仇必报的性格他绝不会轻易放过咱们南家人。”

    南元翔的说法算是正好说中了南城文的心坎上。

    据说杀死南元江的人也是个死替，一个长相非常美丽的姑娘，杀人后立刻服毒自杀连半点线索都没留下，让捕快办案增加了难度。

    道上的规矩，越是各方面条件优越的死替价码越高，南城文看过那姑娘的生前资料和照片，绝对是个风华绝代的美人。

    这样一个美人心甘情愿做死替，价码少说几千万起价，什么样的人能出得起这么高的价码雇佣这位美人去杀人？

    卢文兵有这个财力。

    南元翔见南城文坐在那半天不说话心下着急，“大哥，南元江不能就这么白白死了，你得查出背后害他的人替他报仇啊！”

    南城文幽幽地叹了口气：

    “你以为我不想报仇吗？但是对方对南元江动手之前已经做足了功夫，杀死南元江的凶手已经当场死亡你让我找谁报仇去？”

    南元翔喊起来：

    “那还用问吗？当然是去找卢文兵啊！南元江绝对是死在他手里，我敢保证，真的！他这么做就是为了帮卢文浩报仇！”

    听到南元翔说出“卢文浩”的名字，南城文心里猛的一凛。

    当初设下车祸还是卢文浩的人是南元翔。

    现在南元江死了，南元翔却活着。

    如果卢文兵真的一心想替他兄弟卢文浩报仇的话，又岂会轻易放过害死卢文浩的罪魁祸首南元翔？

    南元翔见南城文倏的变脸，忙问：

    “大哥，你怎么了？”

    南城文两眼看向他，温声道：

    “元翔，阳光岛的情况太过复杂，你一个人留在医院里养伤我不放心，正好有私人飞机在，你坐家里的私人飞机回盛京疗养吧。”

    南元翔不同意：

    “我不回盛京，卢文兵杀了南元江肯定是为了夺取我们南家刚刚竞标得手的旅游小镇项目，我绝不能让他心愿得偿。”

    南城文无语。

    这都什么时候了，你还心思惦记旅游小镇项目的事？

    钱重要还是命重要？

    南城文心里明白，如果不把话跟南元翔说清楚以他的个性绝不会愿意回盛京，于是他低声把自己心里担心的事说出来：

    “南元江已经死了，我不能眼睁睁看着你再出事。”

    “你刚才也说了，南元江的死十有八九是卢文兵干的，他想要为他的弟弟卢文浩报仇，可你别忘了，害死卢文浩的罪魁祸首是你。”

    “卢文兵为了替他弟弟报仇连南元江都没放过，怎么能轻易放过你这个元凶？”

    “目前情况下，你留在这里只会让我分神，倒不如乘坐直升飞机回到盛京，最起码那里比这里安全的多。”

    南城文这么一说，南元翔顿时理解大哥的一片苦心。

    尽管他满心不情愿离开却还是点头答应：

    “但你得答应我，等我伤好了立刻就回来，我要跟你一起对付卢文兵给南元江报仇。”

    南城文重重点头：

    “好！”

    当天下午，在南城文的亲自护送下，南元翔被抬上了南家的直升飞机返回盛京。

    看着直升飞机在天空中越飞越远，站在地面上的南城文一双眼眸深若大海，他脑子里不由自主闪出一个女人的身影——初恋女友卢文珊。

    听说卢文珊也在阳光岛。

    好久不见，她过的还好吗？

    所有人都以为南家大少南城文来到江南省后必定会掀起一场腥风血雨。

    前不久卢文浩意外死亡后发生的一幕幕众人记忆犹新，卢家人大发雷霆各处施压差点把阳光岛整个掀翻了查找凶手。

    盛京南家跟本地的卢家比起来权势更大，突然死了一个人怎么可能轻易善罢甘休？说不准这次真要把阳光岛的天给掀了。

    万万没想到！

    南城文自打来到江南省半点动静都没有，即便是对阳光岛已经落到他南家手里的旅游小镇项目他也不甚关心，整天也不知道在忙些什么。

    这天。

    金浩然坐在程大伟办公室闲聊。

    金浩然看不透：

    “你说这位南家大少到底在玩什么把戏？什么也不干，也不催着捕快抓凶手，就这么整天干熬着，难不成还能让凶手自动现出原形？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

