    被肯尼斯包下的整层楼的大厅里。

    稍微思考了一下之后，Lancer还是将新二的身份如实相告，还有自己想要通过新二寻找到那名犯下虐杀案件的御主，以此来证明自己对主君的忠诚的事情也一并告之。

    在得知了Lancer的想法之后，索拉第一时间还是有些失落的，毕竟自己今晚接受肯尼斯一起喝一杯一起赏个月的邀请都是为了将其灌醉然后跟Lancer独处，没想到这Lancer竟然想要跟别的男人（身二）待在一起。

    不过, 作为女人，对于这种事情还是有自觉的。

    索拉清楚，对待Lancer这种男人，作为女人最聪明的做法就是：甭管你想要做什么自己一心支持就好，其他的事情就假装看不见，你要什么我给什么甚至还鼓励你。

    自己还就不信了, 自己这么持之以恒还感动不了一个Lancer？

    “嗯…我知道了, 我支持你，Lancer。”

    看着微笑着的脸上就只写着四个大字——善解人意的索拉女士，Lancer也是不由地打从心底觉得有些感动，虽然这个女人对自己有着一些说不清道不明的情愫，但是善解人意这一点跟格萝妮娅…

    咳咳！自己在想什么呢！怎么可以把索拉女士跟格萝妮娅混为一谈呢？不行不行！相同的错误自己可不能犯两次！

    这时，索拉再次想到了什么，支起下巴：“不过…警察吗，虽然有点麻烦，但也不用担心，这种身份的问题我会帮你搞定的，Lancer。”

    “这种事情就…”

    “还有肯尼斯那边我会帮你保密的，Lancer。”

    Lancer十分正直地直视着索拉，摇了摇头：“不，我不希望你做这种事情，索拉女士。我也不会欺骗主君的，如果主君问起来，还希望你能如实告知。”

    看着面前这过分耿直的帅气男人，索拉是既想现在就扑进对方怀里嘤嘤嘤, 又觉得有些无奈。

    “Lancer，你还是真的不太懂肯尼斯啊，为什么他不信任你，就是因为你表现得太过于坦率、有话直说、坦坦荡荡！”

    “嗯？”Lancer眉头一皱，“这是什么意思？索拉女士？”

    索拉轻叹一声，单手叉起腰，认认真真地道：“听好了Lancer，每个人都有自己内心的欲望，而你在肯尼斯面前却表现得过于坦荡，作为正常人的肯尼斯肯定会猜忌你的，这跟他是否多疑没有关系，而是因为他他是个正常人。而你的表现在他眼里就属于不正常的那一类，所以他才总会觉得你在隐藏自己真正的想法。”

    “什…什么？！”Lancer大吃一惊，紧接着也是连忙摇起头，一脸的不愿相信：“不、不可能！在主君召唤我的那刻我便已经将自己的心愿原原本本地告知与他！为…为什么还会觉得我在隐瞒？”

    “Lancer，对于肯尼斯来说，你那个就叫做隐瞒。硬要说你引起肯尼斯反感无法获取对方信任的理由的话，就是你不但绅士而且为人也近乎完美，长相帅气的同时连内心都这般清高。”

    “怎、怎么会…”Lancer已经彻底傻了，就只是不断地摇着头否定着这样的说法。

    “听我说Lancer, 我说的都是事实，若是你在肯尼斯面前表现出一点不好的地方的话，他也不会对你疏远到如此地步啊！”

    这时，Lancer也是想通了，低下头失落一笑，“原来如此，太过于遵守自己的骑士道精神，导致我完全忽略了真正的人性，也完全忽略了主君内心真正的担忧，我原来竟是这么得无知…”

    看着这般表现的Lancer，索拉也是在内心为今天服务人员换新的床单时附带赠送杂志的行为点了个大大的赞。

    自己本来只是闲着无聊翻看了一下，但是上边那篇「别傻了！在上司面前这么做真的没有好处只会让他猜忌疏远你！」的文章，跟Lancer还有肯尼斯两个人的情况却意外的吻合！

    而自己只是稍微借用了一下上边的话，把上司跟下属换成了肯尼斯和Lancer再讲给Lancer听而已，不过却没想到竟然这么管用！

    这时，Lancer微笑着感激道：“谢谢，索拉女士，没想到你竟然这么为我跟主君的关系着想。我已经想明白了自己那里错了，所以我会好好改正的！不过要表现出不好的一面，索拉女士知道应该怎么做吗？”

    索拉这时内心都在偷笑了，不好的一面怎么展示？当然是牛…咳咳，当然是多做少说了！

    索拉凭着印象，将那篇文章里最后的一些正确建议说了出来：“呃…多做事少说话，即便领…不，肯尼斯有什么错误的地方也不要当面指出来，再委婉的说法，只要当面说出来也会让他加深对你的隔阂，像这种时候你要做的就只是帮肯尼斯在暗地里默默地善后就好。”

    Lancer也是一点就通，点点头甚是感慨：“好，我明白了，果然现代人跟我们那个时候的不一样。”

    “至于需要时不时地表现出的不好的野心之类的…总觉得Lancer你似乎并没有呢…”

    看着面露为难的索拉，Lancer也是深以为然的点了点头，自己确实坦坦荡荡并没有那种东西。

    “那么…干脆装出来好了，比如说装出来自身对待女性较为轻浮的一面之类的。”

    “嗯？我并没有…”

    “都说是让你装出来的，跟你有没有并没有关系的。”

    “好吧，我稍微试一试…”Lancer轻轻地吸了一口气，紧接着挤弄了一下眼睛，翻手食指指向索拉，“哟，小猫咪，今夜也是非常迷人哦～”

    看着装出几分轻浮的Lancer，索拉的心脏那是砰砰砰的跳，并在心里直呼再来一次！

    Lancer，只要你愿意，我随时都是你的猫！过说回来Lancer竟然喜欢猫吗？今天路过女人服装店的时候还见到了猫耳饰品，看来很有必要也适当地准备一下了……

    “嗯嗯…”

    强行让自己压抑下内心的激动的索拉也是假装淡定，故作深沉地支着下巴点了点头：“虽然还差点儿，不过已经很好了，再多轻浮一点也没关系的。”

    “这个对于我来说就有些困难了。”Lancer也是露出了几分的为难，紧接着又想到了什么，“不好意思，索拉女士，我得出发了，那位宫藤先生已经离开很久了…”

    “嗯，那你注意安全，Lancer。还有，尽量不要被普通人目睹到跟圣杯战争有关的事情。”

    “我明白了，再见。”

    话音刚落，Lancer便灵体化消失在了索拉的面前。

    此时的Lancer还不知道，虽说索拉刚刚的话确实有那么一丢丢的道理，但是自己要是真的这么做，只会让肯尼斯跟自己的隔阂越来越深。

    因为自己跟肯尼斯之间的隔阂压根儿就没那么简单可以消除，甚至来说只要自己还活着，那么肯尼斯对自己的防备与猜忌就不会消失！

    当然，索拉也不会知道，那本杂志是谁趁着服务生送床单的时候偷偷地放进自己的房间里的，而他的目的又究竟是什么…

    ……

    Lancer是在深山镇的住宅区的一条无人小巷发现新二的。

    “兰sir，为什么你会在这里？”

    看见来人，慎二也是有些惊讶，竟然真的出来找自己了，见对方一时没有回答，也是装作恍然大悟的模样：“哦，是公务吧？”

    “嗯，没错。”知道对方是将自己错误的认为是警察的Lancer并没有否认，转念间问起慎二：“宫藤先生有什么发现吗？”

    “不，”慎二摇了摇头，“我在这附近找寻了一番，不过并没有任何发现。而且冬木实在是太大了，对方也并不会在同一个地方作案。甚至也不确定对方就会再次作案，一个人的力量有限…”

    “现在不是两个人吗？”

    “吼？”慎二露出几分的饶有兴趣，“警察加侦探的组合吗？感觉好像很有趣呢。”

    “哈哈，说的是呢。”

    “那么，今晚就重点搜查深山镇吧，兰sir，洋房区跟和式住宅区，你选吧。”

    “是要分开搜查？可是…”

    Lancer话还没完，手里便被慎二塞进了一只无线电耳麦。

    “通话距离是方圆五公里，有情况的话互相招呼。”

    说完，慎二戴上了另一只耳麦并率先离去。

    看着慎二那急匆匆的模样，Lancer也是不由地发出了轻声地感慨：“追求真相与正义之人么…真是了不起啊。”

    ……

    清晨五点钟，Lancer跟慎二汇合。

    并没有追查到任何踪迹的两人最终还是相约一同回了酒店。

    而也在同时，索拉也是通过家族强大的关系网，将Lancer的警察身份搞定。

    ……

    下午，刚刚睡醒的慎二刚刚洗过澡便被敲门声惊醒。

    看着到来的一身警察制服的Lancer，慎二也是不由得在心里为那个渴望被牛头人的女人点了个赞。

    这办事效率确实可以。

    “宫藤先生，不好了，对方昨晚再次犯案了。”

    “嗯，我知道。”慎二指了指一旁的电视。

    打开的电视机上，一群为人父母正在镜头前哭诉，而警察正在安慰他们。

    慎二在床前坐了下来，道：“看来，对方昨天是跟我们错过了呢，他们将目标定在了新都，而我们却在深山镇转了一夜。在新都巡逻的警察也没有发现他们的踪迹，确实很小心呢。

    而且我搞不懂的是，为什么对方突然就需要一群孩子，按照之前的凶杀案，对方还是较为谨慎的，但是最近这段时间犯案频率却高的离谱…”

    慎二也不是不想将Lancer引到Caster的工房，而是压根儿就没找到。

    自己在未远川沿着河流全部找过了，但是压根儿就没有！

    也就证明，这一次，对方压根就没把工房设在未远川！

