    王太卡开车离开的时候，从入口的地方看到一个女孩。

    短发，眼睛很大，站在墙角，目光紧紧的盯着自己的车。这应该就是智秀说的那个跟着的女孩。

    只是奇怪的是，在路过的时候，这女孩死死的盯着自己，那目光总有些古怪，让人心生疑虑。

    自己认识吗？

    王太卡想了想，然后否定了这个答案。自己不认识，完全没有一丝一毫的印象。

    也许是因为今天的事情，以为自己是威胁智秀的坏人吧，所以才这么死死的盯着自己看。

    想到这，王太卡不再多费心思，直接开着车离开。路过那个女孩的时候，也是直接忽略。

    Lisa看着王太卡的车从自己身边经过，原本急切的心情却只能用沉默来应对。因为她已经失去了唯一证明自己身份的机会。

    就在Lisa失魂落魄的时候，智秀也已经走过来了。

    “怎么了？”智秀拉着Lisa的手，关切的说道：“放心，已经没事了。”

    Lisa有些木讷：“哦......那个人，跟你说什么了？”

    “说的是......”谈到这，连智秀都有些奇怪，她正想问问佛牌的事情，但是现在不是时候，所以拉着Lisa往后走。

    身后的金鱼露出了怨毒的目光，可是现在智秀是货真价实王太卡要庇护的人，她真的没办法说什么了。

    “贱人！贱人！贱人！”金鱼只能在原地不停的咒骂，她现在真的是恨不得掐死智秀。

    智秀越是被这种好运庇佑，金鱼反倒是更加的生气。这种好运气实在是太过气人。自己求不来的东西，居然别人可以轻轻松松的得到。

    想到这，金鱼真的是气的咬牙切齿，她虽然外表清纯可爱很漂亮，但因为儿时的经历，内心早已经扭曲阴毒又变态，现在看着智秀，那妒忌的火燃烧到恨不得毁容才开心。

    而另一边，智秀和Lisa回到楼里，在一个安静的角落谈起这件事。

    智秀说道：“我原以为他会生气，不知道怎么就忽然没事了，甚至还说，不许金鱼再欺负我。我当时以为在做梦，因为我敢保证，我已经看到他的表情了，十分的可怕，绝对是想对我报复的。我当时都没想好怎么解释，然后忽然就......没事了！”

    Lisa现在心里也是好奇，时至今日，她都不知道那个人的名字。只是之前隐隐约约听到谈论，是一个很坏的家伙。现在联想起来，居然是一个人，可是此时的形象和记忆力的形象，却是天差地别。

    他到底是怎么样的一个人？

    Lisa问道：“是不是你说了什么？”

    “不是，我当时注意到他的目光。”智秀顿了顿，说道：“我这么说，其实有些好笑，但你也不是外人，我告诉你，你别嘲笑我。”

    Lisa点点头：“就实话说吧，有什么可嘲笑的？”

    智秀抿抿嘴，说道：“我当时注意到，他目光看向我的胸口。我最开始吓一跳，以为他想做什么。但是我发现他目光很茫然，或者说很疑惑，像是在想什么。我这才低头，看到自己身上还戴着你给我的佛牌。”

    智秀拿起佛牌，却陷入了更大的疑惑中：“虽然给我感觉，像是他看到了佛牌，然后就态度大变。可是刚刚我看到他离开的时候，经过你身边，你们好像并不认识的样子。”

    “如果你们不认识，可是他好像看见佛牌之后，对我瞬间就宽容起来，甚至还......我不知道怎么形容，好像是关爱有加，甚至还说可以保护我。在金鱼面前，也是更偏向我。我们可才见了两面而已啊！为什么啊？难道就像是你说的，这块佛牌有魔力，可以保护佩戴的人，所以他看到的那一瞬间，就改变了想法？”

    说到这，智秀自己都觉得离谱：“这个理由太可离奇了，这个世界上怎么可能有什么魔力呢？我是从来不相信这些神秘学的东西。可是他真的是看到佛牌之后，好像态度就改变了。我吓傻了，我真的傻了。这简直不像是真实的，就像是奇幻电影里面的剧情，这怎么可能啊？”

    今天的事情对于智秀来说，确实是挑战了她的认知。虽然只是短短接触两面，但是王太卡是什么人，智秀还是了解一些的。基本上说......绝对不是好人就对了！

    在身份败露的时候，王太卡的眼神里分明充满了敌意。但是一瞬间，真的就是一瞬间，仿佛是催眠了一样，敌意瞬间消失，说着什么奇怪的话，最后对自己的态度发生了天翻地覆的变化。

    这太吓人了，只有在电影里才敢这么演吧！

    智秀今天的认知，真的是被挑战了。她之前是不信什么神仙啊，佛啊。但是这次佛牌表现出来的东西，让智秀甚至有一种马上坐飞机去泰国寺庙还愿的冲动。这简直比警察还管用啊！

    而Lisa听到这，已经明白了全部。

    “原来他记得......”Lisa忽然喃喃着。

    这感觉，真的是难以言说。一方面庆幸，还好自己上次把佛牌给了智秀，否则这一次智秀可能真的难逃一劫。因为Lisa自己也明白，从多年前的那次见面来看，那个人脾气很差，不是很好惹。

    另一方面，Lisa是有些难过。这么多年过去，那个人已经完全忘记了自己的样子，只记得这块佛牌。这是两个人唯一的连接，也是Lisa唯一可以证明自己是谁的凭证。

    但是现在，也许那个人看到智秀身上的佛牌之后，以为智秀就是那个人？或者以为自己已经把佛牌扔掉或者卖掉，然后阴差阳错到了智秀手里？

    不管是因为什么原因，那个人都是因为这块佛牌，改变了态度。那在改变态度的那一刻，他有没有想起自己呢？想起那个曾经被他保护，又被送了佛牌的小女孩呢？

    泰国是佛教国家，佛教讲究缘法。Lisa也信缘，所以她想：曾经那个人对自己的保护是缘，这块佛牌大概就是善意的凭证，现在自己把这块佛牌送给了智秀，智秀也因此得到了一次善意。也许真的就是佛在观望吧。

    用你平息一场暴怒的结果，偿还了用你我相聚的前因，而智秀和你的故事就是缘分。

    那......那请问佛啊，还有我呢？

    难道只是徒然经过一场？

