
至于放在书桌上的信，无人理会。

第三天，一大早，三人刚吃了饭，商复竟亲自上门来。

见着方铮，商复张口就质问“昨日你为何没有赴约？”

院子里，除了方铮跟冯轻，及金姨外，还有武馆两位师傅，那两位师傅这几天也算是对方铮的性子有了解。

若是方铮刻意跟人交好，只需几日，便能让人对他死心塌地。

商复怒气冲冲，身后还领着两个小厮，其中一人就是前天送信的，上回冯轻见了还觉不出什么，如今两个小厮站在一起，她总觉得这两人无论气势还是表情都不似一般的小厮。

到底也是商家的大公子，便是商大人放心，商夫人也不放心，这两人应当是善拳脚功夫的侍卫。

事到如今，商复还是一脸的高高在上，方铮压根懒得跟他多说。

“若我是你，此刻最该做的是写一封认罪书。”方铮凉凉地建议。

“你休想！”商复并不知道苏大人跟方铮已经送了信去京都，他此刻还以为苏大人才找到证据。

在商复看来，他的罪名可大可小，若是往大了说，他让人印书的行为是触了当今身上的逆鳞，若是圣上追究起来，他定会吃不了兜着走，他爹也会彻底放弃他，甚至极有可能用他的性命来消除圣上的怒火，可往小了说，这件事就只是他跟方铮之间的较量。

商复越方铮出去，为的就是说服方铮，要他在苏大人跟前承认，此事可以两人私下解决，无需惊动大人。

方铮嘴角扬起，眼底今是轻蔑。

一向被人吹捧，商复受不了方铮这般看低，整个荆州的考生当中，唯一被他当成对手的就只有方铮，如今被对手嘲笑，商复恨不得一脚踹过去。

可抬脚之前，他还是忍住了。

深吸一口气，压下怒火，商复问“说吧，你要多少银子？”

在他看来，方铮不过是一介穷苦书生，这辈子怕是都没见过银票，他见多了为银子折腰的清高之人。

“敢问商公子你的命值多少银子？”方铮扫了他一眼，问。

“你放肆！”商复气的额头青筋跳动，他嗤道“你别敬酒不吃吃罚酒，此时我还能跟你商量，若是你不识趣，到时你一两银子都得不到，也得按我说的做。”

“请便。”方铮一副不欲多谈的模样。

论修养，商复身为世家公子，竟不及一个寒门学子，这让他越发焦躁，心里对方铮也是越发警惕。

这方铮手段倒是不少，也极为狠心绝情。

“呵——”商复笑了一声，“方铮，你就不怕你前几日做的事传到清丰县？你这种冷心冷情，对通常都狠的下心的人，怕是你的先生跟同窗都会对你有忌讳吧？”

这事方铮没跟冯轻说。

听了商复的话，冯轻心思浮动，却不是责怪方铮，而是心疼担心。

商复既然说是相公同乡，那就是这回跟相公一起来的几个人，郑家贤不可能，张吉恒四人她一路上也略有了解，这四人当中最让冯轻不舒服的就是江飞了。

冯轻记起来了，考试之前江飞还过来找相公借郑家贤买的那本书看。

莫非此事还牵扯到江飞？

不用方铮回答，商复接下来的话肯定了冯轻的猜测。

“那江飞不过是跟我说了你在清丰县的所为，及说了你对方夫人的看重，你就能将人送去牢里，方铮，你可真是睚眦必报。”商复扬声说。

“你才狠毒无脑。”商复不停地攻击方铮，方铮忍得了，冯轻却不允许，她试图往方铮身侧站，却被方铮快一步拦在身后。

方铮捏了捏自家娘子的手心，小声笑道“娘子莫恼，无碍。”

越是着急才越会失了理智，商复已经不复上一回在状元楼时的淡定，足以证明他此刻已经是走投无路了。

对上没有理智的人，与其对骂并不是说上策。

“他坐牢与我无关，而是他试图妨碍苏大人办案，非但不配合苏大人，反倒故意误导大人，阻碍办案可是触犯律法的。”方铮很认真地解释。

“道貌岸然的伪君子！”商复嘴巴开开合合，最后又骂了一句。

冯轻气的大喘息，她又想跟商复对骂了。

她家相公从不会主动招惹旁人，平日即便有人跟他过不去，若不是触到相公的底线，他也不会计较，这些人害人不成被反噬，反倒过来责怪被害之人。

冯轻真相朝天翻了大白眼，他们难道觉得世界就是围着他们转的吗？

做错事自然要付出代价的。

方铮可空跟商复口舌之争，他掀了掀眼皮，看向商复身后两个浑身进紧绷的小厮，冷嘲“苏大人觉得我处境危险，打今日起会派人过来保护我，若不想你们公子罪加一等，那就别动手。”

两人蓄势待发，只要商复开口，他们会立即动手，打的方铮跪地求饶。

商复朝巷口看。

并无衙役过来。

他却不怀疑方铮的话。

毕竟他遣人跟了方铮好几天，这几天方铮每日都往府衙去，商复不知道方铮是何时跟苏大人搭上话的，等他意识到时，苏大人对方铮已是信任有加，无论他说什么，苏大人都站在方铮这边。

商复还没有离开的意思，方铮也没了耐性，他皱眉，“你跟我说什么都没用，此事已经不是你我二人意愿如何就会有改变的，若我是你，已然走投无路的时候，倒不如去找帮得上的人帮。”

给对手出主意，这事也只有方铮做得出来。

商复有些疑惑，随即眼睛一亮，他指着方铮，“你是说？”

方铮打断他的话，“我什么也没说。”

商复转身就走。

两个小厮看看方铮，又看看站在方铮跟冯轻身后的两个师傅，也抬脚跟上商复。

“相公，他去找谁？”冯轻好奇。

她还一头雾水，商复已经知道要找谁了，此人果真是聪明的。

只是遇上了方铮，才会显得普通。

“苏公子。”方铮回道。

冯轻了然。

是啊，如今能在苏大人面前说得上话的可不就只有苏公子了吗？

且苏公子跟商复一直都是好友。

“可是相公，你还给他出主意，这不好吧？”冯轻不太放心，哪有自家相公这样的，这不是给自己找堵吗？

“他只会白走一趟。”方铮肯定地回道。

儿子的朋友哪里有自己的仕途重要。

若是苏公子敢开口，说不定还会挨一顿揍。

冯轻自然不会怀疑方铮的话，她高兴地晃着方铮的胳膊，眼睛都笑弯了，“相公真厉害。”

再贫瘠的夸赞，只要出自冯轻的口，对方铮都是受用的。

他一改先前的冷淡，勾了勾冯轻的手心，笑道“为夫很高兴。”

为她方才的相护，也为这句夸赞。

若不是院子里还有人，冯轻都要扑上来亲一下自家相公了。

这么好的人是她的，她何其有幸。

商复找上门的时候，金姨也有些担心，见人被方铮忽悠走了，金姨这才稍稍放心，她出门之前还是叮咛方铮一番，“我看你这几天就别出门了，这位商公子若是不甘心，再过来，在外头还是危险的。”

金姨已经事先跟人约好了在铺子里见，钱夫人过去拿手捂子。

如若不然，她都想在家看着也放心。

金姨离开后，两位师傅本想去院门口守着，方铮跟冯轻都开口，让两人就在院子里，冯轻还做了山楂糖水，味道好，还促消化。

两人对方铮跟冯轻两人越发有好感了。

四人刚喝完山楂糖水，郑家贤又上门了。

照旧提着一盒点心，是送给冯轻的。

郑家贤可比旁人都早知道，要想讨好方铮，最直接有效的就是讨好冯轻，冯轻高兴了，方铮绝对会给他好脸色的。

今天郑家贤换了另一家点心铺子，也是荆州的一个几十年老铺子了，做点心的手艺是祖传的，虽然不如别家铺子那般花里胡哨，却胜在味道好。

这回买的是常见的桂花糕跟枣泥酥。

桂花糕用糯米粉，糖跟密桂花做原料，做出来的桂花糕是薄薄一片，上头还点缀着桂花碎瓣，闻着就有一股桂花香，吃着更是香甜可口。

枣泥糕则是用红豆及枣泥为馅，外头还裹着芝麻，看着也有胃口。

食盒最下层的则是茯苓夹饼，这个夹饼跟后世的夹心饼干一般，茯苓是中药，味道带着略微甘甜，中间夹心更是晶莹剔透，让人看着就有食欲。

冯轻每样都吃了两块，等她准备拿第三块时，方铮伸手，握住了冯轻的手，方铮低声说“娘子莫要吃多。”

糕点再美味，吃多了也不舒服。

冯轻视线都挪不开了，这古代糕点真的是后世多数糕点都没法比的，这里的人手艺了得，又无后世的各种作料，味道纯天然，让人吃了就欲罢不能。

“再吃三块。”冯轻另一只手伸出三根手指。

再吃三块就多了，方铮想了想，拿了一块枣泥糕，递给冯轻，说“最后一块。”

冯轻还想开口，方铮却说“娘子，这糕点剩的不多了，应当给金姨留些。”

脸僵了僵，冯轻手里的枣泥糕都吃不下了，她放下枣泥糕，“都留给金姨。”

“也不必如此。”方铮失笑。

他一个男子，对糕点没什么特殊的喜好，不过看着娘子鼓着嘴吧偷偷吃糕点的模样，他就总忍不住要逗上一逗。

方铮将枣泥糕再拿给冯轻，冯轻却如何都不要了。

“金姨吃不下这么多，这糕点若是放久了，味道就不好，娘子再吃一块，可好？”自己吓着娘子，自然得他自己哄着。

冯轻这才勉为其难地吃了最后一块枣泥糕。

郑家贤在家里好好睡了一觉，睁开眼看到的是天青色的帐顶，而不是灰扑扑的牢房屋顶，这让郑家贤喜极而泣，原来不是自己在做梦，他是真的出来了。

在牢里呆了这好几天，郑家贤才明白自由有多重要，也知晓有个能干的朋友是他三生有幸，等彻底清醒的时候，郑家贤也下了决定，以后不管如何，他是一定要抱紧方铮大腿的。

吃了饱饱的一顿饭，郑家贤这才往金姨家来。

如今的郑家贤只有看到方铮时心才会安。

除了带来了糕点，郑家贤还带了一副叶子牌。

冯轻前一世是没有任何娱乐活动的，她从没碰过麻将纸牌，也极少玩手机游戏，琢磨绣技之余最喜欢的就是去各种博物馆，或是翻翻书上各国的名胜古迹。

而重来这一回，她爱好也没甚变化，只是由自己看书变成了喜欢听方铮读书。

每次听到相公低沉磁性的说话声，冯轻就心生欢喜。

正想的出神，郑家贤的大嗓门拉回了她的神志。

“方夫人，这个跟咱们清丰县的有不同，这里的牌多了几张，我娘最喜欢的就是这叶子牌，方夫人你瞧瞧。”郑家贤献宝似的把崭新的叶子牌朝冯轻面前送。

郑家贤认识的女子少，且都是长辈，而这些长辈也喜欢玩叶子牌，郑家贤理所应当地以为冯轻也喜欢。

冯轻并没接过，她看不懂上面画的，也实在没兴趣。

“要不，下回你送我游记之类的书？”冯轻试探着开口。

跟郑家贤相识久了，冯轻也知晓郑家贤是个大咧咧的性子，不怕旁人拒绝。

郑家贤果然不恼，他收起牌，正要点头。

“娘子喜欢看的书为夫买。”方铮打断郑家贤的话。

而后伸手，拿走郑家贤手里的牌，他朝两位坐着无事的师傅说，“两位师傅若是无事，可与郑公子打牌，郑公子是大方人，他的荷包里可有不少银子，两位师傅赢些酒钱也是好的。”

两位师傅本对这些女子喜欢的牌没甚兴致，不过听到可以赢钱，他们跃跃欲试。

“可是这叶子牌需要四人。”郑家贤倒不是怕输银子，反正他的银子还有不少，足够在荆州再吃喝好几个月的。

“我。”方铮开口。

郑家贤吓的差点从凳子上滑下来，他不敢置信地问“方兄，你，你真的要打？你可会？”

在郑家贤的印象里，方铮的爱好除了方夫人就只有书了，他从未见方铮玩过旁的。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445478"  chaptername="第490章  伪君子">加入书签</a>
</div>
