    几日之后，安鄠大道工地，养猪场，鄠县农场，县衙，猪肉全部推广开来，人们渐渐接受了猪肉。

    当然，能推广得这么快，蜀王殿下“功不可没”。

    但凡有不愿意吃猪肉的，都被他打个半死。

    人都是理性的，在死亡和吃猪肉之间，人们都会选择后者。

    这在鄠县，却是引起了轩然大波。

    百姓们纷纷反对吃猪肉。

    而士族们，却又不安分了。

    这一日，梁凯将十几个士族的家主聚集起来，便是要商讨如何讨伐杜荷。

    在梁家的后院。

    梁凯扫视一圈，并未看到陈一发、黄枚蓼的身影。

    他略微有些失望。

    曾几何时，他和黄枚蓼乃是手足兄弟，可在张玄素组织的那场讨伐中，黄枚蓼背叛了大家，梁凯当场和他割袍断义，不再往来。

    许多个日夜，梁凯都会站在院中黯然神伤：“我们中出了一个叛徒！这个叛徒就是黄枚蓼！”

    好在，我们还有许多团结的人。

    突然，梁凯站起身来，面对众人，慷慨激昂地说道：“诸位，自汉以后，就未曾大量吃猪肉，如今大唐强盛，富有四海，羊肉乃是肉中主食，辅之以鸡鸭肉，可杜荷倒行逆施，非要让大家回到吃猪肉的时代，如今，安鄠大道，养猪场，但凡和县衙有关系的地方，全都开始吃猪肉了，下一步，杜荷便想让整个鄠县都吃猪肉，如此做法，简直毫无人性，无异于谋杀，我等决不能坐视不理。”

    这时，只见一个身材发福的老者慢悠悠地站起身来，说道：“我们不能再沉默了。”

    梁凯等人都认识此人，此人便是鄠县有名的世家陈家的家主陈田。

    陈田和陈一发同姓，但他却瞧不起陈一发，原因也简单，那就是陈田所在的陈家乃是诗书耕读传家，而陈一发所在的陈家，却是靠经商发家，往上数三代，陈田的祖上乃是赫赫有名的官宦，而陈一发家，却是土里刨食的农民。陈田这辈子最瞧不起的便是商贾。

    陈田此前乃是大隋朝的官员，差一步就要到长安做官，后来隋朝失了天下，他心灰意冷，隐居鄠县，不再过问朝政，极少露面，鄠县一带的人，都敬重地称呼他为陈公。

    陈公素有名望。

    是以，见他起身，大家全都闭上嘴巴，屏气凝神地听他说。

    陈田缓缓开口。

    “起初，杜荷养猪，老夫认为这是胡闹，没有过问。”

    “然后，杜荷修路，屯田，老夫认为这是小事，也没有过问。”

    “之后，杜荷跟疯狗一样满城抓人去养猪，老夫只是斥责了他几句，便不再过问。”

    “再后，管城大队胡作非为，捕猪大队名声显赫，老夫也沉默着。”

    “而后，杜荷把县城的城墙拆了，老夫也没有站出来！”

    “一次次的沉默，一次次的忍让，换来的却是杜荷的一次次胡作非为，如今，他竟然要让老夫跟下贱的流民一样去吃猪肉，老夫却不能再沉默了。”

    陈田说完了。

    院子里先是沉默，随后便爆发出了叫好声。

    “陈公大才！”

    “陈公威武！”

    大家纷纷称赞。

    梁凯见状，激动地拱手说道：“陈公，如今杜荷在鄠县倒行逆施，我等却不能坐视不理，只是，群龙无首，梁某斗胆请陈公主持大局！”

    陈田捋了捋胡须，装逼地说道：“罢了，此次，老夫就来主持大局，与杜荷斗一斗。如今，咱们最需要的是人心，得人心者胜，当务之急，需要告诉鄠县百姓，告诉天下，告诉朝中鄠县都发生了什么，老夫便来草拟这讨猪肉书吧。”

    “笔墨伺候！”

    桌子，笔墨纸砚很快摆放整齐。

    陈田大笔一挥，不多时间，一篇《讨猪肉书》便写成了。

    洋洋洒洒，共三百多字，文采斐然，思想深刻。

    梁凯等人喜不自胜。

    “这《讨猪肉书》一出，天下人都会知道杜荷的所作所为，届时，越来越多的人都会站在咱们这边，共同反对杜荷，杜荷要推广猪肉，无异于痴心妄想，哈哈哈，陈公真是大才啊……”梁凯激动地说道。

    陈田捋了捋胡须，一副世外高人的样子，十分得意。

    随后，在梁凯等人的努力下，《讨猪肉书》传遍了整个鄠县，随后往周边地区扩散，很快也到了长安。

    接到消息的人们，对杜荷要在整个鄠县推广猪肉，都感到十分震惊。

    猪肉难吃，这已经是世所周知的常识，就像下雨天要打伞一般，杜荷要颠覆众人的常识，困难重重。

    ……

    鄠县县衙。

    大早上，杜荷睁开朦胧的双眼。

    习惯性打开超级无敌抽奖系统。

    这一看，竟是被吓了一大跳。

    原本震惊值已经停留在一万多许久不动了。

    没想到，一夜醒来，竟然有了6万震惊值。

    “难道本少爷昨晚做了什么丧尽天良……啊呸，是造福于民的好事吗？”

    杜荷喜滋滋地想到。

    “系统，我要抽奖！”

    系统：“宿主，是否花费五万震惊值进行一次抽奖？”

    “是！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得痢特灵一盒。”

    啪嗒。

    一个巴掌大的药盒，掉落在杜荷手上。

    杜荷拿起来仔细一看，顿时破口大骂道：“狗系统，你丫的是越来越不认真了啊，竟然给本少爷抽了一盒治拉肚子的药？”

    虽然药盒上没有任何的说明，但杜荷对痢特灵还是略有耳闻，这种药，乃是治疗痢疾的。

    这药对本少爷也没用啊！

    杜荷正在大骂之际，门口却有人敲门。

    吱嘎。

    房门打开，只见马周一脸忧心忡忡地走进来，将一张纸交到杜荷手中。

    杜荷打开一看，这竟是一篇写的看了让人头疼的文章，名叫《讨猪肉书》，当然，对这个时代的人来说，满篇的之乎者也，这就是好文章。

    杜荷恍然大悟。

    怪不得本少爷一夜之间多了五万多的震惊值！

    原来都是拜这文章所赐！

    “这是哪个勾日的写的？”杜荷不悦地问道。

    马周答道：“县公，此乃鄠县陈田所写。”

    “陈田？不认识！”

    “陈田乃是鄠县有名的士族，如今，这《讨猪肉书》已经传遍了鄠县，甚至连长安也有不少！”马周担忧地说道。

    ……

