    第14章 你等着，我叫人！

    “呵！你算什么东西？”

    “就你也敢说让我黄某人跟着你混？”

    这话一出口，就是孤狼都有些骇然的看着黄昊天。

    谁都没想到，黄昊天居然敢这么说话？

    这人胆子未免也太大了些。

    在他面前的人可是堂堂温城扛把子啊，手下人手众多、场子无数。放眼整个温城，谁敢这么嚣张的跟林浩说话？

    孤狼有些怀疑，这货是不是真的白痴。

    林浩冷笑着站了起来，他是真发火了。

    “我算什么东西？”

    “哼！好，很好，我现在就让你知道知道！”

    林浩挥了挥手，身后的二十多位西装男子，面无表情的打开手提箱，从里面拿出了一把把手枪。

    正所谓功夫再高，也怕菜刀，更何况是枪呢？

    对于教训眼前这位青年，在场的所有人都觉得基本毫无难度，成功率几乎可达99%！

    为什么不是100%？

    毕竟话还是不能说太满的。这天下之大，无奇不有，万一一会儿来个地震什么的，不就影响了成功率嘛。

    那1%的不可抗力因素概率，还是得扣掉的。

    然而这群西装男子根本就没想到，黄昊天的存在本身就是不可抗力因素。

    在发现手提箱里是一支支手枪的时候，黄昊天就已经做好了随时动手的准备。这群西装男人根本都来不及反应，就连子弹都还没有上膛，就被黄昊天瞬间击杀。

    鲜血四溅，染红了地板。

    饶是林浩都有些震撼，过了一会才缓过神来，惊出一身冷汗。

    尼玛，这是人？

    出招的动作比枪还快？

    孤狼和林浩相互对视，眼里满是不可置信。

    两人面面相觑，有些发懵。

    “武道的武者？”

    这……这怎么可能？

    就算是武道的武者，可刚才那几个西装男子好歹也都是外劲期中期的武者，就这么轻而易举地被解决了？

    黄昊天的眼神里饶有玩味的看着林浩和孤狼。

    林浩看了看孤狼，孤狼瞬间明白了林浩的意思，不由分说地拉开架势动了。

    手腕一翻，手中的刀就朝黄昊天劈砍了过来，速度非常快，而且是直取黄昊天的要害。

    出手就打算要了黄昊天的命！

    就在那把刀即将砍到黄昊天的时候，黄昊天闪电般出手，一把就捏住了孤狼的手腕。

    只听“嘎嘣”一声，孤狼的手腕断了，紧接着刀也掉了。

    孤狼瞬间痛得冷汗就流了下来。

    他没想到对方看起来年纪轻轻，身手就已经如此了得，而且相当的狠辣。

    他觉得是自己大意了。

    但是还没结束。孤狼还没反应过来，就是“嘭”地一声，孤狼整个人直接飞出去七八米远，当场昏死了过去。

    昏死过去之前的几秒孤狼才反应过来，今天自己踢到铁板上了，遇到了武道上比自己更加厉害的人，否则以自己的身手，不至于会被人一招摆平。

    林浩见到这一幕也先是一愣，显然没想到会是这样一个结果。

    孤狼的身手他可是很清楚的。好歹也是一名武道上的武者。

    看来这一次自己遇到了一个狠茬子。

    从开始到结束，黄昊天一直就站在原地。

    四周却已经躺了一地的人。

    林浩的脸色已经变得有些严肃了。他好歹也是个练家子，不然何以做温城的地下皇帝？

    但是自问这位青年的身手，他根本比不了。

    他的武道境界也就和孤狼平齐。

    二十岁出头，能够打败孤狼的，放眼整个温城恐怕也只有那几位了。

    不过林浩依旧一副有恃无恐的模样。

    好歹他林浩也算整个南省排得上号的道上人物，遇到的事情也算多，而且背靠南省数一数二的势力。

    “没看出来啊，居然是个武道高手？”

    林浩着急忙慌地掏出了电话。他要叫人，而且同样得叫武道高手来。

    他也没想到自己居然会遇到个二十来岁的武道高手。

    “你真以为自己很能打？”

    “有种你让我叫人！”林浩心虚地放话道。

    他就怕眼前这位年轻人不给他叫人的机会。

    “好啊，我等着。”

    黄昊天倒是显得很淡然，也不在乎林浩能叫来谁。毕竟地球俗世里的东西，很难令他太过忌惮。

    林浩很快就打了电话。

    此刻，陈家的别墅内，陈京忽然接到了一个电话。

    “爷爷，耗子那边好像遇到了一点麻烦。”

    “行，那你去处理一下吧。”陈山河正在书房里低头作画。

    “好的爷爷，那我带光头超去一趟。”

    “去吧，赶紧处理结束，然后去把黄先生接到酒店那边先宴请他一下，今天是该揪出那个内鬼了。”陈山河开口道。

    他也算是一方赫赫有名的人物了。有人这么多年一直利用他的信任，在他身边坑他，陈山河自然要处理。

    而藤雅阁里边，黄昊天此刻却是站了起来。

    “等人总是无聊的，不如我们来点做什么？”黄昊天冷笑着走向了林浩。

    “啊——”

    惨叫声不断响起。

    “你......你等着，人马上就到了，不管你是什么身份，你他妈今天死定了！”

    林浩虽然被打的鼻青脸肿甚至鲜血横流，但凶狠仍在眼神里，嘴硬的很。

    他确信，只要自己的靠山来了，那么黄昊天必死无疑。

    不得不承认，眼前的青年的确很厉害。但是林浩依旧认为自己的靠山可以收拾黄昊天，毕竟整个温城就没有谁不怕陈家的。

    没过不久，一辆车便来到了藤雅阁的楼下，随即一男一女便上楼了。

    女的长发飘飘，一袭干练的装束勾勒出那完美的身材，而男的则是一个光头。

    光头超是陈家三大供奉之一，并不是什么特种兵退役下来的，而是一位形意拳的武道高手，内劲期初期。

    虽然现在这个社会，一提起形意拳，所有人都会嗤之以鼻，因为大家都觉得只是花架子，并没有多大的实战性，还不如拳击和散打。

    但其实不然，真正的形意拳高手，绝非是什么拳击和散打所能比拟的。

    真正的形意拳，可只不是强身健体那么简单，练的可是讨命的技艺！

    光头超所掌握的，正是完整的形意拳，他可是古武家族一脉的传承者。

    两人迅速上楼，踏入大厅。

    看着几十个被撂倒在地的人，即便是那光头也微微有些一愣。

    这个青年居然有如此实力？

    而陈京则是越来越相信自己爷爷的那一句话了，果然不能用寻常人的眼光去看待黄昊天。

    这个时候，林浩一眼就看见了陈京。

    “大小姐？”

    “大小姐，快，快救我！”

    林浩慌乱地爬起身来擦去嘴角的鲜血，有些激动，他没想到是陈京大小姐亲自前来。

    不过林浩更加高兴了，因为陈京是极为护短的。

    既然是陈京来了，今天注定会很精彩，所以林浩急不可耐的就想要让陈京救自己。

    他是在道上混的人，可以说十几年来还是头一次吃这么大亏，被人打成这副模样。

    这事情要是传出去，那么绝对会被道上的其他人笑掉大牙的。

    而且加上又看见了光头超，林浩一下子就更有了底气。

    别人或许不知道，但是他可是知道，那光头一身的本领绝对非常人所能及。

    曾经他可是亲眼看见那光头超只是气息外放就击碎了一整面水泥墙。

    而且最主要的还是陈家的势力。陈家在温城、乃至整个南省，都是数一数二的家族。

    即便是放眼整个东部大陆，陈家也是能跻身前三的大家族。

    “哼！我不管你是谁，叫什么名字，不过你今天肯定死了。”

    (本章完)

