    

    陈玄有些憋屈，他低头朝着身下看了眼，抿抿嘴；“兄弟，跟着哥哥让你受苦了，放心，总有一天会把你掏出来好好磨一磨。”

    话才说完，肚皮里面很不争气的咕噜一声响了起来。

    他摸了摸肚皮，有些不乐意的骂骂咧咧道；“靠，江啸堂那老小子刚才也不说请俺吃顿饭，太小气了！”

    随后他掏出江啸堂给他的那张帝王卡，自言自语道；“据江啸堂那老小子说拿着这小卡片在这里的一切消费免单，真的假的？”

    不过肚皮饿了，这家伙才不管他是真的还是假的，对他而言，人生在世，美女第一，吃饭第二，饿了谁也不能饿了老二。

    离开房间，陈玄才刚刚打开房门，就见到他对面的总统套房这时也打开了，一个身材高挑、瓜子脸、大胸脯的美女从里面走了出来。

    这家伙眼睛一亮，操，江啸堂那老小子够意思，竟然给他安排在了美女的对面，虽然不认识，但是以他那变态的耳力，晚上闲着无聊听听墙还是可以的。

    美女也看见了从对面房间里面走出来的陈玄，她有些诧异的上下打量了土里土气的陈玄一眼，这哪来的乡下小子，竟然住得起天堂酒店的总统套房！

    见到这美女在看自己，陈玄心里有些小激动，正准备开口打招呼，岂料那位美女看了他一眼后就走了。

    见此，正准备开腔的陈玄犹如一个屁被硬生生的憋了回去一样，极其郁闷。

    不过见到美女走过去在等电梯，这家伙也屁颠屁颠的跟了过去，故作正经的站在那位美女的身边，主动出击，笑嘻嘻的说道；“美女，这么晚了还出去啊，用不用保镖，一个打十个那种。”

    闻言，萧雨涵扫了他一眼，神情有些不屑；“谢了，我去楼下吃饭，不用保镖。”

    “吃饭，那正好我也去吃饭，美女咱们可真有缘。”陈玄心里高兴。

    萧雨涵懒得搭理这货，正好这时电梯门开了，其直接走了进去。

    陈玄见状，立马后脚跟上。

    随后萧雨涵按下了楼层键，这货立即自来熟的说道；“美女，我叫陈玄，你看咱们这么有缘要不拼个桌咋样？”

    有缘？

    萧雨涵猛翻白眼，拜托，出门遇见个人就叫有缘？那她这辈子还不知道和多少人有缘了，而且这家伙还要和她拼桌？就没见过脸皮这么厚的人。

    “不用了我喜欢自己一个人。”萧雨涵看了他一眼，继续道；“如果你是想泡妞那只能说你找错了目标，你不是我追求的类型，别在缠着我。”

    说完，电梯门打开，萧雨涵走出电梯，入目中这里是一个高级西餐厅，这会儿正有不少绅士正在优雅的用餐。

    难道哥就那么不招美女喜欢？

    看着萧雨涵的背影，陈玄一脸郁闷。

    不过随着萧雨涵刚刚走进西餐厅，便是吸引来了不少人的目光，像萧雨涵这样万里挑一的大美女那可是很难见到的。

    所以很多人都朝她投来了注目礼。

    “靠，没想到在东陵市竟然还有能媲美秦淑仪的美女，以前怎么没发现！”

    “的确是一个美人胚子，说她能媲美秦淑仪倒也不过分。”

    “咦，跟在这美女身后的傻屌是谁？难道和那位美女是一起的？”

    “不应该吧，这傻屌土里土气的，一看就是刚刚才从乡下出来的，岂能认识这样的大美女？”

    “那可不准，万一这小子真认识了，不然他怎么和这样的大美女走在一起？”

    “靠，难道好白菜被猪拱了？”

    西餐厅里面很多人也注意到了陈玄，顿时朝他投来了愤愤不平的目光。

    啥？土里土气的傻屌？

    骂了隔壁的，我傻你妹哦，你才是傻屌，你全家都是傻屌……

    陈玄的耳朵贼灵，虽然这些人是在窃窃私语，不过全部都被他给听见了，这货的脸立即黑了起来。

    狗日的，一群眼睛敷了牛屎的傻逼，像哥这般玉树临风，风流倜傥的大帅哥岂是你们这般凡夫俗子能藐视的？生儿子没屁眼，生女儿长小机机的家伙，老子一个屁都能崩死你们！

    这家伙心里恶毒的想着。

    “居然是他！”餐厅的角落里，一个女子眼神有些厌恶得看了下陈玄。

    闻言，女子对面的男子回头看了眼，他顿时冷笑道；“果真是冤家路窄啊，这个不知死活的乡巴佬居然来了天堂酒店。”

    “天堂酒店是江家旗下的产业，他在这里应该是江家的人安排的。”高瑶一脸淡漠的说道，今天在高老爷子的寿宴上，她可谓是恨透了陈玄，原本她以为自己和陈玄暂时不会碰面，没想到这才过去几个小时又遇见了。

    “周剑，高小姐，难道你们认识他？”在周剑和高瑶的身边还有一个青年，此人身材矮小，体型肥胖，目测起码有近两百斤。

    “哼，一个不知死活的土鳖罢了，老子早晚有一天要弄死他！”周剑一脸冰冷的说道。

    闻言，体型肥胖的青年眼神灼热的看了萧雨涵一眼，笑道；“既然你周剑要玩死这个土鳖，那么他前面的女人不如就交给我吧。”

    萧雨涵在一个空位上坐了下来，虽然周围那些窃窃私语的声音她也听到了一些，不过这些年在国外她都习惯了。

    陈玄倒是想和萧雨涵共坐一桌，不过对方压根儿就不拿正眼看他，陈玄这家伙也不想自讨没趣，就在萧雨涵前方一张空桌坐下。

    周围用餐的人见到陈玄和萧雨涵两人分开坐时，他们顿时松了口气。

    “靠，我就说嘛，这傻屌怎么可能会和那样的大美女认识。”

    “嘿嘿，幸好这样的大美女没有便宜那个傻屌，不然老子非得被气死不可。”

    “不过咱们东陵市来了这样一位大美女，看来秦淑仪一朵娇花横压整个东陵的局面是要被打破了啊！”

    “也不一定，万一这美女只是路过咱们东陵市了，算了不说了，只要这美女没便宜那个傻屌就成。”

    “…………”

    陈玄刚刚坐下，一个服务员就来到他跟前，拿出菜单礼貌性的问道；“先生，不知道你要吃点什么？”

    陈玄打开一看，立即傻眼了，因为这上面全是歪了吧唧的外文，如果是国际通用语他还能认识几个，但这显然不是。

    所以，这家伙看了一眼菜单后就合上了，说道；“给我来一份蛋炒饭。”

    在太平村的时候大师娘就老爱给他做蛋炒饭，这么多年他都习惯了，一天不吃还真馋得慌。

    噗！

    陈玄的对面，已经点了一杯饮料的萧雨涵听到他这话，直接把喝进去的饮料给喷了出来。

    什么，来西餐厅吃蛋炒饭？

    萧雨涵盯着对面那个一脸回味的家伙，差点没笑出声来。

    不过萧雨涵忍住没笑，周围邻桌的人却是大笑了起来。

    “哈哈哈哈，这傻屌说什么？蛋炒饭？噗……这家伙是脑子烧坏了吧？来西餐厅吃蛋炒饭！”

    “哈哈，果然是一个乡下来的傻屌，他以为这是路边摊啊，吃蛋炒饭竟然吃到西餐厅来了，我还是第一次见到这样的傻屌！”

    “傻屌，这里是西餐厅，想吃蛋炒饭出了门右转，那里有一个小饭馆，哈哈哈哈！”

    角落里，高瑶和周剑两人也是一脸嘲讽的盯着陈玄，乡巴佬果然就是乡巴佬，连去个西餐厅都要闹出笑话。

    服务员也是一脸难为情的看着陈玄，说道，“先生，很抱歉，我们这里没有你要的蛋炒饭！”

