    众人来到太机石坛上。

    芸灵将军右手搭在古拓的肩膀上，释放出神识查看了一下，她面色微变，古拓受到的伤势很严重。

    “怎么会这样，你竟然会受到重创！”

    她感到不可思议，仅仅是进行一次天机测算，古拓差点连小命都丢了。

    古拓干咳两声，无奈道：“对方太厉害了，我刚开始没多久，就让他给发现了，而且他顺着我的天机力量进行反击，若不是距离太远，这一次我怕是没命了。”

    这是他第一次遇到如此可怕的存在。

    不远处，陈旭神色凝重，早知道自己就阻止古拓了，果然冥夜魔君太强大了，作为魔君，冥夜魔君比起普通的炼虚修者要厉害不少。

    在镇守之城的时候，冥夜魔君多次发挥出超出本身境界的实力。

    芸灵将军一边施展法术，帮助古拓疗伤，一边问道：“这么一会儿，古拓城主你看出什么了吗？”

    闻言。

    古拓城主点了点头，他苦笑道：“灾难，这一群陌生修者的到来，对于战域王朝来说是一场灾难。”

    “不用多久，他们必然会去到王城，在我的天机术卦象中，大凶啊！”

    “到时候必然会尸横遍野，整个战域王朝都会彻底乱起来。”

    虽然仅仅是片刻间的测算，他已经看出一点端倪，这一群陌生修者的到来，对于战域王朝来说，不是一个好事。

    这一番话出来，四周的修者们都面面相觑。

    芸灵将军面色难看，她相信古拓城主不会危言耸听，既然古拓城主看出来不好的卦象，证明以后的发展，必然会真正引起战域王朝的动乱。

    这么多年以来，战域王朝都没有出过什么大乱子，偶尔有一些战争，也是一些内部的小战争。

    “而且我在受到反噬的最后一刻，看到一个天机术幻化而出的画面，那是王城的场景，我看到城池中是一具具尸体，街道上满是鲜血，哀嚎声遍地。”

    古拓一想到刚刚自己见到的画面，内心中不由得涌起一丝恐惧。

    即便他是化神期修者，也没有真正见过如此可怕的场景。

    “这么说的话，祸端应该从王城开始，古拓城主，我们必须联合起来了，虽然我们和王城中的强者们都不太对付，只是这种时候我们再不联合起来，等到王城没了，那时候我们也会受到波及。”

    芸灵将军神情严肃，在她看来自己的力量，加上太机城与王城的力量，也许有机会把对方一行强者给灭掉。

    经过这段时间的打探，对方一行人的实力，早已经不是秘密。

    一位炼虚强者加上一位化神强者，其他人都是化神境界以下。

    “我知道了，等会我写一封信，传给王城的掌权者，看看他要不要合作吧。”古拓城主点了点头，合作的话，对于三方势力都没有坏处。

    当然古拓城主和芸灵将军都明白一件事情，他们没有最终的决定权，若是王城不肯答应合作，那么他们提出来的合作想法，也只是空中楼阁，白日做梦罢了。

    忽然间。

    古拓城主回过头，对着陈旭问道：“对了，小陈道友，你也是化神期修者，不知道你有没有想法，帮我对付他们呢？”

    对付冥夜魔君？

    陈旭愣了一下，他陷入沉思中，自己把冥夜魔君等人引到禁区，一开始是想要利用禁区的危险，让冥夜魔君一行人覆灭在禁区，或者困在禁区一段时间也行。

    自己一人的力量，想要对付冥夜魔君，还是有点困难，即便自己拿得出来诛神剑和诛魔剑，还有一些特殊手段，巅峰实力达到化神巅峰就不错了。

    “没问题，只要你们需要帮助的话，我自然会帮忙，不过你别忘记我的事情，最近一个月的话，你得帮我收集情报。”

    陈旭思考片刻，最终答应下来，若是真能灭掉冥夜魔君等人，其实是一件好事。

    至于哈罗德等人，他倒是不在意，毕竟现在自己的实力，比起哈罗德要强大太多了。

    “对付他们更重要吧，至于寻找东西，等到把他们的威胁给处理之后，我再帮你寻找就行。”古拓城主皱了皱眉头，他认为陈旭寻找空间至宝的事情，完全可以放在一边。

    听到这话。

    陈旭不由得皱了皱眉头，在他看来寻找空间之心，比起灭掉冥夜魔君要重要太多了。

    因为在禁区中灭不掉冥夜魔君，对他的影响并不是很大，禁区有一道天然屏障，自己随时可以离开，冥夜魔君等人却是没有办法。

    “不行。”

    陈旭冷冷道：“古拓城主，前面我们的赌约，你已经输了，所以你在接下来的一个月，必须帮我收集情报。”

    态度强硬！

    古拓神色一怔，他没想到小陈道友会如此执着寻找空间至宝，随即他的目光落在芸灵将军的身上，这件事情芸灵将军要是帮忙的话，那就好多了。

    芸灵将军感觉到不对劲，她直接问道：“你们在聊什么事情？”

    闻言。

    古拓没有隐瞒，将自己与陈旭的赌约说了出来，陈旭的要求很简单，只要自己帮忙收集战域王朝中的情报，将战域王朝任何一个特殊的地方都给找出来就行。

    听完之后。

    芸灵将军神色古怪，她本以为是什么特别的事情，原来是这么一件小事。

    对于古拓城主来说，或许想要收集整个战域王朝的情报，不是一件简单的事情，可是对于自己来说，就不一样了。

    “小事。”

    芸灵将军淡淡笑道：“等会我给属下们传令，都不用一个月的时间，三天内，战域王朝只要出现异常的地带，我都会给你找出来。”

    她的话语中充满着自信。

    芸灵将军的势力，遍布战域王朝，几乎每一个王城都有她的人，收集情报对她来说太简单了。

    “多谢芸灵将军。”

    陈旭拱了拱手，他的脸上闪过一丝喜色，一开始自己还想着怎么让芸灵将军帮忙，没想到古拓城主来了一个顺水推舟，将这件事情交给芸灵将军去做了。

