    这倒是将宋语彤感到些许的稀奇。

    她以往做出的菜手艺也不差，真的也没见这两人饿成这般模样。

    兴许真是今日有些累了。

    宋语彤给奶团子和成涵衍两人各盛了满满一碗饭。

    “若是明日得了空，去买一只小鸡回来吧，我给你们做小鸡炖蘑菇。”

    若不是满汉全席系统刚刚跳出来，提醒她尽快完成新菜品的任务，她都要忘记了现在还缺个小鸡。

    自打幸福值突破三万大关，这会儿增长的两三百的幸福值，她都看不上眼了。

    “好，不管娘亲做什么，宝宝都喜欢吃。”奶团子很是给面子的开口。

    宋语彤揉了揉奶团子的脑袋，心里却想着养肥土地需要一段时日，她又不能立即将菜种下去。

    她记得种子空间里好像有种菜的营养液和肥料，是可以用积分直接兑换的。

    但可惜的是，需要厨艺达到二级才能够激活二级菜种，激活了二级菜种，才打开辅助农作物用品。

    宋语彤机械的吃着饭菜，意识却在脑海里与满汉全席系统沟通了起来。

    “系统，若是我想要尽快激活二级厨艺的菜种，是不是厨艺等级要尽快达到二级？那你们怎么判断我的厨艺等级到了二级？”宋语彤连忙问道。

    【宿主，您激活并完成的新菜品达到50道，便能自动升为二级厨艺。】

    【友情提示哦！二级厨艺的菜种需要的积分只会越来越多，还请宿主多多积攒幸福值，不要好高骛远哦。】

    嗯，好吧！

    她其实还看见了二级厨艺到调料区，可以用积分兑换植物奶油和动物奶油。

    不管是奶油，还是营养液和肥料，都让她非常心动。

    她需要尽快加油，将厨艺提升到二级，激活二级的菜种。

    “娘亲你怎么了？”奶团子看宋语彤一直咬着筷子，默默出神，不由得有些担心。

    “没事，娘亲只是想早点把菜种上。”宋语彤说完，刚准备低头吃饭的时候，忽然发现碗里多了一双筷子。

    是成涵衍把韭菜炒蛋里面的蛋，都默默的夹到了她的碗。

    宋语彤忽然一笑，看向成涵衍的眼睛里都带着光明亮而狡黠。

    “咱们院子地方虽不大，灶房前面的墙根处倒是可以种菜，一会儿你把菜籽拿给我，快傍晚的时候再种下就不会被太阳晒坏种子。”

    成涵衍说完，快速的把碗里的饭扒拉完，拿起墙根处的锄头，就要到灶房外面去翻土。

    宋语彤跟他相处了这一段时日，知晓他是个行动派，可这外头的日头还正晒着，这么干下去非要中暑不可。

    “待傍晚太阳快落山时再去翻土吧，莫要中暑了。”宋语彤放下碗筷，站起身来，就要往外追出去。

    刚跟在成涵衍的身后交代道，就瞧见栅栏门口一个骨瘦如柴的老头，匆匆忙忙地走了过来。

    宋语彤定眼一看，这不是送宋老汉吗？

    “爹，这大中午的，你咋来了？快进屋来坐坐，别中暑了。”宋语彤急忙拉开栅栏门，带着宋老汉进去。

    只是她这一扯，却扯不动宋老汉。

    宋老汉一脸为难的看着宋语彤，双唇微微颤动着，像是有什么话要说，却始终说不出口。

    “我……我就不进去了……。”

    “彤彤啊！爹来找你是有件事想求你。”

    宋语彤看宋老汉一脸的坚持她又拽不动他，有些许的无奈。

    “有啥求的不能进去说呀？”转头又吵，灶房里喊着奶团子。

    “宝宝，你外祖父来了，快帮娘亲打些水来给外祖父喝。”

    奶团子听见娘亲的喊声，放下了手中的碗筷，去橱柜里拿了碗打了干净的水，又将白糖拌的西红柿给端了过来。

    “外祖父快喝水，这是娘亲做的糖拌西红柿，娘亲说吃了好可解暑啦！”

    宋老汉结果奶团子递过来的水碗，看着懂事的外孙和笑意盈盈的闺女。

    心里不由得升起一股说不出的挣扎。

    他知晓小女儿讨厌极了她的大姐，若是她知道他这个当爹的来，是为了求她借银子去帮她的大姐，怕死往后都不会和他再往来了吧。

    可她也不能眼睁睁的看着大女儿被饿死。

    宋老汉只喝了水，却不敢去吃那糖拌西红柿。尽管那西红柿红红润润的，散发着酸甜的香味十分诱人。

    他咽了咽口水，低着头开口道。

    “彤彤啊！爹这次来是想给你借点银子。”宋老汉为了大女儿已经舍了一张老脸。

    宋语彤朝着成涵衍的方向看了一眼。

    她其实是想借的，再怎么说也是自己的父母，可这银子有一部分是成涵衍的。

    宋老汉见宋语彤不说话，以为她这是不想答应。

    一张老脸又火又辣，尴尬的恨不得把脑袋钻进地里。

    “算了，你当爹没来过。”宋老汉有些许难堪，转头就想离开。

    宋语彤见状两步就追了上去，拉住了宋老汉的胳膊，埋怨道。

    “爹，你这是干什么呀？我是你的闺女有什么借不借的，你若是遇上了什么难处就直说，我哪能真不管你。你要多少？”

    宋语彤这火也顾不得上成涵衍同不同意，若是他不同意，他就把自己挣来的那十两银子拿给宋老汉。

    大不了她再多赚一些补贴回来就是。

    “是啊，爹，我们做儿女的得养你和娘，你要多少，只要我拿的出的，我们都出。”成涵衍放下锄头走了过来。

    他伸手扶着宋老汉，就要往屋子里走。

    宋老汉看了一眼自家的女婿，那眼泪哗的一下就掉了出来。

    他也不好在外面跌面，跟着成涵衍进去了灶房。

    “爹，你还没吃饭吧，有什么事不如先吃了再说。”说着成涵衍就去拿了个碗，盛了满满一碗糙米饭放在宋老汉的面前。

    桌上的菜还冒着阵阵香气，宋老汉闻着这饭菜的香味，肚子不争气的叫了起来。

    他到底是没好意思吃这碗饭，目光落在了后面进来的宋语彤身上。

    “彤彤啊！小河村那边闹饥荒，爹想跟你借二两银子帮一帮你大姐。”宋老汉说完，立即垂下了头。

