    听着这些十分下流的话，三个女生的脸早就成了红苹果，脸色通红不要说，眼睛里也是全是惊恐的神色。

    对面的小混混很显然是十分享受这一个过程的。

    看着三个女生通红的脸色。

    对面的一帮子混混们更加的欢乐了。

    牛晓峰却是破天荒地说道：

    “怎么，你们是想要试一试？”

    牛晓峰这么一说完，楚云和朱一豪对视了一眼，顿时都是哈哈大笑。

    而对面的笑声却是戛然而止。

    毕竟这话没法接啊！

    在场的都是男人，没有办法想象这个画面。

    “妈的，敢拿小爷开涮，活得不耐烦了？”

    这人那拿起一个板凳就冲着牛晓峰冲了过来。

    这木凳子眼看就要冲着牛晓峰的头上砸去。

    三个女生都是一惊，胆子小的施雅已经是用手捂住了眼睛。

    而下一刻，牛晓峰直接一拳，将这个凳子给砸烂，顺便一拳砸在了这个人的脸上。

    这人顿时两颗后槽牙直接脱口而出，掉在了楚云的脚下。

    周围的人顿时都是一惊，而乔梦舒苏甜还有施雅则是长长呼了一口气。

    毕竟大家都是同学，三个人担心倒是也正常。

    楚云这个时候却是开口了：

    “老牛，问一问他们，想不想试一下棍子！”

    朱一豪顿时哈哈大笑。

    苏甜和乔梦舒则是白了楚云一眼，这种时候了还开玩笑呢！

    对面的人很显然没有想到，今天竟然能够遇上硬茬子。

    而且，牛晓峰这个茬子，不是一般的硬啊！

    说不定，边上的那两个也是狠角色！

    这几个人顿时你看看我我看看你。

    其中一个人直接抽出了砍刀！

    “都给我上，我倒是要看看他能有多硬！”

    这人虽然嘴上这样说着，却是没有上前。

    其他的人听到这个人的话，虽然冲了上来，却是被牛晓峰直接一掌一个，直接放倒了一片。

    楚云看着就剩下了一个的那个小弟，顿时笑道：

    “我说，你要试一试老牛硬不硬，你自己怎么不亲自上呢？”

    “你不上怎么能知道硬不硬？”

    牛晓峰却是说道：

    “这种软蛋，我才没有兴趣！”

    哈哈哈哈！

    朱一豪和楚云顿时又是一阵笑。

    那个拿着砍刀的小弟，顿时直接扔下了砍刀跑向了鸡哥那里。

    鸡哥和老三正在对垒，这边却是时不时传来笑声，这早就引起了鸡哥的注意。

    却是没有想到，自己的小弟竟然跑回来了！

    “鸡哥！”

    “那有几个学生，我们搞不定啊，弟兄们都被打趴下了！”

    老三听到这个小弟的话，顿时哈哈大笑。

    连几个学生都打不过！

    “鸡哥，你的弟兄们不行啊，该不会是只在女人的肚皮上还有点战斗力吧？”

    这话一出，老三这边的手下顿时哈哈大笑。

    鸡哥的脸上并不好看。

    本来今天是来找回场子的，他被截掉的那批货倒是不多，也就是十几个人的量。

    而且，他也查清楚了，是两个新人不懂事。

    不过这面子还是要找回来的。

    可是现在呢，不仅仅是面子没有找回来，还丢了不少面子，鸡哥顿时就怒了！

    “废物！”

    不过这鸡哥也是聪明人，干这一行的人，基本上都比较聪明。

    自己手下有几斤几两，他还是清楚的。

    “老三，你的场子没有清干净，你就不打算管一管？”

    老三也知道，这是自己的事情。

    挥了挥手，让自己的手下过去清场子。

    很快，另一拨人走了过来，原本还抱着看戏态度的几个人，走过来看到这边的情况后，顿时眉头就是微微一皱。

    同时心下开始惊讶。

    这些人可是都被干趴下了，而且，样子也不是那么好看。

    这几个人一比较，要是自己这帮人和对方干起来，想要做到这个程度，恐怕没有双倍的人数是做不到的。

    可是，这里只有几个学生啊！

    而且，还有三个是女的。

    这！

    几人顿时心中有了计较，一个脑子比较好的小弟，顿时眼睛就是一转，然后开口：

    “几位，我们这里打烊了，今天店里有点事情，不好意思了啊！”

    这小弟的脸上带着笑意。

    楚云和朱一豪听了都是耸了耸肩，既然对方没有继续找麻烦，他也懒得和对方计较。

    于是一行六个人站了起来，向着外边走过去。

    老三和鸡哥看到，六个穿着校服的学生走了过来。

    鸡哥的眉头皱起，看着一马当先的楚云，这个小伙子，好像有点眼熟啊！

    而老三的脸上都是得意的神色。

    那意思仿佛在说，看还是我的人厉害吧！

    鸡哥没有搭理老三，而是紧紧盯着楚云。

    这个时候，楚云走了过来，手里还拿着一个小框，框里有一堆的游戏币。

    “退一下！”

    楚云也不知道眼前的两个人谁是老板，刚刚只是远远听到这边的谈话。

    听到楚云的话，老三顿时就愣住了。

    这下换成了鸡哥幸灾乐祸。

    看看，人家这是一点面子也给你啊！

    老三还以为眼前的几个学生是被自己的小弟给吓出来的。

    现在一看，情况根本不是这样啊！

    而且，老三也是第一次在这个时候，遇到这种情况。

    要说，以前也不是没有退币的，毕竟人家兑换多了，走的时候想要退，当然是要给人家退的。

    只是，现在，明明是两大势力火拼的时候，不少人退走的时候连游戏币都忘了装。

    这几个学生是脑子被门夹了吗？

    “拿着钱赶紧滚！”

    老三被鸡哥嘲笑，不过他还是掏出了一张一百，扔到了楚云的脚下。

    毕竟是几个学生，他还不至于真的和几个学生过不去。

    看到这一幕，朱一豪的脸上顿时就笑了。

    和楚云是发小的朱一豪，自认是最了解楚云。

    楚云这家伙，那是吃软不吃硬！

    这人竟然敢这么侮辱楚云！

    朱一豪已经等着看好戏了。

    苏甜和乔梦舒则是一脸的怒容，毕竟对方侮辱楚云，两个人也是感同身受。

    楚云却是站在原地，手中的游戏币直接扔到了老三的脚下：

    “一个个数，数好了退钱。”

    楚云冷冷说道。

