    “不过，这才有意思！”辰亦云舔了一下嘴角的血迹，邪魅一笑。

    “哦！是吗？”南宫振竖起一根手指，轻声声道：“一招！”

    辰亦云笑了，“呵，哈哈！够狂，想要一招打败我，你有那个实力吗？”

    南宫振淡然一笑，嘴角微微上扬，这位族兄很自信啊，我将让你知道，什么是残忍。

    手中用力一握，磅礴的真气内力凝聚，金色光华汹涌，炽盛如烈阳，内含恐怖力量。

    南宫振打算一击解决战斗，辰亦云根本无法逼出他全部实力，没有意义与对方在继续战斗下去。

    “接我一拳，拳倾天下！”南宫振一声轻喝，捏拳极速打了上去。

    辰亦云并不闪躲，手中掐印，真气幻化出一柄长剑，剑光璀璨。

    辰亦云双手握剑，斩出一道强大剑诀，剑光璀璨，通天彻地。

    十几丈长剑光携带无尽剑气，锐利无比，狠狠斩在南宫振镇压山海般的拳印上。

    “轰！”

    一声震天巨响，剑光破碎，无尽剑气被磨灭。

    霸绝天下的拳印磨灭无尽剑气，狠狠打在辰亦云胸口上。

    辰亦云瞬间吐血到飞出去，撞在擂台结界罡气上，金色结界都被撞出无数裂痕，彻底失去战力。

    现场鸦雀无声，一片寂静，人们呆呆的看着那绝世拳印与璀璨剑芒碰撞，辰亦云被一拳打得倒飞撞在擂台结界光幕上吐血。

    这一幕，深深的烙印在他们心底，震撼无比。

    “真武境界强者辰亦云也败了？”

    “太强了，如此实力，让人惊悸，他到底什么境界？连真武境界的辰亦云都败在他手上！”

    短暂的呆滞过后，无数辰家族人一片哗然！

    这实力也太可怖了，完全不可思议！

    此刻的南宫振，在他们心中，如同魔神下凡，无敌于世间。

    老一辈强者不出，谁能与其争锋？

    “了不得啊，在给他一些成长时间，恐怕我们这些老家伙，都得望其项背了。”

    有族老发出感慨，他们同样被南宫振的实力给震住了。

    辰亦云披头散发的从地上爬起来，白色衣袍都被血染红，面容苍白的看着南宫振，眼里写满惊骇！

    辰亦云受伤不轻，他隐约能感受得到，南宫振并没有动用全部实力，还有所保留。

    “我败了，你到底什么修为？”

    辰亦云败得彻底，他完全想不到对方那一拳如此强横，无法抵挡。

    “神凝气固大成！”南宫振想了一下说到道。

    “呵呵，哈哈，神凝气固大成，哈哈哈……”辰亦云此刻疯狂大笑，随后跳下擂台离去，不复昔往意气风发模样。

    南宫振看着如若疯癫的辰亦云，无辜的摸了摸下巴，“这是怎么了？我却实是神凝气固大成啊！”

    修为的话，他现在确实是神凝气固大成境界，辰家玄功第五重大乘之境。

    可实力嘛，就不好说了！

    “神凝气固大成？也就是说他现在只修炼到家族玄功第五重天大乘境界？”

    “可为何他实力如此强大？”

    无数辰家族人目瞪口呆，难以置信。

    “嘿嘿，这个惊喜确实有点大啊，败在别人手里，感觉怎么样？”辰一帆看着辰亦云披头散发的狼狈模样，突然感觉莫名的开心。

    “很强！看来我还是太弱了，不够强，回去就闭关努力修炼。”辰亦云恢复正常，很快就将心态调整了过来。

    “呃……有意思吗？不是闭关就是修炼的，不觉得这样人生很无趣吗？”辰一帆表示修炼什么的，最无趣了。

    “对于你这胸大无志的人来说，确实很无趣。”辰亦云撇了辰一帆一眼，头也不回的走了。

    “我一男的，那来的大胸？”辰一帆特意往胸前看了一下。

    “神凝气固境界？我一定也可以做到怎么强！”辰战手指捏得咯吱作响，血液里不屈的战意在沸腾，眼里满是倔傲之意。

    之后的天骄战，便再也没有什么看头了，人们都沉浸在南宫振那惊才绝艳的风姿中。

    经此一战，南宫振成了无数人心中的一座大山，高不可攀！

    无数辰家年少族人，在见识了南宫振那无上风采后，都嗷嗷叫着要像南宫振看齐。

    这一幕，正是那些族老想要的，年轻族人，没有一点冲劲，没有一点热血，怎么能行呢？

    天骄战结束后，南宫振回到家里，便开始参悟辰家玄功。

    南宫振借助体内世界力量，凭借强大的心神灵觉，用了半年时间，将辰家玄功唤魔经修炼到第六重天大乘之境。

    南宫振的修为，也突破到真武大成境界。

    这修炼速度，简直快得吓死无数人。

    突破如喝水，修炼轻松至极！

    在玄功修炼到第六重天大乘之后，南宫振找辰青山将武典后续功法全部要来。

    南宫振完整的获得了辰家玄功武典！

    包括其中记载的禁忌之法，玄功逆转之法，悉数在内。

    给南宫振传授武典之后，辰青山说了句，“谨慎逆转功法！”

    南宫振心中了然，看来这便宜老爹，也有一丝丝猜测吗？

    是怕他成为复活远祖的牺牲品？

    南宫振表示，想多了，这种使命，是辰战那一家子在抗，还落不到旁人身上来。

    之后南宫振借助身份便利，在辰家藏经阁待了半年之久，阅读了藏经阁所有典籍，不断充实自己对武道之境的理解与参悟。

    在经过开辟世界的蜕变后，南宫振的神魂灵觉强大无比，悟性提升无数倍，对于那些典籍，过目不忘，很快就能参悟。

    因此，南宫振心灵神魂在不断蜕变，升华。对武道的感悟，越发深厚，实力在飞速增长，整个人的气质也在不断蜕变。

    而这也无行中促进了南宫振体内世界的演化。

    在阅读完辰家藏经阁无数典籍后，南宫振进入自己体内的世界中，开始闭关。

    南宫振盘坐在内世界大陆最高的山峰之上，心中无数经文奥义浮现。

    神墓世界经文典籍，修炼妙法，遮天世界修炼之法、道经，不断在南宫振心中浮现。

    在他的世界里，不再惧怕遮天世界的道与法惊醒神墓世界天道，他完全已经可以修炼动用遮天世界的与法。

    南宫振开始逆转唤魔经，体内磅礴浩瀚的真气从金色开始变成黑色，飞快完成一次逆转。

    没有停歇，继续逆转玄功，体内真气又从精纯无比的黑色开始逆转成金色，完成了第二次逆转。

    每一次逆转，真气都进行提炼，变得精纯无比。

    完成两次逆转后，南宫振觉得，凭自己本体的实力，在不借助内世界的力量下，他也能搏杀仙武境界的强者。

    南宫振又接着逆转了两次玄功，达到他现在所能逆转的极限。

    玄功四转，体内真气回归金黄色，浩瀚精纯无比。

    南宫振觉得，自己现在一拳都能打碎虚空，格杀仙神。

    玄功逆转，一转神，一转魔！

    现在，南宫振要将体内的魔，给分离出来。

