    天罡北斗阵，或者说是天罡北斗剑阵，集合七大神兵为一，此刻被姜小凡打出，始一出现便勾动大天地本源，瞬间爆发出一股毁天灭地般的恐怖力量。

    “轰……”

    四件宝器，三件顶级灵兵，它们纵然齐出也不能让朱希道在意。然而现在，这个冷漠高傲的男人变色，因为七件法宝并非各自为战，而是集合成了一个整体。

    朱希道冷眼相望，但是躯体却微微晃动了起来，他终究还是展开了秘术，整个人如银河中的一颗星辰，明灭不定，似乎随时都会从天罡北斗剑阵中脱离而出。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，天罡北斗剑阵打出后，他并没有停下来，双手连连结印，化神符，幻月，裂天第一剑，数种秘术一起招呼了过去，当场崩碎一方空间。

    “吱吱……”

    空间在轻颤，吱吱作响。

    朱希道已经快要冲出，但是数道秘术一起砸下，纵然强大如他，连老辈人皇都不可敌的年轻至尊，这一刻也遇到了麻烦，右手捏凰爪，噗的崩碎满天霞光。

    然而就在下一刻，一只大手轰的压落下来，仿佛是一张银色的通天磨盘，砰的将之盖了下去，再一次落在了天罡北斗剑阵中，被无匹的杀光弄的有些狼狈。

    “我没看错？”

    “那可是朱希道啊，竟然被压制了！”

    诸多试炼者心惊，而不远处两个美貌的丫鬟更是脸色大变。

    她们虽然没有见过朱希道的实力，但是身在隐藏朱家，却听闻过这位圣子的可怕，强大到不可敌。可是现在，竟有同辈的年轻修者将其压制了，这很可怕。

    “你很好！”

    朱希道冷喝，躯体绽放神光，恐怖的神能波动毫不掩饰的扩散。

    其身后冲起一头神凰，如同刚刚浴火重生般逆天而上，带着丝丝道则波动，轰的震开了困守在外面的七宗法宝，将它们全部打飞了出去，坠落向远方。

    “道则！”

    姜小凡神色一凝，心中不得不承认，朱希道这个人很可怕，绝对和苍木恒有得一拼。他似乎也已经跨出了半步，也是在寻找一片合适的空间进军人皇领域。

    虚空之上，朱希道神色冷漠，带着丝丝幽光。他没有受伤，但是黑发却有些散乱了，衣衫也崩裂了一脚，被磨灭在了天罡北斗剑阵之中，成为了一滩灰烬。

    这一幕让许多修者静若寒蝉，敬畏般的望着姜小凡。

    要知道，朱希道不是布衣老者那种初期人皇可以比，尽管处在幻神领域，但是战力之可怕却连一些老辈人皇都不可敌。如今姜小凡将朱希道逼迫到这种程，绝对是值得自傲的战绩，传出去绝对会名震紫微修道界。

    嗖！

    虚空一颤，朱希道的人影消失，朝着姜小凡而去，像是一道孤鸿划过天际，闪烁着璀璨的光辉。其头顶的空间都破裂开来，一柄寒光落下，裂开了空间。

    姜小凡冷哼一声，银色铁拳逆天而上，如雷神轰鸣，似大地咆哮，夹杂着堪比人皇级强者的肉身之力，融化进入虚空中，对上了落下的寒光杀芒。

    “如何？”

    “很强！”

    叶秋雨问，冰心答，两个天骄女子静静的望着战场中的白衣男子。她们都是骄傲的人，但是却也不得不承认，她们在这等境界的时候，战力比不上姜小凡。

    “姜兄很柔和，也很豁达……”辰逸风淡笑，难得的开口，道：“但是他却仿佛是为战而生的，在他身上，逸风感觉到了一股潜在的皇者战意，很强很可怕。”

    叶缘雪和秦罗都转过头来，好奇的望着辰逸风，冰心和叶秋雨则略微有些诧异，而后保持沉默。她们修为精深，灵觉强大，一直都觉得这个男人很神秘，有些深不可测，他说出这样的话，让两女有些意外。

    “轰……”

    两人对战，天上地下都是他们的身影。

    姜小凡神色凝重，相比当初在皇天门的时候，现在的朱希道更加强大了，让他感觉到了无与伦比的压力，仿佛面对着一座上古的圣山。这种压力远远比之前的布衣人皇可怕，他浑身血气翻涌，差点喷血。

    朱希道神勇无敌，每一招都带着一种道之气息，让人以为他已经迈进了人皇领域，而这也正是他可怕的地方，未曾凝聚道则，但却也可以挥动道之力作战了。

    姜小凡浑身流转精芒，毛孔中散发丝丝缕缕的先天精气，隔绝这股道之力。同时，他探出的右手在虚空中抓过，留下五道晶莹的杀光，斩天乱地，威势骇人。

    “这两人……可怕啊！”

    “又一个绝世妖孽诞生了，堪比四大教派的圣子圣女！”

    朱希道很强大，但是这一刻，相对而言，他将另一个人也衬托的强大起来，这个人就是姜小凡。诸强震撼，因为面对朱希道，没有人觉得可以在其手中走过两三招，但是现在，姜小凡竟与之杀了个不相上下。

    “够了！”

    朱希道冷喝，体外神芒暴涨。

    “嗡……”

    一座九层石塔出现，悬浮在其头顶，强大的威压扩散。

    “魂炼塔，你重建了啊，是等着我再一次将它打碎吗？”

    姜小凡挪揄，毫不在意。

    乌光一闪，他手中浮现一柄黑色的断刀，同样强大的威势弥漫开来，这柄刀已经残破，不足本体的二分之一，但却依旧拥有可怕的神威，堪比强大的至宝。

    “退，快退！”

    远处，诸多试炼者头皮发麻，根本挡不住这两股恐怖的威压，一个个脸色苍白，踉跄而惊恐，犹如见到了可怕的厉鬼般。这些人接二连三的后退，离开这个地方很远才停下来，许多人甚至在小心的吞咽唾液。

    两大至宝级神兵碰撞，爆发出震天的能量波动，荡漾着惊人的破坏力，似乎天地都在这里将要破碎，弥漫在虚空中的死亡气息都在飘散，被震的七零乱。

    这一战堪称是最强试炼中最为巅峰的一场战斗，那种神能波动让所有试炼者震撼。此时距离最强试炼结束只有最后一天了，这一刻，感觉到这股强大的神能波动后，所有参与到最强试炼中来的人都朝着这个方向赶了过来。

    “四大教派的圣子级人物终于开启巅峰战斗了吗？”

    “值得一观，不可错过！”

    这样的气息，这样的波动，令许多修者心悸。他们的第一印象就是，四大仙派的圣子圣女间展开了激烈的交锋，因为这样的神能波动，一般试炼者根本不可能具有，达不到那种程。

    神鬼葬地最为遥远的地方，一个黑衣男子平静的迈步，这一刻，他突然偏过头来，眼神极其平淡，望向姜小凡和朱希道战斗的方向。片刻之后，他重新转身，眸子中划过一缕精芒，大步朝前走去。

    前方的空间微光一闪，黑衣男子自神鬼葬地中消失，出现在外面的世界。

    这个地方站着不少老者，都是四大仙派的长老级人物，见到黑衣男子出现，紫阳宗几位长老立刻迎了上去。这几个长老正要开口，但是下一刻，他们神色立变。

    “木恒，圣子，你……你终于迈出那一步了？！”

    黑衣男子正是苍木恒，他是第一个迈出神鬼葬地的人。

    紫阳宗的几个长老惊喜的迎上前去，感觉到了苍木恒身上的那股道则波动，尽管被压制的很低，但却依旧还是没有瞒过这几人。且他们都感觉到了苍木恒身上那种道则波动的强大，让他们有种心悸的感觉。

    他们知晓，苍木恒迈入人皇领域了！

    苍木恒点头，转身离开，如同一个平凡的普通人，朝着远方迈去。

    “很可怕！”

    紫锋轰瞳孔微缩，在这个后辈身上，他感觉到了威胁。

    皇天门和冰宫的众多长老也都惊讶，他们都知道这个男人当初有着怎样的战绩，还在幻神领域的时候就一个人屠了妖族摩云洞，极端强大。而现在，他们更加感觉到了苍木恒的可怕，因为他迈进了人皇领域，他们或许不敌。

    “最强试炼就要结束了啊，这一次……”

    冰宫有长老级存在低语，望向神鬼葬地。

    只有最后一天的时间了，此时此刻，紫微教的几位长老脸色阴沉，很是难堪。

    在他们身后的一截古木枝干上，仅仅只有三盏魂灯了，下方有不少魂灯碎片。他们这一脉，十五名核心弟子参与到最强试炼中，但是到如今，只有三盏魂灯为灭，代表只有三人存活了下来，伤亡之惨重排在了四大仙派第一。

    这在曾经的最强试炼是从来未曾发生过的！

    除却紫微教，紫阳宗也有不少伤亡，参与到其中的核心弟子死了不少，其次是皇天门，而冰宫则是零伤亡，三大长老身后的魂灯全都亮着，没有一个人死亡。

    隐约间已经可以看出，十年一的最强试炼，冰宫似乎排在了四大仙派第一，而号称四大仙派之首的紫微教，这次竟然排在了最末，死伤之惨重堪称古来仅见。

    “该死的小畜生！该死啊！”

    紫锋宏脸色阴沉至极，最开始死去的三人，他知道是姜小凡斩的，而之后死去的人，他虽然不知道是谁在动手，但是却将这一切都怪罪到了姜小凡身上。

    而事实上，紫微教死在神鬼葬地中的核心弟子，几乎也都是死在姜小凡手中。

    神鬼葬地中，阴云崩碎，神能惊世。

    这个地方已经积聚了不少人，包括皇天门的其它几个核心弟子在内，所有参与到最强试炼中的修者都来到了这个地方，望着战斗中的两人，所有人都连连变色。

    “那个男人是谁，竟然可以力敌朱希道！”

    “似乎是当初镇压四大仙派年轻俊杰的那个男人！”

    许多人都以为是四大仙派的圣子级人物在战斗，然而让他们没有想到的是，他们的猜测错误了。朱希道可以称作是圣子级人物，但是姜小凡却并不为他们所熟悉，在紫微星上并没有那么大的威名，已知的战绩也就只有论战崖那一次，真正知道他的人并不是很多。

    “轰……”

    突然，一道刺目的杀光冲出，始一出现就崩碎大片空间，直直袭杀向姜小凡。

    这股威势很可怕，一点都不比朱希道差，让所有试炼者都震住了。这一刻，有堪比年轻至尊的恐怖存在动手了，斩出了一道绝世杀光，要割裂姜小凡的头颅。