    夏墨粗略一看，这一群完全惊醒的骷髅巨蜥数量足有三四十头，其中大多数只是二三十米级别的骷髅巨蜥，但是夏墨的精神念力感知中，还有一雌一雄两头百米级别的骷髅巨蜥隐藏在了瘴气深处，伺机偷袭。

    如果夏墨所料不错的话，这两个骷髅巨蜥应该是一直沉睡在地底深处，因为异形皇后才苏醒过来，要不然光是金刚数十年前的表现，只怕早就成为了点心了。

    金刚见到了这么多骷髅巨蜥，心中虽然不惧，但是兽瞳当中却满是忌惮。

    不过异形皇后可不一样，嘶吼一声之后，身形竟然是在缓缓地变大，不多时已然变成了一头百米巨兽。

    骷髅巨蜥见到异形皇后这样的变化是吃了一惊，然后在一声嘶吼之后，数十头骷髅巨蜥一齐扑向了异形皇后。

    它们的模样极为凶残，张开的血盆大口恶臭扑面可闻，一股要将异形皇后撕成碎片的模样。

    异形皇后这次倒是没有动用自己的精神念力，而是挥动了自己修长而恐怖尾巴横扫而过。

    虽然异形皇后已经是百米巨兽了，但是尾巴的灵程度可是丝毫没有下降，甚至是变得更加狂暴。

    尾巴凌厉地横扫，冲得最快的数头骷髅巨蜥直接被打成了两半。

    异形皇后的尾巴在空中一摆，将余下的骷髅巨蜥打飞出去，骷髅巨蜥原本的合围之势，竟然是被这么打散了。

    异形皇后冲进了骷髅巨蜥群中，不断地肆虐着，它的身型本就比起这些骷髅巨蜥高了一大截，如今打起来还真是没有一合之敌，两头百米级别的骷髅巨蜥此时依旧是还在隐藏当中。

    它们似乎是在等待时机，丝毫不将那些小型骷髅巨蜥的生命放在眼里。

    夏墨看了一会，忽然挥手操控着无数的泥沙粒子化作了金属粒子，然后凝结成了的数个巨大的牢笼。

    “别浪费了，关到里面来。”

    夏墨下了命令，异形皇后立即遵照执行，原本可以随手打死骷髅巨蜥，仅仅是出手打倒，然后动用念动力将它们塞到了牢笼当中。

    随着时间过去，躲在暗处的骷髅巨蜥此时也是按捺不住，从迷雾瘴气当中冲了出来，张开了血盆大口咬向了异形皇后。

    它们袭击极为突然，也确实是一左一右咬在了异形的肩头，锋利的牙齿狠狠地嵌入了异形的身体，然而下一刻两头骷髅巨蜥竟然是发出了剧烈的惨叫。

    异形皇后虽然是融合了泰坦穆托的基因，但是本质上的可还是异形。

    血液当中蕴含的强大腐蚀性只会变得更加地强烈，更加的恐怖。

    因此一口咬了下去，两头百米级别的骷髅巨蜥整个嘴巴都被腐蚀掉了大半，它们跌落在地，疯狂地翻滚，剧痛让它们已经忘记了反抗。

    异形皇后转身冷冷看了一眼，然后抬起爪子一把拍在了百米级别的骷髅巨蜥脑袋上，结果了它们的生命。

    两个百米级别的骷髅巨蜥一死，剩下的骷髅巨蜥再多也不可能是异形皇后的对手。

    没过多久的时间，余下的骷髅巨蜥不是被异形皇后直接杀死，就是全都关到了笼子里。

    夏墨配合着将这些笼子关上，然后说道：“变回来吧，我们去它们的老巢看看，金刚你在这里守着。”

    被关起来的骷髅巨蜥夏墨没管，过后让吴伯是他们用飞船过来拉走就好。

    到时候是豢养还是直接实验，吴博士会自行安排妥当。

    比起骷髅巨蜥夏墨更好奇这些骷髅巨蜥到底是不是地心上来的，或者说是地下另有乾坤。

    异形皇后变回了三米的身高，跟在了夏墨的身后，夏墨用念动力驱散了笼罩在死亡之地的瘴气，然后向着骷髅巨蜥之前所在的地洞走了过去。

    地洞位置就在死亡之地的深处，夏墨走了地洞的边缘，还未进去，一股恶臭就已经是扑面而来了。

    “倒是忘了这些骷髅巨蜥似乎还有食腐的特性。”

    骷髅巨蜥常年居住在暗无天日的地底，在对食物方面可不是这么的讲究，因此他们生活的地底味道自然不会好闻。

    夏墨此时也是放弃了自己进入地洞探索的想法，而是微微闭目，精神念力发散出来，不断地向着地洞探索而去。

    他在精神念力方面已经是五阶的实力了，因此探索地洞难度倒也不大。

    随着精神念力的不断探入，夏墨不禁眉头微皱，越是往里，夏墨越是感觉到其中蕴含的一种特殊能量在干扰着自己的精神念力的探索。

    “果然是通向地心世界的通道之一，这一股能量，应该就是地心辐射能量的一种了。”

    虽然有着能量干扰，但是这样的干扰并不算是太强，顶多是让夏墨多花费一些工夫罢了。

    不多时，夏墨睁开了眼睛，终于是将整个地洞探明了。

    地洞并不是一条路通到底，而是进入之后分出了许许多多的分支，这也是让这一个地洞探索起来不太容易的原因之一。

    不过地洞确实是通向地心，只不过这一条路因为不知名的原因已经是的被彻底地堵上了。

    因此根本无法凭借这条路前往地心，夏墨他们想要过去，只能通过骷髅岛地底下另外的通道前往。

    如果夏墨没记错，那个通道之下可还是隐藏着另一头沉睡的泰坦巨兽——卡玛佐兹。

    一个与吸血蝙蝠类似的远古泰坦，极度害怕阳光，以其他的泰坦巨兽血液为食物，还具有一定的操控天气的能力。

    在哥斯拉与基多拉决战之后两年，利用基多拉留下的暴风云团袭击了骷髅岛，吸引骷髅岛周围的风暴彻底的覆盖整个骷髅岛。

    也正是因为它这一次袭击，将整个骷髅岛的生态毁灭，依维族同样死于这一场灾难，仅仅因为金刚的拯救留下了最后一名族人，也就是哥斯拉大战金刚里面的小女孩。

    金刚也因为这个原因，被帝王组织收容了起来。

    麻烦归麻烦，不过这个卡玛佐兹倒也不难对付，泰坦当中的杂鱼罢了。

    等韦兰德的反引力飞船弄好再去收拾它也没关系，倒是这骷髅巨蜥老巢当中，还有不少的骷髅巨蜥卵，这个需要处理一下。

    夏墨将事情记下之后，返回了基地，接下来的事情就该是吴博士处理了。

    只不过他没想到，他刚刚到了基地没多久，忽然就有人找上门来了。

