    “真的是你？你怎么把朕救出来的，其他人呢？刚刚朕明明是感到身后……”

    “皇上，臣妾无能，臣妾人单势薄，我唯一能救的，就只有皇上……呜呜，臣妾无能，各位妹妹都已经……呜呜！”

    眼见着她摸着袖口的眼泪，一张精巧的脸此刻已经变成了花猫。擎玉昭还是有些悸动，低声说道：“可是苦了你了，你说，你是怎么把朕带出来的？”

    “皇上，皇上，臣妾，臣妾实在是有失体统，这些话，臣妾不敢说……”

    “说吧，你还有什么不能与朕说的？”擎玉昭此刻一边喘着气一边说着。

    “皇上，臣妾，臣妾刚刚实在是无能为力，就在那千钧一发之际，臣妾看到了，看到了一个狗洞，所以就……臣妾有罪，皇上是九五之尊，臣妾竟然会让皇上从那种污秽的地方出来，臣妾实在是……”

    擎玉昭闻听，脸色变得十分的难堪，但是下一秒，却又无奈的叹口气，低声说道：“算了，这种紧要关头，朕又岂会怪你？咱们两个能活命已经是不错的事情了。”

    看到擎玉昭并没有怪罪她，皇后这才慢慢的松了一口气。

    就在此时，她突然又想起黑衣人的话，马上又转身，期艾的问道：“皇上，那接下来，咱们要如何自处？咱们还能去哪儿啊？”

    听着她沮丧的话语，擎玉昭似乎很是不悦，想了一会儿，冷声说道：“去哪儿？普天之下莫非王土，朕是这天下之王，这所有的一切都是朕的，朕为何要跑？朕决定了，朕要回宫！”

    “皇上……皇上，你说你要回宫？这个时候回宫？那咱们岂不是要羊入虎口？”

    “荒唐……什么羊入虎口？你把朕比作是那无用的羔羊不成？”擎玉昭恼怒的吼着。

    “皇上，臣妾失言，臣妾不是这个意思，皇上又怎会是羔羊？皇上是猛虎下山，皇上是真龙现身……那群人又岂是您的对手？”

    “哼，你知道就好……更何况，朕的身边还有阴百雄，我阴家军可是战无不胜的。”

    “皇上所言甚是……那咱们……”

    “回宫，朕要让擎瑾煜那个逆贼明白，朕才是这江山的主宰……”

    皇后看了几眼，心中慢慢冷笑着，而后却又有些郁卒，什么时候她才能离开这个魔鬼？什么时候才能解脱？

    擎玉昭自从火海中捡了一条命之后，似乎对于眼前的一切都看作是浮云一般，缓缓起身，拍打着身上的尘埃，趾高气扬，大言不惭的吼道：“皇后，随朕回宫。”

    皇后满眼深沉的看了他几眼，心中要笑不笑。

    好不容易与擎玉昭挨到了天亮，擎玉昭扯着皇后的手，一路颠簸着好不容易走到了山下，擎玉昭饥寒交迫，转身喊道：“皇后，咱们歇息一下，而后就回宫！”

    “可，可皇上，咱们怎么回宫啊？如今身边的人都已经没了，马车也没了，咱们要如何……”

    擎玉昭闻言，脸上有一丝尴尬，眼珠子上下瞟了几下，最后突然喊道：“把你手上的镯子摘下来，摘下来……咱们换钱回宫！”

    脸上的尴尬可见一斑，堂堂一国之君，回个宫还要让自己的皇后变卖身上的东西，这种话说出去，岂不笑掉大牙？

    可擎玉昭却自以为是的笑道：“朕这个主意不错吧？皇后，咱们要赶快找个地方将你的玉镯变卖了！”

    “皇上……臣妾……这……”

    “怎么？你不愿意？你可不要忘了，你身上的每一件东西都是朕赏赐的，朕如今不过就是收回一件，你不会介意吧？”

    “皇上……臣妾，自然不会介意！”皇后脸上有些尴尬的说着。

    擎玉昭哼了几声，这才点着头，一路上扯着皇后下了山……

    终于在晌午之前，二人慢悠悠的走到了街市之上，擎玉昭已经饿得头昏脑涨，转身对着身后的女人呵斥道：“还不快去弄吃的？”

    皇后脸上也浮现了一丝恼怒之色，如今到了这般田地，他却还是只想着自己，若不是想要活命，她现在真的想要丢下他不管。

    恰在此时，眼前突然晃动着大大的‘当’字，擎玉昭马上指着那里吼道：“你去，将手上的东西卖了，咱们也好早早回宫！”

    脸上挂着毫无表情的一张脸，皇后拖着沉重的身子进了当铺。

    里面坐着的一个胖老头此刻正叼着烟袋，吧嗒吧嗒的抽个不停。

    噹口的铃铛响起，他这才放下手中的账簿，抬起头来，惊艳的看了一眼外面虽然蓬头垢面，但衣着样貌不凡的女子。

    “呵呵，这位夫人，有何事？”

    “掌柜的，我这手上有一样好宝贝，现在想要还钱！”

    “宝贝？呵呵，到咱们这儿的可都说是宝贝，你拿出来瞧瞧吧！”

    皇后有些不舍的看着腕子上那只翠玉的镯子，最后咬咬牙，将它退了下来。

    “掌柜，您瞧瞧，这能给多少钱？”

    那人接过镯子，双眼一亮，又抬头看了几眼女子，却是呵呵的笑道：“夫人，那你打算当多少钱？”

    “掌柜的，你可要知道，这东西可是出自宫中，所以你说这价位……怎么也不能少了，不是吗？”

    “宫里的东西？呵呵，那你要这么说，咱们还真不敢收了，不然，您换一家？”那胖掌柜的一翻脸，似乎如今连东西都不想要了。

    皇后脸色一白，大声喊道：“你什么意思？这东西可是货真价实的宫中之物……”

    “这位夫人，你可要知道，私自出售宫里的物品，若是被人抓到，那可是掉脑袋的大罪！”

    听到这句话，皇后脸色一白，现在到开始后悔起来，最后咬咬下唇，低声说道：“实不相瞒，如今我家公爹在京城病重，我与相公急着赶赴京城，你就给个数吧！”

    听到这句话，掌柜的脸色露出一丝狡诈的笑容，而后伸手掂量了几下，慢慢的伸出三根手指……

    “什么？三万两？你当是打发要饭的吗？”皇后不满的吼着。

