    蓝色公司比当初的天地会那群乌合之众确实要强大得多。醉Ω露Ω网

    几十把能量杖上不断飘出闪电球在空中汇集，许久，这些电系能量风云突变，变化为了一只全身冒着电火花的凤凰，而且它的身躯越变越大，显然是电系能量在不断的膨胀，整个墓室都被这只电凤凰给映得奇亮无比。

    “哇塞塞，好好看。”路人甲这次是由衷的赞叹，伍华也被这奇妙的景象给震住。

    三分钟之后，围住BOSS的二十多个战士全部挂完了，留下一地狼籍。

    后排的异能者也完成了大招——一个巨大的念力罩，看上去仿佛就像一个水晶球，这球状念力团把电凤凰全身笼罩。

    “三、二、一，放！”月影秋纱一声令下。

    所有人一起挥动双手，电凤凰冲着BOSS呼啸而去。

    “咔嚓、咔嚓！”凤凰身上迸出的强电火花简直让人无法睁眼，BOSS和这大招相撞了。

    “轰隆”一声山崩地裂的巨响，墓室中央出现一个巨大的白色能量半球体，然后这半球体像原子弹一样爆炸了，冲起来一朵蘑菇云，地面一道环型能量波向四周荡开，夹杂着无数石块、烂衣服破帽子、还有那些掉落的刀剑晶石，掀起一股极大的气浪。

    蓝色公司所有人都趴在了地上，气浪袭到这边来时，连伍华两人所呆的棺材的盖子都被掀飞，足见这大招的恐怖。

    绿色伤害数值：“—68921！”

    “我地乖乖！”路人甲只觉得呼吸都已经停止了。

    伍华也看傻了。“精确计算”再度放出。BOSS地HP为：32458/300000。

    “她们果然有牛逼之处。难怪连大BOSS都不怕。”伍华感叹。

    BOSS中此大招后又慢慢从地上炸出地大坑里站起。虽然没挂。但是动作明显慢了下来。冲上来时攻击力也不如以前了。一剑只能发挥1500点左右地伤害。

    不过蓝色公司这边同样也元气大伤。这种团队大招虽然可以发挥1+1大于2地效果。但是副作用一样明显。只要一使用。所有施展技能地人防御、法力、耐力、疲劳度……统统大幅度下降。像耐力值和疲劳度这样地数值靠药水补都补不上来。而掌控师和异能者地移动速度、元素控制、精确度、轻灵专精、专注专精统统下降。可以说是杀敌一千也自损八百。

    10分钟之后。BOSS已经是强弩之末了。不过蓝色公司这边也剩下不到15人。

    伍华的技能同样一直在用，BOSS的HP已经是16037/300000了，二人都悄悄的端起了枪，装上了消音器。

    当BOSS的HP降到最后1万点时，蓝色公司还剩下最后六人，除了月影秋纱和寒梅傲雪外，还有四个异能者。

    寒梅傲雪和其他几个异能者摆出了同样的环抱姿势，双手向前微微张开，一道道白色的念力波不断从手套上冲出，又一次形成了一个念力罩，把BOSS笼罩在里面动弹不得。

    这种招数伍华当然也见过——“念力束缚”，对人没用，对怪物却有特效。

    显然是几个异能者恶战到此，已经无法再释放强化系的攻击念力波了，只能用这种辅助型的法术把BOSS死死的粘在那里。

    其实这种法术异能者一般都不愿意用，它就像一个武林高手施展内功一样，把体内的念力不断的拍出去，直到把自己的念力值掏空为止，最后虚脱。

    而月影秋纱的举动证实了伍华的判断，她的确是一个金属师，而且等级还不低。

    五个人形大小的机甲把BOSS团团围住，这些机甲也不使用能量剑，显然怕近身被BOSS一剑砍成废铁。

    五个机甲的机械手臂上都装有MP5，远远的围着BOSS扫射。

    且不说能够造出这样的机甲需要多高的知识专精，仅是月影秋纱一人能操作五个机甲就很了不起了。

    只可惜她并不是天才，一控五个单位，是个人都会精神高度集中，手指在遥控器上的动作像是在弹钢琴，她完全没意识到自己是螳螂，背后有两只黄雀正在悄悄的靠近。

    蓝色公司这六个女人此刻是在拿命坚持了，她们并不知道BOSS还能扛多久，只知道自己一方最多还能坚持几分钟，现在随便任何一个人松手，就意味着全军覆没。

    在BOSS的HP降到最后3000点的时候，“嘭”的一声，所有人均感眼睛一痛，然后视线就全白了，明晃晃的根本看不见任何东西。

    六个人的第一反应就是捂住了眼睛。

    痛！

    一种针刺大脑般的痛！

    其实连伍华自己也不知道，这种98式炫目型的闪光弹在同类产品中算是很一般的，厉害的闪光弹有时可以直接把人给闪瞎，但对现在的寒梅傲雪等人来说，这颗闪光无疑是致命的，所有人都蹲下了。

    寒梅傲雪首先听到的是一种“飕飕飕飕”的轻微声音，她知道这是消音器，然后就是“哗啦”的一声，这种声音她也有经验，只有怪物大爆时才会出现。

    半分钟时间已经足够伍华做很多事了，BOSS爆出的高级装备统统被他装进背包，这一过程只用了15秒钟，作为一个玩家，其他本事你可以不行，但抢装备的本事你就不能不行。

    做完这一切，伍华二话没说掉转枪口一枪就蹦在月影秋纱的额头上，给她画了个鲜红的美人痣。

    金属师鲜有人加体质专精，本就没多少HP，这一枪更是击中要害，直接冒出一个“—10287”的金伤数值来。

    不知是距离太近还是子弹太快，月影秋纱的额头居然没有飙血，她只是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，然后“砰”的一声就仰天倒在地上了，连同她的五个机甲一起化白光回城。

    月影秋纱前面为打BOSS可以说是鞠躬尽瘁，结果最后怎么死的都不知道，她的视野一直在“下大雪”，就只能看见一行系统字幕：“你被玩家爆疯杀害了！”

    而寒梅傲雪五个人视野恢复正常时，路人甲在前面那滩药水晶石里拣得正开心，伍华AUG已经对准了她，AUG的造型本就奇形怪状，恰如一只妖怪的利爪，现在她只要敢动一动，这只利爪就要她的命。

    伍华二人穿着的居然还是她们蓝色公司的女兵制服，歪带着贝雷帽，领带打得像歪脖子红领巾，这幅不伦不类的造型让寒梅傲雪联想到了“春哥”，这要是平时，她非笑出来不可，只不过此刻，她不知道是该哭还是该笑。