    第1256章绝世医术

    没看到连摄政王夫妇二人因为没防御，都被收拾成这样子么？

    换了他们肯定也不会有什么好结局。

    慕容妤没说太多，她出来跟河东王妃打了个招呼就又回去了，因为还要继续给姬承玄逼毒。

    只有将他体内的余毒排出来，他才会慢慢好起来，不过这几日下来，慕容妤觉得这不是一件容易事。

    后边可能还要再想别的办法。

    两位老大夫却对慕容妤的医术十分的敬佩，“王妃能做到这一步，这已经是不得了了啊。”

    他们对摄政王身上的这个毒根本就无计可施，甚至都不敢轻举妄动。

    如果将摄政王体内当成一个战场，那么他们只能眼睁睁看着敌方一步一步蚕食己方而毫无办法，可是摄政王妃这一出手，却硬是挽回了局面。

    不仅稳住了局面，如今更是一步一步在前进，想要将敌方彻底击溃，前两日就很明显，但是这两日局面就有些僵持住了。

    可饶是如此，这也是极好的局面。

    “我还要再试试，两位大夫帮我把药方上的药全部凑齐，并且最大程度激发药材的药力。”慕容妤又写出一张方子，说道。

    两位老大夫接过方子一看，都是震惊不已。

    “王妃，确定要用这赤邪草吗？”胖老大夫人说道。

    瘦老大夫也迟疑，“这紫河车能适用于现在摄政王的情况吗？”

    若是没见识过慕容妤的医术，看到这张药方子他们肯定要说胡闹，可见识过之后，他们都知道她的真本事，可还是有些不解。

    知道赤邪草的人不多，因为这是一味极其阴毒的药，只有专门炼制毒药的毒药师才会将之当成至宝，但用来救人……

    还有这紫河车，固然是一味绝佳的好药材，可如今摄政王的身子骨……

    “如今用寻常药物是没办法将阿玄体内的异毒清除的，只有以毒攻毒才行，咱们中原地带也唯有赤邪草这一味毒中至尊可以与阿玄体内的异毒一较高低。至于紫河车，我是要用来炼制丹药，护住阿玄的心脉。”慕容妤说道。

    胖瘦两位老大夫都不是很懂，不过他们也一点不迟疑照办了。

    慕容妤坐在床边，看着昏迷的姬承玄，这些日子这人消瘦了不少，脸颊都凹陷下去了。

    凑过来亲了亲他的唇，轻声道：“阿玄，你要好起来啊。”

    外边的河东王妃这时候进来，自然也看到了姬承玄的样子。

    “摄政王好点了吗？”河东王妃看她。

    也是一直到今日，她方才知道慕容妤身怀绝世医术，昔日种痘一事，她也的确是想帮河东的，是自己狭隘了才造成了后来的局面。

    慕容妤点点头，“好了一些，不过我们还要在河东打搅一段时间。”

    河东王妃说道：“这又有什么要紧的，当年种痘的事，我还没亲自给你道个谢。”

    慕容妤摇摇头，“不用谢，也是我没想到那么多，应该先一步跟你说清楚的。”

    “不是。”河东王妃苦笑了声，“哪怕你先跟我说，我也不会信。”

    (本章完)

