    第21章 这叫拿，不叫偷！

    杨过上去之后，秦帆便悄咪咪地离开了，因为，陆无双有可能会认出他来。

    展开斗气化翼，秦帆很快就来到了一个小镇里，虽然这个小镇不怎么发达，不过，有吃有喝的就可以了。

    悄咪咪落下，没有让人看见，收回斗气，翅膀消失，随后又收回了斗笠，面具和玄重尺，行走江湖，是需要一个马甲的。

    秦帆自然不可能只用一个马甲就在所有人面前显摆，收回这些东西之后，他便自顾自走进了小镇中。

    刚刚在外面的时候没发现，一走进来之后，其实这个小镇还是可以的，人来人往充满了人气。

    正好，此时是中午十分，该吃午饭了，秦帆走到一个面摊子前，坐下。

    摊子上没什么人，因为他比较喜欢安静，所以，他也不在意这里的东西好不好吃。

    正好，这时候，一个小二扮相的人走了过来，说道：“请问客官想要吃点什么？”

    闻言，秦帆好奇道：“你们这里有什么？”

    “客官！我们这里有面！”小二笑嘻嘻地说道。说完还一脸开心的等着秦帆说话。

    秦帆还在等着小二继续说，哪成想，对方却闭口不言了，眼神灼灼地看着秦帆。

    无奈，秦帆便开口道：“然后呢？还有什么？”

    “客官！我们这里还有面！”小二想了想，一本正经地说道。

    秦帆：？？？

    你确定不是在逗我，就一个面你能跟我扯半天，而且还是那样一本正经的样子，怪不得你们生意不好。

    “那行！给我来碗面。”秦帆淡淡道。

    “好的！那客官，您要吃什么面呢？”小二询问道。

    “你们这里有什么面？”秦帆询问道。

    “这个嘛！”小二想了想。

    就在秦帆以为他会说有牛肉面啊，鸭肠面啊的时候，小二说话了。

    只见小二思考了一下之后，笑吟吟地说道：“客官，我们这里有面。”

    秦帆：……

    你特喵的肯定是上天安排下来折磨我的，要不是我是一个好人，你在就血溅三尺了，果然，生意不好是有原因的。

    秦帆直接起身，转身离开，特喵的，在留下来，我心脏病都要被这个小二给气出来了。

    小二：难道是我不够幽默吗？为什么每个来这里的人都走了呢？

    怒气冲冲之下，秦帆便来到了另外一家面摊叫了一碗面。

    这里的小二倒很识趣，没有东扯西拉的一堆废话，直接就给你上了一碗面。

    对此，秦帆不由点头，这才是干脆利落，哪像那小伙，简直跟二哈有得一拼。

    恶狠狠地吃了几口面，他的心情才平复下来，特喵的，想我一代强者，竟然败在了一个小二的口下，看来还是自己的心境不够。

    别说，刚刚从山林里赶来，在加上和那小二说了半天，其实已经过去了三个多小时了，差不多都可以吃晚饭了。

    可惜，他不知道，还以为只是过了一会儿，所以，就先吃碗面压压惊算了。

    正吃着面条呢，突然，秦帆就听到了不远处传来了一个熟悉的声音。

    对此，秦帆来了兴趣，转过头去。

    只见，大街中心，杨过滚来滚去，该不停叫道：“哎呀！救命啊！”

    滚着滚着，他便抓住了陆无双的脚，看着围观的众人说道：“我跟我媳妇成亲多年，她每天都打我，骂我，今天还要离开我，我真的想死啊！”

    杨过一边说着，一边一把鼻涕一把泪地抹在陆无双的裙子上。

    见此，秦帆直接放下了碗，特喵的，吃不下去了，太特喵的恶心了，纯属就是来恶心我的。

    演技不行就不要再逞强，非要把鼻涕都弄出来，这成何体统，气的他都想掏出玄重尺出来教育一下他这个不成器的小弟了。

    不过，杨过这拙劣的演技还是煽动的那群围观的人。

    “这成何体统啊！光天化日之下，你一个女子，竟然把人打地满地打滚，你这成何体统啊！”一个围观的路人对着陆无双声讨。

    见此一幕，秦帆也都不知道要说什么了，这群人，他不知道该说什么，杨过那拙劣的表演都能煽动他们的情绪，那自己那影帝级别的能力还不煽动他们和自己一起去抗击蒙古人？

    一顿闹腾之后，陆无双终于妥协了，在杨过的道谢之下，一群观众也散了。

    不过，秦帆的面条是吃不下去了，因为刚刚挂在杨过鼻头的那条大鼻涕还萦绕在他的脑海，想到就想吐。

    但是，话虽如此，他也不得不对杨过竖起大拇指，这特喵的便宜也占了，豆腐也吃了，最后还逼得人家不得不服软，实在是高，吾辈楷模，值得学习。

    不过想了想，也只适合杨过这样演技拙劣的人，不适合他这样的大帅比。

    一场闹剧过后，杨过和陆无双也离开了，陆无双因为当年秦帆的原因，他的脚并没有受伤，现在也还是个正常人。

    不过，让秦帆想不通的是，当时李莫愁明明就离开了，陆无双又是怎么到她的手上的。

    想想也只能归结在剧情修正力上了，反正和自己没有关系，又何必去想一些头疼的事情呢。

    当务之急，先想想今晚怎么来一个劫富济贫再说吧！

    刚刚吃面的时候！呸！别说面，一说面就想起了大鼻涕，还是说说正事吧！

    就在刚刚，秦帆听说了，在这个小镇上，有着一个刘姓的富豪，听说他和官府有点关系，每天联合官府，鱼肉百姓。

    对此，秦帆便有了劫富济贫的对象，富的，当然是那个刘姓富豪，而这个贫嘛，当然就是他自己了。

    有钱而又坏的人的东西，不拿白不拿，他又不是偷，而是光明正大的拿，只不过是在晚上拿而已。

    他拿了东西之后，从来不会留下证据，就算他拿了，那些人都不会知道，只有在某天翻看的时候，才会后知后觉。

    并且，他们还会怀疑自己，到底有没有，到底少没少。

    决定好之后，就等着天黑了，天黑之后，他就要去拿东西了，光明正大的在晚上拿。

    ?  ?一天两章没人看了，看来只能一天一章了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

