    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    “师座，两位师座！”

    “二公子发来的电报，我们的海军航母编队已经是南下东南亚海域了！”

    “倭奴国的海军航母编队也在往东南亚海域赶过来，在东南亚海域、天竺海区域，我们可能会与倭奴国海军之间爆发一场烈度空前的大海战！”

    “与海上大战展开的同时，倭奴国陆军应该会尝试于缅地港口附近登陆。”

    “到时候海战与陆地战争或许会同时展开！”

    “二公子给我们的命令是，不惜一切将抢滩登陆的倭奴国陆军给赶下海去喂鱼！”

    通讯员手持一份缅地首府城市传来的电文，他将里面的内容念给了孙立仁与戴鞍兰两人。

    “现在的主角轮到我们华国的海军战友们了，至于小鬼子的抢滩登陆战，他们在陆地上都不是我们对手，何况是从海面上攻过来？”

    孙立仁看着远处碧波如洗的海面，他喝了一口杯子里面的茶水，很是不屑的开口说道。

    至于戴鞍兰倒是没有太大的反应，在这个儒将的眼中，似乎只有强大的敌人才能引起他的一些兴趣。

    “咳咳，孙师长！”

    “二公子说他会亲自过来督战，要是谁敢玩忽职守的话，他会让那个谁知道玩忽职守的后果！”

    通讯员的话音刚落下，原本还坐在椅子上喝茶的孙立仁，他的屁股上就像是装了弹簧一般直接跳了起来。

    “骄兵必败！”

    “这是二公子在奉天军事学院开学的典礼上，就多次强调过这句话。”

    “身为一名将领，始终应该记得的是戒骄戒躁，只有如此才能做到百战百胜！”

    “鞍兰，这边我就不陪你了！”

    “我先回去处理军务了，军务还是一个军人最为重要的事情啊！”

    说完，孙立仁直接就是离开了戴鞍兰的指挥部。

    这家伙听到张宗卿要过来督战，哪里还敢有什么怠慢之心。

    可以说整个奉系的军队之中，就没有几个名将是不对阎子铭存在着畏惧情绪的。

    天不怕地不怕的邱疯子是这样。

    骄傲的张灵府是这样！

    就连身为中将的孙立仁也是一般。

    “这家伙，怕也只有二公子能管住他吧！”戴鞍兰无奈的摇了摇头，他俯下身去，再次开始研究倭奴国可能抢滩登陆的地点。

    相对于其他东西，这才是戴鞍兰最喜欢做的事情。

    ……

    就在孙立仁与戴鞍兰两人投入了防御工事布置以及研究的时候，倭奴国海军航母编队到达了缅地地区。

    经过长时间的研究之后，倭奴国将抢滩登陆的地点放在了缅地地区的依尔曼地区。

    在他们看来，一旦依尔曼地区的倭奴国士兵能够登上陆地，就能够对夏国陆军形成压制。

    甚至可以重新夺回东南亚半岛的控制权。

    与此同时，在交趾、柬地、泰地等地区的小鬼子也在迅速集结，他们试图在东南亚地区发动一次规模庞大的两线进攻。

    目的自然是将缅地地区的华国陆军力量全部清除出去。

    毕竟如果真让华国军队在缅地扎下根来，这对于倭奴国而言威胁实在是太大了一些。

    缅地截断了东南亚与南亚地区的联系，这对于倭奴国的战略而言，威胁程度实在是太高了一些。

    “平部次雄将军与目暮中菊郎将军将在依尔曼地区抢滩登陆，而村口兵成将军与日岛正成将军将从东线向华国陆军进行攻击！”

    “两处夹击，兵力远胜于华国！”

    “这一次战斗，我们必然是能够击败华国陆军，重新夺回缅地的控制权！”

    此番担任倭奴国陆军总指挥官的村下木哉在巨大的地图上描绘着什么，他对这次的进攻计划有着十万分的信心。

    “两线夹击，兵力、武器装备、又是突然袭击！”

    “支那将军就算是战神转世，他也绝对不可能挡得住我们大扶桑帝国的兵锋！”

    “村下君，这一次我可等着你的好消息了！”就在村下木哉在研究进攻计划的时候，倭奴国海军大将米内光正走了进来。

    “米内将军阁下！”

    “米内将军阁下！！”

    见到倭奴国海军大将走了进来，几个年轻的倭奴国陆军少将、大佐纷纷是对米内光正敬礼道。

    这时候，米内光正的目光停留在了一个年轻的过分的少将旅团长的面前。

    “你就是山本耀司？我听你们陆军大将岗村宁次多次提到国你的名字，岗村宁次多次跟我说，你和矢野浩成君是我大扶桑帝国的名将之星。”

    “你们将成为帝国未来的名将！”米内光正饶有兴致的看向眼前这个少将旅团长。

    在倭奴国军队之中，论资排辈的情况特别严重。

    即便是他们一向存在着“以下克上”的传统，但依然是等级极为森严。

    所以在山本耀司这个年纪就能够成为少将旅团长，成为手握兵权的实力派。

    这在倭奴国的国内可是不常见的！

    由此也可见，此人确实是有些本领。

    毕竟他可是亲自受到了倭奴国天王的召见，而他目前的军衔以及职位更是被天王直接赐予的。

    “米内将军阁下，实在是惭愧！”

    “帝国军方的英年才俊实在是比我强太多，这一切不过是运气使然。”

    “山本耀司实在是担不起岗村将军与米内将军的赞誉！”山本耀司的态度极为诚恳，他的表现让一向自视甚高的米内光正十分满意。

    “哟西，满怪岗村君如此看重你！”

    “你的这份谦逊，是所有帝国英年才俊都应该有的！”

    “山本君，你也不必如此谦虚，帝国的未来绝对会有你的一席之地！”

    “天王陛下也是十分看重你，千万不要让天王陛下，让我们失望啊！”米内光正看向山本耀司再次说道。

    “嗨依！”

    “山本耀司绝对不辜负天王陛下，绝对不辜负各位将军的期望。”

    “山本耀司愿意为帝国的未来战死沙场，天王陛下万岁，大扶桑帝国万岁！”

    山本耀司适时发出了狂热的呼声。

    “哟西！”

    “山本耀司，你的前途一定会一片光明的！”米内光正又是忍不住夸赞了一句。

    而这时候，有一个小鬼子海军通讯员快步走了进来，“米内将军阁下，不好了！”

    “情况不好了！”

    ……?

