
　　“哐！”

　　刘长东脑袋被砸，疼得龇牙咧嘴，恼羞成怒地一把抓住沈若的胳膊，将她摔进了沙发里，欺身而上，扯住沈若的衣领，恶狠狠地说道：“贱人，敢打我，你不想活了是吧！”

　　“是你先动的手。”

　　沈若的眸子里，也是怒火满满，伸手想扯开男人的手，但是她的力气太小，根本扯不开。

　　而那刘长东反而借着拉扯，将她衣领给扯开了，看着女人白皙精致的锁骨，眼里的怒火被另一种欲火所取代。

　　旁边的助理，哆哆嗦嗦地拿出手机正准备报警的时候，原本紧闭的房门，被人一脚给踹开了，林峯满脸阴鸷地走了进来，见到趴在沈若身上的刘长东，眼中杀气顿显，上前将两三百斤的男人，拎小鸡仔一般的拎了起来，不由分说地猛地一拳重重地打在他的小腹上。

　　林峯是特种兵出身，拳头很重，这一拳下去，刘长东感觉自己的五脏六腑都移了位，瘫倒在地上，哀哀叫痛，眼神惊恐地看向打他的人。

　　刘长东平时混的圈子，根本接触不到穆容廷，所以自然也就不认识他身边的林峯。刘长东在他那个圈子里，也算是个人物，平日里被人阿谀奉承惯了，哪受过这种气。

　　虽然觉得眼前的男人不好惹，但自尊心作祟，怎么都想要挽回点颜面，不然这事要传出去，他在圈子里还怎么混下去？

　　他忍着痛，挣扎着站了起来，拿起桌上还剩半瓶酒的酒瓶，朝着林峯的脑袋砸去，这要是砸到，绝对能将他开瓢。

　　“小心！”

　　沈若瞥见那砸过来的酒瓶，心瞬间提到了嗓子眼，高喊的声音，都带着尖锐。

　　此时林峯正将沈若从沙发上扶起来，正好是背对着刘长东的。但是他仿佛脑后也长了眼睛般，在酒瓶砸来的瞬间，身子快速地朝左移动，让刘长东酒瓶砸了个空。

　　“找死！”

　　他松开沈若，站起，转身直接一脚踹了过去，刘长东肥胖的身体，像断线的风筝般，重重地摔在地上，疼得再难爬起来。

　　“沈小姐，你没事吧！”

　　林峯上前，一双锐利的眸子将沈若全身上下扫了个遍，最后落在她敞开的领口处，精致的锁骨上有几道痕迹，像是抓出来的。

　　眼里闪过杀意，走到刘长东的身边，抬起脚又狠狠踹了一脚。

　　“林峯，算了，他已经受到教训了。”

　　沈若真怕林峯将刘长东给踢死了，忙上前抓住林峯的手臂，将他拉离开。

　　林峯垂眸，目光看向抓着他胳膊上的手，眼底浮现一丝雀跃。

　　“我们走吧！”

　　沈若拉上受惊的助理，一起离开了包厢。

　　上了林峯的车，沈若才反应过来，目光探究地朝林峯看去，问道：“你怎么会突然出现在那？”

　　林峯眼神闪了闪，“正巧路过。”

　　沈若一听这理由，显然是骗她的，眉头微微皱了下，“林峯，别骗我，你是不是受穆容廷的命令，这段日子一直在监视我。”

　　林峯朝副驾驶位的女人看去，“不是监视，是保护！”

　　他承认了，沈若的小脸倏然紧绷，语气也冷了下来，“你回去告诉穆容廷，我不喜欢这样，让他以后不要再找人跟着我。”

　　虽然今天多亏了林峯，但是她真的很讨厌这种被人时时刻刻监视着，想到自己的一举一动都会被穆容廷知道，心里就越发反感、厌恶。

　　林峯抿着唇，沉默了。

　　将沈若和她的助理送到公司楼下，林峯看到她们走进大厦后，才启动车子离开。

　　不久，他敲门进到穆容廷的办公室，将沈若遇到色狼的事告诉了他。

　　原本坐在皮椅里的穆容廷，蹭的下站了起来，“若若有没有受伤？”

　　林峯如实地告诉他，“她的锁骨处有几道划痕，应该是和那人的拉扯中造成的，其他应该没有了。”

　　听到沈若没受到什么伤害，穆容廷神色一松，又坐回了皮椅里。M.23sk.com

　　“还有件事，沈小姐让我转告您，不要再找人跟着她了，她不喜欢这样。”

　　穆容廷眼神黯淡了下去，“这几天将人先撤回来。”

　　“还有，将欺负了沈若的那个人的资料给到我。”

　　最后一句，声音冷冽如冰。随后摆了下手，让林峯离开。

　　之后不久，刘长东就在s市销声匿迹，公司都关门大吉了，听说是得罪了某个大人物。

　　沈若对这些一无所知，她也不会去关注，昨天她接到一个国外珠宝展览的邀请，一大早就收拾行李，准备去机场。

　　苏丽蓉已经调整好情绪回到了s市，所以她也不用太担心孩子，苏丽蓉会将三个小家伙照顾得很好。

　　和孩子分别时，小家伙都红了眼眶，但强忍着没哭，因为知道妈咪是去工作的。

　　“妈咪，你什么时候回来？”

　　团子的手很小，但把沈若的手抓得紧紧的，特别的用力，不愿意放开。扬着小脸，眼里泛着泪花。

　　“妈咪大概五天之后就会回来，你们三个要好好听苏阿姨的话。妈咪办完了事情，就会马上回来了。”

　　沈若亲了亲孩子们的小脸，抬头对苏丽蓉说道：“丽蓉姐，他们就麻烦你照顾了。”

　　“小若，你放心去工作，我会照顾好佐佐他们的。”

　　苏丽蓉将三个孩子搂在自己怀里，沈若忍着不舍，推着行李箱离开了。

　　这次去米国不单单只有沈若一人去，还有另一个男设计师和丁红，到达米国机场的时候，已经是快接近凌晨，他们刚准备打车去酒店，但就在这时候，突然身后冲过来一个人，抢走了男设计师的包。

　　“站住，把包还给我！”

　　男设计师立即追了上去，丁红也在后面追，沈若看着三人的行李箱，犹豫了下，留了下来，没去追，拿出手机拨打911报警电话。

　　但才拨了一个数字，一只大掌悄无声息地从她脑后伸了出来，用力地捂住她的嘴。

　　“唔……唔！”

　　她瞪大了眼，眼底浮现出惊恐！

　　等到丁红和男设计返回的时候，只看到三个孤零零的行李箱，不见沈若的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第268章 沈若消失了免费阅读。https://xs.23sk.com 