    第271章狩猎

    时间过得真快，转眼就要过小年了，小木记得，生产队在小年里也要宰一只猪的，那个徐媛徐知青还欠自己三斤半猪肉呢。

    这天阴冷，又下雪了。生产队决定第二天去打猎，如果能多打几只野猪或者鹿什么的，村民们也能多分点肉，也能过个好年。

    虽然，今年的收成比去年好点，但是村民们家里的存粮也不多，养猪的也没几家，不打猎，分的肉实在是少得可怜。

    苏排兵在这方面还是很的民心的。

    腊月二十三是农历小年，就在腊月十八这天，生产队挨家征求意见，会打猎能打猎的壮汉都要去的。之所以要征求意见，就是看看还有谁要去，因为去上山的人都多分肉，但是去了就多了份危险，风险是你自己的。那时候可没有那么规范的法律，出了事儿给赔偿。你自己愿意去，没出事儿你就偏的了，出事了就是自己的，至于赔偿也不是没有，大概其就是几斤肉吧。

    这种事儿自然是苏排芳带着民兵来做了。三小队一共也就几十户人家，一会儿就到了小木家。

    苏排芳十分祈祷小木能去，但是被小木一口否决了，她说：她不去，她害怕，害怕熊瞎子。

    苏排芳都要气哭了：大冬天的，天寒地冻的，哪来的熊瞎子，关小木你能不能不睁眼说瞎话？熊瞎子是要冬眠的，在这地方就是小孩子都知道的事儿，你哪来的勇气胡说八道。

    就这样被揭穿了，小木也不去。把苏排芳气的够呛。

    乔明申倒是报名去了。他终于拿到小木家的老猎枪。

    小木很鄙视他的准头。

    令小木好奇的是知青点的八个知青，全都报名了，因为去打猎的人，不论打没打到猎物，分肉的时候都多分，这是孤立打猎，这个年代是不禁猎的。所以这些傻子都报名了。

    腊月十八报名，十九早上出发，二十二回来，二十三杀年猪。

    因为生产队里每次上山的路，和顾大伯他们走的路是一样的，都是从小木家后山上山。

    腊月十九的早上，小木家门口就热闹起来，来早了的，就在小木家门口集合，大家都很兴奋，大声的谈论着。

    乔明申见有人早早的就来了，自己也赶紧收拾妥当，也准备出来。

    小木今天没睡懒觉，因为乔明申要去打猎，她只好早早的就从空间里出来了，她的给乔明申准备点武器啊，别让傻孩子吃亏才是。

    不过，小木还是很放心的，小木这阵子一直和乔明申对练呢，乔明申不论是刀法，还是功力都日渐增长。不得不说，乔明申就是一福将，意外的打通了任督二脉，又得了刀法，还经常吃小木空间里拿出的东西，功力那是“噌噌”的长，他就缺乏实战，正好去山上找野兽练练手。

    小木出来之后，就把那把唐刀递给乔明申，“哥，拿着防身，必要的时候，可以练练手。”

    乔明申笑的见牙不见眼的，“小木啊，我还想和你借来着，没好意思张口，你就拿来了，你可太好了，我今天一定打只鹿回来，咱们小年烤肉。”

    “大哥，你打十只鹿也是生产队的，你自己注意安全就好，回头自己上山在打一只，咱们在烤肉吃。”小乔也笑着出来了。

    “小乔姐姐，多给哥拿肉干，出去打猎要小心意外，一旦两天回不来咋办？多准备点。”

    于是，乔明申戴着羊皮帽子、穿着老羊皮袄、高腰羊皮靴子，绑腿打的紧紧地，背着满满的背篓，扛着老猎枪，斜插着唐刀出来了。

    外面的是一群兴奋地半大小子，一见乔明申这一身行头，顿时眼都绿了，一个半大这小子上来就要抓乔明申的帽子，“乔明申到底是城里人哈，就是有钱，你看着一身老羊皮，值老钱了！”这人真是董三小子。

    董二小子也凑了过来，看着乔明申这一身，说道：“行头不错，像个真正的猎手。”

    乔明申咧着大嘴道：“这那是我的，这都是小木借给我的，我哪有这些家伙事儿？别抬举我了。”

    “可你这身穿戴真不赖啊！”远远地一个不和谐的声音插进来。

    大家顺着声音一瞧，真是三小队一霸：苏建国！后面还跟着他弟、他表弟、他堂弟，还有几个村里的毛头小子，其中还有关家的关景富兄弟，远远地后面还有一大堆壮汉，其中有苏队长和他的兄弟们，还有妇女主任的丈夫，和他的舅兄弟们。都说了，这个小队就是以苏姓为主，苏姓人最多。

    后面还跟着知青们。

    小木没出来，据她在院里观察，最少也有四五十人，其中半大小子这种的就有十几号。

    苏建国一上来，就奔着乔明申来了。

    “乔明申啊，你这装扮比我都富裕啊？不对啊，你来的时候可挺穷的，你哪来的老羊皮袄？”苏建国一边说话，一边摸着乔明申身上的羊皮袄。就像一个无赖。

    “苏建国，谁规定我就不能有件羊皮袄了？”乔明申如今也是一把好手，他不怕苏建国。

    “哎？他还犟嘴你看！”说着，指着乔明申让大家看，“他这一身可就是偷猎的证据，都不用查了！哈哈哈······咱们先抓一个是一个。”

    “谁说的啊？”接着“吱扭”一声，门开了，关小木出来了。

    “什么谁说的？”苏建国习惯的问一句。

    “我问：谁说的我偷猎？上次有个徐知青，这会儿是你？”小木斜着眼看他。

    “难道不对吗？我可是看见他们两兄妹来的时候那样子，那穷酸样，行李袋瘪瘪的，哪有几件衣服？一定是在咱们这置办的，那就是偷猎来的。”苏建国说的阵阵有词，有理有据。

    “既然是偷来的，那就应该扒下来是不是大国？”流里流气的陆峰嬉皮笑脸的说道。

    “不好意思，那是我的，我愿意借给乔哥穿，你有意见？”小木说道，接着又问，“我记得我上次可是交给生产队一整只活羊，也不知道大家吃没吃到羊肉？可是羊皮靴子怎么穿在你的脚下？”

    (本章完)

