    PS：24号的第一章。

    榴榴恁大方，请小朋友们，一玩就是一整天，吃喝玩乐按摩一条龙，服务相当周到。

    这个小朋友真大方。

    但这个小朋友又很小气。

    小气是因为，平时在小红马，基本见不到她带零食分享给小朋友没呢，都是她见谁有好吃的就凑上去，眼巴巴地看着，拍马屁说好听的话，蹭吃蹭喝。

    就连以前苦兮兮的小白，都会把自己当晚饭吃的煮花生分享给别的小朋友，而从来不愁吃不愁喝的榴榴才不会。

    但是，这个“小气”的胖榴榴，却已经请了大家两次吃喝玩乐按摩一条龙了，花费真不小。

    当然，玩的最开心的还是她本人。

    这一天最后一个娱乐环节是，不变的小儿按摩。

    榴榴躺在床上，爽的又睡着了，等她醒过来时，已经在家里，自己的小床上，天已经完全黑了，四下寂静，喜欢热闹的她当即就哭了，因为她觉得自己错过了好几个亿。

    她爸爸沈利民听到哭声，起床来看她，安慰她说按摩结束后大家就都回家了，后面没安排活动了，更没有吃夜宵，小孩子吃什么夜宵嘛！

    他再三保证，绝对没有趁她睡着吃夜宵，哭噎了的榴榴这才心里好受点，躺在小床上，抱着布娃娃，没一会儿又睡着了。

    沈利民坐在床边，怜爱地看了她好一会儿，偷偷亲了亲那红扑扑的小脸蛋，才回房睡觉。

    平时榴榴可不会让他亲亲，别说亲亲，就连牵手都不让，喊声爸爸都很困难。

    但好在，今天用冰糖葫芦收买了她，让她叫了一声爸爸。

    有进步，但任重道远。

    这一晚，小朋友们玩的都很尽兴。

    嘟嘟和她妈妈回到家，一路上巴拉巴拉没停的她，见到她爸爸，继续巴拉巴拉，讲述她今天的趣事，总结就一句话，跟着榴榴真好玩吖。

    她早就看出来了，榴榴是小红马里最会吃最会玩的小孩子，跟着她肯定能吃香的喝辣的。

    这个小话痨自从回到家，就一直说话，直到睡着前一秒，依然在说，说的是“小马睡了”。她给爸爸妈妈讲睡前故事，讲着讲着自己睡着了。每天都是这样。

    和别人家不一样，在她们小赵家，自从宝宝会说话后，每晚都是宝宝给家长讲睡前故事。

    虽然过程不一样，但结果是一样的，最终都把宝宝哄睡了。

    赵功成亲了亲她的小脸蛋，关掉台灯，悄悄出门，关上房门，来到卧室。

    孙冬冬躺在床上在看手机，手机里是今天拍的照片，全是嘟嘟和小朋友的。

    她一张一张，饶有兴致地给老公讲解，用手比划着。

    这张是嘟嘟在蹭榴榴的滑滑车，抱着榴榴就像是两颗肉丸子。

    这张是嘟嘟分到了一根冰糖葫芦，高兴的无以复加，对着镜头比了一个剪刀手。

    这张是嘟嘟吃完了自己的冰糖葫芦，跑去蹭榴榴。榴榴那么“抠”的一个娃娃，竟然都被她蹭了一颗。

    这张是嘟嘟在草地上疯跑，一不小心摔了个底朝天。当妈妈的不仅没有去扶，反而站在一旁，掏出手机，先拍个照，笑一笑。

    ……

    两夫妻花了好长时间，把手机里的照片都看完了，关灯，睡着。

    第二天一早，孙冬冬赶去上班，但发现自己的包包不见了，左找右找没找到，无奈地敲了敲卫生间的门，门没关，推开，里面坐在小马桶上的嘟嘟一惊，怒道：“*&%￥%￥…………&@@#@”

    孙冬冬比划手势，问嘟嘟她的包包哪里去了。

    “我怎么知道鸭。”嘟嘟坐在小马桶上嗯咦嗯咦用力。

    孙冬冬继续追问，让嘟嘟好好想想，她要赶着去上班，别玩啦。

    小赵家就三个人，一般有东西找不到，99%是嘟嘟拿了，她老喜欢搬东西，这里搬到那里，那里搬到这里。至于还有1%，那是嘟嘟想不起来了。

    除了说话，她就喜欢搬东西。

    在不会说话之前，她也喜欢唠叨。

    在孙冬冬即将发飙之前，嘟嘟终于想起来了，说是不是在锅里鸭。

    孙冬冬砰的一声关上厕所的门，几乎是跑步进了厨房，揭开高压锅的盖子，她的红色包包果然在里面！！！

    “hiahiahia，是吧，妈妈我是不是好宝宝？我好乖鸭。”

    嘟嘟提了裤裤，布灵布灵地跟了来，见妈妈果然在高压锅里找到了包包，顿时高兴地邀功，好像助人为乐了似的。

    孙冬冬虎着脸，捏了捏她的脸蛋，没时间和她瞎扯了，赶紧出门上班。

    嘟嘟追上去，站在楼梯口挥手，喊妈妈再见。

    孙冬冬上班的地方是射箭馆，当她来到时，意外发现张叹也在，身边还有另外几个男人，像是在谈事情。

    虽然这里名义上是射箭馆，但更像是个会所，只是和别的会所不一样，别的都是喝茶什么的，而这里是射箭。

    当有钱人越来越多时，精神上的追求就开始五花八门。以前喝茶泡脚按摩是主流，现在大家更讲究运动和健康，所以射箭、剑道这些看起来比较高端的运动成为了热门。

    张叹也看到了孙冬冬，笑着朝她点了点头。

    陈斌回头看了看孙冬冬，继续之前的话题，说道：“这次多亏了你啊张叹，不然拿不下这个电视剧项目。”

    《人民的名义》中标了！陈斌欣喜不已，但更让她惊喜的是，剧本竟然一个字都不用改，评标的“专家们”说，剧本写的很扣人心弦，并且弘扬了正能量，是不可多得的商业化的官场剧，希望能拍好。

    “呵呵，不是我一个人的功劳，是大家共同努力的结果。”张叹说。

    陈斌当然知道这是谦虚的话，这次还真是张叹一己之力搞定的。

    别的这种招标项目，主要是公司使力，编剧掺和不进去。但是这次，不仅剧本是张叹写的，而且公关也是他利用私人关系搞定的，制片厂几乎没有使上半点力。

    这让陈斌不禁对张叹的背景感兴趣，在市委宣传部都能有关系！

    不过，这种问题不能随便问。

    与此同时，艺美娱乐公司内部，一伙人在会议室里暴怒。坐在主位的总监正在发飙，底下的人噤若寒蝉，没人敢说话。

    浦江市委的这个电视剧项目，他们花了大力气竞标，请最牛叉的类型编剧，找了各种关系联系上主管部门，用上了所有能用上的关系，结果最后还是输了！

    更让总监怒火中烧的是，中标的项目是浦江制片厂的，编剧一栏里赫然写着“张叹”！

    他第一时间亲自打电话给张叹，高薪请他写剧本，结果被拒绝了。

    被拒绝就算了，能写剧本的又不止张叹一个，但是！这个张叹转身竟然和浦江制片厂勾搭在了一起！而且还中标了！

    这就很不地道了！

    这是人干的事吗？？！

