    “谢谢，不过我没有不开心，”天堂晴华顿了顿，坦白道，“至少没有想象中那么不开心，我之前为了交朋友，伪装成了有钱人家的大小姐，玲治、拓人，还有……还有泰美，他们都已经发现了。”

    妃英理惊讶看向饭合拓人。

    饭合拓人有些尴尬，点了点头。

    “我也知道，泰美在背地里说要把我榨干，”天堂晴华道，“玲治也说过，等大学毕业之后，就跟我这个冒牌货说拜拜。”

    三个孩子不闹了，静静听着天堂晴华诉说。

    灰原哀也抬眼看天堂晴华，等着吃瓜。

    “晴华，其实……其实大家……”饭合拓人结结巴巴半天，也没有找到合适的解释。

    天堂晴华突然换上不急不缓、格外镇静的语气，“饭合考虑晚上食材不够的问题，说明他潜意识里不想压榨你，但他没有疑惑询问其他两人的一些不对劲……”

    柯南等人都看向池非迟。

    天堂小姐是在模仿某人吧？

    “如果不是太傻，就是他已经知道了其他两人的想法，只是他也不会说出来，这是个……”天堂晴华顿了顿，没说出池非迟那些‘没什么主见、习惯随波逐流的男人’的评价，转头看坐在后方的池非迟，那个跟她年纪差不多、却像是比她成熟了很多岁的大男孩转头看窗外，似乎压根就没有在意她们说什么，“总之，可以好好交朋友。”

    饭合拓人愣了一下，带着歉意道，“对不起啊，晴华……”

    天堂晴华摇了摇头，“这是池同学那天跟我说的，他还说了玲治和泰美并没有真的把我当朋友，那天他提出带我去兜风，就是为了提醒我这些，其实我那个时候就已经想明白了，特别是泰美她……这次出了这种意外，我发现快乐活着就是最好的，所以我在上直升机前已经跟玲治提了分手，他也同意了，以后不管他做出什么选择，都跟我没有关系了。”

    “你能这么想就好了。”妃英理脸上露出微笑。

    天堂晴华对妃英理很有好感，诚恳道，“不过，我还是想听听您的想法，您之前想跟我说的……”

    妃英理似笑非笑道，“既然你自己想通了，那我也不用再说‘男人就是那种邋遢好色花心贪婪多变的生物’这些话了。”

    池非迟忍不住收回看窗外的视线，看向妃英理。

    他老师又不在，就不用开火了吧，还是这种集体火力覆盖。

    别的不说，‘邋遢’这一点他反对。

    柯南也默默盯着前座的妃英理的后背。

    他，正义的名侦探，全部反对。

    就算他想和小兰洗澡，那也不是……不，不对，他才没有想。

    ……

    当天晚上，直升机返回后，目暮十三带着土师一诚、和仓家的和尸体离开，并告诉村民们，过两天会有人来帮忙修建吊桥，警方也会再派警察驻守。

    第二天晚上，一架运输直升机在村子神社广场降落。

    广场周围燃着火把，小泉红子披着暗红发黑的长袍，跟阿富婆和全村村民等在广场边。

    池非迟是一个人驾驶直升机来的。

    时间太赶，而且目前日本境内没有其他能够让他放心到交托‘他送血液到过十五夜村’这个秘密的人。

    等十五夜村消失之后，要是记得、知道这个村子的人对‘消失之谜’感兴趣，得知有人运送血液到过十五夜村，那么很可能就会联系起来，根据这条线索往下查。

    查各医疗机构的血库、查黑市收购血液的途径、查近期大量收购血液的人、查那些人是受谁指使去购买血液……只要有心查下去，总会被查出一些东西来。

    他一个人过来，能避免让可信度不够的人接触这些，就算有人查出池真之介曾经让人在黑市急购大量血液，也很难将之跟十五夜村的消失联系在一起。

    等池非迟打开货仓，小泉红子摘下黑袍兜帽，侧头对身边的十多个年轻男村民道，“帮忙把里面的东西都搬出来。”

    “好的！”

    “红子大人，请放心，一切交给我们！”

    那群等待的村民狂热积极，一边嗷嗷叫着，一边冲进货仓，看得阿富婆神色复杂。

    虽然她见过小泉红子的占卜能力、见过池非迟那不似普通人的异状，也相信这两人能让十五夜村彻底隐匿，但一夜之间，这十多个村民变得这么狂热，特别是注视小泉红子时那种仰慕又痴狂，给她一种说不出的怪异感。

    小泉红子见池非迟转头看那些村民，下巴微微扬了一些，面带骄傲，缓声道，“这是我在日本的亲卫队，等过段时间把非洲基地的人和茧设备调一批过来，就让他们开始特训。”

    池非迟收回视线，“看起来身体素质都不错。”

    冷藏设备一批批被搬运出来，此外，还有池非迟从小泉红子那里运过来的魔法材料。

    既然可以借助撒旦的力量，小泉红子也不满足一般的幻境魔法，打算添点材料，弄一个外围类似‘鬼打墙’的幻境魔法。

    等东西都搬下来后，小泉红子上前将夜之境放在地上，伸出黑袍的双手萦绕着红芒，转头对池非迟道，“那魔法材料就麻烦你了，放置在你确认的几个容易误闯进来的点就行。”

    池非迟召唤出一路跟到附近的乌鸦。

    乌鸦三五成群地凭空出现，在池非迟的指令下，‘嘎嘎’叫着衔起地上的魔法材料，飞向四面八方。

    广场中央，小泉红子跪坐在夜之境前，稳定着封印魔法，让村民们把血袋里的血液倒进镜子。

    血液在接触黑曜石平整的镜面后立刻往下沉，似乎那是个黑色的深渊。

    三百人量的血液，1350升全血，这么多血液要封进一面镜子里，也只有魔法这种不科学的存在才能做到。

    两个小时后，埋完魔法材料陆续返回的乌鸦停在广场外围，再往里是阿富婆和其他村民。

    广场最中央，小泉红子起身，把日之镜递给池非迟。

    池非迟唤出非墨，让非墨抓着日之镜飞上高空。

    地面上，红色魔法阵以夜之镜为圆心，快速向四周蔓延。

    一个黑影出现在夜之镜上方，与此同时，周围的温度也在一点点下降，在盛夏天气，气温却如同深秋转向寒冬。

    池非迟和小泉红子没有主持民间祭典活动的兴趣，自然也就没有开口说话。

    两人沉默着，阿富婆和其他村民也没敢说话。

    一片寂静和森寒中，阿富婆打了个哆嗦，裹紧了身上的白色衣袍。

    一个村民发现周围火把似乎变亮了不少，悄悄用视线余角观察四周，直到发现森林里过于黑暗之后，下意识地抬头看天，随即愣在原地。

    天空中，圆月似乎在被什么吞食，圆弧边缘一点点往下凹陷。

    月食！

    不是火把变亮了，而是周围变暗了。

    清冷月光下，他隐约能够看到一点小黑点，那是抓着镜子飞在正上方的那只乌鸦，只是乌鸦背后的月亮在一点点变得残缺。

    地面上，以夜之镜为圆心的魔法阵却越来越亮，往四周扩散、蔓延，已经不知蔓延到村子何处。

    周围村民见这人抬头呆呆看着上方，好奇抬头跟着看去，忍住快叫出来的惊呼声，偷瞥站在广场中央的小泉红子，见没有打扰到这庄重肃穆的祭典活动，才重新抬头看着天空。

    看天空的村民越来越多，池非迟也抬头看了看，见是月食后，又收回视线，看向场间那个黑影。

    不就是月食吗？有小泉红子这个不科学的存在，出现什么他都不觉得奇怪。

    地上的魔法阵图他认识，跟他左眼里会出现的图案一样——

    圣灵之门。

    这就是一个沟通神明、借助神明力量的魔法阵，只不过在圣灵之门的主体外，多了一些细碎的阵纹，是小泉红子用意念主导、用来构建幻境魔法的阵纹。

    照这么看的话，出现在夜之镜上空的黑影就是撒旦了。

    那个黑影黑漆漆的，隐约能看出是一个长角的人形，身体周边有黑雾升腾，多余的也看不出什么来。

    过了十多分钟，月亮彻底被黑暗吞噬，上空非墨和日之镜的影子消失在村民视线中。

    大风突然吹熄了火把，地上亮着红芒的阵纹也一点点暗淡下去，很快，村民们也陷入伸手不见五指的漆黑中。

    池非迟听到黑暗中有慌乱的惊呼声，出声道，“安静。”

    村民们再次安静下来。

    黑暗中，小泉红子也出声道，“站在原地别乱动，要是你们因为乱动触及力量，被杀死了我可不管。”

    当即，脚步声也停止了。

    伸手不见五指的漆黑中，先是北面的山上亮起一道冲天的赤红色光柱，紧接着，周围群山间陆陆续续亮起光柱。

    池非迟一看位置，就猜到了目前的进度。

    应该是魔法阵外围已经延伸到放置魔法材料的地方，魔力和阵图激活、熔炼着那些魔法材料，幻境魔法应该快成了，接下来是建筑……

    小泉红子已经记下了完整的布局图，只要在心里想着，很快就能借助撒旦庞大的魔力将建筑完成。

    赤红光柱不足以照亮村子，村民们只能听着四周传出窸窸窣窣怪异的响动，紧紧挨在一起，心里默数着时间一分一秒过去。

    池非迟抬头准备看非墨情况，左眼中却突然不受控制地亮起带着圣灵之门图案的紫色光芒，在他抬头的瞬间，紫色光亮投向上空非墨爪子抓着的日之镜，又快速投向地上放置的夜之镜，贯穿了夜之镜上方的撒旦黑影。

    下一秒，刺眼的紫芒从镜子中溢散，瞬间覆盖了村子。

    这突然的变化让小泉红子猝不及防，惊讶看向池非迟站的地方，只是此刻她满眼都是刺眼的紫色光，根本看不清周围的事物。

