    “……”

    “……”

    小妹的厉害，众人多多少少也看了一些了。

    这会儿没人再怀疑她说话的真实性。

    怜答应尝过小妹的厉害，也不敢轻易开口，只是抱着舒妃大腿的手紧了紧。

    虞代笑了笑。

    她握住小妹的手，不躲不避的看向怜答应。

    “小妹，你胡说什么呢……本宫还想着你陪本宫长长久久。若是你不能陪本宫了，本宫这身子骨啊……真就不行了。”

    小妹低眉顺眼，一言不发，就听着她们家娘娘说话。

    怜答应只觉无语。

    一个婢女而已，至于吗？伺候人的宫女那么多，再加上落凰宫的人那么多，还找不到第二个能代替这恶奴的人了？！

    真是笑死人了！

    虞代果然跟传闻中一模一样，矫情的很——

    “所以呢，怜姐姐。”

    虞代将装着剩有一半的茶杯放在桌上，力度重了些，发出声响，引来众人的注意力。

    你觉得我矫情。

    好呀。

    那就矫情给你看呗。

    她微微笑着，明明眼眸弯的那般好看，却平白让人觉得无端寒凉。

    “姐姐可不要乱说话，真把我家小妹气的以死证清白——”

    “那妹妹也离那日子不远了。”

    “旁的倒是没什么，就是陛下会心疼的。”

    前面两句，众人听了只觉得扯淡——堂堂贵妃会因为一个婢女就有什么好歹？

    怎么可能！说出去谁信啊！！

    但是听到后面一句话……

    只能说。

    在吸引敌方火力这一块，虞代捏得死死的。

    “……贵妃娘娘说笑了。”

    舒妃是真的快要笑不出来了。

    她脚下轻轻动了动，想从怜答应的怀抱中挣脱开来——

    怜答应此时把舒妃看成了救命稻草，在事情没有解决完之前，不会放开。

    要是舒妃也不管她了，那她真的……怜答应不敢深想。

    现在只有冒着得罪舒妃的危险，才能在贵妃和陛下面前保住自己的一条命了。

    “怜姐姐还是把舒妃姐姐放开吧。”

    虞代又开口，“若是妹妹我真想怪谁，舒妃姐姐也拦不住呀。”

    说着，她轻笑几声，似是真的把这句话当成了一个笑言。

    ——说者无意听者有心。

    怜答应浑身僵硬，抱大腿的手也一点点的松开。

    她想，舒妃会为了她跟贵妃闹翻吗？不会的。

    舒妃会在陛下面前帮得罪了贵妃的她求情吗？不会的。

    ……虞代这个小贱人说的对啊。

    如果虞代真的存了要杀自己的心思，舒妃护得住吗……护不住的……

    怜答应第一次意识到贵妃的可怕。

    她的可怕之处从来不在于表现的多么强大……而是随随便便的一句话，就正中红心。

    舒妃终于得到了自由，她甚至有那么一瞬间都想跟虞代说声谢谢。

    舒妃走到虞代面前坐下，笑容好看了点：“来者皆是客，贵妃娘娘诚意十足，对待下人又如此贴心，让我等敬佩不已。”

    “那便遵从贵妃娘娘所言……”

    舒妃看了身后跪了一地的宫女一眼，“免去你们的责罚吧。”

    宫女们大喜：“谢谢贵妃娘娘！谢谢舒妃娘娘！！”

    一个月里，只要主子侍寝了，或是心情好了，都会往下拨赏钱。

    累积下来，也是一笔可观的财富，对于她们这些月银本就不算太高的小宫女来说。

    “……贵妃娘娘还真是菩萨心肠。”

    齐贵人的声音小了点，也不再尖细刻薄，隐隐多了两份尊敬。

    “姐姐说错了。”

    虞代偏过头，含笑望着霎时噤声的齐贵人。

    她并不打算放过齐贵人。

    她说：“妹妹我真不是菩萨心肠，只是有的错，有的罚，确实不该受着。”

    “……”

    “但有的罚……却是活该受着了。”

    ‘确实’和‘却是’两个读音有些相近，被虞代这样咬重了字音念出来，宛若一只无形的手在‘啪啪啪’的往齐贵人脸上招呼。

    “妹妹虽然不太喜欢责罚人，但后宫之中也是有规矩的。”

    虞代一副‘我真的不想这样’的表情，不忍的看向舒妃：“舒妃姐姐，您说呢？”

    “……”

    接到烫手山芋的舒妃，真的很想转眼就丢出去！

    可……

    面对贵妃和善的微笑，舒妃硬着头皮点了下头：“贵妃娘娘所言极是。”

    “是了。”

    虞代状似有些不适的抬指轻轻点了点自己的眼角，面上带有几分疲色：“那舒妃姐姐说说，若有人怪罪本宫，说本宫不该不为一个罪妇求情，公然开口拿本宫身子取笑，该如何处罚？……妹妹这几日药喝的多了点，记性不太好了。”

    “……”舒妃颇无语的看了眼嘴唇发白的齐贵人，“至少得打三十大板，扣半年俸禄，禁足半年。”

    舒妃也很是不想这样说，但……

    谁知道虞代转头会不会跟陛下告状？

    不管别人，得先保住自己啊。

    齐贵人一听，人都傻了。

    她跪在地上，还没开口求情——

    “这样啊。”

    虞代若有所思的点点头，她不给齐贵人求情的机会：“来人呐。听懂舒妃姐姐的话了么？”

    齐贵人瞪大了眼睛。

    “把方才侮辱本宫的几个都拖下去，杖责三十……嗯，接下来的都按照舒妃姐姐说的去做吧，本宫记性不好，这会儿就忘了姐姐说了什么了……”

    “姐姐不会怪我吧？”

    说着，舒妃就感觉自己放在桌面上的手，被另一只更加冰凉的覆盖。

    抬起眸，就对上贵妃无害的眼眸。

    “……”

    舒妃艰难的启唇，“不，不会……贵妃娘娘客气了。”

    众人：“！！！！！”

    原本众人以为高枕无忧了，只要出个齐贵人的典型，就不用怕自己遭殃了！谁知道，谁知道……

    贵妃这一句话，居然是想把她们一锅端了！！

    “愣着干什么？”

    贵妃满意的移开看着舒妃的视线，发觉她们都没动，便柔柔的问道，“都没吃饭么？要不要本宫给你们加加餐？”

    “！！！”

    侍卫们再也顾不得其他，直接冲上来押着几个妃嫔。

    “！！！虞代你有病吧！！我又没说什么！！！”

    一个被无辜波及的妃嫔破口大骂。

    只见那容色绝绝的贵妃笑了下。

    道：“你现在不是骂了？”

