一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森把柯阳宏说的消息再过滤了一遍，心想“梁老板的真名叫梁石，而且真实身份是大老板的司机，可是这个大老板会是谁呢？”

    这个问题张铁森想了很久，就是没有想到这个人会是谁。

    因为最近他也没跟什么大老板有生意上的过节，所以想不出会是谁要害他。

    突然，张铁森眼眸中闪过异样的光芒，嘀咕道：“难道会是她？”

    “你想到是谁了吗？”柯阳宏迫不及待的问道。

    张铁森冷静下来吸了口气，淡淡回答道：“这个问题我现在要去认证一下。”

    说完，张铁森打开门出去了。

    迎面走来了一个喝得醉醺醺的人。

    张铁森因为急着要离开，所以不小心碰到了那个人的肩膀。

    “妈的，你眼瞎啊。”

    那个醉汉开口就大骂了起来。

    张铁森现在没有时间跟醉汉去理论，更加不可能会道歉。

    醉汉见张铁森没有搭理自己，顿时就恼火了。

    “不知好歹，撞了老子还想走。”醉汉上前一步抓住了张铁森的肩膀。

    “轰！”

    张铁森转身转过他的手臂，然后掐住他的脖子，直接把他扔到了厕所的门。

    醉汉感觉头上金星直冒，晃了晃脑袋才站了起来。

    张铁森只是恶狠狠的瞪了他一眼，然后直接就离开了。

    “操，王八犊子，有本事给老子站住。”醉汉摇摇晃晃的指着张铁森的背影骂了起来。

    张铁森片刻没有停留，现在只想去把事情给弄清楚。

    而这里的事情，他知道柯阳宏会摆平的。

    柯阳宏目睹了刚刚的一切，也明白张铁森现在心里有一团怒火，叫来了酒吧的保安把醉汉给扔了出去。

    张铁森刚发动车子，单军师给他打电话了。

    “张神医，我们查到了一些消息，你说的那个人，名叫梁石……”

    单军师所得到的消息，跟柯阳宏所说的几乎一致。

    张铁森拿着电话愣了好久，才开口说道：“单军师，我知道了，麻烦你再查查，最好能把那个人找出来。”

    听到单军师答应以后，张铁森就把电话挂了。

    可是他心里的想法更多了。

    葛腾飞居然比单军师早一步打探到了这些消息，这令张铁森很震惊也很意外。

    与此同时，他对葛腾飞的实力，产生了浓厚的兴趣和好奇。

    单军师的实力他是见识过的，而葛腾飞的消息能比单军师快一步，这就说明葛腾飞的实力不在单军师之下。

    “他不就是个酒吧的调酒师吗？背后究竟会隐藏着哪样的恐怖实力呢？”张铁森现在有点酒精上头了，感觉脑子很乱，很多事情都想不通。

    他拍了拍自己脑袋，觉得柯阳宏有句话说的很对。

    是要先解决眼下的事情才行，至于柯阳宏的身份，可以以后再说。

    一脚油门下去，车子立刻就像离弦的箭一样冲了出去。

    司机和大老板这两个关键词让张铁森除了苗茜茜以外，想不出其他人了。

    毕竟苗茜茜是个很有心机的女人。

    一开始她就对张铁森说谎了，隐瞒了姜鸿的事情。

    之后为了得到张铁森还故意那么做作，还找人偷拍他们俩亲密的样子，试图逼走张铁森身边的女人。

    尤其是张铁森最后一次跟她见面的时候，她说会让张铁森后悔的。

    所以张铁森觉得有很大的可能性是苗茜茜因爱生恨，找人做的这件事。

    没有多久，车子就苗茜茜家门口停下了。

    张铁森直接气冲冲的闯了进去。

    “你是眼睛瞎了，还是脑子有问题，居然能把植物剪成这样……”

    后花园里，苗茜茜正火气冲天的在训一个下人。

    之前她还说对下人就跟家人一样。

    现在看见她露出了本性，张铁森更加肯定就是她干的了。

    苗茜茜发现张铁森来了，立刻转变了态度，柔声细语说道：“你别生气，我刚刚是太冲动了，没考虑到你的原因，既然事情已经这样了，那你下次注意一点吧。”

    张铁森觉得她很虚伪很可笑。

    苗茜茜对下人摆摆手示意他先下去，然后笑脸盈盈的对张铁森说道：“铁森你是来找我的吗？”

    “对。”

    张铁森冷冷吐出了一个字，眼中还冒着莫名的火光。“我就知道你还会来找我的，你一定想我了对不不对？”苗茜茜直接跑过来扑进了张铁森的怀抱，把头靠在他胸膛上，满脸幸福和满足之色，接着说道：“其实这段时间我也很想你，但是我只能克制想要去找

    你的念头，好在你现在来了。”

    张铁森神情冰冷，双手垂在地面之上，没有任何的肢体反应。

    “是不敢来找我吧？”张铁森冷冷抛出了一个问题。

    苗茜茜抬起头，用诧异的目光注视着张铁森，怯怯的问道：“铁森，你今天怎么了？”

    “呵！”

    张铁森冷笑了一声，再次逼问道：“那我问你，你家有没有一个司机叫梁石的？”

    那强大的气势，给人一种窒息的压迫感。

    不过不明白缘由的苗茜茜并没有为此感到畏惧。

    “你说什么啊？”苗茜茜眉头微蹙，眼眸中写满了困惑。

    虽然她的表情很真诚，没有惶恐和闪避的意思，但张铁森并不相信她。

    因为以她的心机，张铁森绝对有理由相信她这一切都是装出来的。

    “你别给我装傻充愣了，你干了些啥心里很清楚。”张铁森冷漠的眼神注视着她，让她感觉不寒而栗。

    本以为张铁森今天是来找她复合的，没想到张铁森却说了一堆她听不懂的话。

    “我怎么装傻充愣了，我也没干过什么啊？”苗茜茜很苦恼的往后退了两步，仿佛都不认识眼前这个张铁森了。

    之所以会喜欢上张铁森，并不全是因为他的帅气，更多的是喜欢他那温柔的性格。

    可如今，张铁森就像换了个人似得，往日的温柔荡然无存不说，还变得如此冷漠。

    她再也看不到张铁森的眼波销魂，看到只是绝情和淡漠。“我知道之前为了得到你，我不择手段了，我跟你道歉，如果这样你不肯原谅我的话，我可以去跟她们道歉，或者你要怎么样才能原谅我，我都可以去做。”苗茜茜做出了最大的退让，可怜巴巴的望着张铁森。