    都知道聂攰身上还有伤，一队跟二队难得那么听话，当然也是怕聂攰身上的压迫感。

    全都老老实实的。

    休息时，一群人满头大汗地坐在地上，就见不远处林丰阳身后带着一名秀丽的女生朝医务处走去。

    周宇枪眼尖，愣了下，刷地从地上起来，来到聂攰的身边，“队长，那个女护士，是不是老郑介绍给你那个？”

    聂攰掀起眼眸，便见林丰阳朝他招手，让他过去。聂攰自然也看到他身侧的郭秀影。

    他神色冷淡，收回视线，第一次没有搭理上级。

    林丰阳在那头咬牙切齿，这臭小子。

    周宇枪：“哎不是，队长，他们怎么给你硬塞啊，不知道你…你有阿烟啊？”

    聂攰把秒表扔他怀里，说道：“我让你闭嘴，有吗？”

    周宇枪张了张嘴，后来他意识到什么，“要不，我换个称呼？烟姐？”

    聂攰撩起眼眸扫他一眼。

    林丰阳在那边喊道：“聂攰。”

    “过来。”

    聂攰依旧当没听见，周宇枪顿了顿，说道：“队长，我去。”

    说着，他起步跑过去，上了台阶，嘿嘿地看着林丰阳，林丰阳拧眉，“你来做什么？”

    周宇枪说道：“我来跟我们新护士姐姐打个招呼，顺便跟领导你报道一下，我们家队长心里有人啦。”

    “心里有人知道吧？有个很喜欢的女人，就藏在这心里，领导你知道吗？”

    林丰阳一愣，他立即问道：“什么时候的事？我怎么不知道。”

    周宇枪嘿嘿一笑：“这不就来告诉你了么。”

    林丰阳更愣，他看向不远处的高大男人，而周宇枪则笑看着站在窗边的郭秀影，郭秀影指尖一顿，垂眸翻着手中的本子。

    她听见了。

    他真的心里有人了？…

    真假？

    ……

    她突然有点茫然，她随这次，对还是错。

    那批回收的座椅，柳烟亲自带第二事业部的肖经理去看，就停置那么一会儿，味道确实很浓郁。

    肖经理翻看了下，说道：“以我对中飞的了解，他们不会用这种皮质，但是防伪号却是真的。”

    柳烟抱着手臂，嚼着口香糖，眯眼看着，说道：“去查这个皮质的厂家，从源头抓起。”

    肖经理：“好。”

    不一会儿，几个人从仓库出来，郭敏狠狠地大吸一口新鲜的空气，说道：“我差点窒息在里面。”

    柳烟笑笑，拿出纸巾将口香糖包着扔进垃圾桶里。她说：“我请你们去吃饭，走吧。”

    “谢谢老板。”肖经理擦了下眼镜笑道。

    郭敏订了餐厅，订在柳叶刺青店附近，肖经理是柳烟招进来的，比较亲近，三个人吃完饭。

    肖经理顺便送郭敏回去，柳烟则踩着高跟鞋，进了巷子，柳叶刺青店一共买了三个门面。

    现在有师傅五个外加一个店长。

    都是年轻的男孩。柳烟撩开帘子走进去，今晚预约的客人还没上门，店长跟另一个叫阿青的男孩瘫在沙发上。

    一看柳烟进来，店长跟阿青坐起来，“老板晚上好。老板，聂帅呢？”

    店长探头。

    柳烟笑笑，走进去点燃了一根烟坐在另一条沙发上，说道：“你们聂帅，带着小情人跑了。”

    “啊？”店长愣住，随即看柳烟侧脸被阴影打下来，有几分冷淡，他跟阿青对视一眼，闭了嘴。

    阿青起身，倒了一杯咖啡给柳烟。柳烟接过，店长上前打了阿青一下，说道：“晚上给她泡杯牛奶，喝什么咖啡。”

    阿青神情愣了下，柳烟含笑道：“没事。”

    店长转身进去，泡了杯牛奶出来，替换了咖啡，然后拿了账本给柳烟，柳烟翻开看，帐上有个单独的账号，叫聂帅。

    店长之前一直备注【老板】

    柳烟的账号则是【老板娘】

    每个月收入会按五五打进这两个账号里，当然这些事情聂攰都不知道，柳烟用自己的卡给他存的钱。

    她眼眸眯了眯。

    巧的是微信有人找她，她拿起来回了一句，顺手便点进了朋友圈，挂在最上面一条竟是郭秀影的。

    她发了一张图片，是窗户照，虚了背影，但可看出窗外的空旷。

    并配了图。

    郭秀影：如愿以偿？

    柳烟放下牛奶杯，看着这条动态，随后，给郭秀影点了赞。

    她顺便评论。

    “念念不忘必有回想”

    郭秀影回复：谢谢烟姐。

    柳烟心想，收下你的谢谢。

    随后她站起身，把账本递给店长，摸了摸阿青的头，说道：“先走了。”

    阿青脸有些红，送她出门。

    接下来的一个月，柳烟很忙，飞驰的座椅问题找到了，柳俊彬胆大包天，购买了中天的座椅，拿走中天的防伪标志，找了一家小工厂仿照中天的座椅，以次充好，装到飞驰v的车里，销售出去。

    损害了柳氏的名声也损害了中天这个品牌，但因柳俊彬是公司高层，他手里项目还有很多正在进行，董事会认为柳俊彬需要承担管理过失的责任，但主要责任不在他。

    柳烟听罢，气笑了，在董事会上，她抱着手臂靠着桌子道：“小柳总不承担主要责任，这意思是打算把主要责任推到无辜的人身上对吗？”

    柳耀先脸色沉下来，“你这话什么意思？”

    柳烟看向柳耀先，“我什么意思你很清楚，大伯，柳氏姓柳，它还有很长的路要走，你们为了眼前一点蝇头小利，一再地损害公司名誉甚至不顾客户的安危，今天是座椅，明天就可能是轮胎，试问各位董事，出了人命你们也打算这么处理吗？”

    一瞬间，几位董事愣了。

    柳耀先：“柳烟，你别偷换概念。”

    柳烟冷笑，她拿出调职书，扔在桌面上，道：“今天我放话在这里，柳俊彬老老实实面对媒体认错，承担所有损失，并且必须想出一个弥补车主以及中天的办法，否则明天就滚去江惠市，当个修车小哥。”

    说完。

    她踩着高跟鞋转身就走。

    她不会留在这里给他们再次开口的机会。出了会议室，郭敏立即跟上，头一直往后探，她说道：“柳总又在骂你了估计。”

    柳烟推开门进了办公室，拿起桌面的细烟点燃，说道：“准备一下，等会儿估计我办公室里很忙。”

    郭敏点头。

    接下来她确实很忙，很多人劝她顾全大局，柳烟坚持到底，最后柳耀先灰头土脸，压着柳俊彬到柳烟的面前。

    他说：“你看清楚，这是你堂哥，他面对媒体承担一切，以后我们的车，他一旦参与外面的车主就很难买账，你确定要做得那么绝吗？”

    柳烟咬着烟，漂亮的眼眸落在柳俊彬那张脸上，她轻笑：“大伯，谁绝呢？是谁自己断自己后路？”

    柳彬俊恨恨地看着柳烟。

    柳耀先脸色难看，他说：“柳烟，人不可能没有犯错，你堂哥一时鬼迷心窍…”

    “大伯，这是公司，你是老板，你不管自己公司了吗？”

    柳耀先神色一顿，喉咙一卡。

    柳烟再看向柳俊彬，道：“没有撤你的职就很不错了，堂哥。”

    柳俊彬神色更为难看，柳耀先牙根咬了咬，看着柳烟，想起两个人手里共同的权力。

    他压着自家儿子，转身走了。

    他们一出去，郭敏立即关了办公室门。柳烟点了一根烟，心情难得有些烦躁，郭敏看着，突然有点心疼。

    虽然柳烟人脉广，也很强，哪怕没有柳氏，她手里的私人产业也很多，但她父母早逝，柳氏的前董事长她的爷爷身体也不好，全靠她一个人撑着，对外也就算了，内部的也不让她安心，老捅篓子。

    郭敏走过去，抬起小拳头道：“烟姐，我给你按摩按摩，新学的。”

    柳烟指尖夹着烟，看她一眼，笑着微微侧了下身子，让郭敏的拳头落下来，这时柳烟放在桌面上的手机也响起来，她拿起来，来电是许殿。

    柳烟挑眉，“许少爷。”

    许殿嗓音清冷，“你出品的那部电影剧本筹备得差不多了，演员也已经到位，几位主演需要去学习一顿时间，你这个出品人要不要一块过去散散心？”

    柳烟顿了顿，笑道：“去哪儿学习？去哪儿散心？”

    “黎东军区。”许殿说到这里，带了点儿笑意。柳烟一听，也笑起来，随后她说：“谢谢，许少爷。”

    “跟我客气什么，那就挂了，你要是想去，发个信息给我，我让车子去接你。”

    “好。”

    郭敏在后面问道：“是上次投资的那部电影吗？顾炎主演那部？卧槽。”

    柳烟放下手机，嗯了一声，一部缅怀英雄的作品，也是她投的第一部 电影，能那么顺利其实也全靠许殿的公司。郭敏有些兴奋，“那你就去散散心吧，反正剩下的摊子我们的柳总肯定得处理，交给他就好。”

    柳烟轻笑，说：“好。”

    好。

    黎东军区。

    出发这一天，下起绵绵小雨，天气湿冷。两辆黑色的商务车停在门口，柳烟踩着高跟鞋撑着透明的雨伞弯腰上车，郭敏赶紧递了一杯咖啡给她，而坐在后座的正是这次的主演顾炎。

    顾炎笑着跟柳烟打招呼。

    柳烟笑着开了咖啡，看他一眼，“吃早餐没？”

    顾炎：“吃了。”

    柳烟点头，车子启动，她靠着椅背喝着咖啡，导演在副驾驶上，也笑着跟柳烟打招呼，说道：“许总说让你去散散心，不过军区没什么可散的，我怕你觉得无趣。”

    柳烟眉梢含笑，“散心就是离开自己活腻的地方，去别人活腻的地方，所以不必太在意我，我能找到乐趣的。”

    导演一听，笑了，放下心。

    车程并不远，但是越往后的路程就越深远，枝繁叶茂，见山见云海，空气都新鲜多了。

    抵达黎东军区，这雨还在下，进去的手续繁琐，反复查看反复检查，连行李箱都不能避免。

    好在柳烟只带了简单的换洗衣服。

    车子放行，在这雨天中，训练的声音仍然从不远处传来，甚至传来了少许枪/炮声。

    郭敏慌了下神。

    柳烟拍拍她的肩膀，说道：“你等下跟车回去。”

    郭敏：“嗯。”

    随后一行人下车，这部电影的副导演是女导演，叫黄韵，跟柳烟认识，两个下车见面谈了会儿话。另外三名男演员以及编剧也跟着下了车，随后有后勤士兵过来带他们。

    一行人跟上，柳烟跟黄韵走在后面，黄韵挽着柳烟的手，笑着说：“你上次送来的乐高我女儿很喜欢，天天惦记着她的烟姐姐。”

    柳烟含笑。

    突地那边传来了更大的声音，轰一声，黄韵哎了一声柳烟跟着她动作踉跄了下，下一秒，钻心的疼蔓延上来。黄韵一看，“怎么了？”

    柳烟倒吸一口气，她今天穿的细高跟，特细的那种，“崴倒了。”

    “天。”黄韵看了眼还有很长距离的住所以及走到前面的那群男人，她赶紧把柳烟先扶到短杠坐下。她圈手准备喊，柳烟拉下她的手，“没事，别喧哗，我缓缓，等下你扶我过去。”

    黄韵只能点头。

    这时，雨似乎又大了一些，不远处冒雨穿着战训服的一行人往后勤走去，带头的男人手里夹着军帽，脸上带了少许灰黑色的印子，走得急匆匆，眉眼锋利，下颌线清晰。

    突地。

    他脚步微顿，侧脸看了过来。

    隔着细雨。

    看到了坐在短杆上的女人。他身后的战友皆跟着他停下来，周宇枪抹了下脸上的水，“队长，你看什么…”

    话音未落，聂攰便往这边走来，来到柳烟的面前。

    雨细细地落他眉心。

    柳烟也微微抬头，看他，但没出声，甚至有些冷淡。

    许久。

    他问：“脚扭到了？“

    柳烟没应，她长腿伸长，另一只轻轻地交叠在那只受伤的上面，皮肤白皙得很。

    聂攰见她不应，直接单膝跪下，伸手去握她的脚踝。

    柳烟猛地一缩，聂攰握紧，又把她的腿拉了回来。

    他偏头，看了一眼。

    “我带你去医务室。”

