    而就在这千钧一发时刻，夏珠将所有的力量转移到腿上。

    她抬腿，用尽全身的力气狠狠向夏百合一踢。

    又快又狠！

    夏百合被踢得整个人往后踉跄一步。

    没有人掐住自己脖颈了，夏珠瞬间满血复活。

    她提声说道：“好你个夏百合，你还提我要烧死你的事！你忘记了是你先差点烧死我的宝贝了！”

    说完夏珠就对着夏百合冲了过去。

    狭路相逢勇者胜！

    今天她非得狠狠给夏百合教训不可！

    她夏珠的小宝贝！谁都不可以欺负！

    很快，夏珠和夏百合就扭打起来了。

    两个人都是杀红了眼的模样。

    就在她们扭打之际，夏百合的手肘不小心触碰到了舱内的报警器。

    瞬间，整个诺亚方舟警铃大作。

    而与此同时，夜枭正和君瑶夫人行走在诺亚方舟。

    这外面天寒地冻，无处可走。

    夜枭怕君瑶夫人无聊，就陪着君瑶夫人舟内漫步。

    而这诺亚方舟内部极大，这么一圈走下来，也要半个小时。

    “夜枭，当初的你就那么一点点大。”君瑶夫人用手比划着：“那么一点点，可惜就被人抱走了，你知道母亲有多么痛心吗？”

    夜枭的脚步停住。

    他幽深，沉静的视线落在了君瑶夫人的脸上，那饱含泪水的眼中。

    因为那目光太过沉静，让君瑶夫人心“咯噔”了一下。

    她再次说道：“夜枭，母亲真得很痛心，这些年来母亲过得很痛苦，日日在思念你。”

    夜枭这才开了口。

    他说道：“母亲，以后不会了，所有的苦难都将过去。”

    话音刚落，警报声传来。

    夜枭拧眉看了过去。

    ……

    十秒后，舱门打开。

    夜枭看到了两个杀红了眼的女人。

    他怔了下后随即沉沉开口：“都给我住手！”

    妖夜的身体虽然被夏百合占据，但妖夜的意识毕竟还没有完全消失。

    所以对夜枭的命令，夏百合下意识服从。

    她立即停手。

    夏珠也不得已停了下来。

    “神，我要杀了这个女人。”夏百合说道：“就是她让我差点被熊熊大火烧死，我要让她偿命！”

    夜枭的眼眸瞬冷，他的声音低沉中带着天生的压制性：“你的命是我救回的，如果你想要杀了她，那么你的命我也收回。”

    夏百合握紧了手。

    残留的意识告诉她，神对夏珠似乎很特别，她不能太过造次！

    至少在神的面前！她不能太放肆！

    “神，你知道夏珠怎么进来的吗？”夏百合又和夜枭告状：“她给妖夜下了药，逼着妖夜带她来这诺亚方舟的，她是为了救顾柔出去！”

    说完夏百合伸出了自己的手心，手心上红点无数：“神你看，这就是夏珠给妖夜下的药，这个女人其心可诛！”

    夜枭的目光落在了夏百合的手上，随后又落在了夏珠的脸上。

    他的俊颜涌动着复杂表情，却是轻叹一声：“给我的人下药，混进诺亚方舟，夏珠，你还真是一如既往给我惊喜。”

    夏珠就当没有听到。

