
　　无尘殿后院安安静静的，却始终萦绕着一抹森寒的气息。

　　大内高手，藏在后院各个角落里。

　　但是倾歌很快就发现，防守最集中的地方，是后院荷花池边。

　　那里，到底藏了什么东西？

　　还是说，藏着人？

　　若真的是人，那到底是什么人如此最重要，被藏在这个地方？

　　难道，是南星？

　　怎么可能……

　　可她就是急匆匆地来了，就算只是万分之一的机会是南星，她也要来闯一闯！

　　嗖的一声，镯子天蚕丝弹出，挂住某棵大树的树梢。

　　倾歌脚下轻点，自身的轻功再加上镯子里天蚕丝的帮助，从高墙到树梢上，轻而易举。

　　她系好脸上的黑巾，再将自己的长发彻底绑死，这才再次射出天蚕丝，朝另一棵更靠近荷花池的大树掠过去。

　　风很凉，四处依旧是静悄悄的。

　　若不是她自身警觉性足够的高，对于潜伏在周围的高手，未必不能感应到。

　　可，还是不能完全将高手的位置找出来，再往前，就容易暴露自己行踪了。

　　忽然，倾歌像是看到了什么，下方远处走过的身影，有几分熟悉。

　　她眯起眼眸，仔细看。

　　那不是……韩尚宫？

　　韩尚宫手里拎着东西，在倾歌这个位置，看不出来是什么。

　　但是看着，像是……食篮？

　　韩尚宫拎着食篮，走向荷花池！

　　荷花池那边，真的关着人！

　　可是，荷花池边上根本没有建筑，人到底关在了哪里？

　　韩尚宫走远了，倾歌心里焦急，嗖的一声弹出天蚕丝，正要追过去。

　　不料，一阵风吹来，月光之下，她所在的那根树枝因为她的移动，竟发出了轻微的异响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是谁在那里？”不远处一棵树上，一把低沉的声音传来。

　　月色之下，只见寒光一闪，一枚暗器瞬间射来。

　　倾歌心头一紧，猛地将天蚕丝收回，一个错步险险躲过！

　　不远处这树上竟然藏了这样的隐士高手，她丝毫没有察觉！

　　方才要是拉着天蚕丝掠过去，人在半空的时候，恐怕这暗器是要躲不过了！

　　倾歌捏了一把冷汗。

　　行迹败露，不敢恋战，立即往高墙的方向掠去。

　　身后，一阵寒风袭来。

　　隐士的速度和功力，完全出乎倾歌的预料。

　　正要提气还手，可胸臆间那份痛，一动真气就会勾起来。

　　一口真气没有凝聚好，倾歌脚步一乱，猛地从半空摔下。

　　隐士的掌风犹如黏在她的背后，竟然从上而下，直接朝着她的天灵盖而来。

　　楚倾歌摸到自己腰间，正要将短刀取出，可就在此时，一道黑影从天而降。

　　砰的一声，黑衣人和隐士的掌碰到一起，一阵巨响，周围的树枝被震得呼呼作响。

　　隐士被震飞出去，黑衣人却一步落下，扯住倾歌的腰带，用力一拉。

　　她的刀子已经取出，差点一刀往他胸口扎去。

　　谁知，这人竟是来救自己的！

　　万幸倾歌的反应速度较快，唰的一声，短刀回到腰间。

　　短刀刚入鞘，人已经被他提着，瞬间掠上高墙，飞快往前方掠去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第417章 隐士高手免费阅读。https://xs.23sk.com 