    另外一边。

    项良一路走到练功场最深处的角落，选定一块篮球大小的巨石，双脚扎根，长长吐出一口气，正准备服用淬体散开始修炼。

    突然听到身后传来一阵阵的惊呼声。

    他立刻转身。

    当即看见一个身高两米有余，虎背熊腰，哪怕在这武者世界里也显得鹤立鸡群的魁梧年轻人，正背着一头和他差不多大的鹿类动物，快步朝这边跑过来。

    那鹿明显刚死不久，随着年轻人的跑动，新鲜的血水四处飞溅。

    “啧，血都溅我身上了！”

    “陆大山？这傻子，真够晦气！”

    “一大早发什么疯病？”

    “这么大一头鹿，他搬到武馆干嘛？”

    “啧啧……这够我们一家人吃一个月了……”

    伴随着各种惊讶、厌恶、贪婪的视线和议论。

    那名为陆大山的魁梧青年一路跑到距项良面前，停住脚步，泄了劲儿般的喘起气，咧开傻笑起来，将那与生俱来的威武与压迫感全部冲去。

    这陆大山是项良进入武馆以来交到的唯一的朋友。

    他刚刚进入这开山拳馆的时候，没有什么人理会。

    陆大山是第一个过来接近他的，当时这傻大个还煞有其事的对项良说了句：“俺一眼就看出你不是普通人。”

    这让项良谨慎了好几天，总怀疑自己是不是哪里暴露了，但随着后续的接触，他才发现这傻大人就是个憨憨，也就没了那么大的警惕心。

    若不是陆大山，项良也会这么快对大金朝和连山镇建立起了解。

    项良看着对方这奇特的造型，有些奇怪，虽然陆大山品性憨厚，但也不至于到傻的地步。

    怎么今天抱着这么大一具鹿尸跑到武馆里来了？

    他正要开口问。

    陆大山却就将怀里那具巨大的鹿尸往前一推，差点塞进项良的怀里：“来！给你的。”

    项良：“？？？”

    他惊了：“给我干什么？”

    陆大山嘿嘿傻笑，很诚实道：“你帮俺学会了拳法和呼吸，俺娘常说人要知恩图报，家里没什么好东西，俺就去山上打了猎。”

    说着，他拍了拍手里像座小山般的鹿尸，几乎被鲜血彻底染红的带着傻笑的脸上，露出几分得意：“还新鲜着呢！”

    傻子都能看得出这是新鲜的啊……

    项良看着陆大山被鲜血染红的整张脸和大半个身子，一时之间有些感触。

    他还以为对方上周连续几天没出现，是去山林里面采药了。

    却没想到，这憨憨竟然是为了报答他去山里打了好几天的猎！

    此时项良仿佛能看到陆大山在山中茹毛饮血的打猎，和一路扛着尸体，哼哧哼哧努力跑过来的憨傻模样。

    一时之间竟然有点不知所措……

    他确实帮陆大山入门了拳法，但说实话，那其实也并没有费他什么功夫。

    陆大山拜入开山拳馆已经快一年了，却还没成功入门，按理来说，应当是属于没有天赋的。

    武馆所有人都以为他要失败，但项良却发现陆大山并不是没有天赋，而是……天赋太好了！

    其他人都可以调整呼吸来迎合拳法的练习，但陆大山或许是身体过与强壮，呼吸非常的绵长，使用拳馆呼吸法的呼吸节奏，根本吸不够气。

    而吸不够气，身体力气也就不够。

    加上他人比较憨，没有想过依靠自己的身体情况来进行调整，这样一来，自然不可能修炼成功。

    项良发现这点之后，便让他按自己的身体情况试了一下，将呼吸节奏整体的每一段都拉长，拳法的练习速度也整体放慢。

    之后，早就对拳法和呼吸法无比熟练的陆大山，只用了比项良多出三天的时间，便入门成功！

    这种举手之劳，项良自然没想过居功，甚至都没把这事放在心里。

    反而觉得陆大山这个案例，让他确定这些修炼方法，确实是能按修炼者本身的情况，进行整体的调整。

    只要这种调整，不影响整体的结构。

    但陆大山却显然将这恩情深深的记在了心里，眼前这具庞大的鹿尸，就是最好的证明。

    而陆大山见项良半天没说话，还以为是不满意他的礼物，连忙道：“我知道这些不值钱！我以后再打好的，然后再给你！”

    项良回过神来，看着周围武馆弟子们看着鹿尸贪婪的目光，也顾不上沾血，伸手将鹿尸接了过来：“打什么打，这都够多了，我是在想这么多肉我怎么吃呢。”

    他一边说，一边带着陆大山往偏远处走去。

    见项良收下了报恩的礼物，陆大山这才放心下来。

    笑呵呵的跟在项良身后，还有空跟项良开玩笑，指着鹿尸头上没长出的角，说道：“这个！好东西！能壮阳！你多用用！”

    项良顿时来了兴趣：“你用过？”

    陆大山当即摇头：“俺不用这个，俺娘说俺身体好，不用壮。”

    项良打趣：“那我就需要了？”

    陆大山很认真的看了他几眼，而后郑重的点了点头：“你要！”

    项良：“……”

    虽然不知道陆大山是怎么生出他需要壮阳这种离谱的想法。

    但陆大山的这番话，倒还真是提醒了项良一件事情。

    就算他不用壮阳。

    但地球上需要这东西的人应该不少吧！

    这可是鹿茸啊？

    前机甲时代就卖的很贵了！

    虽然科学早就证明鹿茸好像并不能壮阳……

    还有这些鹿肉，要是都带到地球去，绝对也能卖出不少的价钱。

    毕竟他买了那点家养的鸡肉，可就花了好几十呢！

    项良心想着，仿佛发现了一条发家致富的新方法。

    “不过……若是这鹿肉也能用于练血境和练肉境的修炼就好了！

    也不知道这些普通的野兽肉和那些食肉的猛兽肉有什么区别，为什么偏偏要猛兽的肉才能修炼呢？

    嗯……也许能拜托安兰表姐帮忙检查一下，她应该是有显微镜的吧？”

    项良一边思索，一边带着陆大山走到武馆厨房。

    而后，项良停下脚步，走进厨房里借出了一把菜刀和一大包盐。

    先是拿着刀将一条比他的腿都要粗的鹿腿卸了下来，塞向陆大山面前。

    陆大山一脸疑惑，正要拒绝，项良就先瞪起了眼：“拿着！不许不要！这么多我也吃不完，容易放坏。”

    陆大山皱起眉头，面色有些为难，但更多的则是困惑：“你这小肚子怎么这么不中用啊……我就说你得壮阳吧！”

