    面对这种局面。

    罗林根本没有半点畏惧，因为他早就知道自己队伍会引起敌方注意力，早在为这一战做准备了。

    可对方队伍最后方竟然还有一支新部队，这些怪物让他的眉头微微皱起。

    这是一些三米左右高，拥有六条长矛般节肢的蜘蛛，在蜘蛛背部多出了女性上半身，手臂从肘部开始是一对镰刀般锋利节肢。

    纺命蛛女！

    强大神力蜘蛛女神罗丝的宠儿与祭祀，最少也是白银阶实力，黄金阶也层出不穷，不但近战强悍和使用蛛网攻击，同时还拥有人类形态下的施法能力，算是一个非常难缠的种族。

    罗林皱眉自然不是因为对方实力.

    那怕对方数量有一个大队300单位他也不在乎，他在乎的是从这些怪物身上看到了一个可能，那就是这场战斗也算是诸神在暗中推动与布局。

    一个大队最低白银阶、最高黄金阶，不管近战肉搏都同样强大的敌人。

    对其他人来说可能麻烦无比，可对罗林来说也就是多花点心思了，毕竟他手中握有的实力可不比对方弱上分毫，如果在实力占据优势情况下还不能将对方轻松解决，那他还是洗洗回去睡吧。

    “舞光术！”

    看着冲近的洞穴人们，第一个命令下达。

    两百名施法学徒中，此时最弱也是白位高阶，黑铁阶都有几十名。

    而在刚刚招收之前他们大都是白位初阶，由此可见实力成长得有多快，也就不难理解，为什么有大量施法学徒哭着喊着要加入曙光领了，那怕要上战场也是如此。

    魔力增长药剂罗林自然没有吝啬，早当成了福利发下去，所以这些施法学徒们魔力可不会像当初的罗林那么少，几十点魔力都算最少那批。

    而每个零阶戏法消耗魔力不过是3点而已，也就是说连放十几个完全是轻松加愉快。

    咻！

    咻！

    两百个拳头大小白色光球同时升空，让昏暗的小土坡笼罩在强烈光之下。

    吱！

    洞穴人因为没有眼睛，自然不可能受到影响。

    可头顶飞来的鹰身女妖，还有夹杂在洞穴人中心的邪眼部队就悲剧了。

    地心位面生物的眼睛早就习惯了昏暗世界，强光会让它们非常不适，这也是为什么进攻之前要用乌云笼罩天空的原因，可面对突兀出现强光，要是数量少还无所谓，两百个舞光术一起用出，瞬间闪瞎了它们的眼睛。

    “射击！”，看到邪眼停下前进步伐表现出了痛楚形态，罗林马上下达命令。

    三百名穿着漆黑的巨龙咆哮者套装的精灵游侠上前，将龙中的龙骨长弓拉开，瞄准了那些邪眼部队。

    两百多米距离，那怕长弓也需要抛射才能够到，可是龙骨长弓附加了极射这个强悍无比的高阶附魔，让射程提升一半，让平射也能勉强够到对方。

    嗖！

    嗖！

    箭雨越过人胸高的洞穴人，朝用触手支撑，有两米左右高的邪眼飞去。

    一头头邪眼就这样倒下，甚至是连还手资格都没有，因为邪眼的极限远程攻击也才一百多米，魔法射线在拥有高速射击优点同时，自然也有射程稍近缺陷。

    面对最低也是黑铁阶，身穿巨龙咆哮者魔导武装的精灵游侠射击，头颅大小眼睛被轻松洞穿，大部分箭矢都取得了不止一个战果。

    光是一轮箭雨，就让对方邪眼损失超过一个大队数量，而邪眼数量也就3000而已，顶多再挨几轮就能直接打残。

    黑暗幕布！

    敌方统帅自然不是死人，马上就让麾下出手了，一个特殊性质法术扔出，将邪眼所在区域用法术遮蔽。

    火焰蜘蛛！

    火焰风暴！

    此时罗林这边两名黄金阶施法者法术准备完毕出手了，全都是六阶法术起手，反正她们魔力足够多，回复药剂也不少，自然可以肆意挥霍。

    上百只苹果大小的红水晶般蜘蛛分散前冲，与洞穴人部队撞在了一起。

    汹！

    红色水晶蛛蛛一但撞到洞穴人身上，马上变成了火焰炸弹般爆开，强烈火焰吞噬着周围一切。

    上百处着火点形成了一条几百米宽火焰防线，拦在了洞穴人前方。

    与此同时，一股由旋转火焰掀起的风暴在洞穴人密集之处出现，不断吞噬着周围洞穴人生命。

    只能说高阶法术的杀伤力都强悍无比，最少有上千洞穴人瞬间死亡，并且后续还在死亡。

    可惜几万以上数量的洞穴人完全就是海啸一般，岂是两个高阶法术就能解决，所以依旧在前涌，只不过在指挥下准备从两侧绕过火焰防线和火焰风暴了。

    三级怪物召唤术*25！

    罗林魔力早在各类药剂堆叠中过千以上，那怕三环怪物召唤术在强效召唤专长加持下需要魔力翻倍，他也能整整用出25次还有不少剩余魔力。

    炼狱猿!

    数量两百左右，皮肤呈赤红色，两米高的猿类怪物出现，实力在强效召唤专长加持下为黑铁初阶，不过战斗就算是黑铁中阶也有一拼。

    呯、呯！

    这些来自深渊炼狱的巨猿用粗长双臂拍打着宽阔胸口，然后在命令之下推进到部队最前方。

    恶魔军团！

    发动血脉力量，罗林继续召唤，他的这个能力越加可怕，那怕什么都不做，体内血脉之力都会增加，其实也在变相催促他不能懈怠，不然就等着成为憎恨之主容器吧。

    也正是因为顾虑到血脉问题，他才排除了去西线猎杀恶魔的念头。

    融合召唤！

    罗林发动了这个召唤专长系的最终专长。

    嗡！

    前方炼狱猿身后与风暴骑士之间，出现一个庞大无比的召唤法阵，一头山丘般的恶魔爬伏在内。

    腥臭气息涌出，光闻味道就知道是狂战魔这种近战能力爆表的恶魔了，除了这股能让人头晕眼花的恶臭之外，其实也没什么好挑的。

    狂战魔身上恶臭是根据实力而来，而这头拥有黄金高阶实力的狂战魔身上恶臭，几乎都能算是一个恒定法术了。

    “杀！”

    用一块布捂住鼻子，那怕是罗林都感觉有些受不了，于是一指前方，示意狂战魔出击，其他人就更别说了，那怕是用布捂住鼻子，也给人摇摇欲坠的感觉。

    轰隆！

    缓缓爬起来之后有十几米高，几乎像是蛤蟆站立的狂战魔从炼狱猿中间向前，越过火海杀入前方洞穴人之中。

    大体型、巨体型生物在战场上几乎就是统治级别，随手一击就能造成巨大杀伤，何况是狂战魔这种肉搏战要提升一阶来看的可怕恶魔，别说是一个同阶人类，就算是一个小队的杀戮速度也绝对不如它。

    要是黑龙敢不飞行与狂战魔近战，以一敌百可能有些夸张，可是敌一个小队绝对是没有问题。