    英国公府距此不远，就在正南坊。张延龄很快便抵达了国公府门前。

    别处一派杂乱景象，英国公府门前可是干干净净。府中仆役早已将门前的雪都清扫的干干净净。湿漉漉的青砖地面平整开阔。张延龄翻身下马，将马儿拴在拴马桩上，然后飞奔上了门楼台阶。门口两名健仆正在聊天，被张延龄吓了一跳，忙拦住询问。

    “找谁？英国公府别乱闯。”

    “我是你家小公爷的朋友，我是建昌侯张延龄，烦请通报。”张延龄也不啰嗦，直接从腰间取出一锭银子丢在仆役手中。这种时候银子比任何的解释都有效。

    “原来是建昌侯，小的这便通禀。怎好要您破费。”仆役连忙躬身道。

    “快去！”张延龄摆了摆手。其中一名仆役飞奔进宅禀报而去。

    不久后，哈哈大笑之声从门里传来，张仑快速前来，远远朝站在门口的张延龄拱手。

    “建昌侯，张侯爷，哈哈哈，你怎么来了？”张仑笑道。

    张延龄上前一把拉住便往外走，张仑叫道：“哎哎哎，干什么？什么事？”

    张延龄将他拉到门侧沉声道：“小公爷，咱们勋戚之家扬名的时候到了。眼下这件事办好了，必受褒扬，上至皇上，下至百姓一定都对我们大为赞扬。”

    张仑道：“什么事啊？”

    张延龄快速的将灾民受灾，户部工部赈济不力，今晚恐怕百姓难熬的情形说了。

    张仑脑子转的飞快，沉吟了片刻便道：“你的意思是，咱们抢在朝廷之前把事儿办妥了，既救了百姓，又得了功劳是么？也有了口碑是不是？”

    张延龄点头道：“正是如此，小公爷一点便透。我也才想明白。平时文官们的那些事咱们是一点也不许插手。但这十万火急救灾救命的事，咱们插手了不但他们说不了什么，反而皇上还要赞扬。百姓们都说我们这些人为富不仁，这一次也正好扭转百姓们的口碑。机会难得，失不再来。”

    张仑点头道：“不错。我这便也安排人手去搭粥棚赈济去。”

    张延龄忙道：“现在不是粥棚的问题，需要的是百姓晚上的避寒之所。大量的毛竹油布还有人手。咱们要让百姓们今晚不会露宿街头。我已经让人去请朱小公爷和徐大哥了。咱们四个一起想办法，先解决眼前难题。他们一会便要到永定门广场了，你要帮我说服他们。”

    张仑笑道：“你倒是打的好算盘，叫我帮你说服他们。徐延德是你未来舅哥，还用我说服？”

    张延龄笑道：“你们三个关系最好，自然是你说话他们听得进去。这一次是真的难得的机会，我不能一个人单独干却不知会你们。”

    张仑啐道：“得了吧。你要是能干的了，怎会来找我？罢了，走，先去瞧瞧情形再说。大伙儿统一一下想法。要干一起干。”

    张延龄连连点头。张仑命人备马，系了大氅跟随张延龄往永定门内广场而来。

    半个时辰之后，徐延德和朱麟相继来到。徐延德住在内城，来的晚些，到了之后看到那三人正凑在一起聊得起劲，于是大声问道：“去哪里喝酒？今日城中酒楼怕是都关门了。”

    张仑哈哈笑道：“吃酒么？延德兄，你喝点稀粥吧。真当是建昌侯请客做东么？”

    徐延德其实早已觉察到不对劲，周围全是灾民，广场上很多的官员和杂役正在搭建棚舍，一大群百姓围着粥棚叫嚷，这哪里像是来聚会的。

    “张延龄，搞什么名堂？诓我来么？”徐延德喝道。

    张延龄忙拱手笑着请罪，将自己叫他来的目的说了一遍。徐延德听了皱眉道：“赈济么？掺和这些事作甚？”

    张延龄解释道：“朝廷赈济不力，这正是我们抢功劳的机会。我勋戚之家收买人心的时候到了。花不了几个银子，何乐而不为？不说为百姓，便是为咱们自己挣得一些名誉功劳也是值得的。”

    徐延德也不傻，立刻便明白了张延龄的用意。他转头问张仑和朱麟道：“你们怎么说？”

    张仑道：“我觉得可行。这是个好机会。”

    朱麟没说话，却也点了点头。

    张延龄看了看天色道：“时候不早了，得抓紧行动。再一个多时辰天便黑了。要是决定了的话，请各位立刻调动人手物资前来，咱们得即刻行动。”

    徐延德皱眉道：“可是哪里来人手物资呢？把咱们府里的人手都叫来？物资从何而来？”

    张仑沉声道：“调集咱们所属的兵马。物料可用军中物资。”

    徐延德惊愕道：“你疯了么？私自调兵来？那可是大罪。动用军中物资也是大罪。怎么可以？”

    张仑道：“延德兄你傻么？何必全副武装？叫兵士们脱下盔甲，穿便装来便是了。也不用多，咱们三个回去叫上百余人前来便可。至于军中的物资，回头补上便是。突击完成棚户搭建，之后立刻回营。别人知道什么？”

    徐延德皱眉想了想道：“也罢，干了。”

    又半个时辰后，大批的人手携带大量毛竹绳索席子油布等物抵达。广场上的灾民以为朝廷的赈济来了，但很快他们便发现那根本不是朝廷的赈济人手，而是那位张侯爷的人。距离天黑还有不到半个时辰的时间，时间紧迫，所有人都开始迅速忙活起来。许多百姓也知道这是他们晚上的庇护之所，自发的加入其中，帮着搬运货物在旁帮忙。

    为了保证棚户的质量，防止晚间再有大雪造成二次伤害，张延龄叫了那位工部员外郎徐杲前来指导。那徐杲显然是技术官员，对于建造捆扎之类的事情很是在行。他很是尽力，来回奔走指导，保证窝棚的强度。

    天色很快黑了下来，众人点起篝火继续工作，到了初更时分，两百多座简易窝棚沿着城门两侧一字摆开，全部搭建完毕。窝棚以城墙为依靠，用木头和毛竹作为框架，覆盖篷布和草帘，足可遮风挡雪。徐杲要求屋顶倾斜角必须要大，这样虽然会造成窝棚低矮难看，但是对于防雪压塌窝棚是极有用处的。因为可以随时从城墙上方以长杆将覆雪推下屋顶，避免积存。

    百姓们很快被安排进窝棚里安顿，每个窝棚里挤进了十多人。即便如此，两百多座窝棚全部都住满了人之后，还是有很多人无法入住。

    无奈之下，众人只得以剩余零碎材料在广场上搭建了简单的额草亭，以布幔围住巨大的空间，让剩余的百姓集体进入其中安顿。当然，剩下来的都是一些身体强壮的青壮百姓，晚间再升起火堆取暖，应该不至于会冻死。目前为止只能做到这些了。

    张延龄家的粥棚从一开始便没有停过，从午后一直都在熬粥供应。几大车的米面已经全部告罄。好在百姓们终于都吃了热乎的食物，有了安生之处，情形好转了许多。

