    “小晴就这样把自己嫁了？？”

    秦天如诧异万分，这还是她第一次详细的听到小晴上一世的故事。

    她虽然知道小晴的上一世不太好，但没想到具体的内幕竟如此的狗血，就因为大家的流言蜚语，就把自己的一辈子交给了一个二流子似的纨绔子弟？

    秦天如的内心倍感震撼，她无法想象那时的小晴是怎样决绝的心情。

    提及自家妹妹上一世的遭遇，即便是经历了两世的祁寒，还是忍不住哽咽起来。

    “那就是个傻丫头，她以为把自己嫁出去，就不会连累家里，可她不知道，她这样不顾自己下半辈子幸福的行为，只会更让我们内疚痛心....”

    上一世从大房开始设计祁家开始，他们一家的日子就没有好过，似乎所有不幸的事情都降临在他们身上，就好像一直在走下坡路一样，越走越靠近深渊。

    特别是祁元华病逝后，沈月蓉整个人的状态都是恍恍惚惚的，根本管不了事情，而他又要全力的应付外面的人与事，精力实在有限。

    在听说自家妹子被调戏时，祁寒极度的愤怒，恨不得立马冲到镇上把那几个人打一顿，但好在被祁家兴兄弟俩给劝住了。

    就以他们家如今的身份，连状告对方耍流氓的资格都没有，他要是直接冲去把人教训一顿的话，那最终吃亏的只会是他自己。

    祁家兴忍不住给了兄弟一巴掌，“祁寒，你冷静点，你现在可是家里的顶梁柱，你要是有个什么不测，婶婶跟小晴小骏他们怎么办？以后谁来护着他们啊。”

    祁家业也紧紧的抓住祁寒的手，跟着劝说，“我哥说得对，你现在不能有事，现在外面抓的那么严，你要是再犯点事，你们一家就有可能没法待在生产大队了。

    我理解你的心情，但为了那样的人，搭上自己一家划算吗？你放心，这事肯定不能就这么算了，咱们好好商量下，看怎么找机会私下收拾那几个混蛋。”

    于是，祁寒被劝住了。

    即使他现在想去镇上教训人，他也走不了，因为他们一家人的自由是有限制的，没有大队村委的首肯，他们家是不能擅自离开生产大队。

    当然，明面上不可以，但不代表不能私下运作，以祁家跟祁仲康之间的关系，私下的自由还是有的。

    发生了这样的事情，祁寒三兄妹完全不敢告诉沈月蓉，就怕她受不了刺激，身体会变得更糟。

    就在祁寒谋划如何教训廖伟几人的时候，他没想到廖家竟然还敢上门来提亲，如果是品性端正的好人家，他自然是愿意让小晴脱离他们家。

    至少可以让她往后的日子，不用再贴着标签的身份过活。

    可廖家是好人家吗？能教养出那样的儿子来，当父母能是什么好东西？

    祁寒完全没询问过家里人的意见，就直接当面拒绝了介绍人，父亲不在了长兄如父，那他就是这个家的一家之主。

    但没想到祁晴听到了，甚至听信了村里人的流言，觉得只有自己嫁了人，才能不连累家里人，也才能洗清身上的污点。

    于是，她趁着祁寒上工的时候，偷跑去了乡镇上的廖家，反正以他们家的坏身份，也不能大张旗鼓的摆酒席，更何况也不会有人来贺喜。

    最重要的是，她也不想摆酒席，她宁愿什么结婚仪式都不要，也不想跟廖伟把夫妻关系坐实。

    这段婚姻关系，她心里是不认可的，她不想成为廖伟的妻子，即便发生了关系，但只要没有拜天地，没有明媒正娶，那他们之间的夫妻关系就是不被认可的。

    她不要所谓的正大光明，也不想要什么名分，即使在外人看来没什么区别，可祁晴就想以自己的方式，保持自己心中的那份干净。

    所以，等到祁寒下工回家看到祁晴留下来的纸条，再赶到镇上的廖家时，已经吃完了酒席，两人已在廖家亲朋好友的见证下，送进了洞房！

    祁寒当场的就发怒了，不管不顾的打砸了廖家，谁要是阻挡他，几乎是来一个打一个，狠绝到眼睛都发红了，甚至整个人都有种癫狂的状态了。

    跟着来的祁家兴兄弟俩根本就拦不住，最后还是从房间里跑出来的祁晴劝住了发怒的祁寒。

    “哥，你回去吧，这是我自己的选择，你放心吧，往后我会好好的过日子，我已经十八了，不是小孩子了，早晚都会有嫁人的一天。

    以咱们家的条件，能嫁到镇上来都还是我高攀了呢，你也知道，我从小就娇生惯养，根本做不农活，我要是继续待在乡下，我根本就过不下去。

    现在能嫁到镇上，以后就不用做农活了，这样的日子才更适合我，其实，廖伟也没你想的那么差，他也只不过是口花花，心眼没那么坏的。”

    ——

    “所以，你最后就妥协同意了？”

    听到这里，秦天如开口问道。

    祁寒愧疚的低下了头，“嗯，小晴态度很坚决，那个时候的我，考虑的还不是很成熟，我以为结了婚以后，廖伟能踏实的跟小晴过日子，好歹廖家也是干部家庭。

    然后，我还想着自己镇上离生产大队也不是很远，我可以找机会时不时去镇上看望小晴，有我这个大哥在，廖伟也不敢做的太过分。

    但没想到小晴那傻丫头，会替廖家隐瞒着自己，等我知道真相后，已经来不及了，这也是我上一世最后悔的事情....”

    上一世面对态度坚定的小晴，再加上家兴兄弟俩的劝和，以及时代的禁锢与限制，最终，他还是软弱的妥协了。

    接下来很长的一段时间，祁寒都陷入在痛恨与愤愤不平的情绪中，他痛恨这个世道，痛恨那些让他家支离破碎的人，但更痛恨他自己。

    他觉得是自己没有足够的能力，才会对眼前的境地妥协，于是他只好试着自我安慰：或许小晴的选择没有错！

    然而，现实再一次狠狠的打在了他的脸上。

