
　　“……”杜十娘看着红吟那认真的表情，有些无奈的说道：“景天公子挺好看的吧。”

　　白玉盘点头，觉得十姑娘说的对，公子只是平日里邋遢了一些，真的打扮起来，还是很吸引人的。

　　“不过，公子比他的父亲还是差了许多的。”杜十娘想起了白景天和他父亲之间的差距，便轻轻摇头。

　　有时候只能说人与人是不能比的，本来白景天也算是个佳公子，但是若是和尊上放在一起进行比较，差的就不是一星半点了。

　　杜七对这一点十分的赞同。

　　可以怀疑海棠的人品，但是绝对不能质疑她的审美。

　　海棠可是曾经跟着杜七的人，离开杜七后又整日泡在姑娘堆里，身边还围绕着纤阿，这样的海棠却很喜欢白龙的长相，足以见得，那个男人应当是怎么样的受人欢迎。

　　一旁的安宁心想她跟着常平怜，也近距离见过春风城的尊上。

　　怎么说呢……

　　城主虽然地位不高，只能算是师承的记名学生，都不是绝云宗正式的弟子，但是他的的确确有一颗干净的心和好看的皮囊，值得姑娘们所喜欢。

　　“公子如果能继承他父亲的几分样貌，应该会更俊？现在……”杜十娘眨眨眼，话锋一转：“我总觉得，公子身上的阴气比较重。”

　　“什么意思？”红吟一时间竟然没有理解杜十娘的意思。

　　“意思就是，公子在春风城里长大，周遭都是咱们这样的姑娘，说话也好、行事方式也好，比起男子……还是更偏向于姑娘家了。”杜十娘想着自己几次见到白景天时候所发生的事情，轻轻叹息，补充道：“说个无礼的话，我倒是感觉那小公子若是扮女相……说不得不会比淮竹姑娘差多少。”

　　“这样？”红吟眨眼的频率加快许多，心想原来十娘说白景天好看不是因为他是男性，而是将其当做姑娘来看的？

　　看来十娘也会欣赏姑娘的美。

　　那就是自己和石闲没用了，还不够好看所以无法吸引到十娘。

　　“？”

　　杜十娘说完之后，发觉小丫头们包括杜七都奇怪的看着她，微微一愣后说道：“你们几个，我说公子的话，可别往外头说。”

　　小姑娘们连连点头。

　　尤其是白玉盘，她心里不知道是什么个滋味。

　　七姑娘才说过想要看公子穿女装的，没想到十姑娘又提了一遍。

　　难道七姑娘是因为十姑娘的想法才……

　　联想到杜七对于杜十娘的情感，难免的就会让人以为杜七会想要看白景天女装是受杜十娘的影响。

　　白玉盘、安宁、甚至是明灯都觉得杜七非要看白景天女装，九成的可能是因为杜十娘这句话。

　　不过，白玉盘也没有什么好替白景天辩解的，因为她的公子阳刚之气不够多这也是不争的事实。

　　七姨听着杜十娘的话，心里又是另一种感觉。

　　十娘也变了，以往她可不会在背后说旁人的“坏话”，当然先不论说白景天好看算不算坏话，杜十娘能当着这么多人的面提白景天，首先就表明杜十娘没有将在场的任何人包括白玉盘当成外人。

　　其次，杜十娘对于白景天也很信任。

　　仔细了解杜十娘就会发现，她对于不信任、不喜欢的人向来提都不会提一句，而且能发现白景天身上阴气重本就是杜十娘对于白景天有关注过的证明。

　　毕竟在杜十娘的心里，白景天和杜七相处了那么久却始能够淡定，说是杜七的姐妹都没有什么太大的问题。M.23sk.com

　　嗯……

　　七姨了解杜十娘，她觉得杜十娘之所以忽然说白景天扮女相，说不得是因为小心眼。

　　公子可是才挡了她的财路。

　　说起来七姨还没见过白景天呢，有些好奇少年女相是什么样子，梨园里旦角本就是男子，但那是要化浓妆的。

　　“好了，别继续说了。”七姨挥手，及时将话题扭转回来，几个姑娘家坐在这儿什么不聊一直聊白景天，怎么想怎么不对劲。

　　又不是尊上。

　　如果是尊上的话，姑娘家茶会一晚上的话题都围绕着尊上，那也不奇怪。

　　七姨给了杜十娘一个眼神，杜十娘叹气，旋即将桌上的茶壶掉了一个方向。

　　“七姑娘，壶嘴不能对着人，说到底是一个礼字。”七姨温和的说道。

　　“礼？”杜七眨眨眼，提起礼这个字，她很难免的会想到那个被称作始皇、如今唤她姐姐的姑娘。

　　“嗯，说法有许多种。”七姨解释给杜七和几个小丫头听：“古籍《礼·典》中，以壶嘴冲人，有生祭之嫌，是很忌讳的一件事。”

　　“七姨，你和她们说古籍，没几个人听得进去的。”红吟很是无奈，随后抢过了七姨的话，说道：“壶嘴对人，茶汤很烫，容易伤到人。”

　　听到红吟的话，明灯和安宁顿时就明白了，杜七也轻轻点头。

　　“因为不安全，所以放置茶壶时壶嘴不能正对人，除非是不速之客，一般来说，壶嘴对着的人表示你不喜欢她，或者嫌弃她，想让那人赶快离开。”红吟纤细的手指在桌子上敲了两下：“七姑娘，可明白了？”

　　“明白了。”杜七应声。

　　“也难怪十娘恼你，她可最不想让你嫌弃她。”红吟叹气，心想杜十娘最害怕的就是这件事，杜七却自己往上撞，怪不得别人。

　　“就你多嘴。”杜十娘使劲掐了红吟一下。

　　“她也是无意的，姑娘不可能嫌弃十娘吧。”红吟笑着问。

　　“我很喜欢。”杜七认真的说道。

　　“呸。”杜十娘啐了一声，给了红吟一个白眼，果然无论对着的人是谁，红吟还是改不了做红娘的毛病。

　　杜七轻轻眯起了眼睛。

　　壶嘴的事情只是一个插曲，但是七姨提起的“礼仪”让杜七想起了一些事情。

　　礼仪。

　　宴序古来元有礼。

　　就如同她无比在意规矩一样，人皇从古至今都十分在意“礼仪”的重要性，而礼仪、礼乐本就是规矩的一部分。

　　人皇很懂礼。

　　杜七勾起嘴角，心想今个真是学到了很好的规矩。

　　以后……若是那人来了春风城，自己就拿壶嘴对着她吧。

　　希望她能知难而退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0887 杜七学到了新的规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 