    赵宛舒满脸无辜道：“四叔，你不是最喜欢装病要钱，躺在床上吃现成的吗？您看，我是多么孝顺的侄女，就愿意不顾名声成全您这心愿啊。”

    “从此以后，没有任何一个人会说您好吃懒做了。爷奶也能放心地疼您，是不是啊？”

    赵四江要疯了。

    他虽然好吃懒做，但那并不代表他就想成为个瘫子，谁想躺在床上半辈子，更何况，他还那么年轻，他还有大半辈子的好时光呢！

    等以后要是赵容涛中了状元，他还想靠着大房继续吃喝过潇洒日子咧！

    成了瘫子，就算是能顺理成章地吃现成的，哪里有自己出去浪荡快活的！

    他哪儿需要赵宛舒这小贱人成全自己，她成全自己就该给自己银子！

    他拼命锤着没有反应的腿，满眼都是血丝，神情慌乱又癫狂。

    “住口！赵宛舒，你个贱人，你快把我弄好，我，我不要成瘫子，我绝对不要！”

    马翠翠见此，也不敢跟赵宛舒动手。

    她现在邪门的很，就是碰了碰赵四江，人就瘫痪在地了，她可不想也变成这样。

    但她也不忍赵四江变成这样了，而且若是叫赵李氏知道了，她突然浑身一个激灵，脱口而出道。

    “阿宛，你若是不把你四叔治好，你爷奶肯定不会放过你的。我们家就赖你们家一辈子，让你们一家人都过不上好日子！”

    赵宛舒扬了扬眉，“那敢情好啊！你们要是愿意住进我们家，左右我们要建房子了，给你们家建两间也成，到时候肯定给你们家并排几张床，让你们日日相对，家人团聚的。”

    她拨弄了下指尖，“四婶应该也知道我在边境待过，军营那是什么地方，在里面的人没点本事是待不住的。”

    “所以，我当初学了点粗浅的医术，就是用来自保的。我这人胆子有点小，干不出轰轰烈烈的杀人放火，但扎人两针，让人无声无息的没了，我这还是能做到的。”

    马翠翠不敢置信，“你，你还想杀人？你不想要名声了啊！”

    马翠翠还真是第一回看到这样喊打喊杀的，村里头大家就是再扯皮那都是泼妇骂街的，哪儿有这样动不动就要人命的！

    而且，当初赵宛舒是最好捏的包子，就是当初让张冬梅吃瘪，她们还以为是被兔子被逼急咬人了。

    可怎么现在却是又换了一副面容呢？明明还是那副模样，怎么居然还有这样不动声色，云淡风轻说着狠话的！

    林彩云被一连串的情况给吓懵住了，听到杀人的话，她霎时回过神来，心里发慌。

    本来阿宛现在就亲事艰难，若是背上杀害亲人的名声，这辈子她就完了啊！

    她忙拉住了赵宛舒的手，“阿宛……这事就算了吧！”

    赵宛舒却知道赵四江夫妇的脾性，他们就是欺软怕硬，若是不彻底地治一治他们，她家当家做主的爹和大哥都不在家，全家都是软脚虾，到时候怕是要被他们给捏得死死的。

    给银子那更是抱薪救火，只会让赵四江这种小混混得寸进尺。

    对付他们，就该以暴制暴，让他们心里恐惧！

    讲道理，忍让都是毫无作用的！

    赵宛舒拍了拍林彩云，朝她眨了眨眼，“娘，您先进房间，这里交给我。”

    “可是……”林彩云焦灼。

    赵宛舒弯了弯眉头，低声道，“我会有分寸的，您肚子大，可不能受到惊吓。快去吧！”

    林彩云忧虑重重地被她推进了房间里，攥紧了手绢。

    等到林彩云离开，赵宛舒整个人的气场骤然就变了，她蓦地收敛了脸上的笑意，“四婶，你觉得，名声重要还是银子重要啊？”

    马翠翠语塞。

    对于她来说，当然是银子更重要。

    若是她在乎名声，嫁进赵家那么多年，她就不会游手好闲了。

    “您看，您也觉得银子更重要。”赵宛舒摊了摊手，“那我为什么还要受您的威胁呢！”

    马翠翠傻眼了，赵四江狰狞着脸道：“阿宛，你别吓唬我！老子也不是被吓大的，你这小鸡仔儿样，你杀过人吗你？识相的，你快把我治好！我可是你四叔！”

    赵宛舒扬起眉头，“四叔，你现在知道你是我的四叔了，你刚才威胁我家，要冲进我家抢劫的时候，咋不想想你是我四叔啊？”

    “感情就是你硬碰硬不过的时候，你就是我的长辈，我得尊着您敬着您。你能一巴掌糊过我们的时候，那就是拳头最大！”

    “啧啧，四叔，你说你咋脸那么大呢！双标得那么理直气壮！”

    “至于我杀没杀过人，”赵宛舒抽出了一根银针，以迅雷不及掩耳之势朝着赵四江猛地扎去，堪堪停在他眼前两寸，柔声道，“您觉得呢？”

    赵四江被这一下，吓得脸色惨白，浑身发抖，空气当中更是弥漫出一股腥臊味。

    马翠翠尖叫出声，“你，你干什么？当家的，当家的，你怎么样了？赵宛舒，你杀人啊！我要去县衙告你，告你！”

    赵宛舒缓缓收回了银针，淡淡道，“随时都可以啊！我也想问问，这亲眷上门敲诈勒索，县尊大人怎么判！”

    她觑了眼地上的水渍，撇了撇嘴，“四叔，你这未免也太不禁吓了吧！”

    赵四江浑身血液一瞬间直冲脑门，骇得他从指尖到发丝间都是冰冷发抖的，他张嘴想说话，却是半天都发不出声音来。

    他看了眼面色冷静的赵宛舒，一刹那只觉得她就是个披着人皮的鬼怪，一个正常的姑娘家怎么能做出这样的事情来！

    “你，你不是人……”

    赵宛舒笑眯眯道，“这些不是刚才四叔教我的吗？能动手就不哔哔嘛！四叔觉得这感觉怎么样？”

    赵四江不就是看中他们家中没男丁在，打着让她们哑巴吃黄连的心态来强抢嘛！

    现在赵宛舒也仗着会医术，让他吃瘪！

    甚至赵宛舒比他更狠更毒，她甚至想刺瞎他！

    想到刚才惊险一幕，赵四江浑身就止不住地剧烈颤抖。

    “疯子！”

