    而王语嫣上一秒还想将这套武当绵掌等过几天传给慕容复。可是当万君武开口之后，她瞬间便怂了起来。

    当然。其实她就是一厢情愿的愿意教给慕容复，慕容复也不见得会学习。

    对方心高气傲到离谱的境界。这几年不搭理王语嫣的一个主要愿意除了要恢复大燕之外，还有便是王语嫣越是指导自己，慕容复就越生气。

    认识了这么多天，王语嫣这个时候也不禁主动开口问道：“你刚才口称‘武当’？然而据我所知，武当山上除了求仙问道之人外，应该没有像是你这种高手吧？”

    张三丰还没有创立武当。她自然是不晓得，天下间会有如此天赋奇高的武学宗匠。

    万君武打完了三十六路武当绵掌之后，便缓缓的说道：“说了你也不知道。”

    “切！你不说我怎么能知道？”王语嫣有些不信觉得万君武是在胡乱骗自己。

    万君武看穿了对方的想法。笑了笑说道：“贫道万君武。”

    王语嫣点了点头算是知晓了。随后便开口问道：“你现在应该是达成了自己的目的了吧？是不是要走了？”

    她能看出来万君武此刻的兴致非常高。毕竟任凭是谁，能把两派完全不同的绝技融合贯通在一拳一脚之中，他大概都会性质非常高。然后还打算急忙出门找一个真正的高手实验一番。

    这根本就是不用想的事情。

    王语嫣是个聪明人。要不然的话她也不可能将这么多的秘籍记在脑子里。

    只不过她从小性子柔弱，母亲的管教又非常的严格。所以也不怎么理解这种感情。

    万君武笑了笑：“当然。我来这里之前，可是当今第一高手！连我们祖师都打不过我。”

    “切！吹牛！”王语嫣淡淡的说了一句。

    万君武不置可否的笑着问道：“话说。难倒你就不想去外面看一看吗？看一看这大好的山河是个什么样子？”

    这些日子下来，万君武能看出来王语嫣简直比宅女还要宅女。这家伙要是有电脑和可乐的话，估摸着她这辈子都不会出门。

    王语嫣闻言摇摇头说道：“外面的世界又有什么好看的？”

    她性子柔软，在加上对慕容复一往情深。此刻只想记下更多的武学，好在慕容复的面前讨欢心。对于外界的事情，也就是那样的感官了。

    万君武闻言不禁感慨了起来：“你不去看一看，又怎么不清楚外面世界的美丽呢？你这话无疑像是井里的癞蛤蟆一般，只觉得自己的一亩三分地最好。”

    “如此美丽的小妮子，竟然要在深闺里终老一生。倒还是挺可惜的。”

    王语嫣一开始听到万君武说自己是井底的癞蛤蟆，心底一开始有些生气。

    不过最后那句‘美丽的小妮子’倒是叫她有些新奇。毕竟从小到大，连她表哥慕容复都没有夸赞过自己的样貌。

    甚至是说，这几年来见自己的次数都屈指可数了。

    王语嫣神色有些复杂道：“可惜我表哥从来没有这样对我说过。”

    万君武摇了摇头道：“你那表哥只知道追求不切实际的复燕大业。儿女私情可不是他看中的东西。”

    王语嫣一怔，又回道：“那你刚才那么说我漂亮就一定是喜欢我了吗？”

    万君武闻言一阵无语。随后摸了摸下巴颇为认真的说道：“严格来说。我见过的美丽女子不少。打算和我进一步确定关系的也不少。不过至今为止，只有一个人是真的进了我的心。其余的几位……”

    “唉。还是跑爱情马拉松吧！”

    说到了最好。万君武无奈的叹了一口气。这年头开后宫的难度是真难。得要顾及大家的感受。关键是她认识的那几个，不论是谁看样子都不像是能容忍自己在外面来个小的。

    当然黛绮丝和小昭母女除外。

    “什么是爱情马拉松？”王语嫣有些好奇的追问道。

    “这个？”万君武闻言摇头晃脑的说道：“只可意会不可言传啊。”

    王语嫣若有所思的点了点头。也不在追问。

    万君武打了个哈哈看了一眼窗外，揉了揉眼睛说道：“好了。打扰你那么久了。挺不好意思的。有缘再见吧！拜拜。”

    说完万君武便从窗户奔了出去。王语嫣连忙走到窗边望去。

    逐渐映有黎明光芒的湖面上。一道身影就犹如孤鹰一般朝着黎明飞去。

    王语嫣见此心下不禁感慨了起来。天下能人何其之多。表哥除了恢复大燕之外，还有想要自己的功夫天下第一。估计会变得更加困难重重。

    “哼哼哼哼。”

    足足休息了一天。三人便重新赶路了。

    望着大清早，手里就拿只大肥鸭边走边吃的万君武一脸哼哼唧唧的样子。钟灵十分好奇的问了一句：“话说万大哥。这么多天看你深入简出的样子。怎么今天兴致这么高？”

    “当然是为了我自己熬夜学成了一门功夫而感到开心喽！”

    他今天兴致高的不得了。总想找个麻烦来验证一下功夫。

    便在这时，眼前闪过了几名乞丐的踪迹。这些人身上或多或少的还背着几个步口袋。

    “哦？丐帮？”

    万君武想了想，怕不是丐帮的乔峰已经抵达江南了。对于乔峰他还是挺佩服的。

    正确的说金书里的正面角色他就服俩个人，一个乔峰，一个郭靖。

    后者自不必说了，身上具有一个人身上所具备的所有正面特点。

    而乔峰，他更多的是可怜。毕竟一个人若是连自己的出身来历都不清楚，然后又稀里糊涂的背上了许多血案，换做自己怕不是早就进行大规模的无差别杀戮了。

    “走。”把手中的鸭架子扔到一旁的喂马槽子里。万君武把一双油手往身上蹭了蹭说道：“咱们今天没事干。去管管丐帮的闲事？”

    “管丐帮的闲事？”牵着马不说话的木婉清听到此言。不禁开口说道：“你要对付丐帮的乔峰吗？”

    万君武闻言倒是十分认真的想了想。随后便颇为严肃的点了点头说道：“也不一定。能对上就对上。对不上就作罢！”

