    秦恒仔细查看模拟记忆后，有了一个新的想法。

    自己是洗劫到五绝谷的时候被人埋伏的。

    那如果清理完前面五家宗门，不再前往五绝谷，随后躲起来，这有没有问题呢？

    还有，貌似有几个宗门档次太低了，自己应该找好点的, 比如魔血宗。

    试试就知道了……

    ……

    【一月后……】

    ……

    【五天后，你来到了魔血宗，灭掉魔血宗时，神刀宗的金丹长老出现，被你灭杀。】

    【你灭杀五大宗门后，不再出手, 前往东方家寻找东方青影。】

    【三天后，你来到东方家, 却遇上西门盛前来向东方青影提亲。】

    【你暴怒之下, 一剑击杀西门盛。西门家的长老欲要报仇，被你击杀。】

    【你强大的战斗力震惊了东方家，他们决定招你做上门女婿。】

    【五天后，西门家太上长老带人上门复仇，被你全部击杀，震惊南都郡。】

    【十天后，你和东方青影结婚，婚后你们恩爱无比……】

    【十个月后，东方青影为你生了一个女儿】

    【一月后，飞云秘境开启……】

    ……

    【半年后，你被传送出了飞云秘境。刚出来，就被东方家的太上长老带着玄阴教的人伏击。】

    【你奋力反击，战斗中，赫然听到东方青影和她的父亲等人在半月之前, 已经被玄阴教的人击杀。】

    【最终，你没有逃脱，被玄阴教的太上长老击杀……】

    这……

    秦恒看得有点蛋痛，这次的剧情怎么跟之前完全不一样呢？

    之前, 他每次模拟去东方青影家，都没有那西门盛上门提亲，这次怎么就有了呢？

    查看记忆，提取修为！

    一番观看之后，秦恒彻底无语。

    这事还是落在他自己身上。

    原本西门家，西门卿一直想追求东方青影，但西门卿一个月前被他在南都郡城杀了。

    而因为他在南都郡城的所作所为，搞得整个南都郡的宗门人心惶惶。

    特别在这次模拟记忆中，他又连续灭掉五家宗门。

    这下，无论是大宗门还是小宗门都慌了。

    全都想报团取暖。

    于是，就有了西门家的第一少主西门盛亲自去东方家提亲，想娶东方青影。

    东方青影是什么人？

    都跟秦恒在模拟记忆中睡了上千年了，身上哪里有几根毛秦恒都清楚。

    再说，东方青影其实也是喜欢秦恒的。

    以前模拟记忆中，秦恒就询问过东方青影，早在灵剑宗就对他有意思了。

    假如东方青影不喜欢他，他也不会无理取闹。

    因此，这就是他内定的女人！

    他又怎么能容忍东方青影跟西门盛结婚？

    除了没法忍，主要是, 西门盛跟东方青影结婚的话, 他这条线路也就断了。

    这也是他不愿意看到的。

    看来过几天搞完那几家宗门后，自己得亲自去趟东方家了。

    结婚不结婚另说，但东方青影他要定了。

    至于王思香会如何想，会不会伤她的心，秦恒感觉不太会。

    因为这个世界本来就是可以三妻四妾，有能力的男人娶一堆老婆，也没人管你。

    这个世界对他本就恶意满满，若还处处忍让，还玩个屁啊。

    该杀就杀！

    该娶就娶！

    指不定哪天这个世界发疯起来，就把自己一道雷霆搞嗝屁了，那还不如别压抑自己了！

    想怎么样就怎么样！

    谷劜

    前世，他作为一代富豪，情人自然不少。

    这一世，原本他觉得自己天煞孤星，不想耽误别人，只求活着，长生。

    但跟王思香在一起后，他的观念已经扭转了。

    既然天要灭他，那他又有什么可怕的。

    该怎么样就怎么样吧。

    用一句话来说，就是得过且过，多活一天就是赚了。

    想明白后，他的心境再次发生了变化。

    大有一种破罐子破摔的心态！

    不过，他也不是鲁莽之人。

    这次模拟中，他击杀了西门家的人，打了他们的脸。

    随后在飞云秘境之中，过了五个半月，东方青影一脉就遭受到了灭顶之灾。

    如果自己要硬插一手，那么他就要在飞云秘境中的五个多月中，拥有保护东方青影一脉的实力。

    提前出秘境！

    修为至少还得提升到筑基九层巅峰，这才能横扫南都郡。

    目前他是筑基二层，还有七层，他能做到吗？

    当然可以！

    只要将那些邪恶或者对自己有敌意的宗门统统横扫，再收获飞云秘境里头的东西，定能筑基九层！

    甚至突破到金丹境界！

    而只要能突破到金丹，火灵城就不再是阻碍！

    因为火灵城之所以如此嚣张，就是因为火灵城主是元婴真君！

    元婴一层！

    即便是元婴一层，也可以在南都郡横行无忌了。

    心中思考种种，但秦恒用觉得这次的模拟时间还是太少了。

    在东方家一年，在秘境就完了……

    要不，换个思路看看……

    可这南都郡有适合的地方吗？

    思来想去，秦恒想到了一个地方。

    继续模拟！

    ……

    【你灭杀五大宗门后，不再出手，前往清风宗拜师。】

    【你强大的实力，引起了清风宗的重视。清风宗宗主风真人亲自将你收为徒弟。】

    【十一个月后，飞云秘境开启，你代表清风宗，进入其中。】

    【半年后，你被传送出了飞云秘境，回到了清风宗。】

    【你潜心在清风宗修炼，苟着不出门。七年半后，清风宗太上长老引来元婴天劫，你被一道天劫意外劈死……】

    秦恒……

    卧槽！

    自己苟着发育真的会被雷劈死啊！

    这贼老天真特么恶心！

    不过，这次时间就长了！

    竟然足足有八年之久！

    除了在南海凡人之地活得久点之外，在修真地盘上，这是获得最久的一次了。

    之所以能活这么久，就是因为他是宗主的亲传弟子！还是筑基二层！

    实力堪比金丹二层！

    享受长老待遇！

    什么宗门任务都不用做，每天坐着修炼就是了。

    否则，就算是宗主的亲传弟子，但实力不到金丹，每年都有外出的宗门任务。

    而只要外出，秦恒死亡的概率肯定会大大增加。

    能不能避开这次天劫呢？

    秦恒陷入沉思……

