    怪物的美好生活287、真正的冰雷这天上午9点20分，张旋志这十六位战士，全部死于绞刑。而珂泽西和卢显卓两人，站在木台上，正在一唱一和的，向围观的族民们，发表着就职演说。他们两人对这些族民说：今后，罗建族，由珂、卢两家共同管理。珂家为族长家族，珂西泽任族长，卢显卓任娿晶罗神庙，总坛的大祭司。他们两家，今后会为罗建族人，争取更多的利益，更大的生存空间。几年后，等他们的家人，修成了纳耶禾经和犽拓罗征后。便将外面那些外族的幸存者，组成奴隶军队。驱使他们去进攻县城、城市。让罗建族人，在更舒适的环境下，繁衍生息。成为末世后，新时代的贵族。其他种族的贱民，将永远成为，罗建族人的奴隶。

    　　他们告诉下面这些罗建族人：为什么他们敢这么说，这么做？因为，他们认为：罗建族人，本身就是贵族。因为他们有娿晶罗的庇护，是神的子民。末世中发生的一切，就是证明。这是天意，是神意。这场劫难，是天神，在为罗建族人，拨乱反正。在补偿，原来的法治社会，给罗建族人带来的不公。按照娿晶唆诺经的教义，在亚圣国，乃至全世界，只有九大贵族，罗建族就是其中之一。

    　　“我们的祖先，辅助玉神，消灭了灭世的九大妖魔，获得玉神的庇护。成为世界的贵族，这本该，就是我罗建族人的权利。可过去的几千年，我罗建族人，得到了什么？神罚乱世前，我罗建族的神之子民，居然要屈服于中亚族，这个低种族，所组建政府的管制和压迫，……!”

    　　珂泽西正在慷慨激昂、痛心疾首的发表着演说。却完全没有发现，他身后太史言和张小希的到来。当台下，被他的演说，蛊惑的热血沸腾，群情激奋的上万罗建人，发现台上出现两个人。而等这两人，突然出现在台上后。那被吊着的16具尸体，脖颈上的绞绳自己断开，尸体却没有用倒地，而是僵立在台上。如同，他们站在台上，俯视着下面的芸芸众生一样。吓得这一广场人，脸上都露出了惊恐的神色。

    　　珂泽西和卢显卓，因为看到人群中，在最前排就坐的家人，脸上震惊的表情。这才回头看到，身后的情景。同时，脸上露出了惊惧惶恐的表情。

    　　此时，现场一片鸦雀无声。只见，那个满面血污的枯瘦鬼，站在台上。冷冷的扫视着，台下的所有人。和她一起来的那个小女孩，走到僵立在中间，张旋志的尸体旁，脸上满是心疼和不舍的表情。她突然开口说道：“太史哥，能让我哥躺会儿吗？他太累，太辛苦了！”

    　　这枯瘦鬼，一点头。那具尸体，就缓缓的仰倒在，那个女孩儿的怀中。那女孩儿，抱着那具尸体。悲痛欲绝的神情中，又带着无限的柔情。她用衣袖，沾着自己，滴在那尸体脸上的泪水，轻轻的擦拭着他脸上的污血。

    　　在众人惊愕的目光下，那个枯瘦鬼，摸了一下上衣口袋。然后一皱眉，再一凝神。突然，众人眼前一花，这家伙就从台上消失了。可眨眼的功夫，他又出现了。正用手上的打火机，点燃嘴上叼着的香烟。而这时，在台下坐着的，珂泽西的孙子珂拓岚才发现，自己上衣口袋里的半包香烟不见了。

    　　这枯瘦鬼，吐出了烟雾。可以明显看出，他身上有些微微发抖。只听他开口缓缓的说道：“小希，我没跟你讲过，我为什么会到这儿来？其实，我是为了追杀，害死我亲人的仇人，这才离开了家乡。亲人被人害死，会非常痛苦。可是要报仇，也并不好受。你哥临走的时候跟我说：让你放弃报仇，他希望你能忘却仇恨，好好的活下去，能开心的活着。因为仇恨，确实能改变一个人。背负着仇恨，又怎么可能开心？我正在经历着，跟你同样的遭遇，所以我非常清楚！”

    　　这时，他的眼神变得狠决，话语如同从牙齿缝中挤出：“可你告诉我，我们的伤痛，要怎么才能忘却？这种血仇，又怎么可能放得下？你我心中的恨，要找谁发泄？你哥不让你报仇，那是他的遗愿。我答应了他，就要遵守诺言。可他并没有，不让我帮你报仇。所以，你这哥哥的仇，这些兄弟的仇，由我来报。等一下，这里会死很多人。你要是不敢看，或者不想看，就闭上眼睛。”

    　　随着这枯瘦鬼的话语，这广场上的光线，越来越暗。在场的上万罗建族民，已经发现，头顶上凝聚出一块乌云，遮蔽了阳光。乌云越来越浓重，压得越来越低。广场上这上万人，都大惊失色。他们大呼小叫的，刚想四散奔逃。而突然，在人群中间，一股旋风窜起，骤然炸开。刺骨的寒风，旋若涡流。瞬间，这群人没一个能迈得出腿了。他们腿上，如同被灌了铅，身体如同侵入了冰河。只能姿态各异、瑟瑟发抖的哀嚎不止，哭天抢地的求玉神救命。

    　　这时，早被吓傻的珂泽西和卢显卓。浑身战栗不止，给太史言跪下了。他们的身上没，被太史言施加真气，完全是被吓得。这两人一边磕头，一边结结巴巴的哀求道：“魔神大人啊，我们错了，求您放过我们吧！您这样做，会受到玉神怪罪的。我们给您当牛做马，怎么都行，只求您饶我们一命啊！”

    　　太史言根本没理他们，他眼中如刀的寒光连闪。看着下面哀嚎满地的众人，脸上露出残忍的狞笑。磕牙磨齿的说道：“你们刚才，看得很开心是吗？看着这些，被你们奴役了一年多的热血男儿，像野狗一样被吊死，你们很享受是吗？就没一个人，替他们说一句好话，求一句情。你们现在，向什么狗屁神求救？好！我让你们求，看这个有眼无珠的狗屁神，会不会来救你们这些，没心肝的孬种！我等着他！

    　　不过，这时候，你们就先忍受着吧！你们今天这个热闹，不能白看！看别人受苦，自己痛快，也要付出代价的！”他说话的声音，阴狠低沉。却清清楚楚的传进，每个人的耳朵里，犹如恶鬼的低吟！

    　　随后，他转脸盯向台子上跪着的两人，狞笑着说道：“你说，你们的神会怪罪我，好啊？我倒要看看，他能不能来，能不能把我弄死！他要真能弄死我，我还要感谢他！不过，在他来之前，我先要替这十几条汉子报仇。在洞里的时候，我说过什么，你们还记得吧？你们睁眼看看，前排这些狗.娘养的，是不是你们的亲人？看看他们是怎么死的？”

    　　太史言话音一落，他手指着的台子下面，前排坐着的这些人。他们头顶的乌云中，竟然“噼啪！”声连作，骤然“道！”的一声，降下一排灿白的电光。瞬间把这一排人，劈成了一团猩红的冰沫。

    　　在珂泽西和卢显卓，在看到这种异象和家人的惨死。被惊恐绝望冲击的，已经彻底失去神智的时候。却听见太史言仰天狂笑道：“哈哈，冰雷，冰雷！原来，这才是真正的冰雷！”而这时，他脑海中那片灰色的空间，却变成了深灰色！		

