    “那行吧。这个怎么用？”李倩指着针管说道。

    “很简单，像打针一样把液体注入胳膊上的动脉即可。对了，两位美女，你们会打针吗？不会的话，小生可以代劳的哦。”陈岳坏坏地笑着说道。

    他与李倩名义上虽然结了婚，但与李倩一直没有过肌肤之亲。如果李倩不会打针的话，他正好借此机会摸摸李倩如玉般的胳膊。

    “美的你。打针谁不会？我在学校里的能力拓展活动中，轻易就学会了打针。茵茵姐，走，我们到我的房间。你可别让他占了便宜。”李倩说道。

    李倩从陈岳手中拿过两支针管，拉着柳茵茵就往自己房间里走去。

    柳茵茵被李倩拉着，回头歉意地看了陈岳一眼。对陈岳情根深种的柳茵茵自然不介意陈岳接触自己的胳膊。可是现在李倩在场，而且李倩又是如此态度，她怎么都不能说她想让陈岳给她打针的话。

    对于陈岳和李倩分房而睡的事实，柳茵茵怎么都搞不明白。还在金枝苑的时候她就发现了这个端倪。她从表面上看，无论如何都看不出陈岳和李倩之间会有什么问题。这也就是她一直都想不明白的地方。

    她无法猜透陈岳与李倩之间的特殊状况。

    前段时间，柳茵茵从陈岳和颜欣宁对武道常识的介绍中知道，无论男女，只要想在武道上走得更远，都最好是在达到一定阶位之后再进行男欢女爱。为此柳茵茵还为陈岳与李倩惋惜了一下。她可不知道李倩与她一样，还是一个黄花大闺女。而陈岳，自然也还是一个童男子。

    现在她贴近了陈岳和李倩的生活，也产生了这两人或许还未同房的猜测。为此她感到很是不可思议。不过，如果真是如此，她也会为陈岳和李倩感到高兴。

    很快，李倩在自己房间里给自己和柳茵茵注射完毕。两女走出了房间来到客厅。陈岳还在客厅喝茶等候。

    “两位美女，事情搞定了？感觉怎么样？”陈岳微笑道。

    “陈岳，除了注射进去的时候感觉到有点冰凉，其他就没有什么感觉了呀。我问了倩倩她也是这种感觉。”柳茵茵说道。

    李倩点了点头。

    “两位美女，这是正常的。这种进化液的性质非常温和，就是生下来刚三天的幼儿或是垂垂老矣的百岁老翁，都是可以承受的。”陈岳解释道。

    “这简直是人类最不可缺少的一种发明创举。只可惜，按照你所说的，这种东西只是偶然产物，不知道还需要多久才能量化生产？”李倩赞叹着说道。

    “可不是么？这东西，现在用一支就少一支。”陈岳有点惆怅地说道。

    他是想到这东西的数量极其有限，根本不能用来大规模造就超能者的令人感到蛋疼的事实。

    然而他的神情却是让李倩两女产生了误会。

    两女看见陈岳惆怅的神情不似作假，不由得很是感动。这么珍贵的东西，想必陈岳要弄到手也不会很容易。而陈岳就这么轻易地给她们用了。

    陈岳看见两女脸上的感动，心里感到很是舒服。一个男人给自己心仪的红颜提供了让对方极度满意的东西时的感受，就是陈岳此时的感受，非常有成就感。

    “陈岳，我和倩倩明天就要成为超能者了吗？”柳茵茵岔开话题说道。

    “应该是这样。这东西一注入人体就开始生效。持续时间一般是三天到七天。资质越好的人，起效的时间越短。”陈岳说道。

    “为什么资质越好的反而起效时间越短呢？不是应该越长吗？”李倩有点好奇地问道。

    “何谓资质？资质说穿了，就是一个人体内基因的完善程度。人体基因完善程度越高，他的身体自净能力就越强，体内蕴含的有害杂质就越少。而进化液的起效过程就是通过特殊的体内运作，将人体内蕴含的杂质排出体外，并促进人体基因重新优化排列。资质越好的人，体内基因的优化程度就越高。优化程度高了，也就是人体的自净能力强了。自净能力强了，体内滞留的杂质就越少，于是需要排除的就越少。这就是资质越好起效时间越短的原因。”陈岳耐心地解释说道。

    陈岳的话说得够通俗，两女都马上理解到了其中的意思。

    “陈岳，这是不是说，如果资质好到了一定的程度，理论上可以达到一时半刻就起效完毕的地步？”柳茵茵眨了眨眼睛说道。

    “呃......，从理论来来说，是这样没错。”陈岳顿了一下说道。

    话说这样说，陈岳心里却是在想，那种人的先天资质该是何等逆天？因为岁月根本不能在他们体内留下杂质！

    “那么有没有这种可能，我......我和倩倩今天晚上就可以排完体内杂质，明天早上就成为超能者？”柳茵茵又问道。

    “呃......茵茵姐，有这种可能。我看好你们哦。”陈岳的语气再次打了一个顿。

    陈岳自己当初入阶之前，也花了好几天时间巩固完善体质，然后才一举成为超能者。他花去的时间正好就是三天。这已经是相当逆天的事情，这证明了他的先天资质已经是盖压世间。

    李倩和柳茵茵现在想一夜之间进阶，这个难度......

    忽然，陈岳心里一动。两女或许真的有可能一夜进阶！

    为什么呢？因为他进阶之前是苦练过三天，但是两女之前也用了超过半个月的时间来巩固体质呀。

    从这方面来讲，两女也确实有了立即进阶的基础。而且，在小倩的探测中，两女的先天资质比起陈岳也并不差。

    小倩也曾经给陈岳测过。陈岳的主属性为金。但这种金属性比较特殊，只能说主要表现为金。其它还蕴含着一些特别的能量属性。而以生产小倩的那个高级文明赋予小倩的认知程度，竟然都对陈岳身上的特殊能量属性不能鉴别。

    陈岳当时感到有些奇怪，但听小倩说这种特殊能量属性对他只有好处没有坏处之后，也就没有放在心上。

    连小倩都搞不明白的事情，他更是搞不明白。

    “陈岳，我知道我这种想法有点异想天开。可是，我心里真的有这种强烈预感。”已经有武道常识的柳茵茵听出了陈岳语气中的敷衍味道，就有点不好意思的说道。

    陈岳正要开口安慰，李倩忽然接着柳茵茵的话说道：“不错，我也有这种强烈预感。似乎今天晚上睡一觉起来，就会成为超能者。”

    这一下，陈岳就讶异了。

    两女都有这种预感，这说明了什么？这是不是说明她俩今晚一定会进阶？

    因为想到了两女的逆天体质和已经锻炼了半个多月的事实，陈岳对两女今晚就要进阶的事情已经有了思想准备。不过两女同时产生强烈预感，这是不是太妖孽了一些？

    “行吧。既然你俩都有这种预感，那现在就各自回去休息。等到明天早上，就知道你们的预感正不正确了。”陈岳充满期待地说道。

    如果两女都能在一夜之间进阶，陈岳是乐见其成。这说明两女的资质确实是无可比拟的优秀，能够在武道上快速进步，能够陪他征战星海。甚至说不定还可以在12年之后的大战中就能成为地球方的主力出战！

    当下三人各自回去休息。

    

