    姜棉开始回想自己在许星倦面前认真分析的模样，然后皮肤慢慢浮上一层粉色。丢死人了，她还说自己是他的粉丝，结果连人家处女作角色都说错了。

    姜棉恨不得现在挖个洞把自己埋进去。

    她越想越尴尬，回来之后赶紧把许星倦出演的作品和角色认真背一遍，还打开了许星倦的作品之一观看。

    许薇觉得奇怪，“你在干嘛呢？”

    “我在让自己努力变成许星倦的粉丝，这样就可以跟他拉近关系了。”

    她一脸嫌弃，“你别到时候连人家角色名都记错了。”

    姜棉：“……”

    她有被内涵到，本来想问许薇怎么知道的，但为了防止自己丢脸，她最后还是闭了嘴。

    明天到底怎么见许星倦？他肯定少不了嘲笑自己。姜棉一想到这，恨不得用脑袋撞床头柜。

    第二天醒来的时候，姜棉还在回味昨天晚上许星倦主演的影片，实在是太好哭了。许星倦不愧是许星倦，在看他饰演的角色的时候完全联想不到他本人。

    如果一个演员，观众爱他超过他的角色，那么他就是失败的。

    很显然许星倦非常成功，他塑造的那么多角色有无数的追随者，这也就使得他这么多年顶流的位置难以动摇。

    姜棉原本想避开许星倦，但是无奈她和许星倦今天还有对手戏。

    “小粉丝？”

    听到独属于许星倦的低沉嗓音，姜棉下意识抖了一下，她先是在原地僵了几秒钟，而后才缓慢转身，嗓音微颤，“许老师。”

    许星倦眼底带着几分质疑，“是我粉丝吗？见到我就躲？”

    她当然……不是。

    姜棉解释，“我真的是你粉丝，昨天就是在你面前太紧张了，所以才……才不小心说错的。”

    旁边的工作人员追上来，在许星倦身后帮他整理头发。

    他低低笑了一声，“看来还挺喜欢我？”

    姜棉赶紧点头。

    “那我粉丝都叫我什么？”

    她听到这嗓音下意识咽了口唾沫，抬头看向他。许星倦挑了挑眉，眼神里带着洞悉。很明显，这又是一波考验，“叫你倦哥、哥哥……”

    女孩离他离得很近，许星倦几乎能看到她脸上白色的绒毛。

    “还有呢？”

    “还有……”姜棉手指缠在一起，仔细认真地想，“还有许老师、倦宝、儿子、宝贝……”

    许星倦感觉心尖被什么毛茸茸的东西碰了碰，又酥又痒，“没了吗？”

    她鼓起腮帮，想到自己还没说的那个称呼下意识往后退了退，整张脸烧了起来，“没、没了。”

    “还有老公呢？”他忍不住伸出手掐了一下她的下巴，“果然是我假粉。”

    工作人员听到这话忍着笑意，整理衣服的速度快了不少，弄完之后立马离开，免得在这当电灯泡。

    “我不是……”

    许星倦就喜欢看姜棉在他面前脸红的模样，忍不住开口逗弄，“不是的话叫一声我就听听？他们都喜欢这么叫，你不喜欢？”

    他倒也没有真想听小朋友叫他老公的意思，知道不会喊逗她寻个开心罢了。

    姜棉张了张唇果然说不出口，于是站在他面前脸上的表情不停地变化，看起来十分灵动。许星倦喜欢她这副模样，心口像是被猫爪抓了似的，他哑着嗓子开口，“你还……”

    “当真了”三个字还没说出口，姜棉突然轻声说，“老公。”

    然后她就跑了，脸上的温度好半晌都降不下来。

    但是这也没什么大不了的，姜棉想，上次第一次见许星倦的时候，还有男的叫他老公，她也跟着叫了一句怎么就不好意思了？

    蹭个热度还要节操？

    许星倦还留在原地，傻站了好久。他久久都没能从她刚刚乖巧的嗓音里逃脱出来，喉结上下滑动，又忍不住品味了一遍。

    谁也没发现老流氓耳根滚烫，表情颇有些不知所措的意思。

    接下来好几天许星倦都没怎么跟她正常交流。如果是往常许星倦肯定变着法子说骚话，但是这几天好端端地不怎么跟她说话了，甚至连对视都不敢。

    姜棉懵逼了，许薇忍不住问，“你得罪许星倦了？”

    她认真想了想，以粉丝的身份叫声老公也算是得罪，这不可能啊，那么多女友粉都叫过，她不能叫？姜棉百思不得其解，吃完晚饭之后感觉脑袋能装下的东西多了不少，这才想到，许星倦该不会是觉得她是故意不要脸接近他，所以才不理自己了吧？

    虽然……她确实不要脸。

    姜棉拿起旁边的杯子喝了口水，一直在思索怎么办，见谈辰拿着保温杯赶紧拿了过来，“这水我替你递给许老师。”

    “哎——”谈辰话还没说完姜棉就跑得没影了，只好默默在后面补充，“那是我的水。”

    姜棉见许星倦站在不远处休息，越走心跳越快。其实她还是不好意思的，怎么想怎么觉得那天这么叫胆子太大了，简直没脸见人。

    但是又不能得罪许星倦，真做错了什么总要来道歉。

    “许老师。”

    许星倦怔了一下，随即拿那双漂亮的桃花眼看着她，“嗯？”

    浓重的夜色遮挡住了他的表情，姜棉看不太清，小声问，“我是不是哪里做错了，你说，我一定改。”

    她乖得过分，许星倦顿时觉得自己不是人。

    不就是被叫了一声老公吗？说实话他被那么多人叫过，包括男人，但是从来没觉得有什么。演员就是要接受所有声音、评价和称呼，不管是好的还是坏的。

    但是那天姜棉叫了之后他明显感觉到心跳加速，整个晚上脑袋都是空的。

    哪怕是现在，许星倦想起还觉得喉咙发痒，心口一直潜伏的猛兽似乎马上就要摆脱束缚冲出来。

    他开个玩笑倒像是引火烧身，把自己给撩着了。

    许星倦在心里组织了一下语音，“你没做错，只是这几天我有点事。”

    “真的吗？”姜棉松了一口气。

    许星倦看了她一会儿，忍不住提醒，“以后别我说什么都听……”

    他只是说骚话开个玩笑，这傻丫头什么都当真，这么乖被骗走可怎么办。

    姜棉想了想，“可是许老师是长辈，长辈说的话就是要听。”

    许星倦觉得好笑，“什么都听？”

    “过分的我不听。”她低头想着什么，余光瞥见手里的保温杯，于是顺手递给许星倦，“谈辰给你的。”

    许星倦也没多想什么，顺手接过来喝了一口，然后差点喷出来。

    原来以为保温杯里的是冰水，结果却是滚烫滚烫的。

    姜棉不解地眨了眨眼睫，“怎么了？”

    “没什么。”许星倦笑了笑，果断将这个账算在了谈辰身上。

    可怜谈辰还不知道自己无辜背锅。

    ……

    接下来半个月剧组都在紧张地拍戏。姜予寒因为上次那件事之后就一直对许星倦不放心，心里对将妹妹托付给许星倦这件事是一万个后悔。

    他是剧组的投资人之一，于是特意安排时间去剧组探班。

    姜予寒这个人什么都好，就是傲娇。他虽然来探班，但是怎么也不愿意承认是来看姜棉的。要是让姜棉知道自己还背地里关心她，岂不是让她以为自己还支持她的事业？

    于是姜予寒来了之后请全剧组吃东西、喝下午茶，表明自己是来看许星倦的。

    许星倦挑了挑眉，“你来看我？”

    “怎么？你不想我？”

    他神色有些不耐烦，舌尖抵了抵腮帮，“之前就叫你不要缠着我吧，我不想跟你当兄弟，你这人怎么阴魂不散？我有那么好吗？”

    姜予寒：“……”

    这狗也太不要脸了。

    他很想否认，但是否认之后就会让姜棉觉得自己是来看她的，于是他摆出了职业假笑。

    许星倦得寸进尺，“你说吧，我哪里好我改还不行吗？”

    “你哪里都很好，我就是想跟你做朋友。”

    他点了点头，嘴角的笑意染了几分邪性，“这样？我就这么完美，完美到你心甘情愿地当我舔狗？”

    “……”姜予寒用眼神示意他，你别太过分。

    “可是我只想当你爹，你能不能不要在我身上浪费时间？”

    如果不是他妹妹还有其他人在场，姜予寒绝对要打爆他狗头。他咬牙切齿，“呵呵。”

    围观群众表示自己看了一出好戏。

    姜棉也愣在原地，没想到许星倦竟然跟他哥认识。那许星倦应该知道自己是姜予寒妹妹，所以对她的态度才和对别人的不一样吧？

    她喝了口水压压惊，心想幸好大家不知道这是她哥哥，她一点也不想大家用奇怪的眼神看她。

    姜予寒来得不巧，下午正好有姜棉和许星倦的对手戏，他在旁边欣赏了好久自己的亲妹妹和好兄弟搂搂抱抱，脸上的笑意差点绷不住。

    手往哪里放呢？眼睛往哪里看呢？

    旁边的副导总觉得来探班的投资人想砸他的监视器，警惕地看了一眼姜予寒。

    导演喊“卡”之后，姜棉拽住许星倦，小声问，“我哥是不是让你在剧组里照顾我？”

    之前姜予寒嘱咐过许星倦不要告诉姜棉他拜托人照顾她这件事，于是许星倦说，“你哥是谁？姜予寒？”

    姜棉点了点头。

    “姜予寒原来是你哥……”许星倦又开始不当人了，不坑一下兄弟不舒服，“那他还真不把你当妹妹，连个好资源都不给你拉……”

