    上了车，林洛问：“江医生，我们这是要去哪呀？”

    江云景睨她一眼，“医院。”

    林洛晃了晃沉重的脑袋，“为啥不去你的小破诊所？”

    闻言，江云景压下眼眸深处的不悦情绪，耐心解释道：“第一，再烧下去你会烧的更傻，第二，我并不精通所有病症，第三，你打算生吞中药药材吗？”

    林洛揉着自己的脑袋，“唔，江医生，我好像出现了幻觉。我感觉你的话变多了……好多。”

    江云景：“……”

    到了医院，挂了号看了医生，林洛在输液室挂点滴，江云景去给她买吃的了。

    她单手拿着手机给江云景拨了一个电话。

    林洛软绵绵的开口：“你还没有回医院吧？我想吃老徐记的荷叶生煎还有丁记烤鸭的酥皮……”

    她的话还没有说完，手机里就传出“嘟嘟嘟”的忙音。

    林洛抿了抿唇，无奈的放下手机，眼神轻飘飘的落在窗外的天空上。

    他不会觉得她是借着生病的由头故意使唤他吧？

    日月可鉴，她只是一生病就控制不住想吃好吃的，而这个习惯在她很小的时候就已经养成了。

    林洛正胡思乱想着，病房门口忽然嘈杂起来，男孩稚嫩、洪亮的声音传过来：“姐，我不要打针！我不想打针！”

    男孩一直在跟他口中的姐姐胡搅蛮缠，病房的门刚推开一条缝，男孩就抱着门不肯撒手不肯进来。

    林洛隐约看到门外还站了两个女人，一个应该是这个男孩口中的姐姐，另一个无疑是护士。

    不知道是谁开口说话了，声音温软：“小朋友别怕，一点都不疼，要像奥特曼一样勇敢哦！”

    林洛唇角勾了勾，实在是觉得说话的人脑洞清奇，把输个点滴讲得像是要去打怪兽一样。

    嘴边的笑容愈演愈烈，直到有些熟悉的嗓音落入耳朵：“江安远，你再胡闹我就不管你了，我回家玩你的玩具吃你的零食去了。”

    是江安朵的声音。

    林洛的笑容瞬间凝固，她连忙转过身背对着门口。

    江安朵的威胁起作用了，江安远松开门，一行人走了进来。

    江安远扁着嘴，满脸不高兴，口气很横：“哼，你别忘记给我买最贵的皮肤套装！”

    江安朵头疼的看着他，“行啦，小祖宗，你挂完水我立刻给你买。”

    护士在给他的手背擦碘伏消毒，江安远五官紧紧的皱成一团，他别开脸去：“哼，我下次再也不要感冒发烧了！”

    林洛眼角余光瞥了一眼吊瓶，发现里面还有大半瓶生理盐水，眉头不由得轻蹙起来。

    护士推针的时候，江安远像一只待宰的猪那般嚎叫起来：“杀人啦！杀人啦！”

    ……

    护士处理好之后又调整了下滴液速度出去了，整个病房剩下江安朵姐弟和林洛三个人。

    江安远感觉不到疼，开始打量病房，“姐，那边还有一个人哎。”

    江安朵正玩着手机，眼睛抬也不抬，“想要你的皮肤套装就给我安静。”

    林洛开始祈祷江云景在她打完点滴后回来，她现在是一点胃口也没有了，她只想挂完这一瓶水赶紧跑路。

    只可惜事与愿违，没过几分钟病房的门便被人推开，她刚转过身就听到江安朵惊喜的声音：“云景哥哥！”

    而后是江安远的大嗓门：“哥！你怎么在这！你手上拎的是给我买的吃的吗？”

    林洛的瞳孔不由得放大，她一脸惊愕的看着面前的三人，直到目光撞上江云景投过来的视线，她才恢复了一点理智。

    江云景朝她走了过来，发现她的神情有些不对劲，关切的问：“怎么了，哪里不舒服？”

    林洛还没来得及开口，江安远在一旁不断地嚷嚷着：“哥！你快把吃的给我！”

    江云景侧眸望了一眼林洛的吊瓶，“我们换个病房。”

    林洛木讷的点头，她现在心里是惊涛骇浪翻滚不息，没办法完全平静下来。

    江安远接着嚷嚷：“姐，哥他不理我们，那是他的女朋友吗？”

    江安朵恨恨的朝林洛望过来，眼底深处是浓浓的嫉妒和深深的恶意，江云景从来没有对哪个女人这么温柔过，包括和他一起长大的她在内。

    江安远见姐姐一动不动的，纳闷的问道：“姐，你怎么了？眼神好吓人啊。”

    江安朵用微笑掩饰住所有浮在脸上的情绪，她佯装惊喜的看着林洛：“林洛？我刚刚只顾着玩游戏都没注意到是你呢。”

    林洛不知道该说些什么，她朝对方敷衍的笑笑。

    笑容落在江安朵眼里格外刺眼，江安朵移开视线，跟江云景搭话：“云景哥哥，你也认识林洛啊。你还不知道吧，我和林洛是舍友呢！”

    江云景面无表情的脸终于有了变化，眼底的惊讶一闪而逝，他不轻不重的“嗯”了一声。

    他没拎东西的手举起林洛的吊瓶，“东西要凉了，我们换个空房间。”

    林洛起身跟着他一起走出了病房。

    找护士换了个远一点的房间后，林洛松了一口气，有了心思开玩笑：“姿色真是一个有用的东西，你让护士给我换个房间，人家二话不说就给换了。”

    江云景淡淡的瞥她一眼，“你还是不说话好一点。”

    林洛闻言忍不住想翻白眼，瞧见他正在拆外卖的包装，只顾笑意盈盈的望着他：“你没忘记给我买荷叶生煎和酥皮鸭吧？”

    江云景动作一顿，冷冷的回她：“先吃点清淡的，病好了再说。”

    林洛朝桌上失望的瞅了一眼，这商家未免太过良心了一点，纸碗那么大得装多少粥啊。

    她一脸郁闷的拿起勺子搅和了一下，发现粥里面还是有星星点点的肉丝时，紧缩的眉头终于松开。

    左手打着点滴，林洛只能用右手单手进食，她喝了几口粥放下勺子，赞叹道：“挺好喝呀。”

    说着，她望向江云景：“你吃过早饭啦？”

    江云景点了一下头，眼睛忽的注意到林洛唇边的米饭，他身体慢慢朝她倾过去。

    林洛呼吸一滞，她木然的望着他不断靠近的脸庞。

    原来她生病会让平时禁欲的人兽性大发呀。

    在林洛紧张的闭上眼晴之前，对方冰凉的指腹先覆上了她的唇畔，轻轻的摩挲了一下后立刻松开。

    林洛愣了一下，反应过来抽了一张纸擦了擦嘴。

    她舌尖抵着后槽牙，很明显非常不开心。

    她余光打量着江云景那修长白皙、骨节分明的手，内心的躁动难以平复下来。

    挂完点滴从医院出来，江云景朝前走了一段，见林洛没有跟上来，他回头望了一眼。

    林洛正耷拉着脑袋慢吞吞的走着，没有注意到走在前面的人停住了，待到撞进对方怀里的那一刹，她才找回被她丢掉的意识。

    她抬起头，目光对上他那双清冷的星眸——见他没有推开她，她吞了吞口水，慢慢的伸出手臂环住了他的腰。

    日光被树叶剪碎稀稀落落洒进林洛的眼睛里，江云景从她瞳仁上看见的自己周身散发着柔和的光芒，绚烂无比，他的心跳速度逐渐加快。

    凉风温柔的拂过，林洛似乎还能闻到空气里残余的消毒水味，在此刻却是格外的好闻。

    她深呼吸了一下，刚想开口说话便听见医院大门处传来的人声，她立即松开手站直身体。

    林洛低着头不去看江云景，她的脸颊此刻有点烧，她安慰自己：肯定是出了太阳晒得她有点热，肯定不是她害羞了，肯定不是。

    江安朵的声音在林洛身后响起：“哥，今天中秋节你不回家看一下爸爸吗？司机送我和安远过来的，他现在在门口等我们，正好你可以和我们一起回去。”

    林洛没有转身，她抬头望着面无表情的江云景，一股说不清道不明的情绪缠绕在心头，迫切的想找个人发泄。

    然而碍于当事人都在现场，她没有办法给范甜和甘小圆直播，她只好努力的忍住不说话。

    江云景语气依旧平淡：“不回。”

    说罢，他极其自然的拉着林洛的胳膊朝停车处走过去。

    此情此景又让林洛想到了他去公安局偷狗……哦不，领狗那天，他就是如此这般的带着他家的大白跑路的。

    林洛笑眯眯的问：“我们去哪啊？”

    江云景：“吃午饭。”

    林洛：“……”

    她刚刚才喝了一大碗粥，他是想让她看着他吃午饭吗？

    林洛想了想问道：“话说你家那只大白狗呢，你平时去诊所不都会带着它吗，你今天出来这么久不管它你不会担心吗？”

    江云景淡淡的瞥了林洛一眼，沉声道：“它比你聪明。”

    林洛：“……”

    林洛眼珠子转了转，她伸了一个懒腰，慵懒的开口：“我好想回宿舍睡觉呀，我好困呀。”

    江云景没有说话，过了一会儿车停了下来，林洛朝窗外望过去，一眼就看见了N大门口刻着校名的大石头。

    ……

    说实话刚挂完水确实有些疲倦，既然不解风情的某人真的把她送了回来，那她还是别出尔反尔惹人嫌了。

    林洛麻溜儿的下了车，朝江云景笑的亲切和善，“江医生，我先……”

    话还没说完，车窗已经被他关上了，汽车转瞬便绝尘而去。

    林洛：“……”

