    圣杯战争。

    围绕着传闻能实现所有的愿望的万能许愿机所展开的争夺战。

    这样的争夺战，最为有名的莫过于在「冬木」所展开的战争了。

    位于极东的岛国上，有着一个名为冬木市的城市。

    在这个城市里，有着被称为御三家的三个魔术世家。

    这三个魔术世家，分别为远坂、玛奇里与艾因兹贝伦。

    这三个魔术世家，为了各自的目的，以冬木市为舞台，构建起了名为圣杯战争的仪式。

    没错。

    圣杯战争是一场仪式。

    虽然不知道真正的圣杯是什么情况，但在冬木市里，御三家利用冬木市地下的灵脉，以艾因兹贝伦所构筑的大规模仪式魔法阵来收集仪式所需的庞大的魔力，举办了能够使圣杯这一万能的许愿机显现的大仪式。

    大规模仪式魔法阵被称为大圣杯。

    当大圣杯收集到足够用来进行仪式的魔力时，那便会选择七位魔术师，让他们成为御主，召唤出七名从者。

    在历史上与神话中留下了赫赫威名的英雄们，死去以后亦是会化作英灵，前往位于世界外侧的英灵之座，成为维护世界的存在的柱子。

    能够将英灵给召唤出来的只有世界。

    魔术师的话，凭借着自身的能力，或许能够借用英灵的一小部分力量，从而焕发奇迹，但可以召唤英灵本体的就只有世界本身。

    然而，冬木市的圣杯战争却能够凭借大圣杯的力量，连接英灵之座，将英灵的人格和力量的情报复制下来，由七名御主来提供魔力，召唤到这个世界里。

    这个情况下被召唤出来的英灵分身，那便是名为从者的存在。

    而从者们根据各自的特性和力量，又分为七个职介。

    ————「Saber（剑兵）」。

    ————「Archer（弓兵）」。

    ————「Lancer（枪兵）」。

    ————「Rider（骑兵）」。

    ————「Caster（魔术师）」。

    ————「Assassin（暗杀者）」。

    ————「Berserker（狂战士）」。

    七名拥有着各自的职介的从者，与七名御主一起，在名为圣杯战争的仪式上互相厮杀，直至剩下最后一组。

    由此，圣杯战争的仪式便能完成，圣杯亦会跟着显现，实现所有者的愿望。

    也许是魔术协会对远东的岛国的监视不严，直到冬木市的圣杯战争重复了三次以后，魔术协会才发现了这件事情。

    但是，在第三次圣杯战争中，也许是第二次世界大战即将爆发的原因，国家介入到了其中。

    因为这一异常的事态为契机，位于冬木的圣杯战争迎来了终结。

    御三家眼睁睁的看着大圣杯被国家势力给抢走，却无能为力。

    最终，大圣杯却也在运送的过程中失踪了。

    而圣杯战争的系统则是作为情报，在全世界的魔术师之间传开。

    为了模仿圣杯战争的仪式，获得万能的许愿机，如今，在世界各地便进行过各种各样的亚种圣杯战争。

    不过，这些圣杯战争基本上都无法重现出冬木市的规模，召唤的从者最多只有五个，即使仪式成立，那也不能实现所有的愿望。

    所有的圣杯战争中，只有冬木市的圣杯战争是最为完善且完全的大仪式，如果成功进行到最后，甚至可以打开一个前往世界外侧的孔，从而使魔术师到达根源之涡，实现长久以来的悲愿，抵达根源。

    现在，在罗马尼亚中出现的圣杯战争，正是以过去失踪的大圣杯为中心展开的真正的圣杯战争。

    从妖精的布袋里取出一块黄金，兑换了不少的现金，订购了飞机票，从布加勒斯特的机场起飞，坐上了飞机的方里，一边让身体沉入座位中，一边翻找着脑海中的记忆。

    在第三次圣杯战争中，有一名御主。

    他是一个魔术世家的族长。

    魔术世家的名字叫做尤格多米雷尼亚。

    而这位尤格多米雷尼亚家的族长，在第三次圣杯战争中，偶然发现了大圣杯的所在地，从而产生了歹念，怂恿国家势力来进行抢夺，最后却将其独吞，运送到家族的所在地中。

    那就是位于罗马尼亚特兰西瓦尼亚地区郊外的都市————图利法斯。

    在那里，一座最古老的城塞中，便生活着如今的尤格多米雷尼亚家的魔术师们。

    得到了大圣杯的尤格多米雷尼亚家的族长在第三次圣杯战争以后的六、七十年里一直隐忍着，将大圣杯设置在城塞中，收集仪式所需的魔力。

    直至今日，大圣杯终于收集齐了魔力。

    于是，尤格多米雷尼亚便对外正式公布了大圣杯的存在，并向魔术协会进行宣言。

    “尤格多米雷尼亚家将举族独立，创立新的魔术协会。”

    这件事情，自然不被魔术协会所认可。

    于是，魔术协会派出了战斗特化的魔术师部队，打算歼灭尤格多米雷尼亚家族。

    可惜，尤格多米雷尼亚家的族长已经召唤出了从者。

    现今的魔术师是不可能成为从者的对手的。

    从者们都是过去的英雄的分灵，有的曾经活跃在历史上，有的曾经活跃在神话中，光是神秘就不在一个等级。

    以主神空间的分级，一般规格的从者那都是第三等级的存在。

    在这个世界里，能够与从者分庭抗礼的存在，那至少也得是死徒二十七祖那个级别。

    一般的魔术师的话，来多少个便死多少个。

    魔术协会所派出的部队，便被那名从者所歼灭。

    但有一名魔术师却潜入到了城塞里，开启了大圣杯的紧急系统。

    那是为了避免在圣杯战争中，七名御主与七名从者成为了一个阵营，致使圣杯战争的仪式无法成立所设下的紧急预备系统。

    一旦这个系统被启动，那将多出七名御主与七名从者的名额，使十四名御主和十四名从者分为两个阵营，进行史无前例的大规模圣杯战争。

    十四名御主。

    十四名从者。

    一方阵营为————「红」。

    一方阵营为————「黑」。

    两个阵营之间的御主和从者的大厮杀。

    这，便是圣杯大战。

    想到这里，方里摸了摸左手手背上的圣痕。

    嘴角，缓缓的掀起。

    因为…

    “落入我手中的御主名额，到底该是「红」还是「黑」呢？”

    「红」的话便是魔术协会。

    「黑」的话便是尤格多米雷尼亚。

    方里，将加入其中一个阵营。

    然后，召唤出自己的从者。