
　　执掌法则权柄，只是给希夫带来力量上的变化，但是神性融合位面意志的过程，带来的却是本质上的变化。

　　如果说，以前他只是一个凡夫俗子，顶多算是力量强大的凡夫俗子，那么现在正处于蜕变中的希夫，逐渐向者更高层次的生命迈进。在本质上，他已经和普通神域和主神完全不同。

　　可以说，希夫在本质上，已经和世界站在了同一层次，所以看待天地自然的视角也发生了变化。

　　“我现在应该算是半个高维生命了吧？”看着隐隐约约，并不分明到时光长河，希夫摸了摸心口，暗暗揣测道，“毕竟能察觉到时光长河的存在，在视角上已经完全和普通生命处于不同层次，就连主神都没有这种能力！”

　　当然，这只是本质上的不同，并不是说他的力量就已经超越了主神。希夫现在还没有自大到认为自己已经可以完全不把主神放在眼里了。

　　不过，变化的不仅仅是视角。希夫检视自身时，还察觉到了自己最大的一点变化。

　　“这就是高层生命所具有的不死性吗？”希夫低头握了握拳，感受着自身的变卦，不禁喃喃自语到。

　　将从灵魂中诞生的神性融入了位面意志后，带给希夫的不仅仅是对于天地法则的掌握，同时还将自身的存在概念与玉兰位面绑定融合在了一起，这让希夫获得了极高的不死性。

　　简单来说，就是玉兰位面不毁，希夫的火系神分身就是不死不灭的存在，就算这个火系神分身被打散了灵魂，也能在玉兰位面的位面意志中重生归来。

　　有了这个底牌，哪怕面对主神，希夫也丝毫不怵！

　　……

　　在希夫与位面意志进行融合时，整个玉兰位面也发生了巨大的变化。整个玉兰位面里所有生命，不论是人类，还是魔兽，都在这一颗不约而同的抬头望向天空。

　　天地元素震荡起来，却并没有引发元素潮汐，而是像遇到某种高兴地事，让它们欢快地跳跃起来，这才引发了天地元素的震荡。

　　其中，最活跃的要数火系元素，但凡具有火系元素亲和的生命，不论元素亲和的高低，在这一颗都能感觉到剧烈的火系元素波动。火系的神域和圣域强者甚至感觉到，天地间的火系法则从未有过像这一刻那么清晰。平常需要花费数十上百年才能领悟的法则玄奥，只是短短的片刻时间就被他们领悟。

　　虚空之中，响起莫名神音，好似众生唱响圣歌，在赞美礼拜着某位伟大存在地诞生。

　　“发生了什么事？”无数人疑惑不解，但是却无人给他们解答这个问题。

　　黑暗森林中，贝鲁特正和雷林正相对而做，在元素发生震荡波动，虚空响起神音的一刻，两人不约而同的散开神念，想要寻找到引发这一切的源头。

　　可惜，哪怕两人的神念能覆盖整个玉兰位面，却也找不到引发这些异象的源头。仿佛这一切的异象，就是天地自然本身所产生的变化。天籁小说网

　　“怎么可能？”贝鲁特不信邪地一遍遍扫视玉兰位面，却始终无法找到引发这一切变化的源头。

　　不过，和毫无所获的贝鲁特不同，作为获得了火系主神格的雷林，敏锐察觉到了天地间的火之法则，产生了不同的变化。

　　“这是……”雷林神色变化，似乎察觉的了某种别样的东西。

　　“怎么？你发现了什么？”贝鲁特看到雷林的神色变化，不禁询问道。

　　“天地法则好像产生了某种变化？”雷林神色中带着些疑惑，又带着些不解，似乎是发现了某种让他震撼的东西。

　　“我怎么没感觉到？”贝鲁特疑惑地看着雷林。同为主神，不可能雷林能发现，自己却感觉不到。

　　雷林沉吟了一番，缓缓说起自己感受到的东西：“我感觉到天地间的火之法则，好像有了自己的意识。”

　　“这不可能！”听到雷林的说法，贝鲁特被吓了一跳，旋即便摇头说道，“除了四大规则所化的规则至高神之外，天地间的七大元素法则并没有元素至高神，天地间的火系法则怎么可能会有自己的意识？”

　　“莫非是我感觉错了？”雷林皱紧了眉头。

　　不过，接下来的一幕，却让贝鲁特和雷林明白了事情的起源。正当贝鲁特和雷凌两人疑惑的时候，他们二人忽然像是同时心有所感，不约而同地抬头看向天上。两人几乎是在同时发出了愕然的疑问：“那是什么？”

　　入目所见，整个天空被红色的光辉所覆盖，使得天空上就像是燃烧起来了一样。红色的光辉中，浮现出一个若隐若现的火焰世界：到处充斥着浓烈而炽热的火焰：青的，白的，红的，黄的……让人目不暇接，甚至有人还在这些燃烧的火焰中，偶尔看到一些全部由火焰构成的生物。

　　不仅是贝鲁特和雷林看到了这一幕，玉兰大陆和南海大陆的所有人和魔兽，全都看到了这一幕。

　　真可谓是一波未平，一波又起！

　　刚才发生的异象，还没有搞清楚，现在又产生了新的异象，这让很多人都不禁陷入了迷茫和怀疑：“难道，这个世界就要毁灭了吗？”

　　虽然神域和圣域强者不会有这样的想法，但他们也从天空上的火焰世界里，感受到了一种压倒性的气息，让他们根本提不起反抗的念头。

　　这时，四灵教的信徒们忽然感觉到，天空上那片若隐若现的火焰世界里，透露出了一点火焰与文明之主的气息。这种感觉并不只少数信徒才有，几乎所有信徒都在先后从那片火焰世界里感受到了希夫的存在。

　　“是神！我感觉到了，是我主火焰与文明之神！”有人大声呼喊着，向同伴宣告着自己的发现。其他信徒们也都没有反驳他，因为他们也从那片火焰世界里，感觉到希夫的气息。

　　这一刻，所有信徒都沸腾了起来，不管是玉兰大陆还是南海大陆，所有信徒都开始虔诚地向希夫祈祷起来。

　　随着众多信徒们祈祷，那一片浮现在天空上的火焰世界，变得越来越清晰，仿佛下一刻就要突破空间，真正降临到这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十四章 巨大的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 