    王座挑战赛结束，彩蛋没有了，观众们明显有些失望，嘴上抱怨，不过还是陆续离开演武场。

    　　总归来说，今年的王座挑战赛很精彩，林风归来，还见识到珍贵的分身魂技，也不虚此行。

    　　爱搞事的林风回归，接下来的红云大学肯定会很热闹，广林也会跟着热闹起来。

    　　“林风，你们五个晚点走，步院长和邓副院长有事和你们说。”

    　　在众人围观中，林风一行人原本也准备离开，不过却被一个男导师叫住了。

    　　“风哥，那我们在这里等你。”

    　　高海说道，林风点头，对于大佬找自己，他并不意外。

    　　全国高校荣耀之战，对于三大英雄学院，九大精英联校，至关重要。

    　　这不仅是名气和排名之争，更关系着教育部对于高校资源的分配。

    　　三大英雄学院越来越强，除了名气大，能吸引天才外，主要还是因为分配的资源远超其他院校。

    　　如今，林风要竞争的是全国高校荣耀之战的名额，还是五个主力的名额，学校不过问才是怪事。

    　　跟随着导师的脚步，林风五人很快来到了步正和邓伦面前。

    　　武道学院的院长步正，林风并不算陌生，不过邓伦倒是首次接触。

    　　邓伦穿着灰色长袍，身材略显消瘦，年纪看上去五十岁的样子，要比步正大一些。

    　　作为妖灵师学院副院长，红云三大巨头之一，魂王强者。

    　　而魂王的实力要比起武王强悍的多。

    　　“你怎么回事，刚回来就搞事！”

    　　步正此时的表情有些严肃。

    　　林风摇头，解释道：“没有搞事，学生之间的挑战，不是很正常吗？更何况是红云战队这么重要的事，输了，就当是当陪练，如果赢了，证明我们的挑战是对的。”

    　　“你们的目标是下一届，不是今年。我想提醒你，为了主力队员的位置，杨凝冰等人付出了多少吗？他们背后的势力为此又付出了多少？即便你们赢了，但得罪这些势力，对你们没有任何好处。”

    　　“武者，只争朝夕！”林风平静道。

    　　这个问题，在半个月前，当林风将这个决定告知云凯三人时，他们就问过，也担忧过。

    　　如今红云战队的五个主力队员，不仅实力强，背景也都不俗，单单杨凝冰所在的杨氏一族，荣耀一族，就足以让人忌惮。

    　　林风知道，五个主力队员中，也有不弱于杨氏一族的势力，并且该势力的大本营就在广林。

    　　如果赢了，一下子得罪五大势力，还是断人前途的大仇，谁能保证这些势力未来不会报复？

    　　全国高校荣耀之战，并不是一个普通的比赛那么简单，是会死人的！

    　　更别提世界高校荣耀之战，关于国与国资源的分配，地域的划分，战斗更为惨烈，不会有留手的可能，每一年死的人并不少。

    　　在很多人看来，参加下一届不是更有把握，也更安全吗？

    　　并且，也不会得罪这五大势力。

    　　谁都不知道林风如此急切的原因。

    　　只有林风自己知道。

    　　三个月后，12月9号，广林新的异次元空间门就要开启。

    　　这个被命名为‘黑域’的异次元空间门，对于武道七品境之上有压制。

    　　如今的林风，武道实力达到五品巅峰，距离六品境，仅一步之遥。

    　　异次元空间门虽然出现的越来越频繁，但并不是每一个异次元空间门都适合他。

    　　如今低等级的异次元已经很少出现，新出现的异次元空间门，等级越来越高，太高等级的异次元空间门，林风没有资格参与争夺。

    　　因此，这是他的机会。

    　　错过了，会遗憾终身。

    　　还有三个月的时间，林风无法按部就班的修炼。

    　　他要在异次元空间门开启之前，突破六品神拳境，达到六品巅峰，同时，要将本命妖灵成长到六品，再吸收两个魂技。

    　　此时，林风的积蓄仅剩不到十亿。

    　　当初在妖灵界，他凭借着大量的妖灵，让龙鱼成长到了二品，但在这之后，龙鱼成长速度极为缓慢。

    　　低级妖灵，成长速度确实慢的可怜。

    　　两年的时间，林风住在异次元空间，每天睡醒，就开始大量猎杀妖兽，吸收魂力。

    　　但即便如此，还是砸了二十多亿的资源，购买各种可以促使妖灵成长进化的天材地宝，才让龙鱼进阶到四品。

    　　他是靠着钱硬生生将龙鱼砸上去的。

    　　而他的第三第四魂技，也都是紫金等级，即便有梦魇的辅助，吸收如此高等级的魂技，也无法保证百分百成功，林风失败了三次，耗费了37亿才吸收成功。

    　　虽然江湖武道社，每一个月，都能带来一两亿的收入，但对林风来说，这些钱有些杯水车薪，仅靠他自己的财力，已经无法再让龙鱼进阶，也没有钱再购买紫金魂技。

    　　如今，唯有参加全国高校荣耀之战，他才能快速提升实力，让龙鱼再次进阶，吸收想要的魂技。

    　　林风曾经参与过钥匙争夺战。

    　　因此他知道，那不仅仅只是一场关于钥匙的争夺，而是一场种族的战争。

    　　因为空间压制，能进入该空间门的人，武道境界都差距不大，几乎都是妖灵师。

    　　钥匙会出现在该异次元空间的中央区域。

    　　前期的争夺，其实就是用大量的尸体去堆砌，堆砌成一条通往钥匙的红色通道。

    　　面对各种魂技绽放，大范围无差别攻击，个人的实力再强，一不小心，也很容易陨落。

    　　有时候越强的人，越容易吸引敌人的火力攻击。

    　　而在如同绞肉般的厮杀过后，双方的人数已经死了十之八九，那时才是真正的天才对决。

    　　异次元空间门内，本就是异族和妖族的地盘，甚至还有一些奇异种族也会参与钥匙的争夺，这些种族虽然都是竞争对手，但如果人族实力更强，他们会先联合起来。

    　　这也是钥匙获得极为困难，绝大部分都被异族夺取的主要原因。

    　　在记忆中，这把钥匙会被海威夺取。

    　　就是两年前，在妖灵界，林风遇到的那个异族少年。

    　　那个龙王之孙，炼化地榜妖灵，拥有巨灵血脉的异族天才。

    　　三个月内，林风必须吸收两个魂技，他才有绝对的把握夺得这一把新的钥匙。

    　　只要夺得这把钥匙，他就拥有了立身之本和底蕴，凭借着这把钥匙，他可以快速提升自己的实力。

    　　不再是谁都可以轻易摆布的角色。

    　　钥匙可以提取该异次元空间的精华，那样，梦魇的后遗症可以解决一部分，他的修炼速度，将再次提升。

    　　这就是他非参加不可的原因。

    　　“这么有自信？”邓伦有些好奇问道。

    　　对于林风竞争这一次全国高校荣耀之战，他没有意见，和他没有任何关系，他在乎的也不是这个。

    　　“不管输赢，这场挑战对我们来说，都是一场最好的历练，赢了固然好，失败了也没有关系，可以让我们的战队明白自己的不足，认清自己的实力，不至于骄傲自大，也为了下一届荣耀之战，做加倍的努力。”

