
　　就这样，斯塔克公国的高端研究及产业大部分转移至黄泉大陆。以后黄泉大陆的产出会由爱丝黛儿通过空间戒指打包，然后再由后宫戒指直接发送给戴琳就行了。不要太方便。

　　同时爱丝黛儿和亡灵科学家们到黄泉大陆后，也会开始开发黄泉大陆特有的资源，用于反哺主位位。斯塔克公国总算踏出了位面殖民的非常重要的一步。

　　而与此同时，主位面的世界也一直在变化。

　　戴琳在做他的小研究、埋头种田的时候，其他的地方也并没有闲着。

　　首先，精灵王国浮鹭军区终于全部沦陷。

　　浮鹭军区作为与人类王国维德兰特这个军事大省毗邻接壤的军区，历来都驻守了最精锐的精灵军士。橙月的父亲多玛・语风大公的修炼路线与橙月如出一辙，全面而精湛，是是著名的自然传奇魔导士兼游侠兼战士，精灵王国中实力最顶尖的高手之一。几年前多玛访问三羊城的时候，曾经把戴琳都打得屁滚尿流，实力可见一斑。

　　他手下的士兵也是军纪森严，勇士如云。

　　可就是这么一支放在整个大陆都属于顶尖实力的军队，在新虫母艾琳娜的无尽虫潮尽攻下，浮鹭军区全区沦陷。

　　在临走之前，多玛大公带着最后的部队死战，为百姓转移争取了足够多的时间。不过正因为在前线顶的时间太久，多玛的士兵损失过于惨重。在退回后方之后，失去军队根基的多玛大公被精灵王国排挤得厉害。之前许多拿他没办法的政敌，比如原云狐军区的汉弗莱·追云大公也开始公然批评他不懂得避实就虚，损失太大——还诋毁他将下层精灵及其他贱民种族过多地运往斯塔克公国，是典型的资敌。23sk.Com

　　一通攻讦之下，多玛被撸了军区元帅的职务，被勒令待在精灵首都圣月城待参。多玛一怒之下说老子不跟你玩了！然后直接带着亲人及死忠部下，去狸河市跟在那里重建森林的橙月那里省亲了。

　　戴琳立即对多玛的到来表达了热烈的欢迎。戴琳还将原狸河关以南原属于云狐军区的地方划出来成为新的甜水城，并盛情邀请多玛为城主，主持无尽森林的重建工作。

　　与此同时，戴琳亲自为多玛・语风注册为斯塔克公国注册传奇自然魔导士；他的第一公爵夫人，橙月的亲生母亲阿拉维・语风为注册传奇自然女祭司，他的第四夫人辛多拉・语风为注册传奇自然刺客，以及一同前来的莱昂纳多的父亲——里奥・晨曦为注册自然传奇游侠。

　　并册封多玛为一等公爵——也就是完全与多玛在精灵王国的地位持平了。

　　要知道，戴琳对爵位的晋升控制是十分严格的。到现在为止，爵位最高的喜儿和首相威廉都只是一等子爵。多玛这一来，直接就空降到了所有人的上方。

　　当然他是橙月的老爸，其他人也没脾气。

　　多玛并未马上表示接受。

　　多玛的确有些犹豫。但他在圣月城的时候受够了精灵王，以及云狐军区汉弗莱大公的排挤。而戴琳划给他的甜水城，恰恰是原精灵王国云狐军区——也就是汉弗莱大公原来的领地。

　　对于任何男人来说，将原本属于政敌的领土变成自己的，绝对是最最无法拒绝的事情。碍于面子的多玛虽然没有明确表示接受斯塔克公国的爵位与注册传奇的地位，他对戴琳的行礼，还是拜见他国元首的礼仪。但戴琳给他的领地，职权，他并没有推辞。

　　而斯塔克外交部公开上述册封的情报时。他也没有明确反对。

　　——基本上已经是归顺了。

　　谷</span>和多玛一起过来的，除了他的几位夫人外，还有他的亲卫，半步传奇自然系战士的雌性巨魔阿莱依・青山，就是戴琳曾经在多玛的泡沫宝珠里发现的那名被多玛“宝珠藏娇”的绿巨魔。

　　以及他的二儿子，高阶自然游侠莫琦・语风。莫琦的天赋比橙月差得多，所以多玛也没有让他像橙月那样全面发展，而是让他修炼游侠技能。

　　多玛的三夫人以及大儿子伽蓝・语风都留在了圣月城，没有跟多玛一起过来。凡事两头下注，这也是精灵大家族能一直长盛不衰的原因之一。

　　戴琳没有强留任何人，全部将他们送到甜水城。不过多玛倒是主动要求在百花城办置产业，并让大夫人阿拉维，也就是橙月的亲生母亲留在百花城。

　　戴琳对此不解，多玛偷偷跟女婿解释说大夫人盯着死，不让他有机会偷吃阿莱依，还说大家都是男人，戴琳一定能够理解他。戴琳对老丈人的眼光无法接受的同时，也对老丈人的心情表示十分理解。于是非常痛快地在百花城为语风家买下了一大套别墅。

　　老丈人出行之日，阿拉维夫人对戴琳的慷慨表示感谢，并表示她也是注册自然祭司了，愿意为国家效犬马之劳。往后无论国王陛下有任何方面的需求，都可以随时找她。

　　戴琳就觉得阿拉维夫人这话里岐意非常明显。不过多玛很显然心在别的地方，阿拉维夫人的话他是一句都没听进去，高高兴兴地带着四夫人和阿莱依去甜水城赴任履职去了。

　　当天晚上，戴琳一个人睡在床上，越想阿拉维夫人白天的话越觉得不对劲，于是让人偷偷召唤阿拉维夫人来皇宫问话。

　　这一问之下——戴琳之前果然没有理解错。

　　顺便说一句：精灵的寿命悠长，步入传奇之后寿命更是倍增。阿拉维夫人此时的相貌，看上去是相当成熟有韵味，完全不输给佐拉……

　　总之这次精灵内部分裂，让斯塔克公国又多了三位传奇。

　　对此精灵王国和狮心王国又一次开启了泼妇与酸葡萄模式。斯塔克公国之外，将戴琳与虫潮相联系的“阴谋论”也越来越多起来。

　　讽刺的是，在狮心王国发动疯狂的舆论战骂斯塔克公国时，泰瑞尔国王却秘密下令维省的莱斯利城主西出擂鼓山，也进入无尽森林搞“森林重建”，摆出一副走戴琳的路，让戴琳无路可走的架势……这吃相，简直难看到没眼看。

　　这些舆论上的事情，戴琳全都推给外交官员。精灵王国本来就是自作自受。多玛会投奔斯塔克公国，精灵王国内部政治斗争的倾轧应该负全责。如果他们想骂，那就骂去吧。

　　反正多玛名声在外，只要他在甜水城一日，精灵中的有志之士便会络依不绝地投奔过来。而精灵来得越多，森林恢复的速度也就越快。精灵王国想跟戴琳抢无尽森林的地盘，那真是做梦了。

　　当然，戴琳肯定也不会完全将甜水城交给多玛。

　　按照戴琳前段时间颁布的法律，一个城市必须要有一定比例的人类参与所有管理职务。这给了戴琳合理的借口大量往甜水城迁入人类，以及身为奴役的黑石兽人，还有羊人、雪人等种族。

　　总之，甜水城——甚至是整个无尽森林都不再可能完全属于精灵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第612章 岳父的归顺免费阅读。https://xs.23sk.com 