    在宴会厅大门口，田大方穿着一身大红唐装，上面绣了金色的牡丹，红艳艳又金光璀璨，去参加婚礼都可以了。

    田学文也是比他爸含蓄点，黑色和红色为主，看起来喜庆又端庄，就连小美，身上也穿着一身红色刺绣丝绸，一家人齐齐整整的，配上笑的起褶皱的脸，就差奏一曲“好日子”了。

    与之相比，赖倪就显得异类多了，穿着一身黑色为主的礼服，只有零星一些红色点缀，浑身上下没有一丁点珠宝，快到肩膀的头发用一根复古的发簪别住，脸颊旁边几缕发丝垂下来，微微低头的样子看起来十分典雅。

    但只要她抬头，没有人能过逃得过她那双眼睛，熠熠生辉，清冷而灼人，红唇尾端微微翘起，似笑非笑，稍微带了一点喜气。

    最先来的宾客靠近时，正好听到天大方在哀求赖倪：“我说姑奶奶，你高兴点好不好？”

    赖倪冷冷回：“闭嘴，接待客人。”

    田大方乖巧的哦了一声，转过头来就又是满脸褶皱的笑脸：“欢迎光临王先生，王太太。”

    王氏夫妇跟天大方寒暄两句才进去，王太太低声问先生：“你有没有觉得怪怪的？”

    “田大方这是认女儿，还是认祖宗？”王先生开玩笑说。

    宾客萌陆续进场，不少人都面带怪异，低声讨论田大方和赖倪之间的态度问题：“田大方高兴过头了吧？不过是认一个无权无势无才的女孩，搞的这么喜庆干什么？”

    “总觉得田大方和赖倪的态度反了啊！听说赖倪之前只是一个孤儿，攀上田大方这么一个富豪，应该高兴万分才对啊，怎么看起来田大方才像是攀上富豪的人？”

    赖家来的比较晚，他们后面基本没有客人，赖倪早就不耐烦，此时正对着田大方发冷气，后者很委屈：“这么重要的事，当然要请很多人来啦！”等以后赖倪的能耐被大众所知道，他才不用怕她被别人抢去。

    侧面看到赖倪的时候，赖家人还以为是看到了多年前的江谷霜，挽着江谷霜手的马伯母惊疑不定的在赖倪和好友之间来回看，最后看向赖姣。

    不过等赖倪转过头来的时候，马夫人又觉得不像了，赖倪那双眼睛太抢眼了，她的气质跟江谷霜没有丝毫相似，反而是赖姣，跟江谷霜气质如出一辙。

    一个形似，一个神似。

    马夫人本来还想着要先给赖倪一个下马威，让她知道赖家大小姐不是她这种草根能比拟的，此时她却收回心思，什么都不说，脸上甚至带着客气的笑容。

    谢半曼搂着赖姣，她发现闺蜜似乎在微微颤抖？

    赖宏生本想跟赖倪说两句话，田大方一个箭步，十分热情的拉着他双手不放，嘴巴上说个不停，赖宏生根本没有说话的机会，他看着赖倪，然而赖倪没有跟他说话的意思。

    江谷霜走到赖倪面前，声音的跟她打招呼：“赖小姐。”赖倪微微点头，“赖太太。”两张相似的脸，带着同样冷漠的表情，语气同样的平静无波。

    江谷霜心里一滞，某种不舒服的感觉油然而生，她继续生硬的说：“虽然有点不恰当，但我还是想问一句，这场认干亲能不举行么？”

    谢半曼和赖昂心跳突然加剧，难道就是因为这样，所以认干亲没有进行？

    然而他们失望了，因为赖倪笑了笑：“既然赖太太都知道不恰当，何必说出来？”

    田大方松开赖宏生，戒备的看着江谷霜：“赖太太，你要是再胡乱说话，我跟你急啊！”说完瞪了一眼赖宏生，自己家婆娘不管要好，难道要他来收拾吗？

    赖宏生连忙拉走江谷霜进去，对田大方表示歉意，又看了赖倪一眼，她还是没有看他。

    因为赖倪强烈抗议，田大方这场认亲仪式化繁为简，在开始以后，田大方喜气洋洋走上高台；“非常感谢各位今天能来参加这场认干亲仪式，在场诸位都知道，我田大方很早以前就来首都拼搏，过去那么多年走的很艰难，能有今天的成就也是运气好。但从现在开始呢！一切就不一样了，因为从此以后我田大方，也是有长辈撑腰的人了。”

    最后几个字，田大方是吼出来的，在场人猝不及防，这震天响的这一声吼弄了而耳朵轰鸣，等回过神来，分辨了一下田大方话里的意思，一个个更加蒙圈，恨不能抓着田大方脖子，让他再说一遍。

    什么叫做从此以后，你有长辈撑腰？

    田大方吼了一嗓子，平复一下激荡的心情，就开始胡诌说：“接下来让我们用热烈的掌声，欢迎我家姑姑，赖倪。”说完，他就用力的鼓掌，田学文也鼓掌。

    等人和酒店方面的工作人员也用尽一生的力气鼓掌，田老板说了，今天奖金多少就看鼓掌多给力了。

    在热烈的掌声中，宾客们呆若木鸡，齐齐转头看着高台的台阶，看着赖倪面色平静的，一步步走上高台，站在田家父子旁边。

    “姑姑！”田大方可以说是用尽生命在表演了，那一生姑姑情真意切，饱含感情。

    田学文还是觉得有点尴尬，特别是下面有他的好朋友们，这时候他们都像傻了一般看着他，不过他最终还是中气十足的喊了一声响亮的：“姑奶奶。”

    面子什么的都是浮云，他老爸的命最重要，他的命最重要，以后有个不同凡响的靠山最重要。

    这家酒店承办了多年的宴会，什么样的都有，但从来没有一次是这样的：宾客全程保持呆滞，面部表情管理全部失调，不过是高冷的，优雅的，端庄的，此时全部张大着嘴巴，睁大着双眼，不雅的盯着台上看。

    酒店经理偷偷站在后台观看，心里十分感慨，能看到这样的场面，他也算是见多识广了。

    虽然他听说田大方要认那个十八岁少女为姑姑时，他也是用了很长时间才调整过来的，因为太过于难以置信，他根本不敢把这个消息传出去，也就侧面导致宾客们误会了这场认亲宴。

    现在一个个毫无防备，现场受到这种暴击，宾客们全部宕机。

    有怀疑自己耳朵的，有怀疑是幻觉的，有怀疑这场认亲是一场玩笑的，就是没人相信这是真的。

    田大方可不管下面人怎么表现，他抓紧时间，对赖倪敬了一杯茶，田学文也学着爸爸，给赖倪敬茶，这场简化的认亲宴便是完成了。

    田大方这才真正松了一口气，仪式虽然简化了，但效果是不变的，从此后大师就是他姑姑，谁也抢不走啦！

    因为实在太得意，宴会厅里响起他得意洋洋的大笑声，老头子虽然胖，肺活量却很大，足足笑了好几分钟。

    田学文看看自己老爸，再看看还在宕机的客人们，感觉这场面有点熟悉？

    不知道什么电影看过的，大反派控制了无辜的富豪们，之后就是这么笑的，笑声里传达的得意是一模一样。

    他无语的阻止了田大方，接着用力在话筒上一拍，一声尖锐的巨响终于把客人们的魂魄拉回来。

    田学文忍着强烈的笑意说：“那个，认亲仪式已经完成，以后赖倪就是我爸爸田大方的姑姑，是我田学文的姑奶奶，感谢各位的见证，现在请各位吃点东西。”

    服务生们鱼贯而上，各色山珍海味陆续送上各桌，然而没人动筷子，客人们不是惊疑不定的在跟其他人做确认，就是低着头在怀疑人生，也有跟田大方平时感情不错的，拉着他过去各种盘问。

    “是不是被威胁了？”

    “没有。”

    “那是被控制了？”

    “没有。”

    “有什么隐情告诉我，哥哥我能帮的一定帮。”

    田大方拍开好友的手：“没有没有没有。”

    “我看你就是被控制了，你看你只会说没有。”

    田大方：“……张老头你需要我把你小时候怎么偷看的……呜呜呜……”张老头一听不对劲，连忙捂住田大方，并诚恳的表示，田大方确实十分正常。

    付一伟默默的喝了一杯酒压惊，他知道赖倪跟以前很不一样，但让一个五十岁老头拜她为姑姑，这操作太骚了吧？

    他现在都搞不清楚她以后还回不回赖家了，如果回，那田大方岂不是要有一群祖宗？那画面肯定很搞笑。

    不过他猜测她应该是不回的，现在她在田家就是祖宗，干嘛要回赖家当孙子？

    付一伟看向赖家的方向，看到赖姣，被保护的很好的女孩，她似乎也被惊呆了，教养堪称完美的她，脸上竟然也露出一副可笑的表情。

    赖家安静的像是没有人一般，直到谢半曼踉踉跄跄的跑过来，他们才逐渐回过神来。

    “听到了吗？田大方拜赖倪为姑姑？”谢半曼最后两个字破音了，她脸上的表情也十分的古怪，比她知道自己穿越的时候还古怪。

    怪事年年有，今天绝对是平生罕见。

    本来应该悲惨的赖倪认了个干亲，她以为会不成功，最后成功了。

    成功就算了，田大方不一定是好人，也许之后她被田大方虐待？

    但为什么田大方是认她当姑姑？

    田大方脑子装的是屎壳郎最爱的那种吗？一个五十岁的大富翁，认一个十八岁一无所有的女孩当姑姑？

    逻辑呢？三观呢？剧情呢？

    基本法呢？

    别人过来打招呼时，墨夫人勉强维持着笑容，那人偷偷问她：“墨夫人您家消息比较灵通，知道这里面有什么内情吗？”

    墨夫人麻木的说：“谁知道呢？”

    有什么内情可以解释这种怪事？

    唯一的解释大概就是田家父子都疯了吧？

