    “我不砍手！”

    那痛苦呻_吟的青年涕泪横流，一面痛吟着，一面大声开口。

    他不知是因为太过激动，还是因为伤处实在太过痛苦，这会儿浑身颤抖，话音从牙缝之间钻出，脸颊肌肉都在哆嗦。

    此人做梦都没有想到，自己会因为碰了一下河水，便落到这样地步。

    当时他看宋青小拨水并不见异样之处，若是早知这水如此厉害，打死他也不敢探手的。

    想到这里，年轻人心中不免生出一股埋怨之意，再加上宋青小又提议砍了他的手，他便更心生怨毒。

    “我……我绝对不会砍手！”他眼珠通红，带着哭腔，冲着宋青小喊着。

    年轻人实在岁数太小，见识又不多，还不知道一只手掌与性命相比起来，命比前者更要重要得多。

    他还不够狠绝，宋青小看得清楚，魔气已经顺着他胳膊往上攀爬，普通人的身体根本无法抵抗得住这里浓郁魔气的侵蚀。

    幸亏先前他只是探入了小半个手掌，若是下水的是整只手，此时早就魔气攻心，一命呜呼。

    只是哪怕这会儿魔气还未攻心，但他也撑不了多久了。

    他的整只手腕这会儿宛如枯腐的树枝，变形的结晶手掌足有手腕数倍大，如同丰硕的果实，颤巍巍的挂在上头，以诡异的角度垂落，仿佛风吹便会断落。

    相叔独眼之中闪过一丝狡黠，脸上却故作沉痛的摇了摇头：

    “这，这人的手，怎么能说砍就砍呢？宋小姐，如果这会儿受伤的是品罗，你也会砍他的手吗？”

    他还不死心，想要逼宋青小出手。

    可惜他的这点儿小把戏，在宋青小面前却不够看的。

    青年的惨况及痛哭并不能令她动容，相叔说完这话之后，品罗有些不知所措的转头看她，宋青小却眉头都不皱，淡淡道：

    “无论是谁，到了这个地步，都唯有断腕保命。”

    这个答案却不是相叔想听的，他脸色阴鸷：

    “没有其他办法了吗？”

    “没有。”宋青小摇了摇头。

    相叔步步紧逼：

    “那你之前为什么能将手探入水中？为何半点儿事也没有？”他站了起来，上半身前倾，瞪着一只独眼，大声说道：

    “你将你能抵抗水流的方法说出来，不就能救他命了？”

    他一连发出好几声责问，气氛顿时一下紧绷。

    除了不知所措的品罗之外，其余两人受相叔影响，都对宋青小生出几分不满之心，此时怒盯着宋青小，仿佛她就是罪魁祸首。

    宋青小不由冷笑一声，看样子她上船之后表现得太过低调，竟令这老头儿借机生事，想要威逼她了。

    “这么想要知道，不如我将你丢进水中，再来救你如何？”

    她眼中闪过一道锋芒，将手往船弦之上一搭，温声开口。

    相叔之前在九龙窟时，一言不合便威胁开口的青年，要将人丢入河道之中，任其自生自灭。

    却没想到这会儿风水轮流转，自己竟然也要被人威胁的时候。

    他的目光与宋青小一碰触，见她神色慵懒，却并不像跟他开玩笑的。

    她的眼珠黑白分明，眼神清澈，如两汪冷泉，目光与他相对，一股寒意便从足底蹿起，令他本能打了个哆嗦。

    这小丫头并不是随便说说！

    相叔心里涌出这个念头，脸上神色阴晴交错，仿佛内心深处正在进行激烈的争斗。

    两人之间的争锋，令其他三人大气也不敢喘，半晌之后，相叔像是终于有了决断一般，冷哼了一声，转过了头。

    这场争执才以他变相认输的方式告终，只是众人都明白，这事儿还不算完。

    说话的功夫间，船只已经移往浓雾的方向。

    这雾气终年累月在九泉之上凝聚，阴气之强，实在可怖。

    雾中似是带着一股古怪的吸引力，在船离浓雾仅有十来米的距离时，无须几人划动，竟也能吸着船只靠拢。

    传说中的玉仑虚境据相叔所说，便在这浓雾之后，里面住了一群避世的‘人’，这些人到底是什么样的，大家都不清楚。

    在几人或猜测、或不安、或期盼的复杂心情里，小船很快被雾气吞没，驶入大雾之中。

    越往里走，雾气越浓，几乎严重到了伸手不见五指的地步。

    四周极其安静，就连外间九泉湖内隐约可闻的滴水声也听不见了，这个时候人的五感被放大到极致的地步。

    几人只隐约可以得知，船底无声的划开水流往前走。

    浓雾扑面而来，沾蠕在脸上、发梢及衣领上，不多时化为阴冷的水气往下流，像是有一只虫子蠕动着爬过，所到之处带起一阵轻微的骚痒、刺痛，不多时这种痒意便化为一种难耐之感，偏偏让人不敢伸手去抓挠，就更觉得压抑、难受。

    令人不安的并不仅仅是这陌生而黑暗的环境，还有黑暗之中未知的想像，那才是最恐怖的。

    谁都不知道水底之下有什么，尤其是宋青小说过，这九泉的水没问题，有问题的是湖底的某种东西之后，没有遮掩的船沿便更令人感到不安了。

    诡异的静谧中，几人仿佛都觉得水底下像是有怪兽，兴许有某一双眼睛正在冷冷的注视着船上的人，下一瞬间这些托着船前行的水流便有可能将船往下拉，接着水流溢了进来，把船吞没。

    船上的所有人都逃不过，可能会死在这水中，与当年那些进了九龙窟后无法出去的人一样，成为一批新的失踪人口！

    这些雾气可以阻挡人的视线，却不能阻挡宋青小的神识。

    黑暗之中，她察觉到品罗正小心翼翼的挪动着身体，想往她的方向靠，又怕动静太大，引起其他人关注。

    小伙子被自己内心深处的想像吓坏了，如同惊弓之鸟般，本能的往他觉得安全的地方靠拢。

    宋青小已经承诺要救他一命，事实上哪怕他坐在原地不动，她也有护住他的自信，此时感应到他小动作，知道他心中惶恐，当下也只当没察觉一般，任他挤了过来。

    他可能还想要伸手挽她胳膊，但踌躇了片刻，最终还是没敢动手。

    在碰触到她手臂，感应到她气息之后，兴许是觉得安全了许多，最终便老实不动了。

    宋青小放出的神识感应到前方约二里处，有十几道气息的存在，应该便是相叔所说的，避世而居的‘人’了。

    正在这时，那受伤的青年气息越发微弱，约摸大半刻钟后，眼前的雾气开始变得稀薄，一直没有出声的相叔突然开口：

    “要到了！”

    他的语气有些兴奋，一下将几个沉默的年轻人惊醒了。

    听到要到传说中的玉仑虚境，几人都不由有些激动。

    ‘咚咚咚——’

    三人激烈的心跳声中，船只穿过薄雾，终于隐约看到前方的一处阴影轮廓，看上去像是建筑物，可惜却看不大清楚。

    先前坐在宋青小身旁的品罗不由自主的扶着船弦站了起来，他这个动作引得小船微微摇动，吓得他连忙又将腰弯了半截，不敢再随意乱动。

    而另外一个半拥着同伴的人也极力拉长了脖子去看，哪怕有雾气隔阻，却也忍不住瞪大了眼睛想看看住在这里的传说人物。

    “他们已经在九泉之处等我们了。”相叔搓了搓手，恨不能让船的速度再更快些。

    这一趟的行程因为宋青小的加入，使得船上感到压抑的不仅是第一次进入九龙窟的三个年轻人，还有这个面目阴沉的相叔。

    他隐约感到不安，总觉得因为宋青小的到来可能会引发一些不好的变数。

    所以他其实内心深处也在期盼着可以早点到达玉仑虚境，将这个祸水甩出。

    两个年轻人也跟着有些兴奋，就连那受伤垂死的青年也瞪大了眼睛，想要去看传说之中的‘仙境’。

    船缓缓驶出迷雾，短短数十米的路程，对于船上的几人来说却好像比先前在九龙窟内时心情更急切了几分。

    雾气褪去之后，四周景物逐渐清晰，众人便如误入了传说中的桃源仙境，当下瞪大了眼睛。

    水波两侧，山峦层叠，高耸入云，无一不精致秀灵。

    那包围着九龙窟的两片山脉从下往上看，便如两只呈‘C’字形的手掌，指尖相对，相互合并，形接成一个包握的圆，将这一片玉仑虚境护在内里。

    水上浮着的一层袅袅轻烟仿佛被闯入的船只扰了清静，开始缓缓浮沉。

    草木葱翠的山腰之下，可见一排排的古香古色的房舍，排得并不密集，给人一种超脱于世外的宁静至极的感觉。

    这里没有风、没有雨，也没有日晒及阴冷，仿佛气候十分宜人，深吸一口气，仿佛还能隐约闻到若隐似无的淡淡花香气。

    人一进这里，仿佛被洗脱了外界的俗浊之气，不闻喧嚣之声，也听不到嘶鸣嘈杂之音。

    此时天色未黑，湖水的尽头修了一个停船坞，叠了两层，那长亭从湖上架起，宛如园林的设计，直通后方的房舍。

    湖边种了两株歪斜的桃树，此时花开满冠，香气四溢。

    停船的码头处，此时已经站了约摸十一、二人，大多打扮都一致，穿了藏青色对襟上衣，腰系围裹的深色长裙。

    相叔此次前来，绝非偶然，这些人应该早就知道他会在此时到来，这会儿特意在这里等待他的。

    宋青小眼神锐利，隔了很远，依旧看出守在这里等着相叔的，都是男人，年纪不一。

    “这，这就是玉仑虚境吗，相叔？”那环抱着同伙的青年只觉得眼睛都不大够用了，不住往四周环视。

    与阴暗的九龙窟、邪门到诡异的九泉相比，这里不负仙境之名，水上缭绕的薄雾，及远处精致的亭台阁楼，都令人生出一种如登仙境的感觉。

    几个坐在船上的人都有一种与此地格格不入的拘束之感，仿佛自身的到来代表着一种污秽，会玷污此地的清灵。

    那说话的青年深恐惊扰了此地居住的人，下意识的放轻了声音。

    “嗯。”相叔强忍激动之色，点了点头。

    被魔气侵蚀的年轻人此时也不由振作了几分，可能是因为进了仙境，又对相叔之前说这里的‘仙人’会救自己一命的话深信不疑，他眼中闪过一丝希冀之光，挣扎着坐直了身体，压住了涌到喉间的呻_吟之声。

    他的同伙抱扶着他，往相叔的方向靠了过去，几人小声的窃窃私语，留了宋青小及品罗坐在另一侧。

    小船进了此地之后，似是感染到了仙境悠闲、平和的气氛，前进的速度也慢了几分。

    相叔一进这里，便如大事已定，也不慌忙，反倒与两个年轻的后生谈话，不时的却抬一下眼皮，偷偷打量宋青小的神情。

    品罗有些不安的样子，他因与宋青小熟悉的缘故，不知何时被两个同伙及相叔排斥在外，再也融入不进这几人的集体。

    看到两个熟悉的小伙伴靠近相叔，小声的询问仙境之中的‘仙人’僻好、习性及一些说话、做事的规矩时，他脸上露出几分挣扎之色，犹豫了许久，最终却没有起身，仍坐在宋青小身侧。

    船往前行，他已经看到了站在船坞之处的那一拨人，只是隔着雾气，看不大清楚是男是女，只知道一群穿着深色衣裙的人，站得笔直，安安静静，看到了船只，兴许也看到了船上多出来的人，却并不吃惊，既不打招呼，也不怒斥，平静得有些令人头皮发麻的感觉。

    “我怎么感觉不大对劲？”年轻人望了一眼四周，将脸一偏，仿佛要把头靠在宋青小肩膀之上，才动了动嘴唇，以仅能令宋青小一人听到的声音细细出声。

    他倒算是聪明，这里当然不对劲儿！

    宋青小眼中闪过一丝笑意，听了这话，头也不抬，只问了一句：

    “现在什么时间了？”

    品罗听她这么一问，有些吃惊。

    他之前在黑水河时，便已经跟宋青小说过，九龙窟内磁场特殊，凡是现代化的设施，进了此地都不能使用。

    在九龙窟内时，已经有同伙试过一次，携带的手机确实失灵，宋青小当时也看得清清楚楚的，怎么这会儿还问这样的问题？

    年轻人脑海里疑问一闪而过，但随即又觉得她这问话不大对劲儿。

    此时危机四伏之下，他不如相叔眼光老辣独到，看出一分宋青小的不凡之处。

    但凭着他的直觉，他隐约感觉跟着宋青小确实比较安心，尤其是之前靠近她后，还能在九龙窟内睡了个安稳觉便能看得出来。

    更别提她在九泉的时候，还救了自己一次。

    这会儿她问出这样的话，兴许有其他用意。

    青年皱眉苦思，将她的话在心里翻来覆去的想了两次：“现在什么时间了？”

    什么时间？什么时间？

    他想了半晌，脑海里倒是灵光一闪，想起同伙也问过好几次时间，甚至就连相叔也谈过时间的问题。

    第一次谈及时间时，是宋青小回答的，她是怎么说的？

    那时他的小伙伴问到进九龙窟多久，她说：‘约三个小时。’

    船只进入九龙窟的时间，是在下午三点半的时刻，进入九龙窟三个小时之后，便应该是在下午的六点半的样子。

    后面他不知不觉睡了过去，醒来的时候是被相叔的大吼声惊醒的，他说恰到时候，叫醒几人开始划船前进。

    虽说九龙窟内黑暗无比，不知时间流逝，但相叔后面在九泉之内也曾说过，每晚子时，九龙窟后半段的一部份水流会逆流而上，填入九泉之中。

    船只这个时候顺水而行，便能找到真正进入九龙窟的契机。

    午夜子时，是在十一点至凌晨一点之间，也就是说，这会儿的大概时间，应该是在凌晨才对。

    青年此时终于理清了时间关系，也明白过来宋青小问这话的用意。

    如果这会儿已经是夜半凌晨，照理来说这小湖之内应该也属于黑夜才对，可这里天色虽然阴暗，却确确实实并没有天黑，约摸只像傍晚六、七点左右的样子。

    时间差出了严重的问题！

    年轻人想通这一层，顿时吓得魂飞魄散，汗毛倒立，当下看这仙境也如鬼域。

    “这，这会儿应该，”他嘴干舌燥，连句完整的话都说得不大清醒：“……天还没亮，三，三四点？”

    “准确的说，应该是两点半左右。”

    宋青小对于时间的流逝一直牢记于心，星光约在午夜十二点形成指路的标识，几人历经两个小时进入九泉之地。

    在里面耽搁了片刻，随即穿过迷雾，一共过去了半个小时。

    所以这会儿具体的时间应该在是凌晨两点半左右，绝对不超过三点，可这玉仑虚境之中，此时却是天色未黑——

    真有意思！

    “上不着天，下不沾地——不受管束，跳脱三界之外，自成乾坤——”相叔当时所说的话，原来寓意是在这里。

    这种情况，与宋青小进入失落之城时有些相似。

    也就是说，传言之中的玉仑仙境，极有可能与真正的外界有隔，属于某个意义上的‘另一个世界’。

