    收回思绪，费仁下一刻也是纵身朝着不远处的官道飞去

    金陵城，就在眼前

    他的打算是在城内暂时休整一二，然后再动身前往武威郡城，拜访天下商会和肖家。

    “不知道墨白那小子如今赶路到哪里了....”

    脚踏百里疾风，费仁摸了摸下巴。

    当初，在离开北大陆之前，他曾给自己的二弟，目前身在天葬古原雷城的墨白留过几句嘱咐，具体内容便是对方闭关结束之后，尽快赶到东大陆的大明皇朝和自己会合。

    眼下，距离费仁离开北大陆也有一个多月时间，差不多是时候了。

    哔！

    突然，一声清脆的鹰啼声传来。

    下一刻，只见一道迅捷灰影突破云层，随后逆转直下，朝着费仁此处飞来。

    显然，这是一只训练有素的豢养魔宠：海东青。

    “海东青？”

    仰头望天，看着这一只霸气威武的海东青稳稳停留在自己的肩头，费仁面露笑意，“没想到墨白这小子动作还挺利索，竟然这么快就赶到大宋帝国境内....”

    “大宋帝国距离大明皇朝的边境并不算远，差不多约有十余万里距离，以玄尊境武者的速度，顶多小半天便能赶到大明皇朝。”

    从怀里取出一枚丹药丢向肩头站着的海东青，费仁当即以元力为笔墨，同样给远在天边的墨白回了几段传话。

    对于大宋帝国，费仁他并不陌生。

    昔日的大宋帝国太子傲长空，和他有过一段恩怨宿仇，当年在天妖秘境内，对方为了灭杀自己，更是不惜派出了武王境高手，狂风王古屠，意欲将其置于死地。

    因此，哪怕离开东大陆多年，费仁依旧对大宋帝国记忆犹新，这一笔仇账，他迟早还要和大宋帝国的人好好地算上一算！

    这一次，费仁原本是打算自己孤身前往天下商会和肖家商量娶妻之事，然而一人之力终究有限，再加上费仁这些年来招惹了不少仇家敌人，其中不乏太一圣宗和七大仙族这等强敌。

    这些仇敌虽然暂时对费仁无可奈何，但是难保不会改变目标，冲着他身边亲近的人痛下杀手。

    因此，为了安全起见，费仁才会特意将自己的二弟墨白呼唤而来，打算让对方代替自己，镇守天下商会并且保护肖家和肖妮可等人。

    毕竟，费仁自己还有许多心愿尚未完成，其中也包括昔日父母之仇，他暂时不可能一直待在东大陆和肖家，终日享受儿女情长。

    “乖宝贝，去吧！”

    又是给自己的魔宠海东青喂了几枚丹药，下一刻费仁也是轻轻拍了拍对方后背上的柔顺羽毛，将这只海东青再度放飞。

    “哔...！”

    唰！

    伴随着一声啼叫，下一刻海东青也是鹰击长空，转瞬便是消失在了茫茫云层中。

    .....

    半炷香时间过后

    费仁终于是匆匆赶到金陵城的北城门前，此时的城门口熙熙攘攘，到处都是充斥着过往商队，散修和黑压压的人流。

    “真是邪门了，这城门告示上的悬赏金又提高了五百万，难不成那个采花飞贼真有那么难对付...？”

    “不好说，能够耍得金陵城三大高手团团转，而且至今没有暴露出一点身份踪迹，此贼显然也是一位高手，恐怕实力不弱于武王境...！”

    “堂堂武王境高手，不追求武道极致，反而如此贪恋女色，当真是浪费了这一身修武天赋...”

    “萝卜白菜各有所爱，说不定人家就好女人这一口，修炼反而是次要的，咱们这些人瞎扯那么多也没用，以咱们这点实力水平哪怕想拿这悬赏金也没那资格，保不准还会小命不保...”

    “老兄所言极是啊....”

    城门口，只见一众散修武者汇聚于一堂，此刻正冲着城墙上方一张悬赏告示指指点点，议论纷纷，现场气氛极为火热。

    “悬赏告示？”

    同样来到人群前，费仁抬眼顺着众人的目光视线望去，下一刻瞳孔微缩，“好家伙，悬赏金两千五百万，而且还都是中品元石。”

    重金悬赏：两千五百万枚中品元石！

    采花飞贼，无名氏

    此人修为具体未知，至少在武王境之上！

    能斩杀此贼者人，可领其首级，前往帝都曹家领赏！无论来者，见者有份！

    只见悬赏告示上张贴着一张画像，画中之人半蒙着面，左眼角下有着大大的豆痣，头顶一颗锃亮的大脑门，腰后却留着一根长长的发辫，一眼看上去似乎就不像是什么好人。

    “杀一个武王境的采花飞贼，便能拿到两千五百万枚中品元石的赏金，这笔买卖也太好赚了....”

    费仁仔细打量了一下城墙上的悬赏告示，内心暗想道。

    虽然他不知道帝都曹家是什么来路，为何要下如此大的血本去通缉一名只有区区武王境的采花飞贼，不过常言道，有钱不赚是蠢蛋。

    本着利益的原则，这一笔赏金费仁是拿定了。

    以他玄尊境九重的修为，哪怕不动用任何元力和灵宝，杀一个武王境的采花飞贼亦如捏死一只蚂蚁般简单轻松，根本毫不费力！

    经过这一段时间的赶路修炼，如今费仁兜里的元石也所剩无多，除了任青云送给他的上半篇阴阳宝鉴，以及一些低级灵宝和自己亲手炼制的丹药，他手上基本没剩下啥值钱的东西。

    正巧，这两千五百万枚中品元石的赏金，费仁可以拿来当做自己娶妻的聘礼。

    虽然当初在天妖秘境内，他和肖家大小姐肖妮可互诉情愫，已有男女之事，并且订下婚约，对方已是其未婚妻，不过该有的礼数还是得有。

    毕竟，费仁此行是去拜访自己未来的老丈人，两手空空终究不是个事，聘礼还是得有，不能坏了规矩。

    “这帮家伙看来也对赏金很动心，不过还是留给我吧....”

    顾目四周，看了一眼骚动的围观人群，费仁咧嘴一笑，下一刻纵身便是踏步上前，意欲摘下城墙上方贴着的悬赏告示。

    “这小子要干嘛？”

    “我擦！难不成他要接下这份悬赏！”

    “开什么玩笑！据传言就在这短短半个月内，死在采花飞贼无名氏手中的武者便不下数十人，其中不乏武王境高手....！”

    此时，看到费仁的举动，原本围观的众多武者也是愣了一下，下一刻纷纷炸开了锅，瞬间议论纷纷。

    “采花飞贼无名氏，不仅实力强大，而且颇为狡猾，就连金陵城三大高手一起出动都无可奈何，区区一个二十多岁的毛头小子，竟也敢接下追杀悬赏？”

    “这小子怕是不要命了吧？”

    “也不知道这小子是从哪里宗门家族出来的后辈，年少轻狂而没有自知之明的下场可是很惨的....！”

