
　　“好，那么这件事情就说到这里，还有一件事情，刚才七十六号的李世勋联系我，说请我们把麻田次二郎还给他！你们怎么看？”东方霸又说出了另外一件事情，如果这件事情通过，那么日本人印刷伪钞所带来的危机，基本上就算告一段落。

　　东方霸刚说完，程功成就大叫：“哈，李世勋那家伙是不是脑子有问题？他以为天老大，他老二，谁都应该听他的啊？这绝对不可能！他要是有本事就来抢好了”。

　　以程功成的性格，不说李世勋是他的死对头，就算是朋友，他也不可能把麻田次二郎交给李世勋的，这涉及到一个立场问题，现在两国正在打生打死，他要是就这么交人，估计上头很块派人前来押他回重庆受审，最后以叛国通敌罪处死。

　　而且李世勋的做法也极度让程功成恼怒，难道老李忘了双方是敌对关系？这种不要脸的话都说得出来，程功成怀疑李世勋是不是得了神经病？

　　东方霸看向曲人杰，只见曲人杰从口袋里掏出一包烟，给自己点燃一支，慢悠悠吸了几口，吐出烟雾说：“我真不知道李世勋有什么底气让我们把麻田次二郎交给他，麻田次二郎是这次伪钞事件的领头人，他比那些残忍嗜杀的日本兵更加可恨，这个人必须受到中国人民的审判！”

　　东方霸之所以想促成这件事情，是因为他还不想让李世勋和清水十三两个人死掉，伪钞厂被捣毁，坂田机关所有成员也被抓获，而他们两个作为特高科和七十六号的最高负责人却没有得到丝毫的线索和消息，这是严重的失职。如果他们不给日本人那边一个交代，这次他们两个恐怕在劫难逃。

　　保住李世勋和清水十三对东方霸和龙帮是有好处的，但是这个话东方霸不好对程功成和曲人杰明说，这种话说出来绝对会影响三方之间的关系。

　　东方霸思索一番问两人：“二位，我想问一句，麻田此二郎对我们还有用吗？在你们看来，麻田次二郎的作用是作为证人，以此来证明日本人确实发起了这次伪钞案的阴谋，我没说错吧？”

　　程功成和曲人杰对视一眼。都同时点头说：“难道不是吗？”

　　东方霸摇头道：“如果你们是这样想的，那你们就错了，而且是想当然，一厢情愿！我问你们，如果他作为证人。那么谁来设法庭？谁来审判？你们指望西方列强为我们主持公道吗？现在他们自身难保，就算他们相信这件事情是真的，你们以为他们现在会对日本人怎么样？顶多也是谴责，断绝一些商业往来和外交往来，而日本人也只是丢尽颜面，对我们的抗战大局起不到关键性的作用。23sK.com

　　如果不设法庭审判，日本人可以反咬我们一口。说我们是强行绑架了麻田次二郎，所有的证据都是我们伪造出来的，到了那个时候，双方也只能打打嘴仗。

　　二位。我们之所以要把这件事情登报，目的是让日本人以后再不敢制造伪钞搅乱我们的货币体系，让国际社会认清日本人的嘴脸，当然日本人可以反驳。至于这件事情的真实性，列强自然会分辨真假。除此之外，我想不出还有什么其他的作用！而要达到这个目的，现在我们所拥有的证据已经足够了，麻田次二郎这个人是不是在我们手上都已经无关紧要，他是死是活，也对我们想要达成的目的没有什么影响，我这么说，你们明白了吗？”

　　经过东方霸这么一说，程功成和曲人杰才知道东方霸已经把后续影响和当前的局势看得这么清楚，而且也将列强的心思分析得清清楚楚，他们两人完全没有想那么远！

　　两人陷入了沉思，过了一会儿，程功成才抬头说：“我承认你说得是对的，可李世勋凭什么让我们把麻田次二郎交给他？就算麻田次二郎已经没什么作用了，我们可以对他进行审判，让老百姓认清日本人的阴谋，让他为自己所犯下的罪行承担后果！”

　　“对，老程的这个说法我同意，这麻田次二郎对我们中国人民犯下这么严重的罪行，我们怎么能让他想没事人一样回去？”曲人杰这时也声援程功成了。

　　东方霸一拍手笑道：“这就说到点子上了，难道你们没有看到伪钞事件对李世勋和清水十三所带来的危机吗？他们为什么要让我们把麻田次二郎交给他们？因为他们在这次事件中没有作为，对于日本人来说他们这是失职，所以他们必须要给日本人一个交代才能度过难关，而以最块的速度找到麻田次二郎就是最好的交代，所以说麻田次二郎并不是一点作用都没有了，而且还有很大的作用！”

　　曲人杰皱眉道：“这么岂不是更好？他们找不到麻田次二郎，日本人就拿他们开刀，在此之前，我们一直想对他们下手，只是苦于找不到机会，现在有日本人代为下手，还不需要我们费力气，这样的好事去哪里找？”

　　程功成听了之后也点头道：“没错，我们一直想杀他们，计划了很多次都没有成功，还损失了不少人，现在有日本人杀他们，反而省了我们不少力气”。

　　东方霸叹了一口，揉了揉太阳穴，拿起酒杯灌下一大杯酒，看着两人问道：“我问你们，你们是想跟一个了解的对手为敌，还是与一个不了解到对手为敌？我想只要不是傻子都会选择一个了解到对手，你们跟李世勋和清水十三已经斗了这么久了，对他们都很了解吧？如果他们一死，日本人再派两个你们不了解的人主持七十六号和特高科，你们一定会吃大亏！这就是他们两个死了对你们带来的不良影响，老哥啊，做决定之前要权衡利弊，李世勋和清水十三不是想要会麻田次二郎吗？我们就把麻田给他们，但不是白给，要他们用人来换！”

　　东方霸已经把话说得这么明了，局势分析得这么清楚了，如果程功成和曲人杰还没明白他的意思，那就真是的傻子了。

　　果然，曲人杰一拍手兴奋道：“对啊，我们不能总想着怎么弄死他们两个，如果他们两个死了，确实可能会给我们带来更大的麻烦，而且麻田对他们有用，我们可以要求他们用我们被捕的同志来换，他们两个作为七十六号和特高科的最高负责人，捞几个人出来还不是轻而易举的事情？对，就这么办，要不是东方给我们分析一番，我还想不到这个上面去！”

　　程功成思索一番，也觉得东方霸说得很有道理，确实，麻田的作用还是很大的，不过他还是有一点担心，说道：“用麻田换人，我倒是同意，不过我担心在换人的过程中，那两个家伙会耍什么阴谋诡计，这里毕竟是他们的天下！”

　　东方霸见两人都同意了，于是说道：“你的担心也不是没有道理，这样吧，我来做这个中间人，他们如果想要捣鬼，就必须先过我这一关，在我的监督下，你们交换人质，如果你们双方的任何一方在交换人质的过程中捣鬼，就是跟我东方霸过不去！”

　　有了东方霸担保，曲人杰和程功成两人都放心了，曲人杰说道：“那就这样定了吧，具体交换人质的时间和地点由东方老弟你来定，但是时间绝对不能在今天凌晨之前，明天我们会把伪钞事件登报，如果交换的时间太早，日本人就有充足的时间反咬我们一口，傍晚六点之前我们会把我们要交换的名单给你通报，然后由你跟李世勋等人交涉”。

　　东方霸答应：“没问题！”

　　等两人走了之后，东方霸一个人留在房间了思考，过了一会他到外面公用电话亭给李世勋打了一个电话，将程功成和曲人杰换人的要求提了出来，最后说道：“他们唯一的要求就是换人，这次由我做中间人，如果你们双方任何一方在交换人质的过程中玩阴的，就是跟我过不去，我绝对不会放过他！另外，我作为中间人，你们双方之间都要给中介费用，二十万大洋，这点小钱对于你们来说应该是九牛一毛吧？”

　　我擦，掉钱眼里了！电话那头的李世勋暗骂一声，忙道：“这个中介费用倒是没什么问题，我和清水凑一凑应该凑得出来，不过换人的事情我要跟清水十三商量一下，不知道他们要换什么人？”

　　东方霸说：“他们会在六点之前把名单交给我，到时候我会告诉你，至于换人的具体地点和时间，我会在今天深夜十二点整准时给你打电话！”

　　李世勋立即道：“那我等你电话，这件事情就拜托你了！”

　　挂了电话，东方霸不由得苦笑，竟然当起了中介人，好在有二十万大洋进账，总算是没白忙活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六五五章 说服免费阅读。https://xs.23sk.com 