    林衍手中紧握着这枚军功章，心中久久不能平静。

    “忠于理想。”

    “死于理想。”

    他很少去思考生与死的概念，哪怕上一世在那场车祸中丧生，再次重生醒过来的他依旧没有真正去考虑过生或死。

    他总是觉得自己是有未来的。

    或许是因为他看见了世界的未来，他知道这个世界存在着一个叫罗峰的年轻人，知道他将在宇宙中崛起，成为原始宇宙人类族群的绝代强者。

    地球也随之熠熠生辉。

    因为知道这些事情，他产生了一种错觉，他总是觉得他能够看见那一天的到来，他能够在那一天到来的时候，同样成为了不起的人。

    可是人强大的路上总是伴随风险，哪怕是拥有如此奇妙际遇的自己，又怎么会逾越过生与死呢？

    在贾焱的一席话后，林衍对这个世界有了更真实的感触。

    不过，他还是会坚持自己的想法。

    只要还活着，就应该勇于求活。

    他抬起头，看向贾焱:“谢谢你的开导，但是不到最后关头，我都依旧坚信，我们不会在这里死去。”

    “人类的文明，需要死于理想的人，但是更需要那些愿意死于理想的人们，乘风破浪，披荆斩棘，拥有灿烂前程。”

    林衍向贾焱回敬军礼:“贾焱少校。”

    “这枚军功章我会好好保存，如果有可能，等到人类在荒野区重新建立起秩序，那些璀璨的理想得以实现的时候，再将它交还你的手上。”

    “我们都将亲眼见证那一天。”

    贾焱看着眼前的林衍，不禁动容，他还是那个意气风发的少年人，却已然焕发出截然不同的光彩。

    斗志昂扬，勇敢无畏。

    他心底想，或许真的可以吧。

    真的会活下来，也真的会有那一天。

    ……

    他们二人重新归队，柳明轩问道:“有发现吗？”

    “虽然很想告诉你有发现，但是确实没有。”

    林衍虽然表现得并不颓丧，但还是有些无奈:“这个怪兽很不一样，它的智慧已经对人类的手段和能力有所了解，应该对这个地方有没有出路心里有数，很有可能我们和张伟不是第一批围困在这座大厦的人类。”

    这个位置的磁场反应不像是偶然生成的，林衍更能接受的解释是，它们已经了解人类通讯设备的部分原理，或者是，仅仅掌握了应对的方法。

    步文星问道:“你是指那只灰猩猩？”

    林衍回答道:“当然，因为我们缺乏对这种未知怪兽的了解，导致无法知晓它的实力，希望不会是领主级。”

    褚魏发表了自己的意见:“领主级的可能性应该不大。”

    “除了那只大地巨蜥以外，剩下的兽将有13只，但是大部分都是中等兽将级的D级怪兽，高等兽将只有一头虎猫。”

    “如果它是领主级的话，这种构成不符合常理。”

    林衍听了之后，也觉得有道理，如果灰猩猩是领主级的话，它的手下会有更强大的怪兽。

    陈连这时候提到:“在我们和军区失去联络之后，军区会主动对我们进行援助吗？而且我们同样可以在天台上用文字记录我们掌握的信息，军区通过卫星拍摄后依旧可以了解到我们的情况。”

    林衍眼前一亮，这是个好办法呀。

    柳明轩听了之后，道:“可以试一试，但是其中的时效性无法保证，而且因为最近某个遗迹开启的原因，其实天京基地市现在的战神级强者很少，再加上需要防备兽潮，我们最好不要抱有太大希望。”

    他比其他人了解到的情况更全面，此时虽然不想给大家浇冷水，但是他觉得给他们无谓的希望是更残忍的。

    终究是远水救不了近火呀。

    自己虽然已经和万物皆斩的第五重近在咫尺，但是这种程度的实力并不足以扛起现在的局势。

    众人一边等待着张伟的苏醒，一边讨论着破解局面的方法。

    但是一时之间也没有好的意见。

    只好各自修炼。

    等到天黑后，楼下的怪兽们也不休息，相反，它们竟然举行起了“篝火晚会”。

    步向阳看着楼下的场面，苦笑道:“这家伙可真成精了。”

    柳明轩细眸中目光幽深，楼下的火光在他的瞳孔中摇曳着:“而且掌握了火种的运用。”

    只见下面一群怪兽围成一个圈，中间将木头堆在一起，燃烧起熊熊烈焰。

    灰猩猩身上穿着用草编制的草裙，胸口也被草围住，看上去很是滑稽，在篝火旁尽情地舞蹈和歌唱。

    虽然这歌声需要用“鬼哭狼嚎”之类的成语才足以形容。

    一曲唱罢，就小眼睛到处瞅。

    我看看有谁敢不鼓掌！

    那只虎猫堂堂高等兽将，两只脚翘到脸前拍击着。

    最可怕的还是那只大地巨蜥，两只前肢拍击起来，差点把旁边一只怪兽拍死。

    众人看到眼前滑稽的场景却生不出一丝笑意，怪兽的智慧对人类来说，从来都只会是噩梦。

    “我去天台吹吹风。”

    陈连轻声道，说完便转身离开。

    柳明轩看着他的背影，有些忧虑，但没有说什么，只是叮嘱一声:“小心点。”

    “我知道的。”陈连应了一声。

    林衍等过了一会，说:“我去看看他。”

    他走上天台。

    只见那个年轻的身影正在仰望着夜空，或许是因为没有灯光的映衬，荒野区的星星特别明亮。

    “我想家了。”

    “我好久没有回去了。”

    他依旧昂着头看着星星，但注意到了林衍的靠近，只是没头没脑地说出这句话。

    林衍说:“我也是。”

    他也想呀，想那个再也不能归去的故乡。

    以前一年到头也只是过年回去几天，然后呀，不知不觉的，为他遮风挡雨的父亲母亲便也老了。

    可生活总是这样的。

    可终究是有些盼头的。

    可现在呢，他活着，却也死了，便也就没有盼头了，已是永别。

    他不曾想象过自己的离开会对他们造成什么样的打击，因为，不敢呀。

    陈连看着林衍脸上的落寞，道:“你虽然比我小，但是比我勇敢，比我坚强，比我厉害，我以为你不会……”

    “会的。”林衍认真地说:“这不是懦弱，每一个男子汉都是从想家却不能回那一天成长起来的。”

    陈连听到这句话，眼睛里的光闪烁着，他低下头，又抬起头。

    他诉说起自己的故事:“说起来你可能不信，我妈生我时难产去世了，我爸是个赌鬼，从来不管家里的死活，现在大概应该是死了吧，我也不清楚，我从小是我爷爷捡破烂养大的。”

    他没有因为这件事感觉到任何的难堪，年轻的面庞在月光下显得更加柔和。

    “那时候是很苦的，经常有一顿没一顿，其实有一些救济金的，但是赌鬼嘛，哪里会让我们碰到钱。”

    “哪怕是这样，我爷爷还是会尽量把食物留给我，他很瘦的，皮包骨头那种，黑黑的，就像煤炭一样。”

    “那时候我稍微懂点事，我问爷爷，你感觉苦吗？”

    “他说。”

    “不苦，不苦。”

    陈连热泪盈眶，抽了抽鼻子，把头埋在腿上，声音颤抖着传出来:“怎么会不苦呢！”

    “等我长大了，成为了武者，他总算过上了好日子……”

    “他才刚刚过上好日子……”

    在今夜这很好的月光下，他失声哭泣。

    林衍看着他，不知道该说什么劝慰他，只是自己都没有察觉，眼泪从眼眶缓缓流下。

    他想说同贾焱说的那番话，说他们一定可以活下来，却没有立场，也没有必要。

    他本就不需要别人的劝慰。

    哭出来后也便就够了。

    男子汉擦干眼泪后依旧顶天立地。

