一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十九章闯了大祸

    明殇一刀斩下，木王城门被破，护城军数万土著人，面色恐惧到了极点，死伤惨重，看着宛如杀神般的少年明殇。

    这人太可怕了！

    明殇眼含魔性邪意，露出洁白牙齿，冷漠道：“第二刀，斩！”

    轰！

    木王如断了线的风筝，直接倒飞回木王城，后方城墙上，出现一出塌陷，是明殇用刀劈出来的。

    可怕威力，让整个木王城的土著胆寒。

    这攻击力太可怕了，在他们眼中，就是强大的木王大人，竟然被两刀劈的生死不明。

    莫如龙手持长枪，怒声道：“明殇，住手！”

    “停止运转战神诀，你以战神诀驱动魔刀，两者叠加在你肉身上，你不要命了！”

    林霄也是惊怒阻止。

    明殇爆发的惊人战力，完全是特么拿命在赌啊。

    就这两刀，几乎要了明殇的命啊。

    其实在第一刀开始，明殇血气就耗光了，第二刀耗空的是他腹部血海的血气。

    莫如龙划破手掌，流出猩红鲜血，内蕴自身血气，让明殇吞服，不至于在血气干涸后送命。

    明殇脸色煞白，全无血色，眼神明亮如同钻石，咧嘴笑道：“杀了木王没？”

    “不知道，你这么拼干什么。”莫空连连皱眉。

    明殇闭眼休息道：“一个月后，这边全面开战，现在不看一下自己的极限，还等一个月后掉链子啊，七十万同袍在后，若不能拦住这些城主，被他们冲破到下面，对下面的将士就是一场屠杀。”

    莫如龙面色凝重道：“事实却是，我们几人，别说一个月，就算给我们一年时间，也无法拦住南荒二十地的所有城主。”

    莫空沉默下去，而王凤麟直接道：“船到桥头自然直，木王生死不明，杀入木王城，抢了再说！”

    “木王城还有一尊王！”

    莫空远远看去，只见一颗参天大槐树，在木王城最高处，此刻散发出凶威。

    它就是木王的气血伙伴！

    植妖若是王级的话，那可是比妖王还要危险的生灵，一旦处于它们的攻击范围内，那真是有死无生。

    王凤麟执意要进去，道：“明殇差点战死，付出这么大代价，不去捞好处，都亏出血了。”

    莫如龙他们也是胆大包天之辈，果断直接从正门进城。

    整个木王城核心地带，地面上出现一根根白色根须，有手臂粗细的细长根须，还有褐色粗壮大根系，坚硬如铁，仿佛警告入侵者。

    王凤麟翻手拿出黑金弓，身上带着储物装备，拿出三根符文箭，二话不说对着前方的根系就射了过去。

    轰！

    巨大轰鸣声，伴随着巨大火球，让那些根系全部烧成灰，惹得那片区域的根系全部缩回泥土当中。

    而且地面鼓起一个个土疙瘩，有根系顺着下面杀过来了。

    那一株老槐树是动怒了！

    王凤麟他们眼神冷冽，丝毫不怕，手持黑金弓，搭弓射箭，将附近一里范围，化作火海，建筑摧毁，土著全部格杀。

    地面上出现巨大裂缝，一股浓郁灵气冲天而起。

    王凤麟看去，只见一抹抹亮光，十分诱人。

    这是一枚枚灵石！

    地下有灵石矿！

    这株老槐树真是成了精了，木王城南北长达过百里，仅仅是外城区域，灵石矿生长到这里，可想核心地带的灵石矿有多值钱。

    王凤麟大喝：“去下面！”

    林霄他们相互配合，负责一个方向，手持王级兵器，刀气散发，不断砍断冷处射来的根须。

    一行人跳入大裂缝当中。

    下面居然有甬道，是开采矿石留下的通道，周围都是亮晶晶的灵石，边缘并不规则。

    王凤麟扫了一眼，道：“都是下品灵石，不值钱，往里面走，有中品灵石！”

    林霄皱眉道：“老王，越往里面走，根系越多，过分靠近老槐树，我们估计被围困，想要杀出去就难了。”

    王凤麟冷声回应：“不危险的地方，能有好东西？”

    莫如龙没说话，直接快速进去。

    这些家伙，都是要钱不要命的狠主。

    明殇元气大伤，可是一路上不断嗑药，都是竹溪小姐姐给他准备的救命丹，两人关系还不错。

    常备丹药，明殇可不缺。

    一行人不断深入，通道周围到处是亮晶晶灵石，越来越密集，渐渐看到有些密集小晶体。

    这全部都是中品灵石！

    他们几个，经历几次王战，身上都有储物装备，明殇更是有两件，还有个储物戒指。

    一行人二话不说，拿出兵器一通挖砍，周围渐渐出现一些细小根系，是那株大槐树的根系追来了。

    王凤麟他们不断被袭扰，可是几人合力，倒是能勉强防御住，让明殇和吴涛主力挖矿。

    明殇闷头挖矿，渐渐挖出乳白色灵石，眼前一亮，道：“上平灵石！”

    “我看看，是上品灵石，和大狮子以前送我们的一样！”

    莫如龙看去，不由眼前一喜。

    他们都喜欢上品灵石，内蕴灵气醇厚，而且极为精纯，仿佛没有任何杂质。

    一般来说，品质上等的上品灵石，只需要一枚，就能帮他们增加1纳气血。

    所以只要挖到一枚，就能节省两万学分的资源。

    而且省时省力，凝练的血气还极为雄厚纯净。

    所以上品灵石，那都是稀罕玩意。

    中原帝校的十八铜人，驱动能量若是上品灵石，能发挥更大的压力。

    莫空在东南方，看着越来越多的根须，密密麻麻，不由头皮发麻道：“不行，我这边扛不住了！”

    “用符文箭！”

    莫如龙看到上品灵石，那还舍得撤走，翻手从他储物戒指内，拿出一捆符文箭。

    一捆一百支烈阳箭！

    莫如龙负责兵部，这东西自然要多少有多少。

    林霄他们顾不得骂狗大户，纷纷拿出黑金弓，搭弓射箭，呼啸射出，大火球直接将那些根须烧成灰。

    更可怕都是，这里是灵石矿啊，周围浓郁的灵气，近乎让人窒息。

    符文箭本身内蕴灵力，大火球的就是灵火符文构成的。

    这一下仿佛捅了马蜂窝，整个通道瞬间出现火龙，灵气宛如天然气一样，遇到灵火很明显，根本扑不灭，而且会越来越大。