
　　长春宫。

　　秦傅山心中仍怀有侥幸。

　　凌云提纯手法看起来是很高明。

　　但或许对方只是演得好，真正提纯造诣未必有多高。

　　正这样想着，凌云很快就提纯出第一种药材。

　　这药材正是血灵芝。

　　药材纯度九成八！

　　秦傅山心神剧震。

　　要知道，就算是他，提取的血灵芝纯度，最高也只能达到九成五。

　　而这仍只是开始。

　　接下来凌云不断提纯药材。

　　所有药材的纯度，都在九成七以上。

　　秦傅山心中再无侥幸。

　　但紧接着，他的想法就随之转变。

　　愤怒和侥幸散去，取而代之的是激动和崇拜。

　　秦傅山很有自知之明。

　　他的炼丹术在龙蛇宗虽高，但放眼整个元初古界，其实不算顶尖。

　　只是这丹道与武道一样，越往后想要提升就越难。

　　他现在的丹道修为是超脱三品，对标武道修为的渡劫三重。

　　在这一关，他的丹道修为已经卡了数十年。

　　而且即便到现在，他也看不到突破希望。

　　正因此，这数十年来，他才会执着于自创各种丹方。

　　他这是想从中寻找到突破之道。

　　不过结果很明显，无论他怎么尝试，最终都是失败！

　　他这些年表现得越狂躁，其实这恰恰说明了他内心在变得愈发绝望。

　　直到现在凌云出现，让他看到了希望。

　　半刻钟后，凌云将所有药材提纯完毕！

　　随即便是正式炼丹。

　　当凌云的控火之术展现出来，再次让秦傅山倒吸冷气，心潮起伏。

　　他发现自己这个超脱三品丹师，居然无法判断出凌云的控火造诣有多高。23sK.com

　　时间很快又过去五分钟。

　　炼丹已临近尾声，凌云展露出弦火术。

　　秦傅山瞳孔猛地收缩，看向凌云的眼神极为震撼，同时透出炙热，甚至带有一丝敬畏。

　　只有像他这样的丹道高手，才知道凌云的丹道造诣有多可怕。

　　他曾经可是见过顶尖超脱炼丹师的。

　　但即便是顶尖超脱炼丹师，与凌云相比也远远不如。

　　这意味着，凌云很可能是至尊级丹师。

　　这地位等同于武道上的大乘存在！

　　随后，凌云熄灭丹火。

　　丹药出炉。

　　打开丹炉，十颗丹药呈现在众人视野中。

　　十成的出丹炉！

　　“八朵丹云！”

　　一个秦傅山的仆从惊呼出声。

　　秦傅山也是心神颤栗。

　　八朵丹云！

　　他炼制出来的悟道丹，一朵丹云都没，只是有九道丹纹。

　　这和凌云炼制的丹药相比，差距简直没法说。

　　而且悟道丹，乃是超脱级丹药！

　　凌云能成功炼制出悟道丹，至少已说明一点，那就是凌云的丹道修为至少是超脱级。

　　当然，对于凌云有着至少超脱级丹道修为，这点秦傅山并不意外。

　　他暗中还猜测，凌云很可能是至尊丹师。

　　只是在场其他人不知道这点。

　　他们只猜测凌云是超脱级丹师，便已经被震撼得无以复加。

　　凌云的身份，仅仅只是内门弟子，看着年纪也不大，似乎就二十岁左右。

　　结果一个这样的小辈，居然是超脱级丹师？

　　“你们都退下！”

　　秦傅山严厉的看着其他奴仆，“今日之事，若有人敢泄露半分，定斩不饶！”

　　“是。”

　　众长春宫奴仆畏惧道。

　　他们可不会怀疑秦傅山的话。

　　平日即便没人冒犯秦傅山，秦傅山都会暴躁的杀人。

　　若敢忤逆秦傅山的话，那下场绝对会更惨。

　　等其他人退下后，秦傅山立即对凌云拱手道：“秦傅山见过先生。”

　　“你这是？”

　　凌云一阵愕然。

　　“丹道之路，达者为先。”

　　秦傅山道：“先生虽然年纪小，但丹道修为远胜于秦某，那么在丹道之路上，便是秦某之前辈。”

　　起初他也怀疑，凌云会不会是老怪物伪装的。

　　但凌云的骨龄骗不了人，绝对不超过二十岁。

　　这就证明，凌云真的就是个年轻人。

　　不过秦傅山非但不会因此小觑凌云，反而更敬畏。

　　二十岁不到，丹道造诣便很可能达到至尊。

　　这种人，或许是天生的丹道圣贤！

　　以往他只在神话传说中听过这种人，没想到现在竟在现实中见到。

　　凌云神色恢复平淡：“秦傅山，看来你是服气了？”

　　“心服口服。”

　　秦傅山道：“而且先生请放心，今日之事我定会为先生保密。

　　我知道，先生在龙蛇宗必定是有大事要做，所以我绝不会影响先生的计划。”

　　在他眼里，凌云是绝对的大人物。

　　这种人却跑到龙蛇宗来当弟子，这明显是有什么计划。

　　甚至有可能，对方是要来颠覆龙蛇宗的。

　　对此秦傅山并不在意。

　　他是一个纯粹的丹痴！

　　对他来说，炼丹的重要性超越一切，包括宗门。

　　凌云是他心中的丹道高人，那么自然就比龙蛇宗重要。

　　凌云一阵无语。

　　这秦傅山，怎么一脸他要颠覆龙蛇宗的表情？

　　他来龙蛇宗虽有计划，但只是想救司徒秧秧罢了。

　　“行了，之后一段时间，我便暂时在你长春宫修行。”

　　凌云道：“你没什么重要大事的话，少来打扰我。”

　　秦傅山一脸纠结：“先生。”

　　“有事？”

　　“还请先生，能在丹道上指点我一二。”

　　秦傅山道。

　　“凭什么？”

　　凌云淡淡一笑，“你是我的谁，我为何要指点你。”

　　“只要先生肯指点秦某，今后秦某愿为先生马首是瞻。”

　　秦傅山急忙道。

　　能让他堂堂龙蛇宗长老说出这种话，足见他对丹道当真是无比的赤诚。

　　“以后再说吧！”

　　凌云道：“我炼制的悟道丹，你可以拿一枚走。”

　　秦傅山先是失望，然后眼睛忽然一亮。

　　他意识到，凌云后半句话，其实就是对他的指点。

　　凌云允许他带走一枚凌云炼制的悟道丹。

　　那他就可以研究下悟道丹，想必定能从中获益匪浅。

　　“是，秦某必定不会再来随意打搅先生。”

　　收下一枚悟道丹后，秦傅山连忙道。

　　等秦傅山离开，凌云就直接在这丹房内修行。

　　他不打算与龙蛇宗的人过多来往。

　　只需等到周昼说的龙蛇宗之乱降临，他就能趁乱援救司徒秧秧。

　　在那之后，他便可离开龙蛇宗。

　　另一边。

　　“那小子现在怎么样了？”

　　宋兴思和万振扬已是迫不及待，很想知道凌云在长春宫的处境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2281章 指点一二免费阅读。https://xs.23sk.com 