    时间转眼间到了12月份，关于从日本引进的磁头生产线已经进入了安装的关键阶段，所有重要设备都已经就位，以杨秀春为首的技术人员正在对设备进行最后的调测。

    如果一切正常的话，这条磁头生产线将在元旦前正式投产，这也就意味着段云掌握了整个录音机核心零部件的关键技术和生产能力。

    杨秀春一回国，段云马上又给他安排了一个新人，那就是对员工进行培训。

    磁头生产不同于技术含量不高的普通工作，对于操作人员的要求非常高，而且还需要必须有一定的常识，所以这次段云一口气招收了120名适合从事磁头生产的高中毕业生，同时在广州技校选调了一批毕业生以及工厂的老工人，开始进行为期一个月的培训。

    这期间培训的主要内容包括基础理论，磁头技术和操作技巧的训练，由杨秀春等从日本学习归来的技术人员进行培训，而且这个培训是在生产线的安装开始就进行的，一些新人在杨秀春等技术人员的带领下，参与了安装，调试，试运行等过程，让他们能更深入了解和学习这条磁头生产线的技术原理和操作方法。

    与此同时，按照之前杨秀春在日本给出的意见和方案，产品技术研发中心已经成功自制了R面研磨磨床，芯片机抗阻计，抹音头芯片切割机，绝缘报警器等设备，仪器，整个研发过程进展非常快，新设备已经做出了样机，需要再经过一两个月的调试和改进，才能正式投入使用。

    生产线正式投入之后，段云打算对全部技术进行消化吸收，同时全面国产化。

    这其中包括引进的6种磁头零部件图纸和全部组装图纸，80多种原材料和全部工装，另外还准备对8种元辅材料，10种溶剂和两种抹音单声道零件进行国产化替代。

    面对如此大的工作量，段云又扩招了十一名大学生，至此整个产品研发中心技术人员已经突破60人。

    在这些技术人员中，来自太原机械学院的学生占了很大比例，他们最初只是好奇深圳的发展，所以才来段云的企业实习的，而来到这里以后? 很高的工资待遇? 良好的食宿环境，加上充满激情的工作研发氛围? 已经让很多人深深的喜欢上了这个企业? 私下里都已经决定毕业后留在这个企业上班。

    天音电子厂的一切都在按照段云事先设计好的路线快速推进，时间一转眼到了12月中旬? 这条引进的日本磁头二手生产线终于开始投产，生产出了第1批产品。

    经过质量检测? 这批样品的合格率为98.5%? 基本符合段云的预期。

    其实这条生产线在日本的时候，合格率也从来没有达到100%，不过在段云看来，随着多项技术和生产工艺的改进? 加上工人的熟练度提高? 这条磁头生产线的合格率很快就能接近日本厂家的水平。

    除了合格率，工人的效率同样也有提升的空间，比如立体声自动换向放音磁头的嵌入工艺，难度大，质量要求高? 日本的标准定额是每人每天600件，而段云培训的这些工人突破不了500件? 其实日方工厂的快手也只能达到这个水平，所以从目前来看? 工人的表现还是很让段云满意的。

    按照之前和日方签订的协议，段云每月生产磁头的75%返销日本? 而剩下的25%则直接用在了国产天音录音机上? 大幅减少了对磁头供货厂家的依赖。

    12月份的天气时冷时热? 但对于段云这样的北方人来说，却感觉格外的清爽。

    1986年的元旦如约而至，尽管订单任务繁重，但段云还是在厂里举办了诸如象棋，拔河，以及乒乓球等文体活动比赛。

    在3楼的办公室里，段云站在窗前抽着烟，看着下面正在举办拔河比赛的员工，脸上露出了几分轻松惬意。

    “真的是难得放松一天呢……”此时程清妍已经走到了他的身旁，有些感慨的说道。

    “是啊，去年整整忙了一年，老婆你辛苦了。”段云说话间，将手轻轻地搭在了妻子的肩膀上。

    “以前一直以为当领导的很舒服，可自从当了电子厂的厂长后，我就没睡过几天安稳觉，最开始是担心还不上银行的贷款，到后来挣钱太多又兴奋的睡不着……”程清妍轻笑了一声说道。

    “国企的领导会舒服一些，但像咱们这种创业的私营老板，哪个不是战战兢兢……”段云将烟头掐灭，接着说道：“不过好在咱们的付出也算有个回报，现在天音电子厂算是在深圳彻底站稳了脚跟。”

    “何止是站稳了脚跟，昨天我让财务统计表，去年咱们一年纯利润是5600万，除去银行的2200万本息贷款，咱们现在还盈余3400万的资金，这要是放在半年前，我想都不敢想……”

    程清妍现在确实有几分自豪，只用了一年时间，天音电子厂就已经发展到了现在这么大的规模，不光引进了技术先进的录音机生产线以及磁头生产线，组建了有50多名大学生教授组成的产品技术研发中心，聘请蛇口律师事务所的律师成立了公司法务部门，高薪聘用广州美院的高材生成立美术设计部，并且控股了13家私营企业，天音电子厂正在向规模化集团化迈进。

    如果上述的这些成就都是丈夫段云一手策划，筹建起来的，那么程清妍最大的功绩除了对企业的高效管理外，天音电子商会的筹备和最终成立，尤其是天音电子厂商会的成立，让段云迅速在全国铺设起来强大的销售和售后网络，对于一家私营企业来说，这几乎就是一个开创性的壮举！

    “叮铃铃！”

    就在这个时候，办公室的电话突然响了起来。

    段云随即转身来到了办公桌，拿起了电话。

    “你好，请问你是哪位？”段云对着话筒问道。

    “是天音电子厂的段经理吗？我是深圳市办公厅副主任，是这样得，咱们理事长想后天去你们电子厂参观，不知道你们厂是否愿意期待……”电话那头的男子说道。

    “愿意，当然愿意，李市长愿来我们厂参观，那是我们厂的荣幸！”段云连声说道。

    “那好，后天上午9点，市长和市委领导会到你们厂参观，如果有任何变故的话，都会提前打电话通知你们。”

    “好的好的，我自己回头去准备。”段云连声说道。

    “那就这样了，再见！”话筒那头的男子说完，直接挂了电话。

