    

    楚老夫人见众人皱着眉头，轻咳一声，忙给外甥女找补，“这孩子一直在我身边伺候，跟我最为亲近，我这把老骨头离不了她。”

    杨嬷嬷站在三夫人身后，听着楚老夫人这话差点呕出来。

    人家韩夫人又不是傻子，还看不出这其中的弯弯绕绕吗，省省吧！

    韩夫人非但不是傻子，反而十分聪明。她对刘氏出现的原因心知肚明，也不拆穿，笑着招呼道：“这位可是四小姐的生母？一起坐下聊聊吧。”

    楚老夫人心里一惊，“夫人今日来，难道是想……”

    韩氏就没打算遮遮掩掩，如今话说到这里，便大大方方地认了，“今日我身上确实是带了任务来的。楚老夫人，恭喜啊，有人看上了府上小姐，托我来相看一番。”

    楚老夫人心里一喜，忙问：“是哪家的公子啊，看上的又是我们府上的哪个丫头？”

    韩氏实在是哑巴吃黄连，面上却要维持端庄，笑着说：“老夫人莫急，这事八字都没一撇，我也不过是来打个头阵，做不得数。只是能否请几位小姐到堂前，一起说说话，先前虽说是见过几次，但都是匆匆一面，了解的不多。”

    楚老夫人立刻吩咐，“快去，去吧三位小姐都请来。”

    ——

    魏安然到的时候，东鹤居里笑语盈盈。

    她先看了眼魏氏，确认她没事，才勉强撑着笑意，去韩氏面前请安。

    韩氏眼带笑意，跟她客套几句，便称赞道：“到底是江南水乡里养出来的美人儿，个个水灵，让人看了就心生欢喜。”

    她看着坐在对面的楚安洁，问：“二小姐平日都做些什么？”

    楚安洁低眉顺眼地说：“平日里常绣花读书，消磨时光罢了。”

    “姐姐，咱们还有薛先生教的琴棋书画，这些陶养情操的事情姐姐都不做的吗？”楚安萱嗲声嗲气的插话。

    “这样啊。”

    韩氏对楚安洁心里的小九九看得一清二楚，没有多说什么。

    她的视线在这三位小姐身上扫了个来回，最后停在四小姐身上。

    刘姨娘见她一直盯着自己的女儿看，心里又焦急又期待，手里的帕子都搅扭在一起。

    这韩夫人是侯府出身，能托她来相看的，肯定也是侯府的人，莫非是侯府哪位世子爷瞧上了她女儿？

    没等刘姨娘兴奋多久，这韩氏的目光又幽幽落到了魏安然身上。

    她今日只穿了件素色旧杉，脸上粉黛未施，简单的发髻上簪了一支普普通通的白玉簪，即使是这样，也让其他女子黯然失色。

    她又想起这丫头的为人处世，心里还有些可惜。以她的长相和气魄，若是生在个普通的富贵人家，也是能进高门大户，做正室夫人的。谁知道她竟然摊上这么个娘亲，还有她背后的魏家……

    魏安然对昨晚成文晗的举动还惊魂未定。更是对成家，对这位韩夫人提不起兴趣，恨不得当个隐形人。感受到前面传来的视线，她垂下头，摆弄着衣袖，装没看到。

    韩夫人笑着称赞道：“这二小姐温柔贤淑，三小姐貌若天仙，四小姐冰雪聪颖，我都看不过来了，未来也不知道会便宜了哪些小子们。”

    秦氏正对庶女的婚事心急呢，今日韩氏就是瞌睡递枕头，自然不会放过这个机会。

    “韩夫人，你瞧瞧我这个女儿，长相不说是倾国倾城，但也是清秀可人，更重要的是，心细如发，蕙质兰心啊。说来也不怕你笑话，最近府上事务颇多，我就让这孩子帮忙打理，如今才知道，她管家的水平，竟不输于我呢。这可不是王婆卖瓜，都是真真的大实话。我这当母亲的，也不求她有什么荣华富贵，嫁个贴心安稳的过日子就行。”

    楚安洁听着秦氏夸赞她的话，羞红了脸，手足无措的坐在那儿，心里又惊又喜，她没想到秦氏会当着这么多人的面称赞她。

    刘姨娘见秦氏抢了先，急忙说道：“韩夫人，我们家萱儿更是不错，只不过受我连累，不得三夫人喜欢……若从一开始，就是从三夫人肚子里生出来，我的萱儿怎么会……”

    怎么会什么，刘姨娘没再往下说，只是拿着帕子抹泪，像是她和楚安萱都受了什么大委屈一样。

    魏氏淡淡地看了她一眼，“我们家这个不成器，比不了二小姐和四小姐。乡下长大的孩子，自幼野惯了，没什么见识，更没人教什么规矩。别说京中贵族了，就是略高些的官宦人家的规矩，她也一概不知。我便不强求了，能找个平常人家，安安稳稳地过日子就成。”

    秦氏一脸困惑：三丫头不是你亲生的吗，哪有这样当娘的，不称赞反而当着外人的面贬低。

    刘姨娘得意地笑着想：魏氏终于清醒一回，瞎说什么大实话呢。

    楚老夫人在上首没说话，心里却点点头：真真是乡下来的野丫头，规矩一概不懂。

    魏安然没有半点不快，反而笑了起来：我娘真是太懂我了！

    韩夫人那般聪明，怎么会不知道魏氏的用意，人家这哪里是自谦啊，人家就是不想嫁！

    我的傻儿子，你看看你中意的姑娘是什么态度，人家根本不想嫁进什么高门大户。你再瞧瞧自己，还对人死心塌地，非她不娶，又是何苦呢？

    就算这丫头皮相好些，一副仙人之姿，可美貌也不能当饭吃。这楚家又不是什么好人家，老太太连灵芝都一副没见过的模样，连招待客人的茶都不如咱们府上的好，你又指望那丫头能有多少嫁妆？

    你可真是会给娘出难题啊！

    韩夫人一想起家里那个混世魔王，心里就憋闷，此时更是没了待下去的欲望，便起身说：“老夫人，几位小姐我都见了，也了解过了，这相看的人物算是完成了。改日若有什么消息，我再来告知你们。”

    “韩夫人，”楚老夫人忙叫住她，“可否稍微透露一二？”

    韩氏早就呆的不耐烦了，下巴一昂，说：“那边尚未定下，贸然说出恐伤了和气，等有了回信儿就知道了。”

