    对于王轩这种脾气本性，刘备是真的服了！

    确认了！

    王轩这脾气绝对不可能去自己玩什么争霸天下！

    性格太恶劣了！

    完全不顾及别人的感受，光顾着自己爽了，也不考虑对方疼不疼！

    也就是自己这脾气好，换个人，早就恨不得一刀剁了王轩，起码，刘备觉得袁绍兄弟俩都受不了王轩这种恶劣的性格。

    算了，算了，才华横溢的难免都是性格特意，比如关羽，说话难得超过五个字，比如张飞，莽撞到脑子里都长满了肌肉。

    ……

    第二天一早，天还没亮，大营之中就响起了一阵击鼓之声，王轩盘坐在蒲团之上，睁开双眼看向营寨中央的方向，不用想，也知道袁绍肯定要发飙。

    果然，在所有人都到齐之后，袁绍铁青着脸直接看向袁术，一阵争吵之后，袁绍眼神阴鸷地看了袁术一眼，不再说话，若是袁术有错，他肯定不介意借题发挥，但纪灵已经重伤，他便不好再说什么了。

    “废话休要再提，董卓已经到了虎牢关，今日之后，在座诸位若谁还有懈怠之心，休怪我不讲情面！”袁绍起身，目光如鹰隼一般在众人脸上划过，这一刻，单单靠自己的气势，便将所有人压住。

    王轩躲在刘备身后，看着袁绍不停散播着霸道的气焰，一时间有些反应不过来，忍不住抬手揉了揉眼睛，卧槽，这特么是袁绍？

    那个色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命的袁绍？

    没特么搞错吧！

    说变身就变身？

    这就是逆风局的袁绍吗！

    怪不得能吸引那么多名臣武将投靠。

    “众将听令！”袁绍一脸冷厉，“从现在开始，加强营寨巡逻、不可懈怠！”

    “诺！”所有诸侯点头。

    “诸位，今日一同攻城！”袁绍手握将令一脸的威严。

    “诺！”

    也正因为这样，这一次联军军令如一，部队指挥也是交由最适合的人来。

    拧成一股绳的十九路诸侯可不是闹着玩的，袁绍直接抽出佩剑交给孙坚，“若有人不服从指挥，不管是谁，先斩后奏，一切都算到我袁本初头上！”

    孙坚持着佩剑看了片刻，最后点了点头什么都没说，上次祖茂的事情他已经知道是怎么回事了，当然，孙坚或者他手下的那群猛将是肯定想不明白的，袁术的高傲也不会去辩解，但，世界上还有急人之所急需人之所需，喜欢做好事不留名的某个王姓男子……

    一封信件写了个清楚明白，分析的十分透彻，若不是知道袁绍势大，连袁术都认了哑巴亏，孙坚真的想找袁绍去拼命。

    现在他明白袁绍为什么把佩剑给他，就是当着所有人的面表达，以后不会出现那种坑人的情况，让大家放心罢了。

    无论是作为四世三公的代表，还是作为一方君主，能拉下脸到当着所有人的面认错，这都是极其难得的表现，敢作敢当，王霸之气四溢啊！

    便是王轩都觉得，这一刻的袁绍不愧为当时明主。

    再看看韩馥身后的沮授双眼放光，王轩就知道这位将王霸状态的袁绍当做明君了。

    王轩从袁绍身上把目光收回，开始上下打量起来刘备，看的刘备有些发毛。

    “怎么了，载之，有话你直接说好不好，放心，我承受得住！”刘备实在受不了，只能哭笑不得地开口问道。

    “话说，为什么袁绍都能散发出王霸之气，而玄德公身上只有中二之气那！”

    “什么王霸之气，备怎么敢跟袁盟主媲美。”刘备赶紧摇头，随即又有些狐疑地问道：“中二之气是什么意思？”

    “嗯，怎么说那，也是很能感染人的一种气势，并且让认同者感觉热血沸腾！”这么说应该没什么错，王轩心里默默加了一句。

    刘备略带三分狐疑地看了王轩一眼，这与他预想中的答案稍有不同，这家伙嘴里竟然还能说出好话来？

    不单单是他这么想，身边的关羽张飞典韦等等一群人，都狐疑看着王轩。

    “看什么看！”王轩瞬间感觉自己的信誉受到了极大的挑战，颇有几分恼怒地看了众人一眼，伸手一指，“一会吕布出来，你们谁上去单挑！”

    本以为一把吕布这张牌甩出来就能炸的所有人老实下来，没想到，一根筋的张飞根本不为所动，张嘴就要说什么。

    只是，王轩怎么会给他说话的机会，直接一挥手，“还是翼德勇悍，这种毫不畏惧的心气比你们强多了，一会就翼德先上！”

    “……”张飞嘴张的老大，一时都合不拢，一句‘我不行’怎么都说不出来，在王轩热切中饱含鼓励与敬佩的目光下，深吸一口气，把胸脯拍的铛铛作响，“那是当然，区区三姓家奴而已，看俺老张打爆他！”

    刘备双眼一闭，一时间都不知道说什么好，三弟啊，你什么时候才能长出来脑子！

    关羽有些担忧地看了王轩一眼，王轩送过去一个安心的眼神，关羽这才放心下来。

    “果然，天下胆气最豪者，莫过于燕人张飞是也！”王轩装出一副十分敬佩的样子对着张飞一拱手，顿时乐的张飞哈哈大笑起来，“那是当然，放心，不就是吕布吗，一会看俺老张撕了他！”

    “凭什么只有他张飞，俺恶来怕过谁来！”典韦一听王轩夸奖张飞，立刻不干了，一伸手扒开张飞，一脸不爽地站出来。

    还不等王轩说什么，张飞一伸手架住典韦的大粗胳膊，两人谁也不说话，就这么脸红脖子粗地开始互相较劲起来，仿佛谁要是输了，谁胆气就不够雄豪的样子。

    看着两个家伙在那里角力，王轩一时间都不知道手什么好，妈的，俩人没一个是带脑子的，也就是他王轩心地善良，不然这两个货在就被人卖了。

    “你俩给我安静！”王轩咬牙阴恻恻说了一句，两人一角力，顿时引起各路诸侯的目光，他俩不怕丢人，王轩还觉得不好意思那。

    我特么是个要脸的人！

