
　　“不过，方岳你还不明白，这死亡圣杯固然强大，但是也有一个极限所在，刚刚它能够将我的同伴收入其中，是因为这死亡圣杯的力量强大，再加上我的那个同伴受到了严重的创伤还处于虚弱的状态之中，无法反抗，然而我处于全盛的状态，这死亡圣杯对我而言根本就没有任何的克制力！你想要用死亡圣杯来对付我乃是痴心妄想！”

　　影魔虚仙大笑。

　　“这死亡圣杯今天合该是我的！只要获得了这死亡圣杯，未来我便是真仙有望啊！”

　　影魔虚仙看向死亡圣杯的目光之中尽皆是贪婪的神色！这死亡圣杯对于影魔一族而言乃是万事难求的机缘。

　　不灭掉这万象阁算得了什么？

　　不完成任务又算得了什么？

　　劫数生物中乃是遵循的最为原始的强者为尊的规则，只要是能够达到真仙境的层次，这天地之大便是任由他来纵横啊！“又一个疯掉的人！”

　　方岳看向这影魔一族的虚仙脸上尽皆是怜悯的神色。

　　“仅仅是一个死亡圣杯的确是克制不了你，但是如果再加上一个三楼主呢？

　　三楼主，将功赎罪的机会到了，只要你能够帮我收下这头虚仙境层次的影魔并且答应我保守秘密，发誓不将自己看到的，听到的东西说出去，咱们之前的恩恩怨怨便是一笔勾销如何？”

　　方岳将目光落到了三楼主的身上。

　　有这么一个超级打手放着不用的话绝对是一种莫大的浪费！三楼主苦笑，他早就想到这方岳会来这么一招。

　　“好！这次我就听你一回！希望你能够守信，不再追究之前的事情！”

　　三楼主对付对付这头虚仙境层次的影魔倒是没有什么心理负担。

　　本来这头影魔就是他们万宝阁的敌人！纵然是方岳不要求自己杀他，这头影魔也必须要死！“神曦！”

　　三楼主忽然出手，他不宣而战，左手挥动，一道紫色的曦芒刹那间从天而降！曦芒落下，仿佛是一道金色的霹雳一样，其中充斥着圣洁，伟大，高贵的味道！曦芒降临，影魔族的虚仙如临大敌。

　　他们影魔一族虽然表面上说看不起这个世界的土著生物，但是这么多年来，他们还没有将这片世界彻底占据成为他们的乐园，其实已经说明了一切！这个世界的土著生物并不像是他们想象中的那么不堪。

　　虽然血脉不如，但是一些天骄之辈依旧值得他们尊重甚至敬佩！这三楼主便是其中之一，为什么他们影魔一族这么强大，还需要用卑劣的偷袭手段来对付三楼主？

　　因为这三楼主对于他们而言那是一个巨大的威胁，如果正面为敌的话，需要付出极大惨烈的代价方才能够将之拿下。

　　哪怕是重伤状态下的三楼主依旧是一种充满危险味道的病虎。

　　这曦芒之力便是一项最好的作证！一缕曦芒，看似不算强大，但其中却是融合了晨曦小道和光明大道两种道则！融合法则比正统的规则之力更为强大，神秘叵测！“迷失世界！”

　　影魔低沉吟唱一声。

　　在他的身后，一片宛如真实的世界浮现出来！这世界之中充斥迷雾，纵然是再强大的存在也将彻底的迷失其中！这迷失世界代表的乃是影魔一族的最高层次的秘法。

　　他只是虚仙而已，只能够将这秘法演绎出不到千分之一的威能！世界迷失，规则颠倒。

　　曦芒坠入其中，兜了一圈，竟然反弹回来，原路射.向了三楼主的方向。

　　“这是……混沌之力！”

　　方岳的面容凝肃起来。

　　这迷失世界超出规则的范畴，演绎出来的竟然是混沌之力。

　　混沌演化，无中生有，放在有了亿万宇宙，方才有了十方天道，三千大道，十万小道。

　　一切的规则之力在混沌的面前都是那么的脆弱，那么的可笑！三楼主的神曦再怎么强大，也不可能突破混沌之力的限制和影响！“劫数的尽头，难道就是在演绎混沌吗？”

　　方岳的心思略微沉重。

　　影魔一族不可小觑。

　　这一式迷失世界已经能够让这个世界绝大多数引以为傲的规则之力无效。

　　“万宝楼，降妖除魔！”

　　方岳再次爆喝一声。

　　他要借助万宝楼来镇压着这头虚仙境的影魔。

　　一力降十惠。

　　纵然是混沌之力在绝对的力量面前也一样要被击溃！次啦一声，三楼主的胸口像是裂帛一样被神曦洞穿！三楼主脸上的神色微变。

　　他感受到了一股莫大的压力！本来他就是身中剧毒，难以压制，如今又被自己的神芒所伤，这伤势瞬间难以压制。

　　“难道这就是命吗？”

　　三楼主的脸上露出了一抹苦涩的笑容。

　　他本来以为以自己的实力与影魔族的虚仙应该还有一战之力。

　　没想到，这影魔一上手就是迷失世界，扭转乾坤，将神曦反弹，让他伤害自身，瞬间受到了极为严重的创伤！他身上刚刚被压制下来的剧毒瞬间爆发，让他的伤势更加严重，三楼主仿佛已经听到了死神脚步临近，闻到了死亡的气息。

　　“这三楼主估计是废了！”

　　罗道一幽幽的说道。

　　“他不仅战斗力不怎么样，连意志力也很脆弱！这样的一身修为留着也是浪费，不如给我，留着献祭太阴古矿里的存在！”

　　罗道一的声音，让三楼主背脊发凉，他看着罗道一那绿油油的眼神，颇有一种背脊发凉的感觉！方岳的嘴角浮现出淡淡的笑容。

　　“你随意！”

　　这罗道一在太阴古矿中的经历绝对不像是他说的那么简单。

　　如果真的遇到了太阴古矿中大佬，凭他被他被压制的那点实力莫不成还真的能够虎口脱险吗？

　　罗道一肯定是在太阴古矿中有自己的奇遇，仅仅是那些兵器，并非是他奇遇内容的全部！三楼主感觉这些人似乎并非是在谈论一位虚仙境层次的大佬，而是一头待宰的猪羊。

　　不由得，三楼主浑身发冷一层鸡皮疙瘩都从后背上倏然升起。

　　“哈哈，有点意思！献祭太阴古矿，莫不曾，这个家伙是太阴古矿中走出来的生灵吗？”

　　三楼主忽然间感觉自己真的是好危险了，身边各种危险的因素都快要全活了。

　　方岳是劫妖，罗道一是太阴古矿的人，身边还站着一头影魔。

　　这特么是要他死啊！影魔站在三楼主的身前。

　　他的一双眸子空洞而冰冷，这一刻，影魔仿佛是失去了自己的意志，成为了某个强大存在的化身。

　　影魔的周围，连空气的温度都在不断的下降。

　　纵然是三楼主这等虚仙境层次的存在都难以忍受这种冰冷的折磨。

　　失迷世界被逐渐的收敛起来。

　　影魔的目光从方岳的身上掠过，随后落到了罗道一的脸上。

　　罗道一感觉自己的脸颊仿佛是被针扎一样的疼痛。

　　“没想到这么多年来，这太阴古矿终于又有人出来了！不过，这次太阴古矿中。

　　出来的小家伙似乎是有些太弱了点！还是让你背后的老东西走出来为万宝阁撑腰吧！否则的话，我影魔的大军顷刻之间便是要让这万宝阁灰飞烟灭，瓦砾不存！”

　　影魔虚仙的声音变得苍老虚无起来。

　　然而，这样的存在却是让方岳背脊发凉，感受到了一丝丝致命的危险。

　　“呵呵，你这个老缩头乌龟也敢出来？”

　　虚空中，又是一道虚无的声音出现。

　　万宝楼中，丝丝缕缕的精气流转凝聚，演化成为了一个身着红衣的娇美女子。

　　她的眸子顾盼流转，流露出丝丝神采。

　　“大楼主！”

　　三楼主看到这个红衣女子之后，不由的身躯一震，脸上露出不可思议的神色。

　　万宝楼中，曾经在最为辉煌与鼎盛的时代，有三位楼主共存于世，三楼主不过是三位楼主中修为最弱的一个。

　　大楼主乃是真仙境的存在，能够与万宝阁的阁主平起平坐，不过大楼主在上一代万宝阁阁主掌权的时代就已经因为一些变故陨落了。

　　二楼主为了寻找大楼主陨落的真相，而远走深入到太阴古矿之中，从此无人知道他的消息。

　　最终三位楼主只剩下了三楼主一人独自支撑万宝楼，从那一个时代开始，万宝楼在整个万宝阁中的地位便是一落千丈，不复从前了！谁也不曾想到，有朝一日，这大楼主竟然还能够回归到万宝阁中。

　　虽然只是一道虚影而已，但是依旧难以磨灭她的绝代风华。

　　“左千娇，你不是为了寻找昔日的真相而坐化在了万古之前了吗？

　　为何你还有一缕意志寄托在这万宝楼上！”

　　那影魔虚仙的神色逐渐的凝重起来。

　　本来以为能够轻易完成的计划，没想到真正的执行起来居然多出了这么多的变故。23sk.Com

　　先是方岳出手，唤醒万宝楼，震杀倚天阁中的数位大圣，然后又是他以死亡圣杯炼化掉他们影魔族中的一位虚仙，再然后是罗道一这位太阴古矿的传人现身，现在这万宝楼中大楼主竟然一缕神念复苏。

　　这层层的变故，彻底打乱了他们的计划。

　　这次，影魔族一族真正的目的其实是剑指太阴古矿，他们也想要在太阴古矿中寻找到当年的真相，如果为了清除外围的三大势力而消耗太多的有生力量的话，纵然是赢了，也只能够让太阴古矿中的存在渔翁得利。

　　“咯咯咯！我当年虽然离开了万宝阁，但是却并非没有留下任何的后手，我知道老三废物，不能将万宝楼自持起来，所以，我一共留下了九道神念，每道神念都能够让我施展出全盛状态下十息的战力。”

　　左千娇咯咯娇笑，她的眼神中荡漾起一丝丝柔媚的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百九十三章 左千娇免费阅读。https://xs.23sk.com 