    第74章殃及池鱼

    孟瑶是和祁文烨一起蹲着偷听的，祁文烨跑了，她还半蹲着，那么胖的身体，蜷缩成一团，看起来就像一个大肉团。

    乔汐言扫过孟瑶，眸中划过一丝轻蔑，随后把目光转向了反对的祁文烨。

    “文烨，我只是借你二哥……一点钱，不会耽误他给翠花娘看病，也不会影响家里的生活。”

    乔汐言在打商量的时候，语气停顿了一下，眸光似有若无的掠过祁博彦。

    只听祁文烨这话，她便猜出来，祁博彦在外面挣了多少钱，家里人并不知道。

    他们不知道，她却一清二楚，这让乔汐言心头有些窃喜。

    “汐言姐，你就不要骗我了，你说的是面粉厂，那面粉厂有多大，籴粮食得需要多少钱，就算我不清楚，也知道那是一笔巨款！你跟我二哥借，那不是把我们家掏空吗？反正我绝对不同意！”

    又觉得自己人微言轻，拉上了跟他一起偷听的孟瑶。

    “不光我不同意，就连我二嫂也不同意，二嫂，你说是不是？”

    本来想悄悄溜走的孟瑶：“……”

    祁文烨可真是干脆利索啊，竟然连二嫂都叫上了，这是铁了心的想把她拉下水。

    问题是，他也不想想，她这个家里的小透明，就算反对了，能有什么用？

    叫她二嫂，大反派承认了吗？

    孟瑶暗暗地咬了咬牙，抬眸看向这看着自己的一个两个三个。

    干嘛都看着她？

    她就是来凑个热闹，看个好戏，不带这么殃及池鱼的！

    “二嫂，你倒是说啊！二哥可是你丈夫，他的钱就是你的钱，他要是把钱借出去，那你就要喝西北风了，你能同意？”

    孟瑶张口想说“他的钱跟我一点关系也没有”，可祁文烨那个臭小子拼命给他使眼色，甚至还背着身后的两人，双手合十，充满祈求。

    孟瑶闭着眼，一拍脑门，死猪不怕烫的挤出一句：“不能！”

    祁文烨高兴的拍起了手，一个劲强调：“看吧，二哥，我就说家里人不会同意的，我不同意，二嫂不同意，娘肯定也不会同意的，三比一，哥，你可不能借！”

    强调完，又立马看向乔汐言解释：“汐言姐姐，我可不是针对你，是我家的确困难，我娘病了好久，都没钱带她去看病，我二嫂好长时间没吃过肉，都饿瘦了，你看，你再去找别人借借吧？”

    乔汐言听得又好气又好笑。

    祁博彦手里面有多少钱，就算她不清楚，大概还是有谱的，最起码够他们一家一辈子吃喝不愁，现在祁文烨跟她哭穷，给她一种小丑唱大戏的感觉。

    乔汐言目光转向祁博彦，只征求他的意见，“博彦，你呢？什么意见？”

    又明明白白强调，“我借你钱，算利息，不会白借你的！”

    祁博彦星辰般好看的眼眸微敛，不着痕迹扫向拼命往门后躲的孟瑶。

    看她这身形，好像……真的瘦了！

    祁博彦眉头一紧，答：“你去找别人吧！”

    以为很大可能能成功的乔汐言：“……”

    所以，她被祁博彦拒绝了！

    乔汐言傻眼，祁文烨却是高兴的挥舞着双手又蹦又跳。

    “二哥，还是你顾家，汐言姐，不是我二哥不想借，而是他真的没钱，有心无力，你找别人家问问吧！”

    (本章完)

