    下一秒，上路单杀的回放出现，林凡刚刚那一波神仙操作再次上演，只是这次是慢动作的形式呈现的。

    通过慢动作观众们才发现，的操作有多么的恐怖，从一开始的W技能劳伦特心眼刀格挡并且眩晕腕豪开始，林凡没有一下是多余的动作。

    每一下都是精准的打在大招的弱点边缘，只有如此极限才能打出这么快的操作。

    因为他知道，如果自己没有在瞬间秒杀腕豪，苏醒的腕豪在塔下是一定可以反杀的，毕竟腕豪的蓄意轰拳可还在呢。

    蛙蛙：“我的天，这最后一下是什么操作，普通攻击利用闪现重置了吗？”

    米乐：“哦，这个我只在集锦中见过，好像叫A闪，是剑姬的一个高端技巧，可以利用闪现配合普通攻击快速打出最后一个破绽，今天在LPL的舞台上竟然能看到，这是我没想到的。”

    长毛：“林凡这名选手的操作没的说，这几盘那出的英雄他都打出了效果，而且每一盘都给我们带来了意想不到的惊喜。”

    DYS直播间内，正在回放着刚刚那一幕。

    "我滴鬼鬼！这也敢越塔腕豪的呀，还成功了，不可思议啊。"KID看着林凡这波逆天操作之后笑着说道。

    “这兄弟是真的敢打，一个腕豪还有W技能的，他的敢越塔，我说实话，如果腕豪这个E技能他没反应过来，这波死的必是林凡。”西卡看着此时弹幕疯狂吹嘘林凡的观众们说道。

    “但他这操作是确实牛，这0.75秒四破确实是顶，一瞬间半血腕豪就直接没了，这操作确实没的黑，小伙子很猛。”笑笑在一旁又吸了口烟附和道。

    游戏内，kanavi此时很是难受，这两波单杀直接让他原本的计划泡汤了，现在去抓上路已经很难了。

    这剑姬到现在闪现都还没交，这是非常恐怖的一件事，现在的剑姬有闪现可就相当于有一条命啊，他现在再去上路还有意义吗？

    想到这里，kanavi扫视了一圈游戏内的十个英雄。

    现在他的装备还不太好，为了防止自己去上路被这剑姬反杀，他决定先去其他路早早机会，等到自己装备起来了再去上路也不迟。

    至于上路的公爵，让他在塔下抗压好了，现在给他人任务很简单，不死塔下苟住就行了。

    他也不指望公爵这盘能打出什么好的效果了，这都被单杀两次了，基本上是废了。

    说到底这盘还得看他的发挥，所以他必须要尽快找到节奏。

    这不，下路的gala和小明还真就给机会了。

    到达六级之后的对方下路，因为ADC是寒冰的原因，他们拥有主动权。

    看到男枪下来之后，直接一发魔法水晶箭将没有闪现的曙光女神定在原地。

    他们反正也不打算杀gala了，毕竟gala有闪现，想要击杀没那么容易。

    在曙光女神没闪现的这段时间，他们必须要搞点事情，就杀小明就完事了。

    在被眩晕之后，泰坦跟上控制。

    尽管曙光女神在硬辅联盟是很肉的，但这前期他也顶不住三个人的殴打啊。

    没有闪现的情况下，他根本跑不掉，最终只能交出自己的人头。

    这颗人头又一次给男枪拿到。

    对于皇族来说，这可不是什么好消息，kanavi的实力有目共睹，他是京东真正的核心。

    让他肥起来，皇族这边就很难打了。

    果然，拿到两颗人头之后的男枪不一样了，回家先是摸出了自己的战士打野刀。

    有了这装备，他的伤害可就有了。

    这会他直接进入皇族野区开始反野。

    小龙堡看着装备领先他这么多的kanavi有些绝望。

    现在别说和kanavi打正面了，就是看这男枪一眼，都是罪过。

    这下半部分野区他是不敢去了，好在上路的林凡现在的优势很大，他这盘只能是围绕上中去打了，这下路他管不了。

    “林凡，我来帮你了！”小龙堡说完将印记挂在了腕豪身上。

    他这哪里是去帮林凡啊，这纯纯的就是想要去拿自己的印记。

    因为千珏印记是随机刷新的原因，只要刷在下路的印记他根本就不敢拿，眼下看来也只能利用主动标记来获取印记了。

    下路不敢去，中路不好杀，只能来上路看看能不能击杀腕豪，混个印记了。

    “行，你先刷野，暂时没什么机会，这兄弟猥琐的很。”虽然林凡知道，但也并没有戳穿小龙堡。

    公爵也不愧是联盟顶尖上单，当感觉到自己打不了之后，他基本上不会给什么机会。

    一直就这么待在塔下慢慢不到，反正短时间内男枪是不会来帮他的，自己一个人又打不过。

    有了这个想法，他在塔下根本就是打不还手，只要给他补刀就行了。

    但林凡这边也不会这么轻易的让他补刀，他现在的策略就是找机会骗出腕豪的W技能蓄意轰拳和E技能的强手裂颅。

    只有这两个技能骗出来他才有机会越塔。

    显然公爵也知道，所以他并不会轻易的使用这两个技能。

    导播为了想不再错过刚刚那种逆天操作，现在的镜头大部分都还是放在了上路。

    这也让观众们看到了公爵的打法。

    “不是我说，这就是你们吹嘘的上流上单吗？这怎么被压制的在塔下都不敢出塔了啊？”

    “哈哈哈，这种选手是我在排位里面最怕的，自己劣势之后就想着混，你还真拿他没一点办法。”

    “原来不仅仅是我遇到这种选手没办法，职业选手也一样啊，这种腕豪完全就是上来混的。”

    “看得出来公爵这盘压力很大啊，在遇到皇族的林凡之前他的对线可都是很猛的啊，这遇到林凡之后，给我的感觉就是老鼠遇到猫了！”

    再次回家出来的林凡，七分钟手中已经有三相之力了。

    这装备一做出来，林凡的伤害和刚刚可就不可同日而语了。

    英雄联盟这款游戏，成装和散件的差距还是很大的。

    林凡这边一发Q技能配合普通攻击直接就打掉了腕豪五分之一的血。

    这下让公爵感觉有点不太对劲了。

    这种伤害对于现在的他来说有点太高了，毕竟到背包里也有一千多块没回家消费了。

    劣势的情况，即使是可以多吃一个兵那也是赚的，也就是因为贪了一波兵线让他失去了最佳的回程时间。

    现在想要回去可没那么容易了。

    小龙堡此时已经就位，正在打着蓝色方的蛤蟆，兵线进塔，腕豪塔下读取回程。

    公爵也知道这波他有很大概率会被越塔，他的第一想法是回程，然后出完装备再传送回来。

    但想法很好，可想要实践起来可没那么容易。

    在看到公爵有这个想法之后，林凡直接一发Q技能打断了腕豪的回程。

    公爵的想法林凡当然知道，他可不会让这只煮熟的鸭子就这么飞了。

    连续打断两次之后，公爵有些忍不住了，强手裂颅一把抓过剑姬，邦邦就是两拳。

    可因为没有兵线给他抓取的原因，这个E技能并不能造成眩晕，只能减速林凡。

    而林凡只需要一发Q技能就可以轻松出塔。

    看到腕豪给E技能交了，小龙堡知道时机成熟了。

    直接从三角草走出来赌注腕豪的后路，随后林凡毫不犹豫的开启大招。

    Q技能打第一个破绽，随后是第二个。

    公爵这边自然不会坐以待毙，他的第一想法就是利用叹为观止来规避剑姬的爆发伤害。

    可让他意外的是，眼前剑姬的反应那简直就是非人类。

    叹为观止刚刚按下，劳伦特心眼刀的招架姿态就出来了。

    看到这一幕的公爵知道，这波他是毫无操作空间了。

    果然，又一次被劳伦特心眼刀的反击给晕在塔下。

    这次因为有千珏的帮忙，腕豪死的更快。

    但林凡的血量也因为抗塔的原因下降到了一个非常危险的地步。

    好在最后一发防御塔攻击打出伤害之前，千珏开出了大招。

    蛙蛙：“漂亮啊，这一波林凡的劳伦特心眼刀又一次挡住了腕豪的技能，这次不是E技能，而是更加难挡的大招。”

    米乐：“这兄弟的剑姬和别人的真不一样，我怎么感觉他的W技能是固定无敌+眩晕呢，这种剑姬是真的有点离谱了。”

    长毛:"那么这波不仅是林凡，千珏也舒服了不少，因为他刚刚放在公爵身上的印记是拿到了。"

    此时镜头刚好给到京东战队众人，公爵这会双手掩面，满脸的无奈。

    这盘他是感觉自己的操作真的没什么问题，但就是被这剑姬给打爆了。

    这完全颠覆了他对这两个英雄的连接，前期腕豪不是应该克制剑姬的才对吗？

    可现在这是怎么回事，他在线上一直死，都快被当猪杀了。

    这要不是在打比赛，他甚至都怀疑对面玩剑姬的这哥们开了脚本了。

    他的这劳伦特心眼刀玩的也太出神入化了，也不知道是该说他运气好，还是反应真的有那么快。

    击杀玩腕豪之后，小龙堡直接来到了峡谷先锋区。

    此时时间已经到达八分钟，第一条峡谷先锋刷新。

    对于这第一条峡谷先锋大家都很重视，因为只要拿到这条峡谷先锋，那可就相当于可以安稳吃到三层防御塔镀层啊。

    这对前期而言可是比不小的收入。

    一层一百六，三层那就是四百八了，比一个人头还多呢。

    职业比赛里面本来人头爆发就少，能拿到人头的人更是少之又少。

    这也是为什么现在越来越多的战队俱乐部重视第一条峡谷先锋的原因。

    当然，因为腕豪阵亡的原因，这波京东是不好打的，只能选择利用水龙来换取峡谷先锋了。

    看到敌方下路没有动身的意思，小龙堡也知道这峡谷先锋已经是囊中之物了。

    打到残血之后，他开始呼唤林凡。

    自己这盘玩的不怎么样，这种东西是肯定要给大腿吃的。

    说白了，这盘皇族的核心就在于上路的剑姬，他们这盘选出剑姬就是为了打四一分推的，所以剑姬的发育必须好。

    “林凡，过来拿先锋之眼！！”小龙堡在队内语音中呼唤着。

    “诶，来了来了！”林凡这边活蹦乱跳的就来到了龙坑处，美美的吃下先锋之眼。

    这下他可真是舒服了，上路的防御塔在之前已经被他吃掉了一层防御塔镀层，只要再给他一个机会，这一血塔必定被他拿下。

    而此时的腕豪和他已经毫无竞争力了，尽管他放下峡谷先锋强行拆塔，腕豪也只能选择撤退。

    要不然，接下来的结局就是塔破人亡。

    发育良好的剑姬，那秒人的能力可丝毫不差，尽管这盘公爵的腕豪出的全是肉装。

    但劣势局的肉装，也只能算是杯水车薪了，更重要的是剑姬这英雄本就是打真实伤害的啊。

    面对剑姬出肉其实效果并不好，当然，这盘打到现在，指望一个腕豪出攻击装和剑姬单挑也已经不太可能了。

    不过拆了一层之后，林凡并没有选择直接放下峡谷先锋。

    他现在的想法很简单，现在的时间太早了，十分钟还没到，如果他现在就给上路的一塔给破了，对于腕豪来说可不见得是一件坏事。

    防御塔不破，他只能吃吃进入防御塔的兵线，这如果防御塔一破，腕豪可就有发育空间了啊。

    这也是公爵看着林凡拆塔的有一个原因。

    可当看到林凡收手之后，公爵有些不乐意了，这也就意味着他要继续在上路坐牢，原本的计划泡汤了。

    回家再次补充一波装备，带上一颗真眼。

    林凡这次并没有选择直接去上路。

    随着等级的提升，辛德拉的压制力变得很强，这会小虎的血量不太健康，如果再中两发Q技能很有可能会被辛德拉一套带走。

    这会他去中路帮一波小虎。

    这是个团队游戏，自己有优势的时候想要将优势扩大，就得找机会发挥自己的优势，帮助队友也拿到优势才行。

    只有这样，游戏才更容易取得胜利，在职业比赛上这种思路尤为重要。

