
村长虽然刚才有一丝心软，但他也不能违背村民们的呼声，更何况谁愿意自己村里住着一个贼呢，就算他不追究，那老鼠一家子恐怕在曹家村也混不下去了。

“行了，王婆子，你也别在这跪着了，你说啥也没用啊，老鼠他啊触犯律法了，肯定得报官。”

“不行！”王婆子失控的喊了出来，瞪着周围的村民，一副要吃人的表情，连脸都变得扭曲了。

“容不得你说了算！”老村长见她不思悔改反而还记恨那几个受害者村民，顿时一丝心软都没有了。

“谁也不许给我儿子送官，谁把我儿子送进去我就跟他没完！不就是几只鸡吗，我儿子凭啥为了几个畜生去坐牢？！”王婆子顿时撒起泼来，是一点道理也不讲了。

“你这老婆子咋不讲道理，明明就是你儿子偷了东西！”柱子义愤填膺的说道。

“偷点东西咋了？俺家没钱，不偷这日子咋活？饿死？你们一个个富得流油，凭啥就让我家穷的锅都揭不开？！”

谢皖音简直被这话惊呆了，她穷她有理啊？你儿子不缺胳膊不少腿的，正经力气活不干，专门偷鸡摸狗，别人家再有钱也是人家辛辛苦苦赚的呀！

“你！！！你简直蛮不讲理！我也不和你啰嗦，这几个贼加上老鼠，一个人打三十大板，明天一早押到官府去！今天让他们吐出来东西都在哪，吐不出来的，就多打10个板子！”

村长气的胡子都翘起来了，一点也不给王婆子再撒泼打滚的机会，一口气把惩罚全说了出来，村里的汉子听完立马把几个人连带着老鼠一块押了下去，去了村里的宗祠，那王婆子还想拦着，一脚就被一个汉子踢到一边了。

“不行啊！不能打我儿子啊！”王婆子被踢的坐在地上好像腰扭了一下，挣扎两下也没起来，但还在那大声的尖叫着。

“能继续留你在村里生活，已经是看在你是村里老人的份上了，你要是再闹，就滚出曹家村。”村长失去了耐心。

柱子也白了王婆子一眼没好气的说道“你们家老鼠现在这样都是自找的，他自己偷懒耍滑不找活干，天天就知道吃喝嫖赌偷鸡摸狗的，难不成我们是欠他的？你们家穷是你们自己的事，赖得着我们吗？凭啥偷我家的东西还偷的理直气壮的？真是不要脸。”

其余几家被偷的村民也连连点头，柱子算是说出来他们的心声了，他们可不就是这么想的么。

谢皖音倒是觉得，这样的惩罚还不够，不过也能起到震慑的作用了，相比以后村里人肯定不会再出现偷东西的了。

宗祠里几声痛苦的哀嚎飘了出来，听的人头皮发麻，看来那几个汉子都对贼人

恨之入骨，下手可一点不轻啊。。

贼人的事到此也算是有个了结，姜家啥东西也没丢，所以对后面到底问没问出来赃物在哪也不怎么关心，人群散了以后，他们也都回屋接着睡觉去了。

又过了几天，总算是到了几个男娃上学的日子，这头一天得是姜老爷子和谢渊一块把孩子们给送到学堂去，带他们再认认路，下次就是这几个娃自己去了。

“先生，我带我家这三个小的男娃来了，今天咱就能开始上课了吧？”

拜师礼之前都送完了，姜老爷子也就没啥可担心的了，剩下就看这几个娃自己能学成什么样了。

“见过先生。”三个娃异口同声的行了礼。

“老爷子啊，不急，我还得先看看这几个娃的资质如何，这样才好知道以后我怎么教他们才学的懂。”

教书先生也听说过谢家这三个捣蛋鬼，得先考考他们都会啥。

“先生，您考吧，我们不怕。”

“对，先生，请出题吧”

教书的罗先生听完笑了笑，出了几道比较简单的算数，老大谢衣源算的慢，老三谢散羽一直掰着手指头，也是半天才算完，但那老二谢尔冬，却是几乎一瞬间就说出了答案。

罗先生眼睛一亮，又随口考了一些时政的题目，竟然也能答得上，虽然说的话有点孩子气，但颇有一番自己的了解。

“老爷子啊！你家老二是个好苗子啊！我教了这么些年书，这么聪明的可不多见。”

姜老爷子骄傲的捋了捋胡子，他的外孙子怎么会差呢，当然都是人中龙凤啦。

谢衣源听到，有点不服气的叉着腰说道:“我知道二弟比我天赋高，但我不怕，我会努力的，我以后定能赶上他！”

他人虽然不大，但志气高，罗先生满意的点了点头。

谢散羽原本心思都被先生桌上一小盘桂花糕给吸引过去了，但听到大哥这么说，也重重的点了点头，他也会努力的！

姜大舅家的两个表哥也开学了，一下子少了五个男娃，家里的劳动力一下子就不足了，虽然多了头驴子。但哪比得上五个大小伙子呢。

尤其是那砍柴的活计，之前都是几个小伙子轮番上山砍柴的，如今家里只剩下几个女娃。这差事就到了姜仙云和姜小婷那。

“仙云姐姐，你们去上山砍柴吗？带上我一起吧，我给你们帮忙。”

几个表姐砍柴，自己天天除了吃饭睡觉就是在炕上坐着练刺绣，她实在是有点不好意思。

“哎哟，音音，你可不能去，那山上又是蛇又是熊瞎子的，你这么小可不能去受那个罪啊，万一出了事，可咋办啊。”

姜仙云一口就给回绝了，就谢皖音这小胳膊小腿的，能砍下来几根柴火呀，去了自己反而要抽出精力来照顾她。

“可是音音想去陪着你们嘛，我砍不动但我还可以帮你们往框里拾呀，就带上我叭，求求你了姐姐”

谢皖音漂亮的小脸皱成一个小包子，逗得姜仙云腰都直不起来了，只好带上这么个小拖油瓶一块去。

“那行吧，不过你可得听我的话，可不许乱跑啊，不然我下次去哪都不带着你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70507777"  chaptername="第三十九章  上学">加入书签</a>
</div>
