    虽然已经和杰西卡很熟悉了，但陆远每次看到这位西澳大利亚州小姐，都会忍不住惊叹她的美貌。

    杰西卡明艳动人的俏脸上带着一丝俏丽的微笑，轻薄的春衫勾勒出她玲珑的身体曲线。饱满的胸膛、纤细的腰肢和笔直修长的双腿，让杰西卡拥有不输国际超模的身材，的确是个让人心动神摇的大美女，难道能拿到澳洲小姐的亚军呢。

    见看着自己的陆远满脸都是欣赏之色，杰西卡也暗暗得意，拉着艾玛在他对面的沙发上坐下，笑吟吟地道：“听说你找我和艾玛有事，现在我们都来了，说吧，到底是什么事？”

    “艾玛肯定已经告诉你了吧。”陆远笑吟吟地道：“今天请你们来是召开农场的股东大会，讨论一下分红的事！”

    其实农场算上陆远也就三个股东而已，而且陆远拥有绝对多的股份，要给每个人分红多少，也就是他一句话的事而已，这股东大会开不开的根本无关紧要。不过为了表达对两位美女的尊重，陆远还是请她们来农场，一起商量这件事。

    陆远说的没错，杰西卡已经从艾玛那里知道了这件事，所以也没有流露出什么惊讶之色，只是微皱俏眉道：“其实和你相比，我和艾玛在农场的投资微乎其微，而且……我们也没想着要分红什么的，你根本不用多此一举。”

    艾玛也点头赞同：“杰西卡说的对，我们今天来就是想告诉你，不想要什么分红。”

    “这可绝对不行！”陆远正色道：“当初协议上都说好的，视农场的经营状况给你们分红，你们这是要违反合约吗，当心我和你们俩打官司哦！”

    要是被别人看到这个场面，肯定会大吃一惊。

    说到分红这种事，向来都是小股东希望尽量多分一点，而大股东一分钱都不想给。到了枫林农场情况居然完全反过来了，是陆远这个大股东想要分钱，而杰西卡和艾玛这两个小股东不愿意，传出去的话肯肯定没人相信。

    见陆远态度坚决，杰西卡和艾玛也暗暗高兴。她们并不在乎那笔分红，更在意的是这个男人对自己的态度，从陆远目前的表现来看，自己确实没有信错人。

    于是杰西卡和艾玛对视一样，两人同时轻轻点头，然后对陆远道：“你是大老板你说了算吧，反正我们都听你的安排。”

    既然杰西卡这么说了，艾玛也立刻表态：“我的看法和杰西卡一样，反正都听你的。”

    两个大美女都这么说，让陆远暗暗激动，忍不住脑补了许多香艳的场面。

    不过残留的理智告诉陆远，杰西卡和艾玛绝对没有那种想法，要是自己敢当着她们的面提出来，肯定会死得很难看。

    所以陆远连忙收起那些不切实际的想法，轻咳一声后正色道：“既然你们都没意见，那我就说说自己的打算了啊，根据你们在农场的投资额，以及农场去年的经营状况，我决定……每人分七万六千澳元！”

    “啊……”听到这个数字的艾玛惊讶地捂住了嘴，不由自主地发出一声低呼。

    陆远显然特意打听过了，所以提出的分红金额，刚好是小汤姆一年的学费。艾玛立刻就知道了，陆远是故意这么做的，为了就是替自己负担儿子的学费。

    要是陆远直接给艾玛这笔钱，她肯定不会要。所以他才会用分红这个借口，也让艾玛既惊讶又感动，看着陆远的眼波愈加温柔，几乎都要把他给融化了一样。

    杰西卡也觉得这笔钱太多了，不禁皱起俏眉道：“这样用不了两三年我们的投资就赚回来了，这投资回报率实在太高了吧？！”

    “咦，你们身为股东，居然还有嫌投资回报率高的，这是在太没有道理了吧！”陆远好笑道：“农场的每一笔收入都清清白白，绝对没有违法的勾当，你们就安心把钱收下吧！”

    杰西卡连忙道：“我们不是怀疑你，只是这笔钱太多了，我真的不能要！”

    “我也不能拿这笔钱。”艾玛也跟着摇摇头，表明了自己的立场。

    见两人都在推辞这笔分红，陆远也感到很高兴。无论是杰西卡还是艾玛，都不是那种爱慕虚荣的物质女性，这点还是让他非常满意的。

    不过陆远是铁了心要分红，所以立刻正色道：“我刚才已经说过了，农场赚的每一分钱都是合法的，你们完全不用担心。这件事就这样定了，你们就不要再拒绝啦！”

    “可是……”艾玛还想反对，但却被陆远淡淡地打断了：“没有可是，你们一定要收下分红，否则就是看不起我！”

    陆远都把话说道这份上了，艾玛和杰西卡当然不好再拒绝，全都轻轻点头算是接受了他的分红方案。

    陆远这才高兴，满脸笑容地道：“这样才对嘛，我们一定会合作愉快的！”

    艾玛和杰西卡都笑了，有像陆远这样愿意分红的大股东，以及她们这样不贪财的小股东，三人的合作肯定会非常愉快。

    既然已经达成了一致，陆远当场就把事先开好的支票给了两人。看到支票上的数字刚好和儿子的学费一样，艾玛也不由得眼眶一热，要不是还有杰西卡在，她说不定现在已经哭了。

    看着感动的闺蜜，杰西卡笑眯眯地对艾玛道：“这下你不用为汤姆的学费担心啦！”

    艾玛用力点头，然后有些好奇地问杰西卡：“你准备怎么花这笔钱？”

    一般老外是不会对别人说自己在经济方面的安排的，不过杰西卡也没把陆远和艾玛当外人，十分坦诚地告诉他们：“我也没有特别需要花钱的地方，所以打算把这笔捐给卡特琳娜的慈善基金会，用来帮助贫困人口和保护环境！”

    陆远意外道：“你和卡特琳娜还有联系啊？”

    杰西卡点头道：“是啊，我一直在她的基金会帮忙，现在还是好朋友呢。”

    卡特琳娜这个女人可不简单，现在居然和杰西卡成了朋友，也让陆远有些不安。他正在想要怎么劝杰西卡和黑道女王保持距离呢，杰西卡已经笑眯眯地道：“对了，过一阵子，卡特琳娜还会给你个惊喜哦！”

