    伴随着霍格沃茨的晚宴变得越来越热闹。

    一个个虚幻的幽灵从门外飘了进来，这群幽灵们十分热情地和在场所有新生们打着招呼，他们可是一直住在霍格沃茨城堡的主人之一。

    哈利·波特微笑地看着热闹的大礼堂，还是忍不住时不时看一眼不远处的维森·莱特和他的朋友塞德里克，眼里不免还是有点儿羡慕。

    谁不知道维森的为人？

    维森·莱特的朋友怎么可能不被羡慕？

    哪怕是哈利·波特，在这里见到维森·莱特的时候心里都有点儿开心，他们两个都是同一个麻瓜小学来到霍格沃茨的巫师，肯定关系比其他人更近…

    “还是很让人羡慕…”

    哈利·波特忍不住感叹了一句，小声地说着话：“我们以前在麻瓜小学的时候，很多人都特别希望能成为维森的朋友…”

    “啊哈？”

    弗雷德·韦斯莱忍不住眨了眨眼睛，似乎有点儿不敢相信哈利·波特说的话，轻笑道：“你可是哈利·波特啊…哈利，肯定也有很多人都渴望成为你的朋友呢！哪怕是维森·莱特也肯定会这么想的！”

    “你们在麻瓜小学的时候就认识了？”

    赫敏·格兰杰的话打断了哈利·波特的思路，她好奇地打量了一眼那个灰头发的学生，这个聪明的小姑娘能够看得出来赫奇帕奇学院对维森的尊重。

    “嗯。”

    哈利·波特点了点头，他的目光注视着维森和塞德里克的背影，轻声继续道：“他在麻瓜小学的时候比我高两个年级，是我们学校里最厉害的人…”

    “有多厉害？”

    赫敏·格兰杰好奇地继续追问了一句。

    “嗯。”

    哈利·波特皱起了眉头，思考了一会儿，继续道：“他在学校的时候，没有人敢在学校里欺负弱小的人，也没有人敢在学校打架…”

    “那和现在也差不多。”

    珀西·韦斯莱下意识地跟了一句。

    这一句话立刻引起了不少人的侧目，一群小狮子们好奇地看着珀西·韦斯莱，听起来这个叫维森的家伙是一个好人啊！

    “以前他在学校里很照顾我。”

    哈利看着那个还在和塞德里克说话的灰发少年，小声地说着话：“真没想到竟然还能在霍格沃茨遇到他…”

    “肯定是因为你是哈利·波特。”

    乔治·韦斯莱拿着叉子扎了一块水果，嘀嘀咕咕地说着维森的事：“他是魔法部的一名高层官员收养的孩子，肯定知道你是哈利·波特，才会特意在麻瓜小学的时候照顾你，说不定就是为了这一天呢！”

    这对双胞胎的思路非常广泛。

    而且不怪他们以这种想法揣测维森。

    即便是推己及人的话，任何一个在麻瓜小学和哈利·波特同一座学校的小巫师，都肯定会十分惊讶于他的身份，并且肯定会照顾他的。

    “……”

    哈利·波特低头笑了笑。

    如果乔治和弗雷德说的是真的呢？

    小家伙的目光落在了维森的身上，似乎是在思考双胞胎兄弟的话，维森会不会也是因为他是哈利·波特，才会在麻瓜小学刻意照顾他吗？

    “就算他是有目的地的。”

    赫敏思考了一会儿，迟疑着摇了摇头，还是坚定地开口提出了自己的意见：“但是他帮助过你，还是要对他说一声谢谢吧？”

    不论维森是不是有什么目的…

    只要他曾经帮助过哈利，那么他们不能当这种事没发生过。

    “嗯。”

    小哈利认真地点了点头。

    虽然他的心里有些不太舒服，但是赫敏说的的确没错。

    然而。

    这个想法很快就消失了。

    直到霍格沃茨的晚宴结束的时候，伴随着教授们的离开，每个学院的级长开始准备带着自家的学生们前往各自学院的休息室，一个熟悉的声音引起了所有人的注意。

    “斯莱特林的人，等一会儿再走。”

    维森的身影从人群中走了出来。

    这个灰发少年朝着斯莱特林学生们的方向喊了一声，引起了在场所有人的注意，不少新生都不由自主地停下了脚步。

    一些聪明的斯莱特林高年级学生似乎感觉和他们没什么关系，立刻匆匆离开了大礼堂，只要事不关己任何事都和他们没关系。

    只剩下几个斯莱特林的级长和他们的朋友，以及一群十分迷惑的新生，比如德拉科·马尔福和他的两个同伴还在嘀嘀咕咕地说着什么。

    “我们先走。”

    拉文克劳的级长连忙催促了一句。

    虽然不知道为什么维森和斯莱特林又有什么纠纷，但是他们绝对不想掺和进来，这可是很容易殃及池鱼的，谁知道会闹出什么麻烦！

    “……”

    一群拉文克劳的新生们迷茫地跟着级长走了。

    “我们也快走吧！”

    珀西·韦斯莱连忙催促了一句，小声地向这些新生们解释道：“估计会有点儿热闹，但是不要在学校里随便去瞧什么热闹，也不要在学校里打架斗殴…”

    “啊？”

    一群格兰芬多学院的新生们满脸迷茫。

    这群小家伙们大多数都是喜欢新奇的事！

    这个时候怎么能离开？现在似乎马上就要有热闹看的时候，他们不是应该待在这里看看热闹吗？为什么要这么着急离开啊！

    韦斯莱双胞胎兄弟站在原地没动，笑着和自己的哥哥调侃道：“珀西，你不好奇斯莱特林和赫奇帕奇的事吗？”

    “你们两个老实一点。”

    珀西·韦斯莱不满地看着自己的两个弟弟，又看了一眼一群站起身来蜂拥着走向斯莱特林学院的赫奇帕奇学生，轻声辩解道：“这些和我们没什么关系…”

    “他们要打架吗？”

    赫敏·格兰杰好奇地开口询问道。

    “应该不会。”

    哈利率先回答了这个问题，他摇了摇头小声道：“我记得以前在麻瓜小学的时候，维森很讨厌别人在学校里的打架，他从来不会无缘无故地欺负人…”

    “这倒是真的。”

    弗雷德·韦斯莱点了点头，轻声道：“那个家伙禁止所有人在学校里打架，去年的时候，有一群打架的学生都被他挂在了魁地奇球场上！”

    “哈？”

    一群小家伙们满脸问号。

    “魔法。”

    乔治·韦斯莱非常善意地向这群小巫师们普及魔法：“倒挂金钟，一个能够把人吊起来的魔法，他在开学的时候就把斯莱特林的前任级长们都挂在了城堡的墙上…”

    “还有一次呢！”

    弗雷德·韦斯莱看了一眼斯莱特林学生们的方向，轻笑着补充道：“整个斯莱特林的学生都被他挂在了大礼堂的墙上，就在那个位置！”

    “……”

    一群小巫师们立刻忍不住张望了过去。

    正当韦斯莱双胞胎兄弟还在向自家的小狮子们科普的时候，斯莱特林和赫奇帕奇学生们对峙的区域传来了一阵吵闹声，引得他们都忍不住想瞧瞧热闹。

    就在人群中间。

    两个学院的新生们胆怯地跟在老生的背后。

    一名斯莱特林的级长脸色难看地望着领头走来的灰发少年，他的声音中夹杂着一抹不安的怒意：“维森·莱特，你想干什么？今天才是开学的第一天！”

    为什么非要找他们的麻烦！

    这才刚刚开学，他们还什么都没干呢！

    “我只是听说了一件事。”

    维森走到这位斯莱特林的级长面前，慢慢抬起头看着那张愤怒不安的脸，平静地开口道：“今天有一个斯莱特林的新生羞辱了赫奇帕奇学院的名声，似乎还惹哭了我们家的小獾，是不是有人忘了告诉他，在学校里不能做什么？”

    “……”

    斯莱特林的新生们忍不住开始互相打量了起来。

    直到最后的时候，他们的目光全都停在了德拉科·马尔福的身上，所有人的目光都看向了德拉科·马尔福，让这个刚入学的小家伙忍不住瑟缩着退后了一步。

    “喂，你们看我干什么？”

    德拉科·马尔福不满地嘟囔了一句。

    “还真是一个小家伙…”

    维森轻笑着摇了摇头，他的目光也落在了德拉科的身上。

    这一眼瞬间让小德拉科感觉到了沉重的压力，他好像招惹到了不该招惹的麻烦！

    “维森。”

    塞德里克连忙开口拦住了维森，生怕他对德拉科·马尔福动手。

    这个赫奇帕奇出了名的好学生，轻声帮这个小家伙辩解道：“维森，他只是一个一年级的学生，今年他才十一岁，肯定还没有学会怎么尊重霍格沃茨的每一座学院…”

    “是吗？”

    维森看了一眼自己的朋友。

    苏珊·博恩斯这个小姑娘发挥了出了作用，她仿佛终于找到了自己的依靠，站在维森的旁边，小声说着话：“但是马尔福在分院仪式之前还骂了维森，说他不是蠢就是笨…”

    因为她的堂哥每次都告诉她关于维森·莱特的事，一旦遇到什么麻烦，维森·莱特都会帮赫奇帕奇的学生出头，让这个生来胆小的小姑娘对保护弱小的维森十分崇敬。

    “……”

    所有人都禁不住再度看向了德拉科·马尔福。

    这个小家伙的胆量到底有多大？当着那么多人的面骂一个大家都不敢去惹的人，刚刚入学就直接惹上霍格沃茨最大的麻烦？

    许多赫奇帕奇的学生们脸上带着一股怒气！

    如果这个时候德拉科不是一年级的学生，哪怕只是刚刚上二年级，赫奇帕奇学院也肯定不会放过这个小家伙的，他怎么敢羞辱赫奇帕奇学院最让人尊敬的那个！

    “不然等他长大一些…”

    塞德里克感觉自己的辩解都有点儿无力。

    如果依照他们之间的友谊，维森要用魔法修理一下德拉科·马尔福的话，塞德里克这个朋友应该给他递上一根魔杖。

    现在塞德里克自己都找不到合适的理由辩驳，唯一能够阻止维森的是等到德拉科·马尔福长大一点儿，或许他们可以再来好好让这个小家伙反省一下。

    “马尔福，快点道歉！”

    斯莱特林的级长满脸不安地让德拉科·马尔福道歉。

    “算了，没有这个必要。”

    维森的嘴角轻笑着阻止了他们，他伸手抚摸了一下小苏珊的头发，轻声开口道：“我不会欺负小家伙，也不想让我们的小家伙被别人欺负…”

    说到这里的时候，维森的目光重新看向了斯莱特林学院的几个级长，似乎是漫不经心地开口道：“第一天开学，这件事就先搁着不处理了，记得好好教教你们的新生，免得让他自己闯的祸算到整个斯莱特林的头上。”

    “我们走吧。”

    说完之后，维森转身离开了大礼堂。

    一群赫奇帕奇的学生们簇拥着他如同潮水般离开了这里。

    当这群赫奇帕奇的学生们离开的时候，每个人的目光都停留在他们的身上，甚至连不少人都露出了一抹羡慕。

    尤其是一直期待着自己也能有这么厉害的罗恩·韦斯莱，小声地在哈利·波特的耳边开口道：“他在学校里可太威风了…”

    “以前的时候，他也是这样。”

    哈利·波特注视着那群赫奇帕奇的学生们跟着维森离开，眼神里满是羡慕：“他在哪里都能受到很多人的尊敬。”

    “你们没有注意到吗？”

    赫敏·格兰杰立刻指出了其中的问题，认真地解释道：“这样的人会让一些人很有心理压力，虽然他什么也没做，但是他的行为会让人感到很害怕，你们看那个被他逼迫的新生，就是那个德拉科·马尔福…”

    “那是他活该！”

    罗恩·韦斯莱嘟囔了一句。

    因为在分院仪式开始之前，德拉科·马尔福可是嘲讽了他们家的！

    “他的确有错…”

    赫敏·格兰杰还想说点儿什么。

    然而站在斯莱特林一群学生中的德拉科·马尔福，满脸不爽地看了一眼离去的那群赫奇帕奇学生，有些颤抖地骂了一句！

    “那群混蛋…泥巴种！”

    “……”

    赫敏·格兰杰的思维停滞了一秒。

    作为一个非常热衷于巫师文化的麻瓜家庭出身的孩子，赫敏从一些书籍里了解过【泥巴种】这个词语究竟有多么恶毒，这是对她这样的巫师最大的羞辱！

    “好吧，的确是那个混蛋活该。”

    赫敏·格兰杰立刻改变了自己的观点。

