    见到王母出现，龙吉公主下意识的靠进了王霄的怀中。

    之前她可是被王母给狠狠的训斥过，曾经的母女情此时也已经是荡然无存。

    “别怕。”

    王霄拍着她的香肩“我会保护你的。”

    混沌钟内自成一方世界，天地风火土全都有。有着混沌钟的保护，王霄并不畏惧实力还不如天帝的王母。

    只是，王母并没有发动攻击，而是询问王霄“混沌钟是如何入你之手的？”

    王霄翻了个白眼，以神识回应“岳母在上，这混沌钟其实是我在沙漠里捡到的，而且还自带使用说明书。”

    宇宙空间没有足够密度的空气，说话自然是听不到的，想要进行交流只能是通过神识。

    王霄态度恶劣的不想说，王母也并没有因此而生气。

    她深深的看了一眼藏在混沌钟之中的龙吉公主，悠悠然的说了一句“你这个贤婿，我认了。”

    龙吉公主当场呆住，因为这话信息量太大。她和王霄，今天才是第一次相遇啊。

    王霄这边，开头的惊讶之后迅速回过神来，明白了王母的意思。

    龙吉公主对王母地位最大的威胁，就在于天帝有意让她取而代之。

    可若是龙吉公主嫁给了王霄，那自然也就没了这份威胁。

    不过是一句话而已，就可以清除掉对自己地位的威胁，王母自然是非常乐意。

    王霄多么精明啊，听到这话当即就应了下来“岳母放心，我一定会好生照顾好龙吉公主的。”

    这边龙吉公主怯生生的想要说些什么的时候，附近的空间再度出现了涟漪，一个穿青袍的天帝面无表情的走了出来。

    这位是恶念天帝。

    王母没说废话，挥手在王霄身边开了一道传送门“你们走。”

    王霄其实不太想走，他更想趁着天帝分身落单的机会，上手干掉一个先。

    只不过他也知道，王母虽然想把龙吉公主推给自己，在解除对地位的威胁的同时，也是在恶心天帝。

    可王母却是不会眼睁睁的看着王霄干掉天帝的分身。

    王母和天帝是真正意义上的利益绑定，他们并非是夫妻关系，而是同事与合伙的股东。

    动用混沌钟，强吃一个天帝分身没问题。

    可加上一个王母，尤其是王母手中还有素色云界旗的时候，那就很炒蛋了。

    再加上另外两个天帝很有可能随时追上来，王霄短暂思索之后当即决定先走为上。

    那边恶念天帝急速飞过来想要阻拦，可王母却是挥舞素色云界旗，布下阵法将他给拦了下来。

    “你敢坏我好事？！”

    “什么好事，丑事才对！”王母压根就没给他留面子“我已经将龙吉许配给了吕小布，你的盘算落空了。”

    天帝大怒，当即举剑与王母撕打起来。

    王霄回头看了他们一眼，随后带着龙吉公主毫不犹豫的钻进了通道之中。

    再度出来的时候，已然是身处于之前的凤凰山上。

    仰头看着王霄站在原地一动不动，龙吉公主好奇的询问“你在想什么？”

    “这种可以直接传递去往天外天的功法，我想学。”

    “这个很简单啊。”龙吉公主不解的说“以你的实力来说，应该不难才是。”

    王霄有些尴尬的摸了摸鼻子“我是真的不会，你教我啊。”

    封神榜的原著之中，圣人级别的打架，都得是在阵法之中，就是因为动静太大会对外面造成毁灭性的影响。

    只有在有着强大束缚力的阵法之中，才能勉强施展一二。

    若是想要真正的打个痛快，那就得去三十三天之外了。

    而去往三十三天之外的本事，王霄是真的不会。

    好在有龙吉公主帮忙，王霄花费了一天的时间，很快就学会了这种传送之术。

    学会了这种法术之后，王霄第一个去的地方就是大名鼎鼎的南天门。

    南天门也是在三十三天之中，并不是真的就砸云层上。

    王霄到来的时候，这里只有一群麻木宛如雕塑一般的天兵天将在看守，大名鼎鼎的四大天王还没有踪迹。

    然后他就想起来了，四大天王此时还在商军阵中奋战，而商军还在和西岐兵马对峙之中。

    从兴奋之中回过神来的王霄，深深的看了一眼南天门之后，就带着龙吉公主回到了地面上。

    他御剑飞行，带着龙吉公主返回商军大营，那边才是此时此刻最为重要关键节点。

    回到商军大营的时候，王霄愕然看到在军营外面，已然是布置下了一座大阵。

    三仙岛的三位娘娘，此时正安稳的坐在阵中。

    “这是怎么回事？”王霄急切的找到了申公豹，伸手指着外面的那座阵法“你别告诉我，那是九曲黄河阵！”

    申公豹先是深深的看了一眼跟着王霄身后，好奇打量四周的龙吉公主。

    ‘这位绝对不是普通的女子。’心中嘀咕了一句的申公豹，向王霄解释说“你走之后没多久，碧霄娘娘就回来了。与邓婵玉大吵一架之后险些开打，后来是阐教那边来人，说是要挑战

    布阵闯阵...”

    “草！”王霄当即大怒“这是个陷阱！他们肯定是有了足够的把握才这么干。你也是的，怎么不能是咱们去破他们的阵，要懂得把主动权掌握在自己的手里！”

    被王霄呵斥了的申公豹也是郁闷“当时我也想要拒绝的，可碧霄娘娘直接就给应了下来。贫道也不好驳了娘娘的面子...”

    “情绪化的女人，真是无药可救。”

    王霄叹了口气，随后追问“具体怎么说？”

    “明天阐教那边就会来破阵！一旦入阵，生死无算！”

    “呼~~~”

    别人或许看不穿，可王霄却是看的清清楚楚“阐教肯定是来了足够强势的援兵，否则的话不会定下这么个规矩。有问题，绝对有问题。”

    看着王霄一直在涨阐教的威风，申公豹这个阐教的叛徒也是忍不住的发声“大王，三霄娘娘实力了得，手中更是有混元金斗这等顶级法宝。阐教众人就算是把十二金仙一起派上场，也

    不见得会有胜算。”

    “你都知道的事情，他们会不懂？”王霄没好气的回应“那边肯定是来了更厉害的，就像是之前那个陆压一样。算了，现在说这些也没用。”

    王霄先将龙吉公主带去了自己的营帐，并且找来麻姑仙让她帮忙照顾。

    比起吃起醋来天翻地覆的碧霄娘娘来说，麻姑仙那真的是好说话太多了。

    她不但欣然接受了懵懂的龙吉公主，还闲聊几句之后就将话题扯上了元鼎玄功上去。

    至于王霄，则是干脆出营地去了九曲黄河阵之中。

    九曲黄河阵此时名声不显，可在原著之中却是名气极大。

    此阵内蕴三才，外按九宫八卦。出入门户连环进退，设置的井井有条。

    其主要核心为惑仙丹与闭仙决，据说能失仙之神，消仙之魄，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体。

    神仙入此而成凡人，凡人入此而即绝命。

    消魂灭魄之下，足以消去顶上三花，胸中五气！

    一句话来概括就是，进入阵中脱身不得，那就得实力修为大损。

    王霄大步走入阵中的时候，阵法并没有开启，自然也就对他无效。

    实际上王霄很清楚，九曲黄河阵的确是很厉害，可这种厉害是在一定程度之下的。

    而这个程度，就是玄仙。

    实力超过玄仙的大佬们，本身就足以抵抗住阵法的威力。阐教之所以在这上面倒霉，更多是因为他们的核心都是金仙。

    原著之中十二金仙被混元金斗抓入九曲黄河阵里面，消去了修为之后，元始天尊大怒之下出手，三霄娘娘自然是扛不住。

    现在的情况也差不多，阐教那边如果是请来了真正的强者大佬，这阵法有何没有其实并没有什么区别。

    就算是没有强者助阵，真要是把那些金仙们都给轮番削一顿，元始天尊又岂能坐视不理。

    王霄一直都是在避免赌斗阵法这种事情出现，只可惜他出去了两天撩了个妹子回来，这边却是出现了不可控的事儿。

    看到王霄走过来，盘膝打坐的碧霄娘娘当即移开俏脸，还皱鼻冷哼了一声。

    之前她被王霄给气到跑了出去，可跑了半天都没见到王霄追上来。

    伤心之下就想回来找姐姐们一起回三仙岛去，不再见那个负心人。

    回来之后才得知，王霄真的去追自己去了，只不过应该是追岔路了没遇上。碧霄娘娘的心情，立马就好转过来。

    之后阐教来人约定赌斗，心中想着在王霄面前展露实力，为他帮忙的碧霄娘娘，直接就给应了下来，这才有了这九曲黄河阵。

    “你们...唉~~~”

    王霄本想来劝说三霄娘娘放弃这次比斗的，只不过在走入阵中的时候，他就放弃了这个打算。

    这种时候劝说三霄娘娘放弃比斗，那就是等于把她们的脸面按进了泥水之中，再使劲的踩啊踩。

    哪怕是妹子，她们也是修士。

    答应了约定比斗，然后再毁约的事情，就连姜子牙都做不出来，更别说是三霄娘娘了。

    “吕道友。”坐在正中的云霄娘娘缓缓点头“你与小妹之事...”

    王霄的目光，此时却是落在了面带红色纱巾的琼霄娘娘身上。

    不是他老司机的本性发作，而是琼霄娘娘正在目不转睛的看着他。

    ‘老子的魅力已经大到这种程度了？’王霄下意识的摸了摸鼻子。

    那边云霄娘娘的话语接着传递过来“既然你与小妹已经是成为道侣，那你以后可不能辜负了小妹。”

