    服部平次抬起双手，把自己的头发挠成鸡窝头，“可恶，明明是这么简单的手法，我之前怎么就没想到呢？”

    “大概是因为他跟一个魔术师学过魔术，所以比较了解一些障眼法吧，”柯南半月眼，“如果你去问的话，他一定会这么说的，比如你不抽烟，所以才没想到，你不开车，所以一时没想到……”

    一想起这个，他就血气上涌。

    跟池非迟说的‘我不擅长解暗号，只是巧合’一样，第一次听，他感觉得到了安慰，第二次听，他觉得不对劲，第三次听，他觉得自己信了才是傻子，再之后听到就好气，但又只能在心里郁闷。

    毕竟，池非迟那家伙其实挺温柔的。

    释莲主持说‘言辞如刀’，变小之前，他确实会忽略别人的情绪和感受，不怎么能体会到其中的意思，但是变小之后这段时间，他见过各种各样的犯人，有成就，也难免有遗憾，他已经开始注意了。

    侦探在追求真相的时候，也要考虑一下其他人的感受和情绪，如果忽略掉别人的情绪，或许就会成为杀人凶手。

    其实他们之中有一个人早就明白了，以前小田切部长在对小田切敏也恶语相向的时候，池非迟也说过‘恶语伤人六月寒’。

    能早早就明白这个，能在那个时候站出来维护小田切敏也，能在很多时候宽慰他，这么一个人怎么可能不温柔？

    池非迟说‘你不开车所以不知道’那种话，大概就像年长一些的兄长，担心自己伤到小弟弟的自尊心和信心，所以才会那么说的。

    (?_?)

    被这么温柔地对待，谁还忍心生池非迟的气嘛。

    他就只能在自己心里郁闷，气自己当时怎么想不到，气自己还要别人去安慰，气自己气自己气自己……

    “魔术？”服部平次想了想，一脸坚定地点头认可，“你这么说是没错，那非迟哥很快察觉这个手法，好像也没什么好奇怪的！”

    柯南仰头看了看服部平次，很想说他只是吐槽池非迟的安慰套路，但一看服部平次总算打起精神来了，决定放弃解决。

    算了，服部真这么认为也可以，别垂头丧气、像是马上要跳河一样就行。

    服部平次蹲下身，看着柯南，笑得幸灾乐祸，“不过工藤，我还真是同情你耶，经常跟非迟哥一起破案，还在思考的时候就被告知答案，感觉一定不怎么好吧？”

    柯南扭头就走，往池非迟那边去。

    呵呵，他就不该来安慰服部这混蛋，他一片好心，这混蛋居然幸灾乐祸在他伤口上撒盐，把快乐建立在看他痛苦之上。

    不记得释莲主持才说的‘言辞如刀’吗？

    雷斯萨斯SC旁，池非迟低头看着手机，察觉柯南走过来，抬头看着。

    “呃，我过来看看你们，”柯南伸手挠了挠头，看向一脸抑郁不吭声的灰原哀，“灰原这是怎么了？”

    “大概是对这个事件比较有感触，”池非迟见怪不怪，一些事件解决之后，主角团集体多愁善感是常态，“不过，你今晚怎么不跟大家一起抑郁？”

    柯南：“？？？”

    他应该抑郁吗？池非迟这种‘你今晚不对劲’的困惑语气是闹哪样？

    还有，他为什么会觉得一个会把小孩子推沟里的人温柔？为什么会觉得一个比服部更恶趣味的家伙温柔？

    池非迟见柯南扭头就往毛利兰那里去，觉得某个名侦探真是越活越幼稚，继续低头用手机给白马探回简讯。

    【那明天杯户公园见……】

    ……

    等一群人从警局出来，时间已经到了凌晨两点多。

    灰原哀情绪缓和了不少，考虑到阿笠博士肯定已经睡下了，决定继续跟着池非迟蹭吃蹭住。

    池非迟跟自家老师一行人告别后，开车带灰原哀回杯户町，顺便在楼下信箱取了一叠信件和包裹。

    灰原哀玩了一天又跑到半夜，累得够呛，没多留意池非迟拿的东西，甚至没留意整洁得没有一丝灰尘的房间，洗漱完就不停打哈欠。

    “非迟哥，我先去睡了，你早点休息，晚安！”

    “晚安，”池非迟坐在沙发上拆信，“明天带你去海岛玩。”

    “嗯？好啊……”

    灰原哀穿过餐厅，飘向隔壁。

    池非迟回头看了一眼，不确定灰原哀有没有听进去，又起身抱着一堆东西回房间。

    拆信看信，最后拆包裹。

    信件大多数是邀请函，还有一些是宣传单和推销手册，很多看一眼就可以丢到一旁，只留下一些需要的。

    包裹里的那部手机，才是他今天选择回杯户町的目的。

    那天白马探打电话拖住他、给黑羽快斗打掩护，他挂电话用力过度、把手机按裂了。

    他之前用着两部手机，一个号码用来联系组织不清楚他身份的人，一个号码用来联系知道他身份的组织成员、日常生活中的其他人，如果其中一个手机上有裂痕，而另一个手机上没有，交换使用时很可能会被发现。

    虽然组织经常联系他的人就那么几个，也都是联络他常用的号码，但小心谨慎总没错。

    他跟那一位提过换手机的事，那一位收到他的邮件后，很快表示不用买，组织给安排，会有人把手机寄到他杯户町来。

    算算时间，手机应该昨晚就寄到了。

    安布雷拉发行的UL—2，黑色手机背后有一个红白金属色的保护伞图标，而这款手机设计了两个卡槽，他也不用再轮换用两个手机，只是要注意接打电话或者发简讯的时候，别弄混了身份。

    花了半个小时，池非迟把手机都拆开检查了一遍，还叫上泽田弘树，找了一些设备出来，检测是否为原厂配件、有没有多出什么零件。

    检查是对的。

    手机的一堆零件里，比原厂多出了一个很小的电子设备，组装在手机里，链接着主板，没有影响到其他功能。

    经过测试，那个不到五毫米的平薄金属块，是一个可以远程接受数据并且传输数据的小型电子设备。

    “能够传输的数据不多，不会是窃听、窃取信息的装置，不然的话，传输一条简讯都得传输一年……”

    泽田弘树身影出现在电脑里，查看着测试数据，分析道，“应该属于定位设备，可以从外部接通这个设备并激活定位系统，之后这个设备会将定位信息传出去，只需要很少的电量，就能让设备运作……”

    “事实上，手机就算没电关机了，电池里也还残余着电量，那点电量就足够设备运作了，也就是说，除非手机的电池或者这个设备彻底损坏，这个设备才无法传递您的定位信息，否则，不管是电池没电导致手机自动关机，还是没有破坏电源和这个设备的手机损坏，都不会影响这个设备运作，甚至在手机进水的情况下，只要电池里还残留着微弱电量，这个设备都可以传递定位信息……”

    “而根据方舟初步估测，这个设备有防水层，制造的金属比较特殊，应该很坚固，再加上体积小，一般情况不太容易损坏，他们甚至有可能在里面加入阻燃手段，防止一下子被大火烧毁，或者里面其中有一个小型备用电源，可以防止手机停电。”

    “那一位很谨慎，既然想到方便确认我的位置，那就会考虑各种情况，就算他想不到，帮组织做事的那些人也会想到的，防水、阻燃、备用电源，一样都少不了，”池非迟垂眸看着手中主板上的小金属块，思索着道，“我想知道自己什么时候被定位……这个有办法解决吗？”

    组织掌握的科技比他想象中更不可思议，水无怜奈当初加入组织时，衣服上就曾经被放置生物感应的发信器，24小时自动销毁。

    那一位在他的手机里放置定位设备，不一定是对他起疑，或者想无时无刻监视他，应该只是惯有的‘安全措施’。

    就像以前，他们的手机也会不时被定位一样。

    只不过，以前是通过程序软件，利用通讯信号入侵手机、锁定并回报他们的位置，如果他们手机关机或者切断通讯信号，那种程序就失效了，而这一次，那一位早就找人研究了安布雷拉的手机，直接弄出了‘硬件定位’。

    不仅是他，以后组织核心成员所使用的手机，恐怕都会这样。

    也难怪那一位会选择安布雷拉的手机，安布雷拉的手机在这方面，有一个很坑的设计——无法随便打开后盖取下电池，跟他前世使用的那些智能手机一样，浑然一体，遇到什么紧急情况，想拆后盖扣电池是不可能的。

    这样也就不用担心有人利用‘取电池’的方式，给手机断电、给定位设备断电，让定位设备无法运作。

    私自把定位设备拆了？那一位表示请装上去，不然就是‘你有问题’。

    设备无法传回定位信息？那一位表示‘你那么麻烦拆手机断电干什么？你有问题’。

    这种手机，好像突然给卧底增加了生存难度……

    不过这也是时代发展到一定程度会出现的手机，他只是加速了手机面世的速度，应该怪不到他头上吧？

    总之，他先想办法研究一下，先确保在被定位时知情，这样还能占据一点主动，以后要是安室小卧底被分配了一个这样的手机，他也可以把改装图纸发过去，让安室小卧底自己解决一下。

    方舟奶声奶气的声音从电脑里传出，“由于是硬件定位，用软件程序不太容易能捕捉到信号，必须在主板上进行改动，这里的设备没办法进行那种精细作业，建议主人寻找专业设备，我会提供一个最稳定的方案进行指导。”

