
　　森冷！

　　幽寂！

　　当意识重新复苏，这是郭玉的第一感觉，疑惑之下，立马睁开双眸，然而下一刻，他整个人就完全陷入震惊之中。

　　此刻出现在他眼前的，根本不是是天帝宝库以及它所在的那棵通天巨树，取而代之的，则是一个未知而极其震感的空间。

　　这个空间很大，大到一眼根本望不到头，甚至大到让人精神产生错觉。

　　无数根粗壮的巨大石梁，横亘在虚空里，像蛛网一样向中间集中，最后汇成遥远岩峰中空部的一处石坪。

　　这些石梁上刀砍斧斫的痕迹规律而清晰，极为粗壮，平面可以让四辆马车并行，然而它们横亘在巨大空间内只是极细的蛛丝。

　　石梁汇聚的终点，石坪之上，隐隐可见一座殿宇，那座殿宇应该极大，但站在远处望去却像是巧手匠人在米粒上雕出的镂空微雕。

　　至于与那座殿宇遥遥相望的郭玉，对这个巨大空间而言更像是不存在不一般，如同岩壁间的一粒微沙。23sK.com

　　雄伟、庄严、肃穆、宏大、神圣……这种特质的感受，往往都建立在巨大的空间尺度上，而此刻在他面前的就是如此。

　　“了不起！了不起！……”片刻之后，回过神来的郭玉望着前方惊叹连连。

　　经过仔细察看，他基本可以确定，这里应该是一座被人挖空的巨大山腹。

　　而要做到这一步，即便是修行者，也要花费不知多少年的岁月，如此，让人怎能不为之惊叹？

　　同时，他心中也有几分猜想，这里或许已经不是诛仙世界了。

　　因为他清楚地感知到，周围的天地灵气与以往感应到的，有了极大的差别，甚至可以说是翻天覆地的变化。

　　此处的天地灵气似乎不如诛仙世界的凝练，但是其中的法则却极为活跃，让人轻易就能感觉到，着实非常神奇。

　　“算了，既然已经来到此地，那就好好看看吧。”

　　压下心中的不解与震惊，郭玉迈步上前，踏上了石梁，向着前方缓缓而去。

　　他没有动用念力察看，因为对他来说，这或许是个全然不同的世界，还是谨慎一些好。

　　虽然不明白自己为何会诡异地出现在这里，但既然已经发生，那想那么多也没什么用，只能走一步看一步了。

　　石粱极为宽厚，能容四辆马车并排前进，人走在上面，更是不可能让它有丝毫震动。

　　但石梁毕竟是悬在极高的空中，旁边没有任何遮掩，山风不断从耳边呼啸掠过，再加上两侧是幽深的地底，的确有几分森冷恐怖的感觉。

　　郭玉速度并不快，一边走，一边观察石梁四周的风景，虽然全部都是昏暗幽沉空空如野，根本没有任何风景。

　　可是当他走到大概三分之一的路程时，情况出现了变化，只见自己脚下，忽然出现了很深的线条。

　　那些线条深深地刻进坚硬的石梁之中，看似无规律的四处延展，还有极小的石砾在线条里随着山风滚动。

　　借着上方垂落的天光，郭玉仔细望去，发现石梁上的这些线条组合在一起，竟是一幅线条很简洁的画。

　　这画笔力拙憨有力，应该是由刀斧之内的金属兵器镌刻而成，看上去就像是极古老的某种岩画。

　　画里描绘的是，一个面目模糊的汉子，腰上围着草裙似的衣物，手里拿着一只镐，站在洪水边的土崖上，向着落雨的天空愤怒吼叫。

　　紧接着，前方又出现了一副画，画的是漫山的野火，几个面目模糊的妇人，身上穿着粗布织的短裙，手里端着一盆水，站在野火边的竹林里，对着燃烧的麦田痛苦哭泣。

　　随着他不断前行，石梁上出现了更多的画面，画的都是人类的痛苦与拼争，面对恶劣环境的愤怒与不甘。

　　最后郭玉实在没心思看了，便加快速度，穿过石梁，来到了中央的石坪。

　　可是当他踏上石坪，仅仅朝着殿宇看了一眼，就立刻皱起眉头，不舒服的感觉油然而起。

　　只见殿宇边堆着无数具白骨，下方堆着手掌后的一层灰尘，让人觉得这些白骨似乎是躺在河泥之中一般。

　　更加重要的是，这些白骨的兵器盔甲，全都散发着极其特殊的天地灵气气息，证明这些人都不是什么简单的人。

　　略微平复下心情，郭玉迈步上前，穿过白骨堆，踏上石阶，绕到了大殿正门。

　　抬眸一看，只见殿门竟然大开着，而在门后，有一座如山般的巨大石碑，似是用整块岩石打磨而成，表面极为光滑，上面有一行不可一世的字，“书院轲浩然灭魔宗于此！”

　　郭玉漠然，面色没有丝毫变化，但心中却如翻江倒海一般，久久无法平静。

　　“唉，没想到竟然会是这个世界。”良久，郭玉轻轻叹了一声，神情逐渐变得复杂。

　　这个世界可不简单，弱者很弱，强者很强，修行者之间的差距极其巨大，头顶之上更是有一个令所有大修行者都为之忌惮的存在。

　　不过，同时这也是一个很有意思的世界，修行到高深处会有种种不可思议的能力，比如佛祖的涅槃，又比如夫子的化月。

　　重新恢复平静，郭玉挺身走进了大殿，门既然开着，若无意外，应该已经有人进去了。

　　大殿里面依旧恢宏雄伟，看似简单的石梁架构，绘上那些繁复的油彩画面，便自然显露出几分神圣感觉。

　　宽敞通道两旁树立着几百尊石制雕像，均是些奇异的神魔，各自狰狞沉默。

　　而在通道里也到处散布着尸体，越来越多，在转弯处，白骨甚至多的叠加在一起，变成了一座小山。

　　不过郭玉的目光却大多都在墙壁的剑痕上，就算过了这么多年，凌厉的气息依旧未曾消散。

　　就在他又往里走了一段距离后，终于听到通道最深处有人在说话。

　　先是一句女声，声音不大，语气似乎充满震惊和疑问，道：“道魔相通，便入神道？”

　　接着是一个苍老而有些虚弱的声音，说道：“数十年来我苦思道魔之别，以道法于身外束一世界，以魔功于身内树一世界，终于发现了某种可能性，也便是你所说的这八个字。”

　　顿了下后，苍老声音紧接着又响了起来，说道：“你猜测的不错，我确实已经入魔，当年我担心轲浩然入魔，没有想到最终我也入了魔。”

　　郭玉顿时心中明白这个苍老的声音应该就是莲生三十二。

　　“若世间有真理，当辩而明之。”

　　“修行者追寻的究竟是什么？如果我们寻找的是认识世界的方法和改变世界的力量，那么力量本身又怎么可能有善恶？”

　　随着他的靠近，莲生三十二虚弱的声音连续传来，好似佛祖讲道一般，语气平和却又令人信服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二百零六章魔宗山门免费阅读。https://xs.23sk.com 