    

    焦心鉴这时手轻轻的一摆，梁清玉立马慢慢的坐了下来，嘴也不说话了，不过眼睛里全是不可置信。这次她不是对于侯齐修为的震惊了，而是焦心鉴轻轻的一动，她整个人就口不能言，身不能动了。

    “这是小事儿，我们现在主要是讨论强身稻的事情，别的事会后再说。大家说说吧！还有什么不同的意见？”

    焦心鉴坐直后，身子微微向前倾，在座的人，不管是离得多远，都感到了呼吸一紧，无形的压力陡增。

    文兆鼎和太史德仪相互看了一眼，随后文兆鼎说道“原则上我们同意，毕竟就像侯齐说的这样做最先受益的是广大的联邦群众。我们这些人多的可以等等。可是为什么他只提到向公立学校提供免费的稻米呀？瀚文学校也为联邦培养人才做出了卓越的贡献，我们不应该一视同仁吗？”

    焦心鉴还没说话，梦公素就说道“这个问题我想也是因为稻米暂时不够的原因吧，再说瀚文毕竟是私人的学校，里面的每一个学生的资源应有尽有。暂时也不需要吧！这个方案毕竟是初步的方案，我看不如先试着看看！”

    焦心鉴不待别人说什么，便说道“那就听老梦的，暂时就这样决定，还有侯齐和我说过，第一个推广的星球就是牧云星，早晨的时候，为了配合侯齐的这次的任务，我已经下令，任命侯仁辉为牧云星的总督，现任的总督敖景洪另调他用。清玉，一会儿散会后，你回去把侯仁辉的工作做一下交接。”

    梁清玉这时发现自己已经能说话，能动了，赶紧说道“是，议长！”

    焦心鉴点了点头问道“看看，大家还有什么事情？”

    林少平突然说道“议长，既然北部战线能够种植强身稻，那我们其他三个战场也可以种植的。我想我们东部战线也自己种植吧！”

    焦心鉴说道“北线的大魁帝星情况特殊，它现在虽然在北部前线，可是它已经完全的属于联邦了，可是其他的战场上，一般都是敌我混杂。不适宜种植强身稻。”

    等焦心鉴说完后，其他的人不在说话。等了一会儿之后，“那就先这样决定了。这件事儿做起来要快，希望你们都认真对待。联邦政务部拿出这次要调换的总督的名单。明天交给我。现在散会吧！”

    说完后，率先出了会议室，梦公素第二个走了出去。其他的人都陆续地走了。最后只留下了文兆鼎和太史德仪。

    “我们也走吧，找个地方商量一下，下一步我们该怎么办？联邦将迎来翻天覆地的变化，我们要抓住先机！”

    文兆鼎对着太史德仪说道。

    “那就去我们的别墅吧，我们多少年也难得回来一次！趁着现在有时间我们就去那里如何！”

    “走吧！”

    于是两人一起最后离开了大会议室！

    再说焦心鉴回到自己的的别墅的小会议室，见侯齐正在等着，一见面对他说道“你呀，真是给为师出了一个难题，我也没有想到，你的方案居然把所有议员都排除在外了！”

    侯齐也知道这样做会给师傅带来麻烦，于是说道“师傅，我这样做也是迫不得已的，我仔细地算过了，如果想要一下子全面推行开的话，以我们现在在7号卫星上的收获的所有的强身稻全部当成种子也不够，我只能让各位议员发挥风格了，而且，就是现在我的方案，我们的种子也只能推广4到5个星球就会耗尽。”

    焦心鉴原来不是没有想过种子的问题，是区区一个7号卫星上稻米的收获根本不足以支持整个联邦。于是说道“你打算怎么办？”

    侯齐说道“我的想法是，前期只推广牧云星和大魁帝星，把它们能用的耕地全部种上，只要一个月，它们和7号卫星的收获的种子，就足够全联邦的推广了，然后再全面的铺开！以后这三个星球也会是种子基地。”

    焦心鉴也没有什么好办法，只好说道“你决定了就好，不过你要防范种子外泄。”

    要是原来侯齐还会谨慎行事，但是现在改造器升级后，他可以操控所有的改造器出产的植物和种子，这个他还有什么可担心的。

    “你放心吧，师傅！保证一粒种子都不会外流！”侯齐鉴定的说道。

    这时梦公素和林少平还有谷晟，三人也一起到了梦公素的别墅里。因为林少平现在是代理的总指挥，所以他遇到事还是要向梦公素报告的。

    等三人都坐下后，梦公素问道“你们两个刚刚把我叫住，说吧，有什么事儿？”

    一向很少说话的谷晟说道“梦老，我不明白，那么大，那么重要的事儿，为什么交给一个娃娃，就因为他是议长的徒弟吗？而且他说的方案根本短时间内就没有考虑我们这些人。”

    林少平说道“是呀，我们可是联邦的议员，他这样做不是得罪我们所有的人吗？”

    梦公素说道“谷晟你说的对，侯齐这个臭小子就是有意这样做的。他根本短时间内不会让你们这些自认为大家族的大规模种植强身稻的。别说你们了，我们梦家也是一样的待遇。哈哈哈”

    林少平说道“这是为什么呀？全联邦一起种植的话，不是更能促进联邦的发展吗？”

    谷晟也点头同意林少平的说法。

    梦公素说道“那你们原来剩下的资源，为什么不发给没有资源的人一起使用，修炼呢！”

    “这怎么能一样呢？”

    “怎么不一样，强身稻是他自己发明的，他怎么安排是他的自由，如果不是议长的话，强身稻根本就不会被推广。还有你们一定要全力配合好侯齐做好这件事。支持他！最好获取到他的好感，会有好处的。”梦公素委婉的劝到。然后对着林少平说道“你很久没有见你的曾孙子了吧，去看看吧！”

    林少平一愣，不知道梦公素是什么意思，不过还是说道“是呀，我难得有时间，是该看看去！”

    谷晟这时说道“梦老，你刚刚说强身稻是侯齐发明，培育的？他自己吗？这不是联邦研究出来的？”        

