    星野空被草原上的破坏痕迹刺激到了，直接跑到附近一座终年积雪的大雪山上玩命苦练。这可就苦了生存在这里的动物，因为野生动物天生就比人类的危险意识要强，所以，当一个爆了气的人一会儿冲上山，一会儿冲下山，所有的动物都要疯了。

    这场景就如同，上课的时候小明在玩手机，然后老师经常在他身边走来走去，如此场景，怎能不令人感到不安和恐惧。

    现在雪山上的情景也是类似，无论是食肉动物，还是食草动物，都感到强烈的不安，纷纷远离星野空，选择背井离乡。

    既然此山不留爷，那大不了再换一座，反正这附近别的不多，就山多。

    事实证明，远离星野空是正确的，因为谁也不知道，雪崩会何时到来。可能是下一秒，也可能是下一小时。

    猝不及防的，雪崩发生了，星野空毫无惧意，直接朝着雪崩发起正面冲锋。也就在这时，他忽然看到有一团别致的雪球从上面滚落下来，仔细一看，好像是一个动物。

    顺手将其抄入手中，触感柔软细腻，带着温度，还来不及仔细查看，无尽的雪崩便将其淹没。他背对着雪崩，倒着奔跑，速度并不快，只能像普通人快走一般，一步一步的向上。

    等到雪崩过后，星野空举起手中的动物，对着阳光细细观看。

    只见其浑身雪白，外形有点像狼，也就三十公分长，呆滞的眼神之中仿佛蕴藏着深邃的宇宙，一看就是充满智慧的眼神。

    星野空一看这眼神，就知道这是缺了墨水的二哈，总不至于是狼吧。这绝对是二哈妈妈生它的时候缺了墨水，就生出一个纯白的小二哈。

    “错不了了，绝对是二哈，话说，你妈呢？”

    星野空在山上来来回回，一寸一寸的搜寻了一下，发现这山上没啥动物，更没有二哈，就算是雪崩过后的积雪之下，也没有。

    “原来你也有对忘崽父母啊！”

    其实，星野空真冤枉它父母了，它父母生得多，一共五胎，之前为了搬家，一狼叼一个，分两次带走了四个娃，剩下的一个娃准备随后接过去，但发生了雪崩，它们也就知道自己的娃没救了，于是将心思放到其它四个娃身上。

    “既然如此，那就跟着我混吧，正好给小日向的生日礼物凑齐猫狗套餐。嗯，得给你取个名字，既然猫叫奶茶，那你也姓跟它一个姓，叫奶狗……奶果吧，兔语谐音梗，妙啊，博士的冷笑话果然没有白讲。”

    星野空哈哈大笑，心情大好，当即就取出干粮，找出牛肉干，嚼碎了，喂给小奶果。

    之后，他打开手机，想要定位东亰回家，却发现这里没信号。

    “看来有必要捣鼓一下卫星电话了，还有定位功能，也需要加强。”

    既然无法定位，那就先从草原出去，看看这里究竟是哪个国家。

    当星野空出了草原，发现自己是在兔国，不由得庆幸起来，因为在这里也是有他的公司的。

    跟他老爸一样，星野空也喜欢全世界都有可以随时拎包入住的房子，不过与他老爸不同，他是直接开连锁酒店，只要给自己留一间最好的专属套房就行，其它的随意。

    当然，目前最成功的还是兔国开的名为‘五星’的连锁酒店，因为跟凤凰武侠联盟合作，所以是遍地开花，几乎每个城市都有一家五星酒店，而五星酒店最大的买点，除了服务、质量、平易近人外，就是为顶层至尊套房的客人，提供限量版五星牛奶，一周一次，一次七瓶，空运过来的那种，价格不能说不菲吧，就是有点窒息，但就算如此，也照样有人愿意花钱，愿意等。

    除了连锁酒店，还有一片片五星农场，没办法脚盆鸡国那土质，那地方能种多少东西，还不如在这里搞农场，种蔬菜瓜果。

    “既然都到了兔国，那就装一点瓜果蔬菜回去吧。”星野空联系了马大叔的儿子马东来，装了一大包蔬菜，将奶果喂饱，然后在马东来的指路下，从海上直奔脚盆鸡国。

    怎么来的，就怎么回去，也没法搭机，毕竟小狗不适应高空环境。

    ……

    黄金周的最后一天，新一和小兰从哥谭市回来，早就回到家的星野空自然是和阿笠博士去接机的。

    “呃……阿空，你是不是又重了？”

    当星野空坐到副驾驶的瞬间，阿笠博士猛然感觉座位一沉，自己的爱车好像承受了不该承受的重量。

    “嘿嘿，还好啦，也就一九五。”星野空挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “195斤！我的天，你看起来也不胖啊，顶多就是健壮而已，怎么超出标准体重那么多。”阿笠博士惊呼道。

    “……”星野空没好意思告诉他，自己说的是公斤。虽然自己看起来不胖，但实际肌肉密度和骨骼密度已经超出常人太多了，否则根本无法承受超一状态的负荷。

    二人聊着天，驱车前往机场。在机场，他们见到了将近一周未见的新一和小兰。

    “怎么样，玩的开心吗？”星野空问道。

    “很棒呢，阿空没有去实在是太可惜了，我们看了自由女神像，看了百老汇的演出，对了对了，还有那个白头鹰国的大明星莎朗·温亚德呢……”毛利兰一脸兴奋的说着。

    至于工藤新一，对这些都没什么插话补充的兴趣，一直等小兰讲完，他才兴致勃勃的跟星野空讲述飞往哥谭市的飞机上发生的案件。

    “阿空，我跟你说啊，你这次没去真是太可惜了，你是没看到我破案的英姿，也没看到目暮警官对刮目相看的场面……”

    毛利兰一脸黑线，不满的喝道：“案件案件，你脑子里怎么全是案件啊！就不能说点好的？”

    工藤新一马上闭嘴，因为一时得意忘形，差点又勾起小兰不好的回忆了，一夜两条命案，小兰为此还发烧了一个晚上……算了算了，找个时间单独跟阿空说说，还是别当着小兰的面说了。

    星野空眨了眨眼，这听上去好像不止发生了一件案子的样子啊，什么情况，这几年都遇不到一次的案件，还接连被新一碰到了？难道哥谭市又变得不民风淳朴了？不对啊，为什么在飞机上也能发生案件？

    此时的星野空还不知道，以后自己生活的这座城市，才是真正民风淳朴的地方。

