    西方的军事体系中始终有这样一种原则，如果一支部队的损失达到了3成的时候，那么这支部队就被认为不再适合参加战斗，原因有两方面，一方面是因为他已经无法再去履行作战任务了，比如说一个师损失三成实力后，已经不能再作为一个师去使用了，而另一个方面则是因为，如果这支部队继续战斗的话，那么后面的战斗中，这支部队的战斗力损失速度会达到一个惊人的程度！

    古老的东方也有一句成语与之相对应。那就是势如破竹，从字面上理解就是当你把竹子上面几节破开之后，那么剩下的过程将非常简单。这从侧面应征了军事上关于损失速度的原理，其实从古代战争来看，人员净损失到了2成后，不出现崩溃的，已经能算精锐了！死撑下去的话绝对死路一条！

    而现在，法国舰队无论怎么看都已经远远超过了这个标准，主力舰损失了2艘，数量上占四分之一，势力上也几乎是四分之一。而辅助战舰吗？开战前让意奥舰队颇为畏惧的数量庞大的法国前无畏舰战斗群此时已经可以用全军覆没来形容了，在最后一段时间里，除了2艘丹东型前无畏和另外2艘装甲巡洋舰侥幸逃出之外，其它数量多达12艘的前无畏战列舰和装巡最终折戟沉沙，消失在了地中海的滚滚波涛之下！倒不是说丹东级的防护真的到了能够逆天的水平了，而是因为伴随着一阵海风的吹来。为法国舰队提供掩护的烟雾被逐渐吹散，整个舰队重新暴露在了意奥舰队的打击之下！而意大利人显然没工夫继续和小船过不去，果断把火力瞄准了正在仓狂逃窜的法国主力舰队上！

    有一句话叫乐极生悲。德国人在北海碰上了一次，而意大利和奥匈帝国看到胜利在望后，也出现了失误。人员已经转移的差不多的孤拔号战列舰被全速航行的法国舰队扔在了后面，虽然继续航行，但是很显然是肯定跑不了了，在这种情况下应该先攻击其它战舰，但是奥地利人不知道这个情况。或者说知道了也不过想捞到一个战果，在斯佩伯爵的默许下，已经受创的特格霍夫号战列舰被允许暂时脱离战列。而另外1艘欧根亲王型战列舰则开始集中火力攻击已经成死靶的孤拔号！意奥舰队因此被拉开了！

    面对意大利人的举动，第谷十分不满。但是不满又如何？当法国人的压力尽去之后，就连斯佩伯爵都认为在大局已定的情况下，可以考虑“自己的情况。”没了斯佩伯爵的支持。第谷想要充分掌握舰队是不可能的。而且在第谷看来，特格霍夫走就走了，已经中了一发鱼雷了，速度跟不上已经抛弃了孤拔号的法国舰队，走就走了，所以第谷也并不是很在意。

    对于另外一艘打死鱼的超无畏，也就算了，毕竟现在海上并不平静。不少法国驱逐舰在失败后已经向四处溃散，要是万一回来攻击特格霍夫号的话。平白损失一艘无畏舰可就亏大了。至于说意奥舰队的前无畏在哪里？好吧，一共13艘战列舰和装甲巡洋舰，打到最后只剩下2艘装甲巡洋舰和3艘前无畏战列舰，其它的要么已经战沉，要么正在沉没，反正是没救了！而现在这些残存的战舰已经获准离开战场，他们将在部分驱逐舰的掩护下驶向意大利本土。

    “少两艘就少两艘吧。无所谓了。”第谷摇摇头稳定了一下心态，然后重新将目光锁定在远处的法国舰队身上！现在是8打6！5艘超无畏对抗对方3艘，3艘无畏对抗对方3艘！数不尽的优势啊，而且现在不过刚到中午，意奥舰队还有至少4个小时的时间去摧毁对手，而从双方的情况来看，已经几乎失去了所有小弟的法国舰队貌似已经很难撑过4个小时了！

    当法国舰队从烟幕中彻底显出身形的时候，双方最后一次交战终于爆发了，不过到了这个时候，无论是从哪种方面来说，法国舰队已经连逃都很难了！意奥舰队不断打出的弹雨一**的飞向法国舰队，巨大的水柱和爆炸产生的火焰和烟幕将对方彻底笼罩。而现在法国舰队只有挨打的份！

    轰！位于队列中间的狄德罗号战列舰（丹东级）突然猛的一震，一发炮弹钻入了船体中部的一座单装12寸炮炮塔，这发炮弹轻易的摧毁了正面的12寸装甲，随后一头扎在了炮塔内部的弹药升降机附近，而此时，法国战舰整好在提升弹药，剧烈的爆炸毫无疑问的引燃了正在弹药井中的发射药！剧烈的爆炸让整艘战舰都在颤抖，虽然最后一道防火门挡住了火焰，但是整个炮塔和炮座中的发射药和炮弹引起的殉爆依然让这艘古旧的战舰承受着巨大的损失，数百吨的炮塔连同下面的炮座被从战舰上撕扯下来，并不是说爆炸的威力真有那么大，而是因为经过长时间的打击后，这艘战舰的结构上已经出现了致命的损伤，部分船体已经无法承受上面的负载。最终数百吨的炮塔掉入海中。

    虽然法国舰队不断的释放烟雾，但是此时处了3艘布列斯塔尼级战列舰还好一些之外，无论是硕果仅存的孤拔号还是过时的丹东级战列舰，在猛烈的打击下已经摇摇欲坠！虽然是一边倒的打击，但是并不代表法国舰队没取得战果，法国人的素质还是可以的，尤其是作为拳头的布列斯塔尼级超无畏，其猛烈的炮火死死的压住了欧根亲王号，倒不是说双方差距真有那么大，而是因为奥匈舰队长时间保养不当，再加上交战的震动，欧根亲王号上能使用的主炮只剩下4门，很难继续在远距离对对手造成威胁，而奥匈帝国水兵的素质吗，则让斯佩伯爵直皱眉头！在这么一艘战舰上居然有3种语言！传达一个命令都要看对方是哪里人！这是打仗呢还是开国际会议呢？

    仗打到这个份上，意奥想的已经不是打赢了，而是考虑如何尽可能降低自己的损失，意大利这边打法国无畏舰可以说轻松加愉快，但是法国人打加富尔伯爵和半残的欧根亲王同样有点小优势，于是乎，经过思考后了第谷决定变阵！3艘加富尔伯爵号加欧根亲王继续攻击法国无畏舰，而自己的4艘超无畏攻击法国3艘布列斯塔尼号超无畏！

    “意大利人打的就是比奥地利人准啊。”看着后方的洛林号船首炮塔处爆出的火球，乔治莱格不由的皱了皱眉头。对方重新调整了火力，而这让他也不得不先面对威胁最大的目标。不过从现在来看，虽然3艘行省级战列舰不断中弹，但是厚实的343mm主装甲扛住了对方的攻击。当然了，上甲板已经被人家打成一片火海了，不过总体而言主装甲盒之内的核心舱还是比较安全的。“也许我们能这样回去？”乔治莱格心中说道。

    就在乔治莱格心中重新燃起希望的时候，一发近失弹最终断送了乔治莱格的梦想。一发14寸炮弹从14公里之外飞了过来，这发炮弹并没有命中目标，而是在距离目标大概30米左右的距离上入水了！这发炮弹因为角度问题，入水后并没有爆炸，弹底引信和稳定的tnt炸药有的时候过于稳定以至于经常不炸！与英国人的苦味酸炮弹形成了鲜明的对比。但是入水的撞击依然让这发炮弹前部的风帽脱落，脱落后的炮弹并没有直接沉入水中，而是像鱼雷一般继续前进！从水面上看去，可以发现一道白色的航迹迅速靠近洛林号！伴随着航迹的延伸，这发水中弹成功的避开了洛林号的主装，并最终撞在了洛林号的水线下五米处！

    在发生撞击的时候，法国人甚至没感觉到什么，只是觉得从船体底部传来一阵撕裂声，随后这发炮弹成功的击穿了美国人引以为傲的5层防雷体系！厚度仅仅15mm的薄钢板本来是用来缓解冲击和吸收爆炸，怎么可能挡得住打穿主装的穿甲弹？最终伴随着一声巨响和接二连三的爆炸声，一个面积足有十多平方米的大洞出现在洛林号的船体水下部分，而伴随着爆炸声，洛林号的一个发动机舱被彻底摧毁，汹涌而入的海水根本不给法国人修理和堵漏的机会，甚至在洛林号舰长反应过来之前，整个机舱就已经被海水所淹没！

    “关闭所有密封舱！”不管还困在船体底部的同僚撕心裂肺般的呼救声，法国人含泪将所有相邻舱室的水密门关闭，但是即使这样，核心区已经进水，动力丧失一半，而船体也发生了10度左右的倾斜！而作为击穿水下防御系统的附带效果，洛林号的燃油损失了数百吨！此时的洛林无论从那个方面来说都已经回不去了！虽然它还浮在海面上，还可以对着对方开火，但是仅仅一发水中弹，命中了一个恰到好处的位置，就决定了这艘超无畏在激烈的对抗中最终的命运，看着后方航速骤减而且发生严重倾斜的洛林号，乔治莱格心中突然有了一种万念俱灰的感觉，法国舰队最后的支柱终于快倒下了！

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976的打赏，以及书友知秋一葉的月票支持，和书友1999兵人在线的评价票~~~。(未完待续。。)