    第1716章 再次出现的八条尾巴！

    浮世地明蛇此时，不停的扩大着蛇界之门。

    不时有样式更多的狂蛇，钻了出来。

    后面钻出的这些狂蛇，大多拥有范围元素攻击的能力。

    此时黑已经抬起拳头，迎向了三只女皇亲卫。

    竟然凭借着一种韩歧难以理解的战斗技巧和身法招式。

    通过肉身，和三只女皇亲卫硬碰硬了起来。

    而那些狂蛇进行的元素打击，落在了黑的身上。

    不知为何，黑就像当初能够免疫幽竹蝮蛇毒素一样。

    竟然免疫着这些能让普通B级灵气职业者，早就不知道死了多少回的元素伤害。

    这让韩歧十分费解。

    但同时，韩歧也明白了。

    自己自由联邦这边，除了蔡惑，阎铃，尤长剑之外还布置了暗牌。

    辉耀联邦这边，定然也是如此。

    这名黑，就是辉耀联邦扣下的暗牌。

    眼下，黑的那只能够御使赤色飞鸟的灵物在场。

    自己的梵语观音蛇被克制。

    梵语观音蛇施展了水属性技能，面对黑的这只灵物。

    不知怎的，直接失去了效用。

    眼下，韩歧并不想催动自己的圣源之物。

    召出自己费尽千辛万苦，好不容易从杜淼冕下手中，得来的魔鬼。

    斩将战的第一场，自己若是底牌尽出，岂不是没有机会斩杀掉辉耀百子序列成员了？

    之前自己可是向钱宇保证，一定要杀满三名辉耀百子序列成员才行。

    想到这，韩歧对着天空中，有些畏首畏尾的梵语观音蛇发出指令。

    “施展技能，梵音天庙，然后施展专属特性杀心观音！”

    梵语观音蛇听到指令，羽翅扇动间，发出了一声剧烈的嘶鸣。

    蛇尾晃出了残影。

    大量的金色蛇纹飞向天际，在天空中勾勒出了一个神庙的轮廓。

    而就在这时，一尊慈眉善目的观音，出现在了神庙里。

    在金色蛇纹越来越多，这观音越来越凝实的时候。

    这观音猛然睁开了眼睛，眼睛蕴含着无尽的杀意。

    两个手中捏着的净瓶，此时变成了一杆禅杖。

    这巨大的观音从天空俯冲而下。

    举起禅杖，就砸向了音音。

    这一击，可谓是梵语观音蛇的全力一击。

    已经超过了钻石阶十级幻想五变的极限。

    而此时的黑，看起来正和三只蛇卫僵持。

    根本无力去抵抗这从天而降的观音。

    而那浑身赤红的女子虚影，此时由于不停的与狂蛇对抗。

    灵力很明显已经消耗了大半。

    对于这种情况，林远自然知晓。

    音音的每一发攻击都是靠自己消耗灵气打出来的。

    而韩歧的那只浮世地明蛇，实力与音音相差无几。

    却能够吞噬黄沙，恢复消耗的能量与灵气。

    施展专属特性，蛇界浮世，洞开蛇界之门。

    这些狂蛇，均是从蛇界里面钻出来的。

    无论有多少损耗，对于浮世地明蛇来说，都没有影响。

    音音若是上来，就打出自己最强的一击。

    韩歧想要挡住，只能展露出更多的底牌。

    然而在僵持上，音音确实不是韩歧的对手。

    林远此时已经不想再浪费时间了。

    因为林远与韩歧对战，并不想打开灵气印记和生命印记。

    因此，自己这边必须要速战速决。

    林远的格局，倒不至于小到非要去打第二场。

    再斩杀一名自由百子序列成员。

    斩将战每一场开始之前，双方都可以再次限定要求。

    若是韩歧要求，对战中的灵气职业者不得以任何方式，离开场地。

    那自己可没把握，在浮世地明蛇施展技能明蛇通神的情况下。

    护住自己这边的百子序列成员。

    因此林远打算斩将战，干脆在这一战就结束好了。

    林远在心中，对着聪明下令道。

    “聪明，施展技能猫之簇拥。”

    在林远发出指令之后，星网观众猛然发现。

    黑的身后，突然出现了八条，妖艳无比的幻光长尾。

    这八条尾巴，每一条都有近百米长。

    这八条尾巴，在黑与蛇卫僵持的情况下，交织在一起。

    迎向了天空中举着禅杖的杀心观音。

    这猫尾与之前和陆爽对决时，黑身后出现的灵猫虚影的尾巴极像。

    黑并没有召唤出灵物，只是通过自身施展灵物的技能。

    看起来太像是在为难之中，无可奈何的招架。

    众人本以为猫尾会在禅杖之下尽数断裂的时候。

    只见这些看起来没有多强战斗力的猫尾，直接将举着禅杖的杀心观音，掀飞了出去。

    并且这八条猫尾，并没有在将杀心观音掀飞出去后，而停止攻击。

    这八条猫尾，在空中绽开。

    如同一朵白色的牡丹。

    牡丹中间，喷出了一股由精神力，酝酿出的攻势。

    聪明的这一击，并非是聪明本身拥有的。

    而是聪明通过技能猫之簇拥，簇拥了一只名叫银晶猫狮的灵物。

    施展了银晶猫狮的技能，精神破坏银弹。

    这一击，聪明运用的是自己本身的精神力。

    仅一击，便彻底将杀心观音，击的粉碎。

    这时，林远也将原本压制在八成的灵粹爆发，开到了十层。

    几拳下去，便让猝不及防的蛇卫的八条手臂，有半数都被击断。

    两名自由百子序列的考生，此时正跪伏在地上，瑟瑟发抖。

    哪怕是自由联邦最顶尖的天骄。

    到底没有做好，可能会输，可能会死的心理准备。

    眼下，黑展露出的实力。

    让这两名自由百子序列成员知道。

    无论韩歧能否将黑击杀，在临死前必定会将自己二人当成垫背。

    韩歧看到场面上的局势，已经超过了自己的控制。

    牙一咬，突然韩歧的双眼猛然一变。

    原本的眼白变成了黑色。

    黑色眼球，则变成了白色的竖瞳。

    竖瞳中，正绽放着堕落又压抑的紫光。

    韩歧挺拔的身躯中，骨头突然剧烈的响动了起来。

    韩歧的皮肤，一点点变成了灰黑色。

    头上出现了一对黑色的长角。

    这种角，与任何灵物的角都不同。

    这两根角，盘旋向上。

    正是自由联邦，魔鬼教堂中的魔鬼，所特有的长角。

    两根长角，则证明是中位魔鬼。

    林远知道，此时的韩歧。

    终于在真正意义上使出了自己的底牌。

    而真正决定生死的碰撞，在此刻即将正式开始。

    (本章完)

