
　　纪元石的风格一如既往，见面之后直接说正事。

　　其实看到张松鹤和周青也在这里，萧楚已经猜到他叫自己来的目的了。

　　纪元石继续说道：“萧楚，董事长的建议，昨天晚上已经说了，希望新戏选一个你比较擅长的，比较稳妥的题材，你自己是怎么想的？”

　　萧楚看了一眼张松鹤和周青。

　　张松鹤笑着道：“不错，咱们今天虽然坐一起开这个小会，但其实还是以你为主，我们只是帮你参详。”

　　“毕竟想写什么，能写好什么，你自己最清楚。”

　　周青则直接没发言。

　　萧楚想了想说道：“要说我最擅长、最有把握的题材，当然是从之前写过的里面选。”

　　“而之前的三部戏，概括起来可以分为两大分类，一个是《爱情公寓》的情景剧类，另一个是《河神》和《白夜追凶》的悬疑类。”

　　“当然，要细分《河神》和《白夜追凶》也能分成神秘悬疑和刑侦悬疑。”

　　“所以公司的意思是，让我从这几类里选？”

　　纪元石没有回答。

　　张松鹤接话道：“毕竟新项目算是咱们海豚影视，正式进军上星剧圈的重头戏，不管是咱们影视，还是集团，都希望能够旗开得胜，为以后的跃迁开一个好头。”

　　“如果咱的新戏，上星后也能取得亮眼的成绩，那么咱们集团，也算是真正在电视剧圈站稳了脚跟。”

　　“而海豚影视，也有希望去和那些影视巨擘掰一掰手腕。”

　　“所以审慎起见，新戏第一个要求是稳，第二个要求才是火。”

　　萧楚微笑道：“张经理，你误会我的意见了，我并没有反对公司意见的意思，昨天晚上小苏董说起这些的时候，我也都同意了。”

　　“我只是在分析而已，毕竟就算都是我擅长的，也得要适合上星播出不是？”

　　张松鹤和纪元石对视了一眼，问道：“那你自己倾向于哪一个？情景剧？还是悬疑剧？”

　　萧楚笑道：“我都可以啊。”

　　在场的三人，都知道萧楚在谈起创作的时候很自信，可是对于他这个好不谦虚的回答，还是有些意外。

　　张松鹤道：“继续，说得详细一点。”

　　萧楚道：“先说情景剧，其实弄情景剧也有两个选择，第一是新写一个适合电视台黄金档播出的情景剧，对于这个我已经有不错的灵感了。”

　　“第二是拍《爱情公寓》第二季。”

　　“《爱情公寓》的第一季，除了爆款级的成绩外，还取得了优秀的口碑，很多观众都在盼着出第二季，可以说是已经形成一个价值很高的IP了。”

　　“第一季是去年播出，算上制作周期和电视台排档期，时间上没问题。”

　　纪元石、张松鹤、周青，都认真思考起这一点来。

　　还是张松鹤先开口，说道：“《爱情公寓》第二季肯定是会推出的，不过它主要面向的，还是年轻人。”

　　“有第一季的口碑在，我不怀疑它出来后的网播成绩，可是上星之后，面对全国电视机前的观众，是不是还能取得好成绩？”

　　张松鹤有些疑虑。

　　对于张经理提出来的疑问，萧楚并不急于回答。

　　实际上，他并没有打算现在就写《爱寓》第二季。

　　这是他正式进军上星剧圈的第一部戏，将在一个新的领域里，与各路大佬争锋“抢食”。

　　如果表现出彩，他就真正在上星剧圈站稳了脚跟，以后再参加电视节，就不会只在网剧单元了。

　　而如果表现不好，就有可能被打回网剧圈。

　　不管怎么自信，网剧圈还是不如电视剧圈高大上的。

　　所以他跟张松鹤有同样的疑虑，觉得《爱情公寓》第二季不够保险。

　　如果真要选情景剧，他会选“新创”的《武林外传》。

　　《武林外传》是情景剧中毫无疑问的王者，也是所有人公认的神剧之一。

　　电视台无数次的重播，以及本剧成就的那一群演员，就是最好的证明。

　　这部剧甚至让原本名气一般的怪才编剧，一时享誉天下。

　　如果后来不作死，那位怪才编剧，很有可能成为前世华夏最有名的编剧，不用加之一的那种。

　　《武林外传》对于身为编剧的萧楚来说，若是奔着成名去，还是很有吸引力的。

　　可惜萧楚并不想成为一个明星。

　　而且他现在的知名度，已经不低了。

　　纪元石突然开口道：“悬疑方向你怎么想的？”天籁小说网

　　萧楚道：“悬疑方向目前来说，我觉得可能更适合一点。”

　　“因为对于电视台来说，悬疑大类里，有一个题材经久不衰，始终受到广大观众的认可和追捧。”

　　纪元石、张松鹤一起思考起来。

　　十几秒钟后纪元石问道：“你是说谍战剧？”

　　萧楚点头道：“不错，谍战剧一直都有很高的收视基础，而且只要是质量高的谍战剧，都会火。”

　　这就是昨晚小苏董提“建议”，希望他写擅长的，稳妥的题材后，萧楚经过认真思考，做出的选择。

　　写《武林外传》他也怕水土不服，会扑街。

　　毕竟能在卫视台黄金档火的情景剧实在是太少了，谍战剧就不一样，只要是质量优秀的谍战剧，就都能大火。

　　而前世高质量的谍战剧，可以说是茫茫多。

　　太早的不算，就说新世纪以后，《暗算》、《潜伏》、《黎明之前》、《悬崖》、《伪装者》、《风筝》、《红色》……叫好又叫座的优秀谍战剧，真是十个手指头都数不过来。

　　以上很多部都属于爆款级，甚至是现象级的剧。

　　选择这么多，只要挑选一部合适这个世界的，拍出来绝对能火。

　　不说也达到原作在前世的高度，至少让他在电视剧圈里，站稳脚跟是没问题的。

　　张松鹤思考良久后，沉吟着说道：“谍战剧确实是一个很好的选择。”

　　“小萧，那你现在有具体的创意了吗？”

　　萧楚轻松回道：“有。”

　　有很多，所以暂时还没想好选哪个。

　　一直没有开口，仿佛透明人的周青，终于说话了：“我支持谍战剧。”

　　张松鹤道：“理由？”

　　周青道：“没有理由。”

　　然后他看了萧楚一眼。

　　萧楚明白他的意思，这是表示只要是他写的，他都相信能火。

　　张松鹤也大抵明白了，看向了总监纪元石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第363章谍战剧免费阅读。https://xs.23sk.com 