一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百八十五章被抢

    “李墨道友，你若是需要魂晶我这里还有一些，你若是有珍贵的丹药，或者法宝，我可以换给你一些！”博山微笑着道。

    “好！”李墨点头，旋即不再说话，他知道博山是在拉拢他，别看他们只有八人，但钟离与苗川两位老者，皆是有两人跟随，而博山没有，只有一人，而那人的修士，在这里也是比较弱的，所以，他想拉拢李墨，让李墨与他暂且一起，这样，在九人中，便可平衡。

    李墨自然明白这点，所以，他也没有拒绝，与博山暂且联合，是最好的办法，不然，他独自一人，此刻遇见的魂晶少还好说，若是大量魂晶，难免其他人会生出异心。

    这八人，也是临时组在一起的，本来便不熟识，而且，谁知道他们在外界是什么面貌。

    几日后，众人再次寻找到了一些魂晶，当然，只是少量的下品魂晶，众人决定休息一晚，再继续寻找。

    九人寻找到了一处偏僻的地方，各自开辟了地下洞府，躲入其中。

    李墨拿出手中的五块下品魂晶，开始修行起来，吸收其中的魂力，一道道魂力，从魂晶中被他吸收到体内，不断的壮大着神魂。

    这一道道魂力，非常的庞大，远超他直接吸收虚空的魂力，李墨完全沉寂在其中，感受着神魂一丝丝的强大，身躯之中的第一块骨头不断亮起，这种感觉实在太好了，比直接修行，快了十倍！

    不知过了多久，李墨猛地睁开双眸，露出可惜之色，五块下品魂晶已然全部变成了透明色，其中蕴含的魂力，一丝不剩！

    “魂晶太少了，才修行了一个时辰而已，若是有无数魂晶，修行的速度将会极大的增强！”李墨喃喃道。

    旋即，他继续修行，吸收虚空魂力，只不过这一次，足足修行了一晚，还不足吸收一颗魂晶收获的多。

    翌日，九人走了出来，继续寻找。

    “我等这些小修士真的苦，大势力的弟子都去炎城了。”博山开口道。

    李墨沉默了片刻，他知道自己开口一问，必然会暴露第一次来神桥界之事，他这几人的修为对他没有任何威胁，便也无所谓，仍然是开口道：“炎城？”

    闻言，博山果然看了李墨一眼，旋即微微一笑，便已经知晓李墨必定是第一次来神桥界，而且，绝对不会是什么大势力，绝对是极小的势力，势力中没有神桥境修士存在，不然不可能连这些都不知晓。

    “炎城，自然便是炎域修士所建造的城池，神桥界很大，而且乃是三十六域所有神桥境修士，都必然到来之处，此处的争锋，比外界有过之而无不及，域与域之间也存在着争斗，因此，每个域都有其城池，这些城池也是整个神桥界中，最大的城池！”

    “基本上，炎域所有的大势力，皆是在炎城中，其余域也是同样如此，除此之外，还有诸多的小城池，其中也是势力错综复杂，不说那些大城，单单是这些小城，凡是进去，便需要交纳百颗下品魂晶，所以，对于我等这些实力低下，来神桥界不久的修士来讲，根本无法进入其中！”

    “多谢告之！”李墨拱手道。

    旋即，众人继续前行，不多时便遇见另一对修士，两队修士很有默契的远远便各自分开，他们皆是实力弱小，也不想起什么冲突。

    片刻后，李墨对于神桥界终于是初步的了解起来，这神桥界中，不仅仅是有魂晶，更是有魂兽的存在，所以，基本上遇见的修士，皆是组队在一起。

    魂兽乃是一种极为危险，类似于外界大妖的存在，魂兽可伤修士神魂，极为恐怖，更是可以吸收修士的神魂，来增强修为，所以，只要看见修士，绝大多数魂兽，皆是会疯狂攻击。

    李墨与博山等人的行走，也是在安全的区域中，他们也不敢太过深入，一般神桥一骨境的修士，皆是在神魂台外数千里内，根本不敢外出。

    “停！”苗川忽然急喝一声，猛地止住了身形，“小心防御！”

    李墨凝眸看去，只见前方，有一行修士飞了过来，看样子乃是朝着他们而来，这一行人，皆是血色衣衫，一共有十二人，一个个面色沉着，目露凶光。

    “血衣十二！”博山眉头一皱，脸上露出沉重之色。

    “这些人是？”李墨问道。

    “乃是这一片很有名的一队修士，专门抢劫修为弱小的队伍，我们的队伍实力还算不错，但与血衣十二比起来，还差了一些！”博山回答道，但他的眼眸一直盯着前方。

    瞬息间，血衣十二便全部来到了李墨等人的对面，淡淡的看着众人。

    “是你们。”血衣十二中，为首一人乃是一位身穿血衣衣衫的老者，目光扫过博山，苗川与钟离三人。

    “孟老！”苗川开口道。

    “你们也算不错了，我给你等一个面子，交出五百下品魂晶便可！”孟老开口道，脸上带着一丝微笑，血衣十二中有五人乃是一骨巅峰，还有几位二骨境，而这一队中，只有三位一骨境巅峰，他并不想杀了这些人，放长线钓大鱼而已，修行本就是如此残酷。

    闻言，九人的脸色皆是变了，五百颗下品魂晶，已经算是很多了，他们要寻找一月时间，才可能寻找这么多的魂晶。

    众人皆是极为的不甘心，但实力不如对方，博山，苗川，钟离对视一眼，皆是目光中怒色，还有那一丝无奈。

    沉默了片刻，三人从储物袋中拿出了五百颗下品魂晶，交给了孟老，旋即，血衣十二，这才离去。

    一时间，众人皆是气氛沉重，心头像是被石头压着。

    李墨来此几日，也只是获得了五颗下品魂晶而已，对方这一要便是五百颗下品魂晶，五百颗若是让他吸收的话，实力绝对能够提高一些了。

    “对方的实力如何？”李墨问道，李墨并未打算出手，首先与这些人并不熟悉，再者，还没有了解神桥界，与这些人的实力。

    “血衣十二，在这数千里内，极为有名，他们也极为凶残，若是不交魂晶，他们必然会将其斩杀，死在他们手中的神桥境修士，已经不少了，这次若不是我三人乃是一骨巅峰，我们也只有死路一条！”博山道。