    “有一回，包金山那混蛋，摸了我一下P股，我一抬脚，差点把他的D给踢碎。”

    “哈哈哈哈，踢得好！你这女人，真比爷们还爷们，好你继续说！”韩野忍不住哈哈大笑，这女人够飚。

    “后来，那个小人，就把我下放到北方边境，他本想着那地方危险，好让我早点消失。谁知我命大，老天爷不收，三年的任务，我完成了。回京城的第一天，就听说那老东西被老板直接喂了蛇，真是大快人心！然后，我就被周处叫了过来。”

    “老板，其实大家都愿意留下来，就是老板背景硬，胆子大，下手狠。敢第一天上任，就直接拍死特勤处，前C长的人，除了您再也找不出第二个。杀了包金山，抓了尤成，干得好啊。这俩人是狼狈为奸，包金山干的坏事，都是他给出的主意。”

    “尤成背景太大，这些年贪了多少，只有抄了他的家才知道。但谁又敢去，抄了他的家？那里是可军区大院，怕是我们连门都进不去！哟，看我都说跑题了。至于另外一个原因吗，就是老板出手大方，年底奖金一百万，谁不想要呀。守好了不出事，到年底就能拿一百万奖金，谁不要呀？不要就是个大傻瓜！”

    “一百万，可够我干七八年了。但我有一句话，不吐不快，奖金的事，是好事，也是坏事。就怕有人为了奖金，欺瞒不报，把事压下。发现贪官不揪出来，那国家损失的可就不是一百万了，所以我说奖金多了也是坏事。但老板千万不要因为我的话，就不发奖金了，那我就完了，只好走人了，特勤处是肯定呆不成了。”

    “老板，还有一句话，怕是说了，我是真的要走人了。但不说，又感到对不起自己的良心，反正我这头野狼，到哪里也饿不死的。”

    “老板，特勤处基本烂掉了，这些人没了血性，包金山把人心变坏、变贪婪了。想让他们改变怕是很难，老板让大家说说心里话，就没一个敢出头，这帮熊包还能有用吗？反正我干不干也无所谓了，说就说了吧。老板，我的话说完了，想怎么处理我都行！”

    “哈哈哈哈！”韩野没说话，却笑了起来。他扫了众人一眼，问道：“野狼说得对不对，有敢表态的吗？这次你们要想好，一旦说错马上滚蛋，说对了就留下！野狼，确实对得起这个野字，可她打击面太大了，难道特勤处真的烂了吗？”

    看着沉默的大家，韩野点了下头。“好，既然大家还是不说话，那就还是老规矩。认为野狼说得言过其实，打击面过大的，站在左边。认为她说的对，站到右边。好，现在开始站队！”

    韩野的话一说完，人就动了，善于察言观色、见风使舵的人，都站到了左边。只有那些认为野狼说的一点没错，性子直、不转弯的人，站在了右边。站右边的人数不多，约占总人数的三分之一，四十多位。

    韩野笑了笑：“我看野狼说得也不全对吗，这不还有四十多位有正义感、有血性的人吗？看样子，这特勤处还有救嘛！”

    “老板，是野狼说错了，请您责罚，就算您开除我，我也没有怨言，确实我言过其实了！”

    “野狼，上前听我命令！”

    “是！”

    “野狼，你真想让我开除你吗，真的不想留在特勤处了吗？”

    “我怎么会不想留在特勤处呢？但我得罪了整个特勤处，我还能呆下去吗？不离开怕也是不行的了。”

    “好，既然这样，我现在就下命令！”韩野故意地看了看野狼，野狼的眼神中分明中露出了一丝期望、一丝不舍、更多的却是一份正义的无畏。

    韩野心里默默地点头，一个女子，这些年因为包金山的打压，却没有丧失心中的热情与正义，是个好女人！

    “好，我任命野狼，为特勤处副C长，和周成共同掌管特勤处。周成负责情报和后勤，野狼兼特别行动队队长。行动队的人员，你到各大军区去选，人数不限。你认为能带多少人，就选多少人。”

    “野狼，你以我的名义，去军区直接找主帅要人。这四十人里，情报专业人才还归周成，剩下的都归你了。其他人安排转业，我的特勤队不留这些人。”

    “周成，你负责善后工作，缺钱找我岳父去要，你放开手，大胆去做！野狼带着你的人，随我去机场，马上准备出发。”

    “是老板，我保证做好工作，不会辜负，老板的提携之恩。”

    韩野走出接待室，看了一眼跟在身后的周成。“周成，一号山庄就交给你了。你要把这里，变成真正的情报中心。装备、人员，配套设施，去找我岳父和海五爷要，就说我说的。”

    韩野交代好周成，又转头吩咐：“小龙、大兵我们马上出发去机场！”

    韩野进入大厅：“宋欣，我们去机场，你这边都准备好了吗？”

    “都准备好了，晓雨刚才用专线，给家里和她闺蜜，已经通过电话，通知江南那边我们马上就出发。”

    车队如一条游动的长龙，清一色的越野车，这阵容在京城也是非常罕见，路面上行驶的车辆是纷纷把路让开。一路畅通无阻，半个多小时后到了机场。进口处的警卫人员，见到小龙的证件后，立即放行，车队直接开到停机坪才停了下来。两架专机和两架运输机，已做好了起飞的准备工作。

    机组带队的人见韩野下了车，他立马跑到韩野身前：“报告韩先生，专机机长程飞，奉命前来报到。今后我们都是先生的部下，请先生指示！”

    “你叫程飞？程这姓氏里，可出了不少人才，希望你也和他们一样，给程姓争光。专机所需要的燃料和物资，到各地军用机场添加，费用直接去找老管家要。警卫人员吗？”韩野想了一下，对身边的警卫员万斤吩咐到：“万斤，让王石带一小队，护卫专机。好就这样吧。”

