    承道殿中陷入了短暂的沉默。

    柳元正在沉思，元道老真人的说法也好，所谓的局中局也罢，都只是一个粗浅朦胧的轮廓，柳元正在思量实行的细节，关隘处的纤毫。

    片刻之后，柳元正轻轻地颔首，翻手将手中的这页金纸收起。

    “大约也唯有此法最好了，草蛇灰线，伏脉千里，最容易教人不自觉的入局，我会选择在合适的时间，合适的地点，教他看到这些的。”

    谈完这些，事情似乎是已经告一段落了，元道老真人翻手间取出茶具与棋具，摆放在两人中间。

    饮着两界山菁华蕴养的古茶，这五雷仙宗立足在道识巅峰的一老一少，便这样闲叙着对坐弈棋。

    棋至中盘。

    纵横交错的棋盘上黑白二子恍若星罗斗列。

    正当两人都沉浸在棋盘的走势上面的时候，元道老真人忽然开口问道。

    “元易，对于这大争之世，你是甚么样的想法？”

    闻言，柳元正手中捻动棋子的动作一顿，他微微抬起了头，瞥了元道老真人一眼。

    “想法？”

    “嗯，你的想法？”

    “我没有甚么想法，原本说这是大争之世，是因为仙乡诸圣群仙的落子，他们将一把棋子洒在了尘世，诸仙转劫的转劫，转世的转世，不同时代的天骄在这一刻同聚一堂，养蛊般的选出最后的惊艳万古的那么一二人，所以才有了大争之世。

    这是彼辈的舞台，哪里容得旁人去唱念做打，可我转过头来又再想，所谓的大争之世，还不是因为吾等搅动风云，翻覆气运才搭成的底子么，如今这群人仗着先手，抢了地方，可总不能再不教吾等也粉墨登场罢？这样不大好，太不讲道理了。

    想来，仙乡彼辈，大约还是想要和咱们讲一讲道理的，否则，便不会在祖师掀了棋盘之后，又整出这么个大争之世来，给咱们再搭一个棋盘出来，这是在规劝呢，既然如此，对台唱戏，那就看谁家的角儿功夫高深，引来的人气儿多了。”

    一番话，柳元正说得端是云淡风轻，话音落下时，元道老真人却是一怔，他遂也抬头瞥了柳元正一眼。

    这般言辞，柳元正看似是甚么都说了，但又像是甚么都没有说，仔细咂摸起来，仿佛还蕴藏着某种更深层次的打算与看法。

    沉吟之中，元道老真人捻起手中的玉子，摁在了棋盘上。

    “那么不说想法了，说一说你打算怎么做罢！”

    “唔……”很罕见的，柳元正抬手挠了挠头，“其实弟子这些日子里也在想过一件事情，以我玄门道子的身份，以我五雷仙宗道子首席的身份，以我从无量量劫之初便历劫而行的底蕴，我能不能，又或者说具不具备主持一场劫运的资格？”

    闻言，反而是元道老真人陷入了沉默之中，仿佛真的在为柳元正思量此事。

    少顷之后，元道老真人很轻微的摇了摇头，态度不是很坚决的开口说道。

    “很难，往昔数度劫运，主持之人，或是如老夫这般的驻世真人，一人便可震动一宗之气运，以此为根基，才能繁复气运之道，使劫运顺利展开，再要不就是古仙履尘，化身地仙，那地仙道果，也与吾等底蕴相差仿佛了。

    但若是换做你来主持劫运，虽说你数度历劫，掌握了雄浑的气运，更有灵宝镇压，可所谓的雄浑，也是对一人而言，比拟一宗气运，谁多谁少？即便是老夫愿意教你借力师门的底蕴，甚至主动出手镇压，仍旧差了许多。

    可仔细思量来，倒也不至于一丁点儿希望都没有，但是前面几场劫运就不好学了，动辄灭一妖族大不足，你引不来那么多的玄门同道相助，也打不赢，需从小族入手，一场一场的打下去，以小积大，或能震动气运，成一度劫运。”

    元道老真人说得很是温吞，仿佛在开口的时候，仍旧在思量诸般。

    话音落下时，柳元正反而平和的点了点头。

    显然他同样思量过这件事情的的可行之处，最终得出了和元道老真人相差仿佛的结果，如今听老真人亲口言说，更像是最后的印证一般。

    轻轻颔首，柳元正将一枚玉子摁在了棋盘上。

    “既然如此，那么弟子便试一试，能不能主动主持一场劫运罢！既然有可能，那么试一试也无妨。”

    闻言，元道老真人原本沉吟的神情愈发的凝重。

    “元道，你准备主动开启大争之世！”

    不同于元道老真人的凝重，柳元正脸上挂着笑容，愈发平和淡然。

    “祖师，咱们不主动开启大争之世，难道还要等彼转世古仙准备妥当之后，再开大争之世？一步落后，就是步步落后！我是从金章院修行的时候就开始接触弈棋之道了，最明白先手必争的道理，说到底，还是时不我待啊！

    没有那么漫漫光阴，教咱们摆出流水不争先的超然姿态了，舍不下面子，又舍不下里子，这场大争之世里，咱们凭甚么跟人去争胜负！决生死！这件事儿我想了几天几夜了，想到这一场寒冬过去，只想到了这么一个先手！

    倘若沉静以待，那么时间都在转世古仙那里，若我能主动开一场劫运，那么时间便都在我们这里，他们转世才几年？庄承平也不过初入筑基境界罢了，得想个办法，教他们动起来，教他们急起来，然后，跟着我的节奏去走！

    说到底，咱们连有谁是转世古仙都没摸清楚呢，彼时水一浑，鱼一动，也就都摸个差不多了，到时候运道杀劫里，死个把人还叫事儿么？只怕多死一些也是无妨的，咱们来主动帮他们养蛊，就怕还没到最后，蛊虫死了个干净！”

    一番话，教柳元正说得杀气凛然。

    他也真的是这样想的。

    大争之世里，容不得半步退后。

    之后很长的时间里，元道老真人没有说一句话，两人仿佛将自己的道理都融入了眼前的棋盘中。

    棋至终局，柳元正最后落下一子，顺手将手中剩下的玉子都甩到了棋罐中。

    他在开局争出的先手，草蛇灰线，伏脉千里，留用到了最后。

    棋局一路拼杀至终，不死不休的局面里，柳元正中腹屠大龙，定鼎胜局！

    落得惨白的元道老真人看着棋局，反而缓缓地笑了起来。

    “善！想好了，就去做罢！又老夫在，吾宗气运，我来帮你引动！”

