    第二天，顾非有点头疼。

    昨天看样子是喝多了。

    睁开眼睛的时候都感觉后脑勺是沉的，可是有点不对劲的地方是……

    我怎么睡客厅了？

    他从沙发上爬起来，将已经麻木的胳膊伸了伸。

    也不知道哪个龟儿子把自己送回来给扔沙发上就不管了。

    真的是够了。

    没一个靠谱的。

    他嘴里碎碎念叨了几句，准备去卫生间，一推开门发现里面还站着一个人。

    “早啊。”

    靳小年正在刷牙，嘴里还有着牙膏的泡沫，瓮声瓮气的说道。

    “……早。”

    顾非怔了一下，随即反应过来：“你昨天把我扔沙发上的？”

    靳小年没搭理他，先是漱了漱口，然后把牙刷放好才说道：“不然呢，你不睡沙发我睡哪？”

    “你睡……”

    顾非气笑了：“合着床你睡了？”

    靳小年点点头，说道：“我也不想睡你这，但是昨天我也喝酒了，打的回家明天还要来接你，太费事了，还有，你的床单该换了，一股子味，我早上给你洗了。”

    顾非无语：“你就不知道把车钥匙放在这？”

    “对哦。”

    靳小年眨了眨眼睛：“我忘了。”

    说完便走了出去。

    也不知道是真忘了还是假忘了。

    等到顾非刷好牙洗完脸之后，她已经把早饭准备好了。

    两人一边吃饭，一边讨论着最近的工作安排。

    《夏洛特烦恼》已经杀青，剩下的是宣传工作，不过资金没有到位，所以顾非接下来的工作安排都是围绕资金两个字。

    由于顾非在《我和她》中的出色表现。

    已经有几部剧给靳小年发来了试镜的邀请，不过在和顾非商量之后一一回绝了，一是因为片酬一般，二是因为角色不适合。

    那么剩下能快速拿到钱的，或许只有代言合同。

    顾非晋升二线艺人之后，这段时间热度也不差，所以排名没有降下来，反而升了不少。

    厂商最喜欢的就是有热度的明星。

    并且顾非只是二线艺人，所以代言费用比起一线来说，性价比绝对合适。

    顾非吃着早饭，顺便把手里可以接的代言厂商看了一遍。

    “就没有个靠谱的？”他斜了靳小年一眼。

    代言就代言吧。

    黄金持久杰士帮是什么鬼？

    靳小年抿嘴笑道：“你要觉得不合适，我再找找看。”

    “再找找看吧。”

    顾非决定先把代言的事情放在一边，问道：“一会我们去干嘛？”

    这倒是把靳小年问住了。

    “好像……没有工作安排。”她想了想说道。

    确实没有，电影杀青了，后期制作的事情郭宇军在弄，下一期《浪漫满屋》的拍摄在元旦后。

    “那陪我去买东西吧。”

    顾非想了想说道：“我总不能空着手去你们家。”

    靳小年点点头。

    不知为何，她忽然想起陆班第一次去她家的时候，看见偌大花园时候目瞪口呆的模样。

    真没想到。

    当初姐姐的假男友，最后竟然成了自己的真姐夫。

    ……

    和以往来林瑾家不一样。

    现在顾非是林瑾的正式男朋友，而且又是正式的上门，所以大包小包提了不少东西。

    还顺便给林瑾买了一束花。

    林瑾竟然还闻了闻，冲顾非笑了一下，顾非顿时觉得今天太阳是不是打西边出来了？

    吃的就是家常便饭。

    聊的也是家常闲篇。

    就是靳向东不经意问了几句顾非的家庭情况，得知陆班是老爸老妈都在江城之后，还笑哈哈的开玩笑说以后就当这里是家，我们就是你的家人。

    话是这么说没错。

    可是一家人，以前喊你们叔叔阿姨，现在难道让我喊爸妈？

    顾非的身旁坐着林瑾，偶尔还能闻到林瑾身上传来的淡淡的香水味道。

    林瑾今天喷香水了？

    以前她很少会喷香水，两个人单独在一起的时候，她连化妆都很少化。

    白荷花给顾非夹菜：“来，尝尝这道菜，这可是小弦今天亲自下的厨。”

    顾非吃了一口，味道还不错：“没想到林瑾还有这个手艺。”

    林瑾撇撇嘴：“你不知道的多着呢。”

    然后她也夹起一筷头放进顾非碗里：“多吃点，吃我做饭的机会不多。”

    “谁说的。”

    靳向东笑意盈盈的道：“你们俩都在一起了，以后小顾想吃你做饭还不是分分钟的事儿，是吧，小顾？”

    “是，是。”顾非忙不迭点头。

    是个鬼啊。

    除非林瑾不当明星了，否则想见个面都难。

    林瑾脸颊微红。

    靳小年在一旁嘴角一撇，她决定以后这种饭局再也不回来了。

    每次和顾非一起回来吃饭，总感觉自己有点多余。

    ……

    吃完饭。

    林瑾看了一眼墙上的钟表，指针指向了一点钟。

    “快到点了吗？”

    顾非笑了笑：“要是快到点了就抓紧去吧，别耽误了飞机。”

    林瑾下午要赶往杭州。

    明天一早要彩排，晚上有元旦晚会。

    “你送我吧。”林瑾轻声说道。

    顾非点点头，看向靳小年，靳小年心领神会，直接把车钥匙扔了过来。

    顾非接过，

    和靳向东白荷花打了声招呼便和林瑾出了门。

    以前都是顾非蹭林瑾的车。

    这次反而当了一回司机。

    他开的不快，本身就不是老司机，驾驶技术也一般。

    忽然。

    一辆绿色轿跑从他们面前飞驰而过。

    “小心。”林瑾喊道。

    顾非连忙刹车，整个人往前趴了一下，还好头没有撞到方向盘，他转过去看向林瑾，林瑾用手撑住了自己的身体，人也没事，只是手好像有点挫着了。

    “你手没事吧。”顾非握住林瑾的手腕。

    轻轻揉了两下，应该没有什么大碍。

    “没事。”

    林瑾双颊绯红。

    她的呼吸有些急促，也不知道是刚刚的急刹惊吓到了，还是被顾非握着手腕心跳加速。

    顾非低下头，轻轻吹了一下，又把林瑾的手腕轻轻掰了掰：“疼吗？”

    “不疼。”

    “不疼就好，应该没事，要不要去医院看一下？”

    “不用了，去医院飞机就赶不上了。”

    “工作重要还是手重要？”顾非皱了皱眉头。

    林瑾幽幽的眼睛看着顾非，这种被关心的感觉让她心里一暖，她忽然说道：“顾非……”

    “嗯？”

    “你最重要。”

    顾非握着林瑾的手僵了一下，倒不是因为林瑾的情话紧张的，只是他在思考，什么时候林瑾这样的榆木疙瘩也能说出这样腻味的土味情话了？

    两个人对视在一起，林瑾缓缓闭上了眼睛，顾非犹豫了一下，缓缓把头凑了过去。

    “滴……滴……”

    车后响起了喇叭声，后面的司机从车窗探出脑袋吼道：“还他娘的走不走了！”

    顾非和林瑾连忙分开。

    差一点，

    差一点就亲到了。

    顾非有点可惜，只能踩着油门，往机场再次开去。

    林瑾坐在一旁，眼睛都不敢再去看顾非一下。

    过了许久，林瑾忽然对顾非说道：“明天元旦晚会结束，我想给你一个惊喜。”

    顾非怔了怔，什么惊喜？

    不过林瑾没继续说下去，他也没继续追问，只是偶尔侧目看向后视镜的时候，余光瞥过林瑾，回想起刚刚差点亲上的画面。

    整个人觉得心里有点痒。

    ……

    刚到机场，准备停车，就看见一起交通事故。

    出事的正是刚刚飞驰而过的绿色轿跑。

    连救护车都到了。

    看看。

    行车不规范，亲人两行泪了吧。

    被撞的是一个中年女人，躺在地上，一片血泊。

    忽然，

    他感觉到身旁的林瑾明显呼吸急促了几分。

    林瑾怎么了？

    他刚要转脸看向林瑾，后面的车在鸣笛催促，顾非摇摇头，踩了油门，将车开进停车场。

    应该是感觉错了。

