    墨上筠的军靴、裤腿全部都是湿的，应该是在河水里走过。之后在丛林里走动的时候，裤脚上沾染了不少泥泞和树木碎屑，甚至还有被刮破磨坏的地方，可想而知墨上筠这一路走来，耗费了多少力气。

    她走得近些的时候，阮砚明显感觉到她身上散发的杀气。

    “饿了吗？”

    趁着墨上筠还未有所动作，阮砚主动问道。

    这种情况下，主动点总是没错的。——强大的求生欲如此告诉阮砚。

    墨上筠站在离他一米远的地方，终于停了下来。

    木棍抵在地面，随着她手指的动作，木棍在原地转了一圈，而与地面接触的那一端，泥土四溅——也不知她用了多少力气。

    顿了顿，墨上筠朝他露出一抹浅笑，尔后咬牙问：“有吃的吗？”

    闻声，阮砚拿过放到一侧的军用背包，直接丢给了墨上筠。

    墨上筠伸手将其捞住。

    但，她却没有动，而是想起纪舟那变态且密集的陷阱，拧了拧眉头，她问：“附近没陷阱吧？”

    疑惑看她一眼，阮砚回答：“没有。”

    能找到这地儿已经是极其困难了，再设立陷阱，就有些画蛇添足了。

    费时费力且没必要的事儿，阮砚向来不会去做。

    “哦。”

    墨上筠应了一声，直接拎着背包坐在地上。

    木棍被丢到一边，她将背包给解开，翻出里面的物品。

    有自热米饭，巧克力饼干等零食，还有游戏机，甚至一些在野外用得上的小道具。

    给教官准备的东西，倒是挺齐全的。

    墨上筠也不客气，直接拿出一份自热米饭，以及若干小零食，打算先吃饱了再说。

    将自热米饭包装拆开，将米饭取出用勺子拌开，再将水袋撕开放置在盒子里，往其中丢入发热包后，放上米饭盖好外盒，最后把自热米饭的盒子放置在菜包上面，墨上筠就没有再管。

    自热米饭在自动运作的时候，她拿出了一包巧克力，撕掉包装折断一截丢到嘴里。

    甜腻了。

    在阮砚的背包里翻找出一瓶矿泉水，墨上筠拧开瓶盖又喝了几口。

    这流畅且自然的动作，俨然像是来做客的。

    “我怎么拿旗？”

    就着水吃完巧克力，墨上筠觉得胃舒服不少，继而挑眉朝阮砚问道。

    吃人嘴软，现在胃里有点食物，墨上筠也觉得没那么生气了。

    虽然她本来计划找到地点后，就把守着这块地儿的教官给胖揍一顿。

    但计划赶不上变化，谁叫守着这里的是阮砚呢？

    他们俩毕竟有着革命的交情在，这点事儿，她就不跟他计较了。

    一直在敲键盘的阮砚，抬眼看她，答道：“爬树，直接拿就成。”

    墨上筠乐了，“你不拦着？”

    阮砚道：“谁来我都不拦。”

    扬眉，墨上筠问：“那你存在的意义是什么？”

    停下盲打的动作，阮砚瞧了她一眼，认真道：“防止有人一次性把旗帜拿走。”

    “……”

    这真是无法反驳的理由。

    扫了眼还未到时间的自热米饭，阮砚道：“你现在爬树的话，我让个地儿。”

    斜眼看他，墨上筠说：“你不碍事。”

    “我不喜欢有人在我头顶，而且，”微微一顿，阮砚道，“万一你摔下来，我的损失比较大。”

    “……”

    墨上筠默然地看了一眼那棵树下三四十米高的悬崖。

    不该担心她掉悬崖底下去吗？

    ——这友尽的节奏。

    偏偏，阮砚说完之后，还特地站起身来，让开到一边，找了个合适的地儿继续工作。

    得！

    这下她想不爬都不行了。

    无奈起身，墨上筠将剩下的矿泉水一饮而尽，然后把空瓶子塞回阮砚的军用背包里，背包丢到一边，她径直走向那一棵绑着旗帜的树。

    抬眼估摸了下高度，大概有十来米，墨上筠有些匪夷所思地看着阮砚，“你绑上去的？”

    她对阮砚的认知无误的话，阮砚是那种能省事就省事的，所有跟他本职工作无关的事儿，他都是尽量降低对自己标准的。

    “不是。”阮砚道，“不知谁绑的。”

    地点都是随机选定的，早上就会被安排好，教官只要抽到地点在八点半之前抵达即可。当然，如果教官想要在自己守的地点设置陷阱，就需要提前抵达了。反正他不需要做什么，所以随遇而安。

    想了想，墨上筠问：“你怎么抵达这里的？”

    她可以确定，小道的尽头是没有其他道路的，要抵达这里，绝对要穿过一部分丛林，但看阮砚那干净整洁的样子，怎么也不像是在丛林里“跋山涉水”才抵达的。

    阮砚停下动作，然后颇有深意地看了一眼。

    墨上筠笑眯眯地摸了下鼻子。

    “那边，”阮砚朝某个方向看了过去，说道，“树枝下面藏着一架软梯，丢下去就行。悬崖下面就有路。”

    说完，阮砚又叮嘱一声，“不要跟别人说。”

    软梯是一直放在那里的，需要用的时候就会放下去，阮砚来这里的时候，软梯就是放下来的。

    此外，悬崖另一处还有一根绳索和登山设备，但这个操作比较困难，一般是在软梯被收起但需要攀登的时候才会使用。

    地点很特殊，登山设备取出来的方式很特殊，倘若不是误打误撞发现，正常情况下是很难找到的。

    ——这些都是阮砚刚知道的。

    可想而知，这鬼地方不知被GS9的人埋下了多少装备。

    因为一个两个地方，他们随时都可以告诉你，只是因为太多地点了，才不知该从何说起，只能在需要的时候才会说。

    “行。”

    得到自己想要的，墨上筠非常爽快地点头。

    “另外，”微微一顿，阮砚问，“你来这里之前，去过别的地方？”

    “嗯。”

    墨上筠狐疑地应声。

    “如果你第一个选的是这里，从下面就很容易看到这边的旗帜。”阮砚继续道，“从下面绕上来，也不需要这么久。”

    “阮小哥，”墨上筠朝他笑了一下，但这笑容凉飕飕的，“事到如今，这种应该提前说的话被说出来，是会挨打的。”

    阮砚斜乜了她一眼。

    不过一想，她说的也有几分道理，就没再开口了。

    主要是，他打不过墨上筠。

    吐出口气，墨上筠在自热米饭热好之前，顺利地爬上了树，然后把想要的“赤旗·女”给拿了下来。

    这鬼地方虽然安全，但看起来却很惊险。

    本来就有三十来米高的悬崖，再顺着沿着悬崖生长的树木往上十米，有恐高症地怕是连爬上去都为难，强行要上的话，搞不好还有可能会因吓得手脚无力而摔落下去。

    虽然阮砚并没有阻挡任何学员，但想在这里拿旗的难度，不亚于从纪舟那里拿……

    想到纪舟，墨上筠摇了摇头，将这只狐狸的印象直接从脑海里抽出来。

    拿到赤旗后，墨上筠从树上跳下，这惊险而刺激的画面，看得阮砚难免愣了下。

    不过，落地后的墨上筠，却没有“不小心就会摔下悬崖”的意识，而是把赤旗一收，直接走向她的自热米饭。

    米饭和菜包都成功被热好，她将菜包撕开，把里面的红烧牛肉倒到米饭上，再拿起筷子来准备开吃。

    尝了一口，味道还不错。——比炊事班的要好很多。

    心情一好，墨上筠朝还在敲键盘的阮砚问：“阎爷这么苛刻，这种时候还要让你工作？”

    “做个小程序。”阮砚道。

    “做什么？”墨上筠随口问了一句。

    阮砚直接道：“入侵阎天邢的电脑。”

    “……”

    墨上筠一口米饭差点儿没喷出来。

    我靠！

    犹豫三秒，墨上筠迟疑地提醒道：“你知道你跟前就坐着阎天邢的女朋友吗？”

    “……嗯。”

    似乎才想到这件事，阮砚颇为不爽地皱了皱眉。

    “诶，”墨上筠挑眉笑着，问他，“你这么做，真不会被整死吗？”

    阮砚道：“不会。”

    他针对的是阎天邢的私人电脑，也不动阎天邢的私人文件。

    只是报复一下阎天邢“换新桌子”的行为而已。

    不过这个理由，阮砚决定不告诉墨上筠。

