
希尔维亚转过头看了看身后的盛宴宫，又看了看自己身后背着的背包，有些难以置信的朝雷欧问道：“我们就这样走出来了？”

“应该是就这样走出来了。”雷欧点了点头，同样有些疑惑的说道：“好像太轻松了，和我们预想的有些不一样，法兰皇宫一直以来守卫都是这么松懈吗？”

“当然不是。”希尔维亚摇了摇头，但一时间又不知道该如何证明她的话，因为从刚才的情况来看，皇宫的守卫简直松懈到不可思议的地步。

从地下的第七研究所出发，一直到现在所在的盛宴宫外，他们两人虽然遭遇到了一些小阻碍，但整体来说都非常顺利，而且在最后一段从宝库出来，经过皇家卫队地下驻地到盛宴宫，再走出盛宴宫这一条路简直轻松得像是在自家后花园散步似的。

原本雷欧和希尔维亚都认为最后出了宝库这段路，肯定要大打出手，甚至已经做好的杀出一条血路的准备，但结果却没有遇到任何危险。

守在宝库外的两队骑士侍从，把守通道的重甲士兵，在皇家卫队驻地里面来回走动的骑士和骑士侍从们，这么多人仿佛全都瞎了一样，对希尔维亚背在身后的包裹视而不见，对两人学者的身份毫不怀疑，没有一个人上前询问一下。

之后，在盛宴宫里面的皇宫守卫、皇宫侍从、内侍、女仆等等全都没有一个人对两人的身份表示出任何的怀疑，哪怕希尔维亚身后背着一个无比醒目的背包。

雷欧走到了盛宴宫前坪的一个看台上，朝前方高低起伏的皇宫建筑扫看了一下，发现这些建筑里面和走道上，都有着大量的守卫驻守，而这些守卫布置的位置和巡逻路线来看，他们似乎更关注皇宫外的动静，于是雷欧便说道：“法兰皇宫建成之后，从未被人入侵过，可见法兰皇宫的守卫非常严密，不过他们的严密似乎只针对外面的闯入者而言，对于我们这种从内部出现的渗透似乎不设防。”

希尔维亚想了想，也赞同的点了点头，说道：“这样也好，省去了我们很多麻烦。”说着，她朝着皇宫的东南侧看了看，然后指着远处皇宫建筑中几个耸起的石柱，说道：“飞艇平时就停靠在那里的广场上。”

雷欧也顺着希尔维亚的视线朝那边看过去，虽然因为层层叠叠的皇宫建筑遮挡住了广场，但雷欧超常的视力依然帮助他透过建筑之间的缝隙看清楚了广场上的一些情况。

正如希尔维亚所说的那样，在那个广场上的确有一台飞艇停靠在那里，不过那艘飞艇似乎并不是接走科林的那艘飞艇，而是另外一艘，形体要更小一些，并且在那个飞艇周围还有不少类似机械师一样的人，正在对飞艇进行某些检测。

雷欧将自己看到的情况说了一下，希尔维亚闻言立刻明白是怎么一回事，说道：“那里应该是皇家学院正在做飞艇测试，看样子我们要驾驶一艘性能不明的新飞艇了。”

说完，希尔维亚就背着背包在前领路，雷欧紧跟其后，两人从不远处一个螺旋向下的楼梯走到了下一层的一个回廊中，然后经过一条向下回廊小路，穿过两个拱门，走到了这片皇宫的小花园中，随后向那个广场的位置走了过去。

正如希尔维亚描述的那样皇宫的守卫非常严密，除了在固定线路巡逻的皇家卫队以外，还后一些关键地方把守了至少十名以上的重甲守卫，另外在一些皇宫建筑的上方，还有警戒点等设施，能够轻易的看到周围的情况，在警戒点的位置上都设立有警报措施，只要稍微出现一点异常动静整个皇宫就会进入戒严状态。

只不过，对于希尔维亚来说，这些皇宫守卫和警戒布置没有任何用处，她很清楚皇宫里面每个建筑的作用和重要性，知道往哪里走会遭遇到拦截询问，所以她总是找到一些能够绕开拦截点的路线，不断的朝广场推进。

一路走下来，虽然他们两人遇到了不少来回巡逻的皇宫守卫、皇家卫队，但却没有遭遇一次被人拦截询问身份的事情，或许有些人对希尔维亚背着的包裹感到有些疑惑，但也仅仅只是疑惑，也不知道这是因为他们表现出来的态度太过自然，还是他们身上皇家学者的衣服起到了作用。

在行进的过程中，雷欧还在皇宫中不少地方看到了隐藏在大量装饰性花纹中的、用途不明的图灵法阵，这些图灵法阵可以说上高塔巫师图灵法阵的大全，不仅仅雷欧以前学到的图灵字根组合方法在其中，还有更多雷欧没有学过的图灵法阵布置手法，如果不是地方和时机不合适，雷欧或许就留在这里学习这上面高塔巫师最核心的内容了。

现在想想，之前遇到的费尔普斯伯爵是一个拥有高塔巫师传承的巫师也就不那么难以理解了，看现在法兰皇宫建造情况便不难发现高塔巫师在曾经某一段时期和法兰皇室的关系非常好，好到直接在法兰皇室这里留下的一些高塔巫师传承体系。

只不过，现在这些之前用于防御的图灵法阵随着石头王座那个雕像移到这里来，就全都失灵了，在石头王座的力量消失之前，这些图灵法阵是不可能在产生任何作用的。

大约十几分钟后，两人无惊无险的走到了那个广场边上，这时候广场上有七八名守卫站在了那个飞艇的周围，他们并不是在戒备周围的情况，而是好奇的围观飞艇，丝毫没有想过身后会出现任何袭击的事情。

在飞艇边上，有七八名机械师打扮的人正在那里调整飞艇的飞行翼，后侧的蒸汽喷射加速器，看样子是正在测试这艘新型的飞艇。

这艘飞艇和雷欧之前看到的飞艇不同，首先飞艇的气囊和飞艇的机身不是分离的而是一体的，另外飞艇的气囊整体造型看上去像是一种海梭鱼，细长尖锐，最后就是飞艇胃部的推进器不再是使用螺旋桨气流推进器，而是使用的蒸汽喷射推进器。

这艘飞艇上使用的所有技术都不是新创的技术，而是一些过去就有的技术。

雷欧在赛特港接手机械制造厂和金属冶炼厂的时候，曾为了研究过这个世界蒸汽机械的发展程度而购买了大量和机械有关的书籍，在这些书籍中也夹杂了一些一类书籍，比如蒸汽机械的幻想小说。

眼下这艘飞艇所有看上去很创新的地方都是来自于一些蒸汽机械的幻想小说，比如那种海梭鱼的形状，就是一本名为《空中浪漫》的飞艇大战小说，还有蒸汽喷射推进器也是出自一本名为《海商王》的小说，只不过那本小说中这种推进装置是用于海船的。

显然法兰的飞艇机械师们从那些看似荒诞的书籍中得到了灵感，制造出了眼前这个飞艇，现在应该还是在实验阶段，而且看样子法兰皇帝对它也不是很重视，否则的话就不会指派几个人负责这艘飞艇的安保工作，也不会随意的让皇宫里面的人接近这艘飞艇了。

就比如现在，雷欧和希尔维亚很轻易的从那几个毫无警戒性的皇宫守卫中间走过，他们也没有阻拦。

而两人走到了那群正在做最后检查的机械师旁边后，希尔维亚直接试探性的开口询问道：“测试准备都已经做好了吗？”

这些正在做最后检修的机械师听到希尔维亚的询问愣了愣，显然他们不认识希尔维亚，但他们的视线在看到了希尔维亚和雷欧身上的学者袍后，都露出了恭敬的神色，并且没有隐瞒的回答道：“燃料都已经准备充足了，并且已经点火了，随时都能够进行新一轮的测试。阁下准备参加这一次的测试吗？”

“是的。我们两个都参加这一次的测试。”希尔维亚点了点头，说道。

虽然机械师不明白为什么会有两个皇家学者对这艘实验性飞艇的测试感兴趣，但他们却也不敢多问，因为他们很清楚在皇宫之中，知道得越少、越安全，要是一不小心知道了什么禁忌知识，或许连怎么死的都不知道。

所以他们没有再询问雷欧和希尔维亚这些事情，快速的完成了飞艇的检修，然后朝那几个负责飞艇安保工作的皇家守卫招了招手，就将雷欧和希尔维亚迎上了飞艇，接下来皇家守卫们也都上了飞艇，只是他们对雷欧和希尔维亚这两个突然加入进来的人感到疑惑，因为在他们接到的命令中，并没有这两个人。

只是他们也不想多问，因为刚才机械师们的表现显示出这两个人应该也是参与者，否则的话机械师已经赶走他们了。

在众人都上了飞艇之后，负责操控飞艇的驾驶员走到了飞艇的驾驶舵前，快速的扳动了旁边几根操控感，飞艇内传来了一阵响动，跟着整个开始震动了几下，然后便缓缓的浮起来，飞到了空中。

虽然已经不是第一次测试这艘飞艇了，但参加的这些机械师和守卫还是感到有些紧张，哪怕现在飞得很顺利，他们的紧张情绪也没有消退下去。

“现在测试推进能力。”在飞艇上升到一定高度后，驾驶员停止上升，然后拉动了蒸汽喷射推进器的拉杆，一股强大的冲力瞬间传出来，飞船以极快的速度朝前冲了过去。

虽然机械师和守卫都有所防备，但依然被这股突如其来的冲力给弄得东倒西歪得，甚至就连驾驶员也因为冲力出乎意料的强大，而摔倒在地，手也很自然的脱离了驾驶舵。

脱离控制的驾驶舵飞速转动，使得飞艇失去了方向，眼看就要出事的时候，一旁雷欧抓住了驾驶舵，然后快速的转动了两圈，将飞艇拨回到了正轨，而这个时候飞艇已经飞出了皇宫范围之内，雷欧和希尔维亚都能够感觉到身体的超凡力量重新恢复正常。

“谢谢，谢谢了！要不是您肯定出事了，”驾驶员从地上爬起来，朝控制住驾驶舵的雷欧连声道谢，然后说道：“还是让我来开吧！我们现在已经飞出测试范围了，要是不立刻回去会受到惩罚的。”

“没有关系，这艘飞艇并没有飞出我的测试范围。”雷欧轻松的控制着驾驶舵，将飞艇的行进方向调整到了黑森林的方向，并且朝驾驶员说道。

雷欧的话语并不是很大，但在这个半密封的环境下依然能够让所有人听到。

不仅仅驾驶员对雷欧的话感到不解，就连其他人脸上也露出了疑惑之色。

只不过，他们的疑惑并没有持续多长时间，就有一个机械师意识到了什么，大声叫道：“你们是谁？你们想要干什么？”

这时候，所有人才察觉到雷欧和希尔维亚的身份很可能并不是他们认为的那个身份，那些机械师一个个都吓得坐在了地上，而那些皇家守卫全都朝自己的武器摸了过去，显然是想要将雷欧和希尔维亚抓住，将功赎罪。

可不等他们有什么动作，一股强大的压力凭空出现在他们身上，随后他们就感觉到自己像是被一块巨石给压住了一样，喘不过气来，眼前一黑晕了过去。

“有力量的感觉真好！之前太难受了。”希尔维亚看着她释放力量后产生的效果，不由得感慨道。

雷欧没有那么多感慨，他感觉到飞艇的推力正在减弱，便朝希尔维亚说道：“你来驾驶飞艇，我去添加一些燃料。”

说完，便将飞艇控制权交给了希尔维亚，他则通过精神网找到了火炉室的位置，拿起铲子，将旁边的燃料一铲铲的送到火炉中。

原本减慢的飞艇速度也在大量燃料添加进去后，开始维持一个飞行高速，很快就飞出了冬凛城。

几乎在他们飞出冬凛城的同时，皇宫内所有的警钟全部被敲响了起来，显然他们已经发现宝库被劫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="54804287"  chaptername="第九百一十一章  飞出冬凛城">加入书签</a>
</div>
