    第22章 做过没有？

    

    姜瓷怕姜义一会儿回来，又想别的阴招。

    

    她对初硕说，“初老师，我们赶紧走，我怕我哥回来。”

    

    “别怕，有我在。

    你先休息。”

    

    “不行，你不了解我哥。

    说不定他把你和我一起算计了。”

    姜瓷已经从床上起来，她穿着一件白色的连衣裙，很清纯的样式，但此时衣服湿透，薄薄的面料粘在身上，曲线毕露，两人顿时一阵尴尬。

    

    初硕只看了一眼，就耳根发红，别过脸去，把自己的外套脱下来，给她披上。

    

    两个人到了酒店楼下，初硕要送姜瓷回去，姜瓷怕被寝室的人看见，传到陆禹东的耳朵里说不清楚，便说，“不用了，谢谢初老师。”

    

    “你一个人，能行？”

    初硕实在不放心。

    

    “没几步路，我走走就到了。”

    姜瓷强撑着惨笑。

    

    “我还是送你吧。”

    初硕怕她再出什么事。

    

    两人正推辞间，忽然，滴滴，路边传来两声车鸣！   

    姜瓷扭头一看，脸顿时白了。

    

    是陆禹东的车。

    

    “陆，陆总，你怎么来了？”

    姜瓷她没由来的一阵心虚。

    

    陆禹东脸色阴沉，目光如电，在两人身上缓缓扫过。

    

    他的小妻子，与另一个男人，在酒店门口拉拉扯扯，身上还穿着陌生男人的衣服！   

    可真给他长脸！   

    一瞬间，陆禹东的双眼好像喷出了火，声音也饱含了怒意：“在这儿会情人？”

    

    姜瓷有苦难言，知道陆禹东误会了，吓得赶紧要解释。

    

    但这时，初硕却一把将她护到怀里，同时强势地迎上陆禹东的目光：“你是谁？

    凭什么管她？

    你知不知道姜瓷刚才受了委屈？”

    

    陆禹东冷眼相对，“还轮不到你来心疼！”

    

    说罢，目光冷冷盯着姜瓷：“还不过来？”

    

    姜瓷赶紧挣开初硕：“初老师，对不起，回头再跟您解释……”   

    她匆匆跑到车里，乖巧地在后座坐好。

    

    陆禹东启动车子，扬长而去，不多时，车后窗打开，从里面丢出一件男人的外套。

    

    初硕：……   

    姜瓷知道陆禹东误会了，赶紧说：“陆总，您听我解释，事情不是你想的那样的，是我哥骗我来酒店，结果他给我下了药，刚才初硕是想帮我……”   

    姜瓷一边说，一边手忙脚乱地拿手机，想给陆禹东看她哥给她发的消息。

    

    却不想，初硕正好发了消息来：【刚才那是陆禹东吗？

    姜瓷，你怎么会惹上他？

    】【你要小心，陆禹东不是好人，你别着了他的道儿！】   

    很明显，初硕在他俩离开后，快速查了陆禹东的资料。

    

    “我不是好人？”

    陆禹东冷笑一声，“难道他是好人？”

    

    上下扫了姜瓷一眼，越发不爽：   

    “原来他就是初硕？”

    

    “是你那个男朋友啊？”

    

    “这……”姜瓷感觉自己快要疯了，她真是搬起石头砸自己的脚！   

    一个谎，要用一百个谎来圆！   

    她手忙脚乱删了信息，又赶紧把她哥的信息翻出来，给他看。

    

    可陆禹东根本不听她的解释，只是问：“你们做过没有？”

    

    姜瓷心里一窒，一股屈辱涌上心头。

    

    原来他最关心这个，他嫌脏。

    

    她咬了咬唇，垂下眼睛，低声，“没有。”

    

    “最好没有！“   

    之后，陆禹东不再开口。

    

    虽然说了没有，但姜瓷感觉，他并不相信，之所以没继续跟她计较，可能因为他有别的事。

    

    一路无话，车子开到了公司，   

    陆禹东下车以后，对司机说，“送她回寝室。”

    

    之后，陆禹东冷冰冰的离开。

    

    

