    蓝色晶体自然就是‘宇宙魔方’。

    奥丁眼皮微跳。

    不等说话，乔恩抢先一步道：“别紧张，我只是给自己预支了诊金。”

    ‘诊金’？

    听到这个词，奥丁瞬间反应过来。

    “你是说......”

    乔恩点点头。

    边上，索尔和简.福斯特不明所以。

    在两人疑惑的注视下，乔恩来到弗丽嘉的尸体前。

    他伸出手。

    然后，「时间」开始逆转！

    “Oh my god ！”

    种种神异在眼前上演, 简.福斯特忍不住捂住了嘴。

    索尔也是一副惊讶至极的表情。

    三四分钟的功夫，‘神后’睁开了双眼。

    奥丁大喜过望，一把抱住自己的妻子。

    乔恩笑了笑，悄悄退出房间

    ——这样的场合，他这个外人还是不要打扰别人一家团聚了。

    ......

    ......

    黑暗精灵的入侵，使阿斯加德受到了前所未有的破坏。

    事实证明, 生活在这里的神民并没有被和平磨灭了心中的血性。

    不等家园重建, 群情激奋的阿斯加德神民就自发跑到仙宫, 恳请奥丁出征。

    “血债血偿！”他们怒吼道。

    奥丁久违地被激发了心中的怒火。

    大手一挥，老人尽数起兵，亲率大军征伐黑暗世界。

    三军阵前，他高举权杖，誓要割下玛勒基斯的头颅，祭奠所有不幸逝去的阿斯加德神民！

    不过......

    这一切都和乔恩没什么关系了。

    拿到‘宇宙魔方’，他打了声招呼，直接传送回地球。

    依照原定计划，乔恩主动拜访了古一。

    经过一番秘密交涉，他成功拿到‘阿戈摩托之眼’，也就是六大无限宝石之一的‘时间宝石’。

    ‘空间’‘时间’‘现实’既已入手，就只差‘灵魂’‘力量’‘心灵’了。

    乔恩摸摸光滑的下巴。

    如果他记得没错，‘心灵宝石’在地球，‘力量宝石’和‘灵魂宝石’在其他星球。

    那么，他的下一站就非常明确了。

    ......

    ......

    神盾局母舰，局长办公室。

    尼克.弗瑞深吸口气，“让我们开门见山吧, 乔斯达先生，你想要什么？”

    对面，端着咖啡杯的乔恩毫不客气道：“我要洛基留下的心灵权杖。”

    语落，气氛一时沉默。

    过了好半天，尼克.弗瑞扯扯嘴角，“我能先问一下，如果我拒绝，你会怎么做吗？”

    乔恩愣了几秒，反问道：“局长先生，难道你认为我在征求你的同意？”

    尼克.弗瑞：......

    妈的，混不讲理的异世来客！

    强行压下心中的愤怒，他双臂抱胸，沉声道：“乔斯达先生，以武力来威胁一个星球是极其不理智的行为。”

    乔恩摇摇头，伸出根手指，“第一，神盾局不能代表这个星球的意志。”

    说着，他伸出第二根手指，“第二, 我不是威胁，我只是在陈述一个最简单不过的事实......

    事实就是，我, 乔恩·乔斯达，想怎么做就怎么做，你最好不要消耗我的耐心。

    否则，我不介意让你的国家感受下什么叫做真正的绝望。”

    是不是我行善积德太久，功德紫气蹭蹭往外冒，会让别人误会我是個好人啊？

    乔恩嘴角勾起一抹微笑，“如果我想，我只需要一个念头，所有东西都将不复存在。”

    迎上对方的眼神，尼克.弗瑞的冷汗一下子浸透了后背的衬衫。

    他强装镇定道：“虽然和整个宇宙比起来，地球相当渺小，但我们并非没有反抗的力量。乔斯达先生，我们有‘复仇者’。”

    “你是说托尼.斯塔克他们吗？”乔恩反问。

    没想到，尼克.弗瑞却摇了摇头，“斯塔克他们固然是‘复仇者联盟’中的重要力量，但我们的底牌远不止如此。”

    语落，他悄悄摁下桌子底部的隐秘机关。

    也就四五秒种的工夫，从办公室外走进来一个英姿飒爽的身影。

    尼克.弗瑞伸手道：“请容我为你介绍，这位是‘惊奇队长’，卡罗尔.丹弗斯女士。”

    乔恩眨眨眼睛。

    怪不得你这黑卤蛋这么有底气，原来是王牌回来了啊。

    他对卡罗尔伸出手，“初次见面，很高兴认识你。”

    卡罗尔迟疑片刻，和那只手握在了一起，“我也一样。”

    经典的NICE TO MEET YOU

    经典的NICE TO MEET YOU TOO

    尼克·弗瑞心中大定。

    和他想象的一样。

    卡罗尔一回来，乔恩·乔斯达果然老实了。

    这时，乔恩转过头，看向暗自得意的尼克·弗瑞，“所以，我的权杖你什么时候给我？”

    尼克·弗瑞的表情顿时僵住。

    卡罗尔插话道：“乔斯达先生，心灵权杖属于地球，伱无权索要。”

    乔恩沉默片刻。

    一翻手，亮出掌心中的一缕金发。

    “卡罗尔女士，我能割下你的头发，也能割下你的脑袋，我从来不需要别人来教我怎么做事。”

    空气骤然凝固！

    信心满满的尼克·弗瑞和卡罗尔·丹佛斯就像见鬼一样瞪大了眼睛。

    乔恩语重心长道：“你的能力都是‘宇宙魔方’赋予的，而‘宇宙魔方’本体就在我手里，被我掌控，这里面的差距，你应该明白吧。”

    闻言，卡罗尔僵硬地点点头。

    乔恩笑笑，“你能明白真是太好了，省了我很多麻烦。”

    转过头。

    他再次看向尼克·弗瑞，“不好意思啊，局长先生，你的底牌对我无效。”

    尼克·弗瑞一张脸黑的和锅底灰似的。

    没办法。

    敌人实在是太强。

    就连神盾局的王牌都奈何不得对方......

    长叹一声，他开口道：“你赢了，乔斯达先生，心灵权杖是你的了。”

    乔恩十分满意，“好，我在这里等你。”

    ......

    ......

    尼克·弗瑞和卡罗尔·丹佛斯离开了。

    办公室里只剩下了乔恩一个人。

    身为正儿八经的乔家绅士，他没有四处乱翻，始终安安分分坐在沙发上喝咖啡。

    五分钟过去......

    十分钟过去......

    三十分钟过去......

    乔恩的脸色有些不好看了。

    这时，希尔特工小心翼翼地敲门进来，压低声音道：“实在抱歉乔斯达先生，局长正在努力寻找心灵权杖的下落，请您再等一段时间。”

    “心灵权杖丢了？”

    乔恩有些意外。

    他仔细在脑海中回忆一番，顿时恍然大悟。

    害，怎么把这茬儿给忘了。

    现在神盾局内部还没有整顿......

    也就是说，除了尼克·弗瑞这个命硬的‘妈惹法克侠’，剩下的，大部分都是九头蛇余孽。

    洛基的权杖应该早就被转移了！

    乔恩站起来，吓了希尔特工一跳。

    她死命压抑着想要拔枪的冲动，试探性地问道：“乔斯达先生？”

    乔恩故作不悦，“我没有感受到你们的诚意，既然这样，那我也不会再客气了。”

    别啊！

    祖宗！

    千万别！

    希尔特工赶紧开口，“乔斯达先生，这是有原因的......总之，请您息怒。”

    “不管什么原因，我只要心灵权杖。”乔恩冷哼道。

    希尔特工急得满头是汗。

    突然，卡罗尔·丹佛斯闯进来，“等等，我们找到心灵权杖的下落了！”

    乔恩和希尔特工同时看向她。

    ‘惊奇队长’抿抿嘴角，道：“权杖被转移到了一个废弃仓库......不，仓库只是掩饰，那下面应该还有秘密设施。”

    乔恩大大咧咧地坐下来，“既然已经查清了心灵权杖在哪儿，那么，为什么不把它拿回来。难道你们想让我亲自去取？”

    一语中的，尼克·弗瑞还真有这样的想法。

    ‘异界来客’和‘九头蛇余孽’狗咬狗，多么美妙的画面啊......

    察觉到气氛有些不对，卡罗尔脑海中灵光一闪，改口道：“当然不是，我只是想告诉你，不要心急。”

    乔恩咧嘴一笑。

    “卡罗尔女士，我虽然拥有无尽的时间，但是很不巧，我是个急性子。

    一小时内见不到心灵权杖，我就炸了金门大桥。

    两小时内见不到心灵权杖，我就炸了白宫。

    三小时内见不到心灵权杖，我就......”

    “好了，我明白了！”

    卡罗尔不想再听下去，急匆匆离开了局长办公室。

    希尔特工见状，也没敢多待，跟在‘惊奇队长’后面小步跑远了。

    乔恩遗憾地撇了撇嘴。

    与此同时。

    托尼·斯塔克的私人别墅。

    入目尽是耀眼的火光。

    托尼满身是血地爬起来，摇摇晃晃地扫过四周。

    “波茨......波茨你在哪儿？”他费力呼喊道。

    ‘轰！’

    突然，一根横梁折断，不偏不倚落在托尼身前。眼见着就要压在他身上了，一道红色的钢铁之影闪出，为托尼挡下这一劫。

    面罩开启，露出波茨泪眼朦胧的脸，“托尼！天啊，你在流血。”

    “你没事就好......”

    见到爱人，托尼绷紧的身子骤然放松，一下子瘫倒在地。

    然后，就双眼一翻，人事不知了。

    “托尼！托尼！快醒醒！”

    波茨有些慌了神。

    贾维斯提议道。

    【波茨小姐，斯塔克先生的生命体征很不乐观，更重要的是，刚才的爆炸貌似波及到了他胸口的能量反应堆，我的建议是，马上寻求专业的医护援助。】

    “你说的对，贾维斯，快点给神盾局的那些人打电话。”波茨的声音中带上了哭腔。

    不料，贾维斯却有些犹豫。

    【波茨小姐，斯塔克先生之前常说神盾局内部出现了一些意想不到的变化。老实说，他应该并不信任神盾局了......如果贸然联系，很有可能会发生危险。】

    “管不了那么多了！快打电话！给神盾局的局长打！”

    波茨是个主见很强的女人。

    她的想法很简单。

    先救命！

    其他的，都放在一边！

    【好的，正在为您拨号......】

    此时此刻，电话忙音听上去竟是如此刺耳。

    七八秒的工夫，听筒那头传来回应。

    波茨抢先开口道：“托尼身受重伤，已经陷入昏迷，我需要你的帮助，具体位置我现在就发给你。”

    说完，贾维斯十分贴心地给对面发送了实时位置。

    波茨继而开口，“你们的救援什么时候才能到！？”

    电话那头沉吟片刻。

    “马上。”

    话音刚落。

    无形的门扉大开，从中走出一个身材挺拔的黑发青年。

    正是乔恩本尊。

    见到乔恩，波茨愣住了。

    贾维斯急忙提醒道。

    【波茨小姐，他是斯塔克先生常常挂在嘴边的‘星界游神’乔恩·乔斯达。】

    波茨：？？？

    不是。

    我明明打的是神盾局局长的电话啊。

    为什么......

    无视了目瞪口呆的波茨小姐，乔恩盯着遍体鳞伤的托尼·斯塔克，为对方渡去一股生命精力。

    ‘只要我还活着，就不会有人遭受苦难’

    多说无益，食我大治疗术！

    被猛奶一口，托尼很快便摆脱了生命危险。

    不仅如此，他身上的伤口都肉眼可见的痊愈了。

    “唔......”

    悠悠醒转，托尼一眼就看见了乔恩那张英俊的帅脸。

    这场面，似曾相识。

    “哟，你醒啦，手术很成功，从今以后，你就是个娇滴滴的女孩子啦。”乔恩坏笑道。

    托尼先是一愣，随即很快反应过来，急忙扯开裤子，看向自己的下体。

    还好还好。

    宝贝还在~

    “你......”自知上当的托尼涨红了脸。

    乔恩摊摊手，“你这人，真没有幽默细胞。”

    “我没有幽默细胞？你说‘派对之王’托尼·斯塔克没有幽默细胞？”

    仿佛被戳到了痛楚，托尼瞬间激动起来。

    乔恩想了想，道：“有没有一种可能，你之所以是派对和聚会的宠儿，只是因为你比较有钱，别人总想巴结你。”

    托尼：......

    妈的，他说的好像有那么一丝道理，我竟无言以对。

    深吸口气。

    他面色如常道：“不管怎么说，谢谢你救了我。”

    乔恩提醒了句，“两次，我救过你两次。”

    “好吧，谢谢你救过我两次，为了报答你，以后我要是有了儿子，一定给他起名为‘乔恩’。”托尼咬咬牙，仿佛做出了某种重大牺牲。

    这下，轮到乔恩头顶冒问号了。

    没想到你浓眉大眼的斯塔克居然是这样忘恩负义的人。

    救了你两命，你却想占我便宜？

    正说着话。

    几量刻印神盾局标志的装甲车停到了斯塔克私人别墅外围。

    不出多时，从车上下来一队全副武装的特种兵。

    见到完好无损的托尼，他们微微一愣，然后便神色冷峻地举起步枪。

    “发现目标，开火！”

