    这一点两人都没有察觉。

    聂言心摇头，“趁火打劫这个词，不是这样用的，你就说借不借吧。”

    “你要多少，借了银子干什么？”

    “先来个几万两吧。”

    南宫念凌瞪圆了眼睛，不可思议的看着聂言心，“你怕是疯了，去抢吧。”

    聂言心摇了摇牙，“行了，就先一万两吧，别说你没有，一万两你肯定有的。”

    南宫念凌看着她，“先说你要银子干什么？”

    “做生意。”

    聂言心眼神亮亮的，“总在你家住着，吃你家的，用你家的，这样不太好，我就想着自实其力。”

    南宫念凌松了一口气，没好气到，“你等着。”

    “哦。”

    聂言心应了一声，开始分析乔玉灵的事情，这两人是真的吵架了？

    她怎么就这么不相信呢。

    从来都没有吵过架，就南宫辰维视乔玉灵如命的样子，怎么看也是吵不起来的那种，说吵架就吵架……没猫腻？

    她不信。

    她正想得出神，南宫念凌从自己房间里出来，将一万两银票塞进她手里，“拿好。”

    聂言心也没有数，直接将银票收起来，然后笑眯眯看着他问，“要不要我写个借条给你？”

    “随你。”

    南宫念凌是无所谓，反正就算聂言心不还也没什么。

    可聂言心不，她笑呵呵道：“我还是给你写一个吧，走，去你书房。”

    两人进到书房，聂言心写了一个借条给南宫念凌，然后说：“你父王和母妃的事情，我觉得……这会儿找谁都不好使，还不如先冷静一下，你晚上去隔壁，向你外公外婆说一声，让他们当长辈的问问。”

    “这就是你的主意？”

    南宫念凌怒了，看着聂言心伸手就去抓她胳膊，想打人。

    聂言心飞快逃离，“这主意挺好的呀，反正我感觉没有比这还好的主意了，银子到手我就先走了，赚银子，包个小白脸去。”

    “聂言心。”

    聂言心离开，身后传来的是南宫念凌的怒吼声。

    另一边南宫思凌与雪儿也考虑着要不要将事情告诉乔湖与小刘氏，两人迟疑好久，雪儿说：“要不我们等等？

    爹娘从来都没有吵过架，想必两个人也是好好的，我们去告诉外公外婆，大人插手就不好了。”

    “恩。”

    于是没人去找乔湖与小刘氏，可这两个人听到女婿要当皇上，第一反应也考虑到了那些个大臣要给南宫辰维送女人。

    这种事情以前也不是没有发生过，现在再一次发生一点也不奇怪。

    当两人过来的时候，影风都没有来得及通知，乔湖与小刘氏就进了院子，  房间里两个人正亲的起劲儿，听到外面的动静，两人同时分开。

    乔玉灵不好气的瞪他，“都说了爹娘收到消息会过来，让你避一下你不避，现在怎么办？”

    “我进空间，你在外面应对。”

    最后乔玉灵将南宫辰维带入空间，再出来时小刘氏已经在院子里急急询问小影，乔玉灵打开门，“爹娘，你们怎么来了？”

    乔湖和小刘氏齐齐上前，两人全都担心的看着乔玉灵，“你怎么样呀？

    没事儿吧。”

    “没事儿，我能有什么事情呀。”

    乔玉灵说话的时候，伸手就将身后的门拉上，小刘氏与乔湖还是看到了地上摔碎的东西。

    两人心中咯噔一下，这是皇家的事情，不是他们可以左右的，但他们相信南宫辰维。

    乔湖说：“遇到事情不要使小性子，孩子都那么大了，凡事要与王爷先好好商量，再做决定。”

    “爹，我知道，我没事儿。”

    乔玉灵说。

    小刘氏不放心，“没事儿就好，凡事要看开些，知道了吗？

    要与王爷……好好的。”

    “爹娘，我们之间没事儿，他对我挺好的，你们又不是不知道。”

    乔玉灵说话的时候，这表情一看就是不开心。

    乔湖与小刘氏也不好再说什么，两人中能转头去找南宫思凌与南宫念凌，还有雪儿。

    将三个人叫到一起，乔湖问，“你们爹娘是不是吵架了？”

    南宫念凌脱口而出，“大哥你告诉外公的？”

    南宫思凌白了他一眼，对上乔湖的眸光，只能承认，“是，父王和母妃第一次吵架，还摔了东西。”

    小刘氏一听到摔了东西，心就砰砰直跳，“吵得这么厉害，这可如何是好。”

    南宫念凌说：“外公外婆你们放心，父王和母妃吵架无非是因为两点，第一那些大臣往宫里送女人，只要我和哥阻拦，那些个大臣应该就不敢。”

    “对，还有就是父王陪母妃的时间少，到时候我和念凌多承担一些，父王有时间陪母妃，就不有大事儿。”

    南宫思凌道。

    小刘氏与乔湖一听这话就放心了。

    南宫思凌与南宫念凌就这么想的，他们多承担一些，到时候自家父母就依旧能和现在一样。

    因为府上主子闹不愉快，所以整个辰王府的气氛有些压抑，这种压抑的气息，一直持续到南宫辰维的登基的前一天。

    书房里，乔玉灵看着南宫辰维那严肃的样子，忍不住上前逗他，“担心什么，事情总会好的，思凌和念凌最近可是将你的事情全都揽过去了，一心一意想要让你陪我。”

    南宫辰维失笑，“不担心，只是一直不想要那个位置，没想到最后还是落到我手里。”

    “挺好，历朝历代，只要换位，都有场腥风血雨，现在什么都没有，至少可以少死不少人。”

    乔玉灵看得挺开。

    这么大年纪，比起年轻的时候，那可是看开了许多。

    南宫辰维虽然没有经历过，但也知道以前换皇上的时候是什么样子，不由点头，他伸手拉着她的手，眸光深邃，“还好有你在我身边。”

    “我会一直在你身边。”

    乔玉灵轻声说。

    “等事情完了以后，就让两个孩子成亲吧。”

    南宫辰维说。

    乔玉灵自然是乐意的，“成亲可以，但不能让他们在一起太容易，这世间诱惑人的有许多事情，我们两个能在一起，也是经历了各种磨难。”

    

