    李唐三代，江山易主。

    这几个字的恐怖程度不言而喻。

    白宋想过关于批言的事情，没想到真的会被皇上知道。

    回想起来，方才跟着灵秀宫的人离开乃是明智之举。

    继续留在密诏司地牢，后果不堪设想。

    现如今，唯一对白宋有利的条件，便是朝廷尚不知星辰可汗是谁。

    躲在突厥人之中至少暂时是安全的。

    但这并非长久之计，谁知道什么时候会被暴露？

    白宋作出决定，对阿玲说道：“明日一早，安排一支队伍出城，我混在其中离开。”

    阿玲招呼人去准备，同时心中也是有些不忿：“族长，您好歹也是星辰可汗，不管在城中犯了什么事情，大唐皇帝也不会追究。大不了就告诉大唐皇帝您的身份！”

    白宋摇摇头，他知道，就算搬出星辰可汗的名头也保不住自己。

    毕竟那看似不起眼的批言所触及的是帝王的底线。

    暴露自己，只会是自投罗网。

    白宋没有去解释，阿玲见状也不再多说。

    在场的各部族长也都在为今夜之事不爽，全然忘了还有另一件事情。

    阿玲招呼人去安排明日一早出城，随后才想起，恍然一声：“哎呀，还有一件事忘了！”

    “什么事？”

    “就是……”阿玲欲言又止，毕竟婚礼的事情一直没有通知族长，如此被安排了一桩婚事，也不知族长是欢喜还是不悦。

    各位族长也是后知后觉，想到今日送过来的公主还在独守空房呢！

    见阿玲没有明说，他们也闭口不提，只让白宋自己去看。

    三更天过，没多久就要天亮了，可谓时间紧迫。

    阿玲催促着白宋从议事厅中出来，然后带着白宋一路到得灯火最好的地方。

    小院落里张灯结彩，各方布置，处处都是喜气，只是一看就知道是新婚之夜。

    白宋也明白了，知道里面是公主婚房，但是自己来这里干什么？

    现在汝南公主要是没睡，怕是还在跟新郎洞房呢。

    自己在这儿作甚？被人发现岂不是尴尬死了？

    白宋皱眉，想要退出，低声询问：“这是干什么？”

    事情到了这一步，阿玲也不再隐瞒：“族长，里面是咱们给您娶回来的公主，今天新婚之夜，您这新郎都没出现过，现在时辰已经晚了，赶紧洞房，休叫公主久等。”

    “噗！”白宋狂喷一口，“你说什么？”

    “大唐和我们突厥联姻，公主嫁给突厥，为求般配，只有我们的星辰可汗。”

    白宋两腿一颤，差点儿一屁股坐在地上，人都懵了。

    “你们……你们干的什么鬼事！怎么……怎么都没人跟我说过？”

    “婚期是三天前定下来的，时间过于仓促，我们派人去找过族长，却是没有找到。反正这公主肯定是要娶的，各位族长一番商议，说是先把公主接来，就看族长什么时候回来。”

    “我……我我我……”

    夜色下，白宋原地打转，闹了半天，汝南公主的新郎是星辰可汗，也就是自己！

    白宋怎么可能想到这一切？自己什么都不知道，却是凭空多了个老婆？

    白宋指着阿玲不知道该说什么，只想问一句，这些突厥人都是些什么奇葩？怎么还有这样的安排？

    “这公主几次找过族长，说是族长不肯见她，意在羞辱，我们的人安慰也是不听，先前哭哭啼啼了许久，族长还是赶紧进去吧，这婚事已成定局，乃是大唐皇帝亲自定的，族长要是不喜欢，洞房之后把她放在一边也好，只要不亏待了就行。”

    白宋脑子嗡嗡作响，回忆白天情形。

    公主出嫁也算是风风光光，全城百姓都是知道的。

    皇帝亲自订婚，人都已经送来，又是关系两国友谊，断然没有送回去的道理。

    这会儿，白宋也没有了注意，但不管如何，肯定是要进去见见汝南公主，把一切都说清楚。

    犹豫之后，白宋还是走到了新房门前。

    里面的人似乎注意到了来人，很快亮起了一盏灯。

    门开了，小宫女提灯来看：“这是……”

    阿玲在外说道：“赶紧退下，我们的星辰可汗来了。”

    小宫女眼睛一瞪，抬头看向白宋，心说等了一天终于是等来了，也不知是什么人物。

    但月色太暗，看不清楚，只觉得这星辰可汗体型瘦小，并不如一般突厥人那般壮硕，看上去有些斯文。

    没等小宫女看清，白宋一步进入婚房，反手将房门关上。

    婚房中只有一盏烛火，光线暗淡，带着一股女子的幽香，宛如梦境。

    白宋一偏头，就见一位大红喜袍的姑娘规规矩矩坐在边上，盖着红盖头，纹丝不动。

    不知为何，看到这一幕，白宋的手心都汗湿了，想到待会公主认出自己会是什么样的情景。

    白宋不敢过去，只是坐在桌前，接了一杯水定定神，同时努力让自己变得平和些，装作若无其事地说道：“我的声音感觉熟悉吗？”

    床边的姑娘没有说话，还是那般样子。

    白宋想着李向南应该对自己的声音很熟悉，听到该有些反应才对，估计也是过于紧张了。

    “此事有些误会，你把盖头掀开，看看我就明白了。”

    “照大唐礼仪，当由夫君揭开盖头，可汗今日没有任何礼节，难道连个妾身最后的一丝尊重都没有？”

    这是向南的声音不假，但这声音之中透着的低落情绪和委屈让人揪心。

    白宋心头一紧，叹了一声：“哎，我是白宋。”

    听到白宋二字，床边的女人一愣，然后猛地扯下了盖头，看到桌前灯火边坐着的人，想着刚才说话的声音，惊呼：“白宋，怎么是你？！你……你怎么闯到这里来了？你简直胆大包天，你快走啊！被发现会没命的！”

    “我就是星辰可汗。”

    “你……你在胡说八道些什么？”李向南情急起身，估计是坐得太久，起身后一阵眩晕，差点儿摔倒。

    白宋眼疾手快，伸手拉了她一把。

    待到将李向南拉到身前，却见人的眼眶已经湿了。

    在李向南看来，白宋这疯子是为抢亲而来，居然独创星辰可汗的婚房，简直是不要命了！

    但李向南也清楚，白宋所作一切都为了自己。

    看到白宋的一刹那，李向南已是心潮澎湃，激动地扑倒白宋怀中，火红的双唇印在了白宋的嘴上。

    “有你如此，向南死而无憾，你快走吧。”

