    在二人见面的一瞬间，可谓是仇人相见，分外眼红。

    秦若彤怎么可能忘掉昨天把她耍了的麻瓜，没想到今天又见了。

    而林霄也是满脸铁青，擦，要不要那么倒霉。

    秦鹏错愕的看着那见面就火花四溅的二人，也露出了几分愕然，道：“你们见过？”

    “没有，人家可是有名的官二代，后门都开到驭兽师学院了，我哪里有资格见，”秦若彤阴阳怪气的说了一句。

    林霄双眼微微虚眯，也不生气。

    秦鹏尴尬的笑了笑，道：“林同学，你别介意，这丫头就这脾气。”

    “见识了”林霄浅笑着回应了一句。

    “我介绍一下，我是学院教导主任，你叫我秦叔就行，她是我的女儿秦若彤”秦鹏笑道。

    “秦叔好，”林霄谦和有礼貌的打了声招呼。

    “好了，也别站着了，今天是开学季，先回学校吧”秦鹏说完，走向不远处的商务车。

    林霄也坐了进去。

    车辆不急不缓的行驶在马路上，秦鹏突然道：“林同学，等会到了学校，就让若彤带你四处走走，熟悉熟悉学校。”

    “在学校有什么问题，或者有人欺负你，都可以找若彤。”

    听到此话，林霄望着那坐在副驾驶一脸厌恶的女孩，并未回话。

    “若彤，你平时多关照关照林同学，”秦鹏叮嘱自己的女儿。

    “放心吧爸，我肯定会特别‘关照’”说道关照二字，秦若彤明显加重了语气。

    她是谁，可是驭兽师学院新生班里的天才，让她去照顾一个靠着祖辈福荫的官二代？

    到了学校，她会让这个娇生惯养的官二代知道，天才聚集的地方，废柴是没资格待的，到时候他自己就会离开。

    “其实也不用，我想，新生班里，应该没人打得过我”林霄随意的说了一句。

    突然听到此话，秦鹏一脸愕然，二级驭兽师水平，开什么玩笑，随便一个叁级都吊打你的好吗。

    不过秦鹏自然不会说出来，只是笑了笑。

    “吹牛不打草稿，你以为驭兽师学院是你家后花园吗。”

    “到时候你别哭着找妈妈就行。”

    秦若彤毫不客气的打击。

    林霄自然不会和这个说话带刺的丫头一般见识，堂堂恐龙岛岛主，他还真不怂谁。

    经过半个小时的路程，林霄抵达了驭兽师学院。

    一座辉煌的学府坐落在埃罗尼亚城边境，占地四个足球场大小，这里为人类源源不断培养战士。

    由于分配驭兽器是下午开始，所以秦鹏就让秦若彤先带着林霄四处走走，熟悉熟悉环境。

    说来也奇怪，原本还极不情愿带林霄的秦若彤，却是突然一改风格，要带林霄去走走。

    所谓事态反常即为妖，林霄觉得这丫头可能是不怀好意。

    “林同学，我带你去一个好地方，你肯定喜欢”秦若彤看向林霄，语气也变了。

    “嗯，好，”林霄也随口回应。

    然后，秦若彤带着林霄饶过学院，朝着学院后山走去。

    “不是要带我看看学院吗，这大门都没进，这是去哪？”林霄看着那走在前面的秦若彤，问道。

    “到了你就知道”秦若彤随口说了一句。

    不多时，二人就到了学院后方的密林。

    林霄脚步突然停下：“要进去？”

    “是呀，这林子里有宝贝，我一般不告诉旁人，走吧”秦若彤随口敷衍了一句，继续往前走。

    林霄也不吭声，他倒要看看，这个毒蝎女到底搞什么幺蛾子。

    二人大概走了十几分钟，已经进入非常深的地带了。

    林霄越走越感觉不对劲，这才转头道：“这满地的枯枝烂叶，有什么好看的？”

    呼...

    然而，林霄话音刚落，就发现跟在自己身边的秦若彤，突然消失了...

    “投影？”林霄脸色顿时黑了起来。

    这投影是驭兽器的一种能力，能够释放微型投影器制造出一个假身，是战斗中用来逃命分散异兽注意力的。

    可没想到这个丫头用在自己身上？

    此刻站在密林外的秦若彤，关掉驭兽器，露出一抹笑容：“这密林里，有一只高级异兽，林同学，我很想看看，待会你是怎么哭着出来的。”

    这密林叫试炼林，而那只异兽也是学院抓来的，装上了限制器，实力大大削弱，而且无法走出密林，是专门为那些新生展示用的。

    她的目的，就是让这小子知道，异兽可不会在乎你官二代的身份，怕是这小子见到真正的异兽，会满地打滚鬼哭狼嚎的要回家找妈妈。

    可是...

    真是如此？

    此刻的林霄目光扫视四周，突然...远处的灌木丛里，发出一阵沙沙声。

    “吼！”

    一只全身缠绕土黄色气体的三头巨兽突然窜了出来，发出一阵震耳欲聋的雷音咆哮。

    体型和一辆轿车差不多，酷似长着三个头的黑熊。

    林霄脸色一沉：“妈的，毒蝎女，不就和你争了一个异兽核心吗，要不要那么狠？”

    【三头蛮兽】

    【品质】：高级

    【技能】：震荡一击

    【属性】：土属性

    【状态】：虚弱

    伴随着林霄眼中浮现出一道全息投影，立马就把这三头蛮兽的信息传递了出来。

    “呵呵，高级异兽，还是个虚弱的？”

    “也好，就让我看看恶魔角龙的战斗力如何。”

    林霄字典里，没有怂这个字，刚好他现在缺少一颗高级异兽核心，这三头蛮兽的核心，他林某人就收下了。

    心里想着林霄突然一抬手腕。

    “吼！”

    一声怒吼，一头全身充斥着金属质感的恶魔角龙被释放了出来，大地都跟着晃动了一下。

    林霄摩拳擦掌，目光带着浅浅笑意，看向那三头蛮兽。

    这三头蛮兽似乎是常年被禁锢在这里，相当愤怒，见到人类，那是毫不犹豫，狂奔着朝着林霄袭来。

    “无畏冲锋”林霄站在原地，发动神兽技能。

    嗡！

    一瞬间，恶魔角龙前方的恶魔角顿时被金色气体包围，蹄子狠狠的刨了刨地面，哐哐哐的暴冲了出去。

    嘭！

    两头巨兽野蛮对撞，产生的冲击波，把地面都给震裂了。

    不得不说，金属性的恶魔角龙，攻击力极其彪悍，一个无畏冲锋，两根锋利的恶魔角直接洞穿在三头蛮兽的身体里。

    被洞穿，鲜血四溅，三头蛮兽锋利的爪子奋力的抬起，抓在恶魔角龙的皮肤上，擦出一道道火花，竟然没破防？

