    庄崇山就不明白了，就算赵惠兰从前待庄婧溪不好，可庄府未曾短过她吃喝。

    跟外面那些吃不饱饭，每日都在为生计发愁，每日都担惊受怕，担心自己哪天就会被爹娘卖了的人比起来，庄婧溪的日子已经好了太多。

    就算他们对庄玉瑶好了一些，那又怎么样呢？

    这又能证明什么？

    皇家重长子，百姓疼幺儿。

    向来如此，怎么偏就庄婧溪如此小肚鸡肠？

    庄崇山的眉头皱的紧紧的，外头似乎还有鸟鸣声，吵得他头疼。

    他有些烦躁地摆了摆手，“她就是不知足，但凡她不那么心胸狭隘，庄家与她之间，何以会走到如今这一步？”

    庄崇山宁愿没生过这个女儿。

    若当初真的睁一只眼闭一只眼，由着赵惠兰那个疯婆娘掐死她，也不会有今日的祸患。

    秋姨娘扯了一下嘴角。

    她大约也是知道些什么的。

    毕竟她来庄府这么久了，也不可能什么东西都不打探。

    但在庄崇山面前，她必然要装的与世无争，假装什么都一知半解。

    于是她笑了一下，温柔的替庄崇山抚平眉头，衣角暗香浮动，是那种悠长深远的木香，教人闻着，倒是觉得心情舒缓了许多。

    秋姨娘眉眼如秋水，永远温柔平静，不起波澜，“原来缘故在这里，依妾身看，老爷倒也不必过于忧心。”

    “想来四姑娘的心结不过是女儿家之间的一些小嫉妒罢了，不碍事的。”

    “按理来说，老爷只消待四姑娘好一些，温柔一些，莫要再同她说一些难听的话，她自然心结就结了。”

    “可是现在，若不是——唉！”

    说到这里，又不继续说了。

    秋只是沉沉地叹了一口气，眉宇间满满的都是可惜，一副为庄崇山感到遗憾惋惜的模样。

    庄崇山几乎是立刻就皱起了眉头，“若不是什么？你继续说。”

    秋姨娘低下头，眉眼间一派忧愁，她蠕动嘴唇，语气复杂有谨慎，“老爷要恕妾身僭越之罪，妾身才敢往下说。”

    庄崇山握紧了她的手，“哪有什么僭越不僭越？在我面前，你想说什么便说什么。”

    “你不必如此谨慎，你同那些人不一样。”

    秋姨娘微笑着，她自然知道自己哪里同旁人不一样。

    哪怕从前不知道。

    入了庄府之后便也知道了。

    就是这双眼睛，和她那平和柔顺的气度。

    秋姨娘目光平静而温柔，只是声音里是说不出的惆怅，“妾身是女子，看待问题的方式总比老爷要狭隘些，妾身倒觉得，四姑娘如今变成这样，也不全是家里人都疼爱六姑娘的缘故。”

    “四姑娘就算因此吃醋，也断不会闹得如今这样僵。”

    “只怕她从前还受了许多委屈。”

    庄崇山的脸色，一下子就变得有些不好看。

    才抚平的眉头，又一次蹙了起来。

    秋姨娘似乎也没看见他的神色变化，只是缓着声音继续道：“老爷忙于朝中之事，平日里能见到四姑娘的机会必然很少，这委屈，自然不是从老爷那受的。”

    “我瞧夫人她对六姑娘极好，想来对四姑娘也不会差到哪里去，像随意打骂孩子，侮辱孩子自尊的事，夫人也是做不出的。”

    “老夫人更不像是那种会薄待孙女的人，这思来想去，要么是兄长不会同姑娘家相处，无意间说了一些什么话惹得四姑娘伤心了。”

    “要么就是刁奴不长眼，敢背地里刁难主子，欺负了四姑娘。”

    她这一波分析，倒是令庄崇山点了点头。

    他很少见庄婧溪，所以自然不会是他这个做父亲的错。

    庄崇山才要说话，就瞧见秋姨娘目光中带着几分不解，很是困惑地问：“可四姑娘到底是小姐主子，就算她再好性儿，也不该被奴才明目张胆地欺负。”

    “是不是妾身猜错了？”

    “还是说这里面还有旁的误会？”

    庄崇山冷笑了一声。

    他一甩袖子，眼中带着浓浓的厌恶。

    不过这股子厌恶却不是冲着秋姨娘，“没什么误会，不过你将那个女人想得太过仁慈了些。”

    “这些年来，她对阿婧向来是非打即骂，有时候甚至什么恶毒的话都往阿婧耳朵里塞，她这个生母都如此，底下的那些奴才自然有样学样。”

    秋姨娘惊呼一声。

    似乎是不愿意相信赵惠兰竟然是这样的人。

    她缓了一会儿才道：“再如何也是自己的女儿，哪能由着自己的孩子被奴才欺负？”

    “夫人再如何，也该为四姑娘做主才是。”

    庄崇山嗤笑一声，眼神里满是厌恶，“她哪里会给阿婧做主？她巴不得那些刁奴作践死阿婧！”

    毕竟是同在屋檐下，庄崇山若是想什么都不知道，那也是挺难的。

    除非他是聋子瞎子。

    他不是不知道庄婧溪那些年所受的委屈。

    他不过是懒得管罢了。

    一个女儿而已，整日里总是病殃殃的，惹人厌烦。

    赵惠兰嫌弃她，在他看来也是没什么大不了的。

    谁家摊上这样的病秧子女儿不心烦呢？

    庄崇山自己也是厌烦的，何况庄婧溪还被养在庄老夫人跟前。

    恨乌及乌，他自然也看这个女儿有些不顺眼。

    只是现如今世道变了。

    他这个女儿竟然如脱胎换骨一般，身子康健了，本事也不容小觑。

    庄崇山自然就忘了自己当初是如何待庄婧溪的。

    自然就将所有的错，都推到了赵惠兰头上。

    秋姨娘叹了口气，“妾身到未曾料到，夫人竟会如此。”

    “我听说有些女人，会将对丈夫的仇恨怨怼，都转移到孩子身上。夫人如此怨憎四姑娘，莫不是——”

    话说到这里，秋姨娘猝然住口。

    她连忙打了一下自己的嘴巴，“老爷恕罪，妾身不是故意顺这些的。”

    “夫人待六姑娘都极好，没道理对四姑娘差，四姑娘出生时，老爷同夫人之间应是感情甚笃才是。”

    感情甚笃？

    庄崇山冷笑了一声，那个时候，还真的配不上这四个字。

    至于秋姨娘说的那句，是把对夫君的恨全都发泄到了孩子身上，庄崇山却是完完全全的听进去了。

    赵惠兰这些年一直揪着当年的事情不放。

    可不就是恨他吗！

    秋姨娘见庄崇山不接茬，反倒是笑了，自己主动将这一茬揭过。

    “好了，妾身不说这些了，老爷如今想的是如何让四姑娘回心转意。”

    她微笑着，“其实这也简单，老爷不妨亲自同四姑娘把话说开，您是她父亲，她定然不会像对待夫人那般对您的。”

