    丰超群瞳孔陡缩，非但没伤到林寒，反而把自己置于危险境地，速度太快了，想躲已来不及，明知林寒的胜邪剑不是凡物，只能想法保命，胳膊一抬挡住利剑。

    扑，胜邪剑吹毛利刃，轻而易举刺穿胳膊，只见林寒轻轻一抖，挑掉半截手臂。

    “爸——”

    丰双印吓坏了，本能地喊出一嗓子。

    “老丰！”废了，宋香莲无比惊骇，丰超群可是接近七星武者的实力，怎么会被林寒削掉半截胳膊呢，别说是她，所有深城武部的人都难以置信。

    呼，丰超群忍着疼痛，手中宝剑从林寒的后颈袭来，威力惊人，殊不知，最后致命一击，他使出了浑身的力量，哪怕不是利器，也能砸断他的颈椎，何况是削铁如泥的宝剑。

    马上就要成功，林寒定会身首异处，再度吓坏了秦如歌他们。

    但是，电光石火间，林寒突然矮了半截，丰超群做梦都没想到，就这样被林寒轻松躲开，咔嚓，收不住手，砍在自己脖子上。

    他瞪大眼睛，这辈子恐怕都没想过有一天他杀了自己。

    血雾弥漫，异常惨烈。

    林寒后退两步，神色冷冽，用力过猛，可见杀他的心有多重，若不是及时察觉蹲下，脑袋肯定能被他砍掉，其心歹毒，这叫自食其果。

    “爸——”丰双印差点晕过去，太诡异了，怎能砍自己脖子呢？“医生，谁是医生，快救我爸。”

    他拼命地吼着，却不敢过去。

    这不是真的，是自己看花了眼，宋香莲使劲摇头，应该是幻觉。

    其余深城武部队员，有人呼喊，有人哭泣，都认为丰超群必死无疑，没人救得了他。

    秦如歌和月影都怔怔发呆，出人意料的结局。

    在丰超群手底下做事几年的花玉蝶，眼中多了一丝不忍，不过，一想到是他咎由自取，心里总算舒坦点。

    哇塞，对自己这么狠？吴念慈捂着脸，通过指缝看到丰超群的惨状，止不住惊呼，“是畏罪自杀，跟大哥哥无关！”

    丰双印他们差点气晕，胡说八道，丰超群怎会自杀，都是林寒害的。

    此时的丰超群宝剑也扔了，用仅有的一只手捂住脖子，然而，鲜血从嘴里，指缝间涌出，捂都捂不住。

    他看着林寒，嘴巴张合几下，缓缓的倒在地上。

    “爸——”

    丰双印又一声嘶吼，抬起手中枪械，指着林寒怒喝：“是你害死了我爸，我要杀了你！”

    呼啦，雷千仞一个手势，所有枪械对准丰双印，不过，没有开枪，主要担心丰双印跟林寒同归于尽。

    “放下枪，不要乱来！”雷千仞做出严重警告。

    丰双印面目狰狞，豆大的汗珠从脑门滴下，生死在一念之间，只要他开枪，同时会被打成稀巴烂，况且，给了林寒防范机会，即使扣动扳机，也未必击中他。

    他既想为父报仇，又怕死，犹豫着不敢开枪。

    “雷千仞！让你的人把枪收起来！”明知自己说话没分量，雷千仞也不会听她的，可是宋香莲的身份摆在这儿，不能不管。

    “不想害死你和你的手下，退到一边去！”

    “反倒是你，子弹无眼，万一打偏了，最好远离丰双印！”雷千仞的警告让宋香莲心里一沉，是啊，要是被流弹击中，下意识往旁挪了几步。

    其他人见状，也都想后撤，可是晚了，枪声响起，弹头快似流星，直取林寒脑门。

    丰双印顿时懵逼，谁开的枪，不是害他吗？

    只见林寒脸色骤变，微微偏头，盯着子弹从耳边掠过。

    “别……别开枪，不是我干的……”

    双丰印吓得指向雷千仞一行。

    “快，快开枪！”

    伴着雷千仞一声令下，枪声大作，可叹丰双印死不瞑目，是谁陷害他，父子二人一同上路，在那边不再孤单。

    完了，全完了！宋香莲捶胸顿足。

    手段够狠！赶过来的吴三泰，让人堵住深城武部队员的退路。

    林寒手指一点宋香莲，冷声道：“老雷，送她一程吧，省得回总部告状！就说是丰超群父子杀的！”

    “不，你们不能这样做！”宋香莲虽然修为不低，但是心里忌惮林寒，何况他身边高手多，很大概率活着离不开小岛。

    “其他人怎么办？全宰了吗？”杀死丰双印之后，雷千仞心里清楚，别无选择，只能跟林寒共进退。

    “缴枪不杀！”林寒说了句，冷目从每人身上扫过，旋即瞳孔陡然一缩。

    宋香莲怕了，急忙说道：“老丰死于自己剑下，与林寒无关，至于丰双印，要射杀雷负责人，是他咎由自取，手里有枪的把枪扔了吧。”

    顿时几把枪械丢在地上，树倒猢狲散，丰超群父子都死了，谁还卖命啊。

    “告辞，我还要向总部汇报，深城武部不可一日无主！”宋香莲打算闪人，但见林寒朝她走来，心道要干什么？杀人灭口？难道要杀光所有人？

    连同宋香莲在内，感受到凌厉的杀气，纷纷后退。

    雷千仞疑惑不解，不会真要赶尽杀绝吧？

    秦如歌，月影，花玉蝶及吴念慈，都认为林寒要动手，目标极有可能是宋香莲。

    “琉璃，你猜他要干什么？”吴三泰问道。

    “杀人！”琉璃也认为林寒要杀的人是宋香莲，毕竟奔她去的。

    “不要得寸进尺！林寒，对我出手的后果，你承担不起！”宋香莲全神戒备，不会坐以待毙。

    林寒好像没听见，已来到近前，眼中杀机一闪，看向宋香莲身后，嗖，手中胜邪剑激射而出。

    宋香莲惊呼着横移出去，胜邪剑刺入一个男子的手腕，此人戴着口罩，手里还紧紧握着枪械，

    扑扑，朝林寒连开两枪，转身就跑。

    林寒躲开后，飞速追去。

    看到男子手里的枪械，吴三泰一行急忙闪开。

    就在林寒即将追上时，一道身影闪过，咔嚓，这人的脖子被拧断，死尸倒地。

    狄漫妮？林寒愣住，她什么时候来的？怎么知道他在这儿？

    “竟敢对我家恩人开枪，找死——”狄漫妮拿出手帕，擦了擦手。

    林寒扯掉男子的口罩，问：“谁认识他？刚才是他站在丰双印后面开的枪！”

    众人看了一眼后，没人认识，已排除是深城武部的人。

    游艇上的潘高毅脸色铁青，又让林寒逃掉一劫。

    突然，林寒耳朵一抖，向右边跳出一步。

    砰，一颗子弹从他之前所在位置掠过，击中后面的青石上。

