    哎哟哟，若是今天这赛巧，小姐也参与，得巧的应该小姐，而不是夏儿啊。

    小秋忍不住惊讶道：“小姐，你可真是深藏不露，小秋跟你这么多年，竟不知道你这双手这么巧！”

    澹台鹤情淡笑：“不行了，生疏了。”

    “这还生疏啊，你看看这图案秀的多美，真是让人难以相信。”

    澹台鹤情轻笑，“怎么？我难道不是女儿家吗？”

    “小姐，你今天怎么突然想干起这个来？”

    “没事，消磨下时间不行吗？”

    这时外面遥遥传来噗噗声。

    小秋说了一句：“放烟花了。”

    澹台鹤情闻声，抬头朝窗外望去，只见夜空下，闪过红光一片。

    竟不由自主的站了起来，走出屋外，人倚二楼栏杆，看向夜空。

    一点红光拔地而起，升到幽黑天际，啪的一声，炸成绚烂花芒。

    紧接，这粼粼烁烁，点点曳落，像极夜空下落下红色的雪花。

    随着越多的烟花拔空而起，璀璨盛放，这场红色的雪，也下的越来越大。

    澹台鹤情放眼望去，这七里山塘花灯通明，大街小巷人山人海，欢悦喜乐之声遥遥传来。

    好热闹啊~~

    澹台鹤情的心竟有点向往，想成为这热闹欢悦中的一员，嘴上轻轻吟道：“灯树千光照，焰火七枝开。”

    一点灰烬无声落在肩上，澹台鹤情侧头凝望，不禁有点走神。

    “小姐，你的屁股好翘哦，我这么看去竟像一个白色的月亮。”

    小秋的声音突然飘来，澹台鹤情回神一讶，冷道：“是不是我最近对你太好了，竟敢开我玩笑。”

    小秋走上前来，“都怪谢傅。”谢傅，对不住了，只能把你当替死鬼，这么欢庆热闹的日子，小姐却是这么惆怅。

    澹台鹤情好奇问道：“与他何干？”

    “谢傅说好看的屁股叫圆月弯弓，就是他经常说这些话来祸害我，我还以为是夸人的话。”

    澹台鹤情讶道：“圆月弯弓？”这四个字小秋定是掰不出来。

    小秋双手捧着，比划出一道弧线来，“圆圆的，弯弯的，像一团月，又像弯弯的弓弦。”

    澹台鹤情扑哧一笑，“下流！”

    小秋也很鄙视的跟着骂了一句“下流”。

    澹台鹤情突然道：“走吧，我们也去逛逛。”

    小秋一讶，心中暗忖，谢傅啊！你可真是一味灵药，多给我整一些贼稀巴烂的骚.话，我以后也可以多哄哄小姐。

    “小姐，你穿红抹衣，红裤儿了吗？”

    澹台鹤情没好气道：“穿了。”说着竟先行一步。

    小秋看着那扭动腰肢的迷人身姿，圆月弯弓！说的真好，谢傅这小子定是天天研究。

    娘子三五佩阑珊，踏碎香尘月影寒。忽听烟花天上来，共停莲步转头看。

    大街上人山人海，处处张灯结彩。

    宽敞的街道都十分拥挤，更别说那些小巷栏桥。

    各家店铺也是悬挂各样灯饰，别具精致，龙马生辉，小秋开心的像个小孩子。

    澹台鹤情虽连脸微笑，倒是表现的比较娴雅，周围虽然热闹欢悦，内心总感觉少了一丝什么，就是活跃不起来。

    心中也生出能在这热闹气氛中偶遇的期望，借着这盛景，走上前说一句：“真巧啊。”

    便是想着这样一幕，也能让人心里甜甜的。

    今晚的人除了出来逛街，主要目的是逛七桥。

    这走七桥也不是说要走七条桥，而是一种寓意。

    从七里山塘，两人不知不觉就走到这乌鹊桥。

    苏州虽然小桥多，但多是栏桥，这乌鹊桥却是为数不多的石砌桥，桥下有个圆形大洞，可经来往舟楫通过。

    乌鹊桥在七月初七这一天，又叫姻缘桥，走过这桥寓意牛郎织女相会。

    这乌鹊桥虽然是可经车马通行的石砌大桥，此时桥上摩肩接踵，都是人头。

    离上桥还有一小段距离，已经热闹的有点寸步难行。

    毕竟大家都是奔着这个来的，要过桥还真不容易。

    澹台鹤情眉头微微一蹙，“小秋，我们就不凑这个热闹了。”

    小秋却道：“不行，小姐，这桥你非走不可，说不定就遇见钟意的郎君。”

    澹台鹤情道：“可这人……”

    “看我的！”

    小秋说着勇如张飞，在前面开路。

    也不知道为什么小秋看起来娇俏，力气却是很大，一个成年的汉子被她轻轻一拨，就踉跄让开。

    小秋硬生生开出一条路来，两人成功上桥。

    桥上就更拥挤了，人如硬塞进粽子里的米粒，身挨着身。

    “小秋，小秋。”

    澹台鹤情突然急喊起来。

    小秋扭头一看，却是小姐没能跟上来，离她有两三个身位，双手护胸，人如风中的柳枝挨来挨去。

    小秋立即杀了回来，见一个男子紧挨着小姐肩臂，用力将这男子推开，竟将这男子和一截桥栏一并推到落河，砰的发出响亮的水声。

    小秋捂嘴，哎哟，用力过猛，低头朝桥下看去，没完蛋吧。

    桥下舟船不少，很快有船朝落水男子靠近。

    这一变化引起不小的骚动。

    澹台鹤情突然瞥见前方大约两丈远的地方，一张熟悉的面孔。

    顿时激动难当，喜悦难表，出声喊道：“无赖，无赖。”

    这么多人，竟真的偶遇到他，好像就是天定的姻缘一般。

    人多声杂，他好像没有听见，澹台鹤情又喊了几声，“无赖，无赖……”

    澹台鹤情喊着，突然停止叫喊，脸色瞬间难看起来，却是看见谢傅张开双臂护着一个女子慢慢前行。

    他原来是约上其她女子了……

    澹台鹤情原本还红扑扑的绝美俏脸，很快就苍白起来，贝齿紧紧咬住自己的红唇，很是委屈伤心。

    澹台鹤情很不甘心，绝美俏脸突然露出几分傲色，我倒要看看是什么样的女子！

    眼前谢傅护着那女子又前进几步，澹台鹤情竟孤身一人向前挤去，心中就是有一股倔劲。

    小秋见那落水的人被捞上船，嘴里还骂骂咧咧，应该没什么大碍，松了口气，扭过头来，“小姐，我们走吧。”

    “小姐！小姐！哎呀呀！”小秋见澹台鹤情不见，顿时慌了起来。

