    “柠柠，你拿好摄象机，我给大家演示一下怎么捕捉大喷菇。”

    “大喷菇之所以难抓，是因为它会跑。”

    “就像是传说中的人参娃娃，但幸运的是它现在睡着了。”

    “不幸的是只有在它醒来的时候我们才能抓住它，要不然会损坏根部。”

    “现在我需要把它唤醒，然后以迅雷不及掩耳的速度将它抓住。”

    林牧鸽深吸了一口气有些紧张的搓了搓手。

    冲摄像头比了个噤声的手势后他抿着嘴一步步的朝着大喷菇接近着。

    “明白了，弹幕会发出声音【狗头保命】”

    “这大喷菇看起来不太聪明的样子。”

    “《它会跑》”

    “《幸运的是它现在睡着了》”

    “《不幸的是只有它醒来的时候才能抓》”

    看到林牧鸽紧张兮兮的样子和动作，弹幕也确实少了许多。

    大家也都开始紧张起来。

    “呼……”

    林牧鸽拿着塑料袋悄然无声的走到大喷菇身旁后先松了口气。

    用眼神和手势跟于欣柠交流了一下。

    于欣柠先是愣了一下，然后才心领神会的站在了林牧鸽手指的地方。

    两人对大喷菇形成了两面包夹之势。

    很好，加油。

    看着熟睡到吐泡泡的大喷菇，林牧鸽在心里给自己加了一波油，然后默默倒数着。

    别说是诡异复苏初期了，就算是大后期大喷菇也是极为稀有的。

    “芜湖！”

    趁着大喷菇吐泡泡的间隙，林牧鸽趴在它的耳边直接芜湖了一声。

    “嗷！”

    这一嗓子让大喷菇吐得泡泡嘭的碎掉。

    胖滚滚的身体被吓得狂颤了一下一蹦三尺高，发出了生物最原始的惊叫声。

    “hi.”

    一旁的林牧鸽稳稳的把它接住抱在了怀里塞进了塑料袋，系好后放进书包拉上拉链。

    整个过程行云流水，一气呵成。

    “兄弟们，因为这个大喷菇非常的狡猾，所以现在不能详细的展示给你们看。”

    “等我种在家里之后再给大家单独拍一起视频。”

    他强行背上了活蹦乱跳呜嗷乱叫的书包擦了擦额头上的冷汗说到。

    “这个大喷菇在民间是不是叫地孩子啊？我六岁的时候在农村老家给我爷爷上坟的时候见到过，黑色的东西唰的一下就窜走了。”

    “这么说好像确实有点儿像，我们村儿村长以前给我们讲故事的时候说过。”

    “地孩子？那不民间传说的吗？”

    “和大喷菇真有点儿像。”

    “我爸和他发小以前抓到过，三十多年前在集市上卖给了一个大老板，卖了一万块钱。”

    “一万块钱？你爸被骗了，我们村口药店二十万收，这么多年就收到过半只。”

    在林牧鸽驯服书包的时候，弹幕上已经开始了各种学术讨论。

    “地孩子，这东西真存在。”

    徐铭推了推眼睛，“我以前在大安兴岭的时候真见到过，现在还有照片，和他这个大喷菇还真就差不多。”

    “真有？”

    藏狐主任狐疑的问到。

    “真能跑能跳能叫的？”

    “真的，我要不是亲眼见到我也不信，民间俗称地孩子就是因为太皮了。”

    徐铭从下相册里找出了一张照片给藏狐主任看了一眼。

    “但他那个是不是，还真得研究一下，如果是的话，我知道的渠道，何理价格是三十万。”

    “三十万？！那真幸运了。”

    “现在不能确定啊，那个小喷菇，我也真想研究一下。”

    “这个好办。”

    藏狐主任直接点开礼物一栏给林牧鸽上了个提督。

    “亮哥，这么破费？”

    “老徐，林牧鸽就是和咱们是一路人，而且他直播真不错，值！而且你也不用研究了，我现在就起着水痘呢，实践是检验真理的唯一标准，我看看这个大喷菇到底是不是这么神。”

    “行了，今晚的直播也差不多了，今天的收获可也说是特别的丰富啊。”

    才重新把活蹦乱跳的书包背好的林牧鸽缓了口气儿后拿起手机。

    已经是晚上十二点，相较于他前两次直播时间还不算太晚，今天感觉收获太多了。

    满满两大袋子小喷菇，后面还背个大喷菇。

    见好就收，不贪。

    “大家知道有那些乱坟岗之类的可以私信我，森然墓场的话……说实话阳气还是有点儿太重了，毕竟上坟的人也多嘛。”

    他举着摄像头说到。

    周围的雾也确实越来越浓了。

    “好家伙，墓场阳气太重。”

    “鸽鸽你就宠她吧【狗头】”

    “鸽鸽快回去吧。”

    “雾太大了，一会儿找不到回去的路了。”

    “谢谢鸽鸽今晚的科普（虽然没啥用）”

    “回去的时候注意安全！”

    “那个大喷菇看起来异常活跃啊！”

    “现在连蘑菇都有起床气了【狗头】”

    因为大雾的原因，这次直播的峰值也就七十多万人，并没有前两次多。

    “感谢@鸽の小白的舰长。”

    “感谢@恐怖大师的小电视飞船，诶大师？你啥时候来的？”

    林牧鸽眯着眼看了一下。

    不是高仿，就是现在在羊城的大师。

    “抱歉刚才科普太专注了没看见你，等你再来南城我请你去乱坟岗”

    “感谢@我想吃腐肉炒饭的999个电池，老板大气，以后来南城我请你吃腐肉炒饭。”

    “感谢@被重塑了三观的提督，谢谢老板，老板糊涂啊，我这……第一次有提督，要不送老板个娃娃吧，就是里面有灵异那种，一会儿私信给我一下地址。”

    他一边带着于欣柠往下走一边说到。

    提督一个月一千多块钱呢，哪怕是百万粉的大up也没多少个。

    这真得好好感谢一波了。

    等回家立刻挑个牛逼点儿的怨灵娃娃给人家送过去，这样连冰箱冷藏室都不用插电了。

    “好了，今天的直播就结束了，大家晚安，做个好梦。”

    走下了山，林牧鸽也感谢完了送礼物的大家。

    越来越多的人送礼物了，以后要是都积攒在直播最后感谢还真感谢不完。

    “前辈，大喷菇消停多了。”

    “嗯，它也累了。”

    林牧鸽晃了晃身后的书包。

    这一个大喷菇的收益，不知道现在是什么价位，反正以后是一万一只。

    “大爷，走了啊！”

    路过守墓大爷的小屋，心情超棒的于欣柠还不忘打一声招呼。

    “诶，您走好，走好哈……”

    大爷颤颤微微的摆了摆手。

    这闺女大晚上的回来干嘛……

    想干什么您倒是拖个梦啊……

    来趟阳间多累啊……

    目送着林牧鸽和于欣柠离开，大爷才松了口气。

    “出租车！”

    他们出了墓园等了十多分钟才叫到一辆车。

    “师傅，到幸福小区。”

    “好嘞，二位这是刚上完坟才回来吗？”

    “嗯，刚给她上完坟。”

    “……啊？”

    “我刚给自己上完坟。”

    于欣柠又贴心的解释到。

    “哈哈哈哈真会开玩笑哈。”

    听到这话，司机师傅笑着摇了摇头，然后抬头看向了倒车镜。

