    成嶠来到雍宫的时候，赢子楚正在书房跟相国吕不韦以及一些重臣议事。

    又不是真的小孩子，成嶠自然不可能不知分寸的进去打扰，偏在陆坊的安排下进了一间偏殿喝茶，吃点心，等了一会儿后议事依旧没事结束，便用修炼打发时间。

    直到天边被一片绚丽的火烧云笼罩，最多小半个时辰天就要黑了，议事才算结束。

    成嶠离开偏殿，前往书房时，重臣们已经走得差不多了，相邦吕不韦刚刚跨出书房。

    “吕相国稍等。”

    吕不韦闻声转过头看见成嶠快步走来，脸上露出一丝笑容，友好的率先拱手作揖：“成公子叫住老夫有何事？”

    自从那晚三人聚了一次，成嶠也按诺做到，地网情报依旧给他送来，还有太子典制一事，吕不韦对成嶠的印象也越来越好，当然最关键的还是没有利益冲突。

    由于成嶠带头，从上到下，从内到外，所有人都支持嬴政，嬴政的太子之位非常稳固，木已成舟，哪怕是成嶠也威胁不到嬴政的地位了。

    成嶠想成为太子，除非嬴政出意外去世了，而成嶠根本没有动手的动机，真要觊觎那个位置，干嘛还主动让出来？

    绕一大圈，还冒着巨大的风险动行暗杀之事，脑袋被门夹了吗？

    如果真的天有不测风云，嬴政半路夭折，那么成嶠就是毫无争议的继承人，如今的局面，交好成嶠，吕不韦怎么算都不亏！

    “相国切莫走，等会儿还有事情需要相国帮忙。”

    成嶠拉着吕不韦的手臂就往书房走，吕不韦下意识跟随，感觉有些莫名其妙，有什么事情需要他帮忙？

    你有个那么厉害爹，我能办成的事情你爹都能办成，我办不成的事情，你爹也能办成，没道理的嘛！

    “成儿，你这是作甚？”

    书房内，赢子楚看见成嶠把吕不韦拉回来，有些疑惑，不过脸上却挂着慈祥的笑容，柔声问道。

    “父王，儿臣希望直接调集精锐力量潜入赵魏国境，伺机干掉信陵君魏无忌！”

    成嶠没有废话，直接了当道。

    赢子楚和吕不韦闻言一呆，随后对视一眼，皆看出了对方眼中的疑惑。

    “咳咳，成儿，有这个必要吗？”

    “那个魏无忌虽然有些本事，但还不至于用暗杀袭击这种手段吧？”

    “王上说得对，老夫也认为没有必要，大势不是信陵君一个人能够扭转的。”

    成嶠当然知道大势不是一个人能够扭转的，如今的势是秦国一统天下之势，但大势不好扭转，小势就不一样了。

    但成嶠又不能告诉嬴子楚和吕不韦两人魏无忌有多么牛掰，你们远远低估了他的牛掰，秦国要在他身上栽了一个不小的跟头，于是成嶠只能这样说。

    “父王和相国说得有理，但如果能够减少风险，为什么不做呢？”

    “以儿臣的浅见，这次我们秦国把韩赵魏打得够痛，也让楚燕齐惊惧，六国恐怕不会让秦国这么舒服，多半会组织一场声势浩大的反扑，比如像曾经一样组成联军。”

    “魏无忌因为窃符救赵的缘故，在六国的威望之大，父王和相国都清楚，六国中如果有人能够把联军凝成一股绳，那么非魏无忌莫属。”

    “如果让魏无忌回到魏国，合纵连横组织起联军，那么对我秦国的威胁就太大了。”

    “请父王和相国慎重考虑。”

    赢子楚，吕不韦皱眉沉思……

    他们还真没有想这么深远，只是以为韩赵魏三国请魏无忌出山是为了击退秦军，大不了有收服丢失的土地城池的野望，但还真没有想到五国甚至六国联军的可能。

    两人绝不笨，都是一等一的聪明人，没有想到只不过是因为被秦国战无不胜，攻无不克的威势遮住了眼睛，低估了敌人反抗的激烈程度。

    如今被提醒陡然就想到了新的可能，历次合纵连横伐秦，韩赵魏三国都在其中，可以说是联军的基础，没有韩赵魏三国，联军是根本组建不起来的。

    有了韩赵魏三国，那么楚，燕，齐就有了最基本的信心，随时可以加入进来。

    嘶……如果忽略了这个可能，到时候突然来这么一手，秦国来不及准备或者准备不充分，那么还真有可能吃个大败仗！

    “成儿，这些都是你自己想到的？”

    赢子楚惊异的盯着成嶠询问，吕不韦也很惊异，如果是以前，他一定会更加忌惮，年纪轻轻，眼光竟然如此长远……

    “父王你也知道儿臣除了练武，最喜欢看史书。”

    “儿臣认为以史为鉴可以知兴替，收到罗网情报后回想起看过的史书，想了好久才想到这种可能，让父王和相国见笑了。”

    说完，成嶠有些不好意思的笑了起来，就挺腼腆的，纯得像纯净水。

    啪！

    “好一个以史为鉴可以知兴替！”

    “成儿虽然不如政儿成熟稳重，但时不时就能给寡人惊喜。“

    “相国，寡人的两个儿子都是麒麟儿啊！”

    赢子楚一巴掌拍在桌案上，兴奋得喜形于色，没有半点秦王的威严深沉。

    “恭喜王上，贺喜王上，这不仅是王上之福，也是秦国之福。”吕不韦半认真，半捧眼道。

    “那就试一试，看能不能把威胁掐灭在萌芽中，成儿你具体的想法是怎么样的？”

    毕竟是当秦王的，发现失态后很快就冷静下来。

    “父王，听说公输家族入秦了？”

    “没错，你需要公输家族帮助的话，父王会下令让他们全力配合你。”

    “那儿臣就不客气了。”

    “除了公输家族，儿臣还需要军中的远射劲弩以及相应操作士兵，另外如果可以的话，儿臣希望把负责保护重臣安全的护卫也调集一部分，包括相国身边的护卫。”

    “重臣身边的护卫必须要可靠，有一点问题，宁愿不用，如果用还需要父王和吕相慎重筛查。”

    “最后再加上罗网的精锐力量，儿臣虽然不能保证魏无忌必死，但哪怕侥幸保住性命，也绝对不会好过。”

    “这样一来，我们秦国也有充足的时间准备。

    朝中重臣都有一批武功高强的武者保护，这些武者有的是朝廷派的，有的是他们的门客，譬如吕不韦虽然没有掌控罗网了，但身边的护卫力量依旧很强。

    其他重臣的护卫力量比不上吕不韦，但也并不弱。

    既然要做，那就要做绝，给魏无忌来一次狠的！

    赢子楚听完看向吕不韦，吕不韦含笑点了点头，表示没问题。

    “你的请求父王都答应了。”

    “咳咳，儿臣还有一个请求，希望亲自参与进去。”

    成嶠有些忐忑的说完，准备好了迎接狂风骤雨的准备，然而狂风骤雨一直没来，有的只是长久的沉默……

    良久之后，一声长叹声响起。

    “唉……”

    “从你提出想法，父王就知道你肯定想要参与进去，果不其然。”

    “我大秦先祖战死疆场的不在少数，赢秦男儿从不怕死，你尽管年幼，个子却不低，在父王看来已经是男儿了。”

    “你能有如此勇气，父王欣慰之余又很担心。”

    “父王知道你武功不错，但答应父王，尽量远距离指挥，不要轻易参加战斗。”

    “实在忍不住的话，一定不要逞强，保护好自己，一千个信陵君在父王看来，也比不上我儿子的一根头发……”

    这是沉重如山的父爱，成嶠听得眼眶发红，心中却在暗骂，马的，父王怎么突然煽情了，他顶得好艰难啊，千万不能一时心软答应不去了。

    “儿臣谨记父王吩咐。”成嶠红着眼睛，一咬牙道。

    犟种！犟种！

    唉，火候还是差了一点，酝酿时间不够，眼泪没有挤出来，功亏一篑啊！

    赢子楚在心里狂呼，脸上却是欣慰，担忧交织。

    “王上请放心，公子不会有事，更不会有任何意外发生，臣会帮助公子安排妥帖周到。”

    这场面，吕不韦自然不可能看戏，立即站出来表态，顺便搭个台阶。

    “那就拜托相国了，这小子虽然优秀，但毕竟年轻，阅历经验不足。”

    “时候也不早了，你们两个留下来陪寡人吃晚膳。”

