    第9章 极虎狩

    林萧挥动法杖，一团巨大的火球从天而落，瞬间清空了boss的血条。

    boss随着烈焰灰飞烟灭，留下了一个金灿灿的宝箱。

    “芜湖～爽！”

    名字再次登上全区公告，小胖子王昊又惊又喜，笑得合不拢嘴。

    他其实知道自己没出多少力，但正是如此，才更深彻的体会到抱大腿有多爽。

    “大神，你以前打过职业级比赛么？看你吟唱『凛冬禁锢』的手法，就算是职业选手，应该也没几个人能做到吧……”

    打完boss，王昊情不自禁的重新审视了一遍林萧。很显然，刚刚的瞬间吟唱，惊到的可不止鲤鱼一个人。

    “嗯，打过一些……”

    林萧似是而非的回应了一句，旋即大步流星地走向了击杀boss后留下的宝箱前。

    几人连忙跟上。

    王昊见林萧似乎是不愿提及，也很识趣的没有多问。

    看着眼前的宝箱，林萧抹了抹鼻尖酣然一笑。

    “来吧！各位，到见证奇迹的时候了……”

    眼看林萧就要打开宝箱，小胖子王昊连忙上前一步挡在林萧面前。

    众人疑惑之际，王昊却双手叉腰，郑重其事的说道：

    “大神，先说好哈！宝箱开出的所有材料归你，但那件A级神器，要掷骰子决定归属！没意见吧？”

    林萧不由感慨，这小胖子年龄不大，心眼可真不少。

    无奈，林萧也只能郑重做出回应。

    “没意见，开吧！”

    听闻林萧的回应，王昊立刻恢复了嬉皮笑脸，转头望向宋祈。

    “妹子手气好，还是你来开宝箱吧！”

    宋祈一惊，不明所以地向林萧问道。

    “我开吗？”

    林萧抹了抹鼻尖，安然扬起嘴角。

    “去吧，开个好东西～”

    见大神首肯，宋祈酣然一笑，缓缓走到宝箱面前。

    “那我……开了哦！”

    小胖子王昊急不可耐。

    “快开快开，别磨叽！”

    宋祈不再说什么，纤指轻轻掀开宝箱盖。

    那一刻，一束极其耀眼的粉色光芒从宝箱中迸发而出，直冲天穹。天空随即做出回应，生出一朵朵火红祥云盘聚在光芒四周，久聚不散。

    【恭喜获得队伍奖励，A++级神器：格斗家专属拳刃『极虎狩』。

    基础物理攻击+200

    基础魔法攻击+200

    力量+150

    会心+50

    命中+5

    附加属性『王怒』：连击数每增加10，暴击伤害提升5％，伤害减免提升2％，最多叠加15层，持续时间10秒。

    附加技能『狩虎』：强制抓取一个100码范围内的目标，将它捕捉到身边并僵直0.5秒(冷却时间300秒)】

    看着这件装备极度夸张的面板属性和附加技能，王昊直接惊呼出声:

    “卧槽！卧槽！居然……居然是『极虎狩』？这件装备，可不得了啊！”

    看见这装备，林萧心扉一震。

    这件装备，曾陪伴了他走过了三年的时光。此是再见，像极了与见到阔别多日的老友重逢……

    在那一刻，林萧平静的内心竟被被掀起阵阵波澜。

    小胖子情绪异常激动，开始滔滔不绝的发表着言论。

    “这件装备连击叠满150层，自带75％的爆伤和30％的伤害减免，凭这牛逼哄哄的被动属性，直接碾压了一部分S级装备甚至是SS级装备。我的偶像『飞花逐月』大神，就有一个强化+17的极虎狩！”

    小胖子越说越起劲，直接停不下来。

    “『飞花逐月』你能知道的吧？他可是首个踏入共通区域『四海归墟』的玩家，同时也是PK场至高无上的存在，霸榜七年都没人能把他拉下神坛，他可是我们……”

    就在此刻，林萧却冷冷开口，直接打断了小胖子的言述。

    “行了！行了！别说个没完……”

    听到林萧的话，小胖子连忙住了嘴。一路走来，无论怎样都心平气和的林萧，在此时竟产生了情绪波动。

    这一幕，把小胖子吓得不轻。他连忙沉思回想，却找不出哪句话触了大神的霉头……

    就在此时，游戏系统冰冷的提示音再次响起。

    【恭喜获得队伍奖励：金币10000，蓝白晶体×60，炉焰炭×100，精铁胚×20，异妖魔核×5，龙须木×1】

    【恭喜获得特殊物品：回天珠×1】

    【恭喜获得SS级史诗装备『米斯特汀』锻造图】

    听到『米斯特汀』四个字，林萧的眉梢立刻竖了起来。

    只见林萧眼中的阴郁一扫而空，取而代之的无尽的狂喜。

    居然……出了『米斯特汀』锻造图？！！

    这件装备的价值，已经不是金币能衡量的了！

    由于它是极其罕见的SS级史诗装备，普通玩家根本没有机会，去见识到它的厉害之处。但林萧不同，这件装备的恐怖，他曾刻骨铭心地体会过。

    深深吸了一口气，林萧尽可能的平复下心情。

    在林萧平静下来后，小胖子才表现出一丝丝惊愕。

    “咦，居然出了SS级史诗装备锻造图诶！”

    小胖子此刻表现出的惊讶，远不及刚刚看到『极虎狩』时的。

    很明显，绝大部分老玩家都对『米斯特汀』这件装备没什么概念。

    果不其然，小胖子话锋一转泼起了冷水。

    “不过……似乎也没啥用，且不说锻造材料稀缺无比，就算收集齐材料，锻造的工艺也难比登天，我们这些小虾米还是别想了……”

    王昊说着，突然轻轻拍了拍林萧的肩头，开心得眼睛眯成了一条线。

    “对了！如果大神你的话，没准可以试一试！万一真的锻造成功了，那才是真的不得了……”

    林萧不置可否，神情恢复了一如既往的淡然，悠悠说道。

    “这你就不用管了，材料和锻造图归我，金币平分，那件『极虎狩』的话，你们仨摇骰子决定归属就好！”

    林萧刚一说完，作为队长的王昊已经发起了物资分配。

    他把金币拆成4份，每人划出2500金，再把所有材料和那张『米斯特汀』锻造图全部划到了林萧的名下，最后向三人发起分配请求。

    《神谕》的分配方案是由队长发起，再交由队友一致投票表决，全票通过才能执行。

    分配请求开启，宋祈、寒无影、林萧三人很快就点击了确认。

    看着物资齐齐进入背包，林萧脱下一身装备还给了王昊，再将那把A+级神器法杖『凛冬之杖』还给了宋祈。

    顿时，林萧再次恢复成了仅穿一条裤衩的光棍模样。

    看到林萧如此清爽的造型，宋祈瞬间羞红了脸，连忙转头看向另一边。

    林萧确实没羞没臊的双手叉腰，半点尴尬的表情都没有。

    看了眼众人，林萧下意识向他们挥了挥手。

    “好了，组队结束。你们三人掷骰子吧，我先退了，以后……有缘再见！”

    林萧说着，打开组队页面，准备退出组队。

    正在此时，王昊连忙叫住林萧。

    “大神，等一下！！”

    林萧一滞，抬头看向王昊，“还有什么事？”

    王昊连忙补充道。

    “大神，是你一路带我们打到这里的。这件『极虎狩』虽然我很想要，但是，还是我们四人一起摇骰子决定归属吧……”

    宋祈和陈俊宁〈寒无影〉也是连连点头。

    “对啊，对啊！”

    林萧抹了抹鼻尖，撇嘴一笑。

    “那你可别后悔……”

    王昊双手叉腰，一副志在必得的表情。

    “才不会！小爷运气好着呢，多你一个不多！”

    王昊说着，立刻掷出骰子。

    “哦豁！5点！大神，这次怎么你怎么说？”

    宋祈、陈俊宁也纷纷掷出骰子。

    “4点！”

    “2点！”

    陈俊宁止不住地仰天长叹。

    “我靠，我的运气怎么能这么烂？！这也太非了吧？”

    林萧拍了拍他的肩头，当即掷下骰子。

    那一刻，全服世界频道上，再次亮起了一条醒目的公告。

    “6点！”

    【恭喜玩家『时雨』，获得A++级神器『极虎狩』！！】

    “卧槽！！！”

    “噗……！”

    “哦豁！”

    (本章完)

