    

    李彪扑在李老爷子怀里，哭得李老爷子李老太和李彪娘心都要碎了。

    这怎么还又被打又被关着又下药的，这肯定是遭大罪了啊！

    于是，三个人，六只眼睛齐刷刷盯向紧跟上来的李彪爹。

    孩子都这么惨了你还想打，你还是不是亲爹了。

    李彪爹默默放下拳头，他哪里是要真的打了，就是想抓住这臭小子罢了，这会听孩子这么说，心疼都还来不及，当然更不可能再揍孩子了。

    院子里，李家人哭成一片，屋子里，赵老太和赵大熊娘瞧见赵大熊躺在床上一动不动，药童连药都喂不进去时，两人脚下一软，要不是身后人扶住，两人都能摔地上去。

    赵老太嗷一嗓子就冲了上去：“奶的命根子哟！”

    赵大熊娘哭着跟在后头，没抢过老太太，就担忧的跟在一边掉眼泪。

    “大熊，你怎么了？可不要吓娘，大熊，你应娘一声，大夫，大夫，我儿子怎么样了？他伤哪儿了，你可一定要治好他啊！多少钱我们都出，你可一定要把人治好！”

    小药童也算是见过世面的人了，但这会还是被赵大熊娘和赵老太吵得脑袋疼。

    “我们大夫已经给他看过了，这是刚熬好的药，既然你们来了，就把药给他喂下去。”

    小药童飞快说放下药碗就飞一般的跑走了，生怕自己慢一步就会被活吃了一样。

    “大熊，奶的乖孙孙哦，你乖哦，咱们先把药喝了。”赵老太当仁不让要给赵大熊喂药。

    赵老大和赵老四就上前小心地将赵大熊搀扶起来。

    呆愣中的赵大熊终于慢慢回神，转了转呆滞地眸子，声色沙哑地喊了一声：“奶。”

    赵老太应了一声，眼泪又掉了下来：“乖孙，喝药啊，回来就好回来就好，奶在呢。”

    赵大熊的鼻子也有些酸，接过药碗自己咕噜噜喝了个干净。

    赵老太含泪夸道：“奶的孙孙真乖呢，哭不哭，老大啊，你去给大熊买块糖来，再买些吃的，咱们大熊都瘦了，回家了要多补补。”

    刚才外面李彪吼的那些话他们也听了个七七八八，孩子在外面受罪了呢。

    等赵老太和赵大熊娘慢慢冷静下来已经是大半个时辰后的事了。

    赵大熊吃了饭又躺回了床上，这会看着精神头好了一些。

    赵老太就坐在床边拉着赵大熊的手一直都不舍得放开，就害怕自己一放开孩子又跑了。

    赵老爷忍了许久，看向赵大熊问道：“是你揍了徐光？”

    屋子里一静，大家都看着赵大熊，赵大熊身子明显僵了一下，而后点了点头。

    “我明儿就去衙门自首。”

    “自什么首，去什么衙门，你说什么胡话。”赵老太瞪了自家老头子一眼，孩子才刚回来就说这些，瞧把人吓的，她宝贝孙儿再有什么三长两短，她跟他没完。

    “我杀了人，逃是没有用的，应该去自首。”赵大熊声音很低，但赵家人都听清楚了。

    “谁跟你说徐光死了？”

    赵大熊嚯地抬头，没死吗？那他不是……杀人犯？

