    看到技能书的瞬间，楚天心里出现一丝担忧。

    【技能书：凶猛撕咬】

    职业限定：德鲁伊

    使用等级：5级

    属性：终结技，使用积攒的能量星，对敌人造成大量伤害，1星可用，造成100%-200%物理伤害，每多1星伤害增加10%-50%。（熟练度越高，伤害越高）

    使用方法：使用嘴部攻击动作，可触发技能释放。

    看到使用方法的时候，楚天差点把这本书扔掉。

    他担心的还是来了，天道内除了初始送的技能，其他的技能都需要特殊动作或者咒语才能触发攻击释放。

    同时需要动作的熟练度和完美度才可以提高攻击上限。

    但是这用嘴，就有点……

    天道世界背景是星球碰撞之后，怪物都被腐化成丧尸，一个个怪都是满身脓疮，发着恶臭的味道。

    可以想象到用嘴去啃那些恶心怪物的景象，心里再一次把糟老头子骂了一遍。

    要不是猫德就这一个直接伤害的终结技，他真的要找个臭水坑把书扔进去。

    看看自己等级因为击杀BOSS获得高额经验，已经达到5级，达到使用标准。

    虽然满心不愿，还是咬牙学习掉技能书，至于用不用，以后再考虑吧！

    “叮……你的好友‘诚信第一零零七’发来视讯申请，是否接受？”

    “接受！”

    楚天眼前出现光幕，熟悉的面孔，一个猥琐的秃头胖子。

    “大神，你说的是100金？不是100铜？”

    对方接通视讯通话，直接第一句话就是发来质疑。

    楚天也没在乎，因为这开服第一天，一百金币确实有点骇人听闻。

    “100铜币，我就直接告诉你1银币好不好？”

    对方听到楚天的回答，眼神一亮。

    “大神，如果方便的话，可以来一趟森金小镇城内吗？我还是想确认一下！”

    想到自己反正也是要回城的，就答应下来，俩人约好地点就关掉视讯通话。

    楚天回到小镇，第一时间先隐藏掉自己角色名显示，然后变作人形态来到任务发布大厅。

    将四个任务交完，此时他已经5级41%的经验。

    然后把剩余的16个任务全部放弃掉，他已经不想再做任务了。

    接下来他要去把枭兽形态的变身任务做完，就可以实行自己的计划——卡BUG地形升级。

    小镇中心街道此时人气爆满，人声鼎沸，各种摆摊叫卖的。

    楚天在看了一下，发现全都是一些一二级白装，还有一些药水，全都是垃圾东西。

    不过强化石倒是有几个人在卖，花掉三个银币，收掉所有摊位的十九块强化石。

    前期这个阶段，估计也就只有他有这种大手笔，一下子花销三银币不心疼。

    快步走出街道，在来到街道尾部的时候。

    “各种杂货，来看看给钱就卖！”一个耳熟的声音响起。

    楚天顺声望过去，一个战士蹲在地上，吊儿郎当的扫视着四周走过的人，特别是美女走过，他往往要多盯上两眼。

    看到他，楚天眼睛瞬间红。

    ‘剑指苍天’这个角色名在他脑海中浮现。

    上一世自己游戏中的小伙伴之一。

    他第一次被杀回新手村之后，这群小伙伴足足陪着他在山沟里呆了三个多月。

    后来因为他，这群人不断的被黄学义追杀，很多小伙伴都转为生活玩家，这样就可以待在城里不用出来。

    最后只有‘剑指苍天’陪在他身边，包括逃离现在的城市，都是他帮助的自己。

    否则凭自己一个双腿残废的人，根本做不到。

    楚天很想上前去与他相认，但是想到自己还要去报仇，必然要和黄学义对上。

    在他身边的人肯定不好过，想想还是算了吧！

    一切随缘，缘起缘灭，希望这一世，你们不要再因为我而被连累。

    楚天穿过一条条街道，走进一个低矮的酒馆，里面摆设比较杂乱，灯火昏暗。

    门口柜台内坐着一个瘦小的老人，手里拿着一本泛黄的书籍翻动。

    一排排桌椅布置在大厅中，往里走是一个走廊，两边是一个个隔断的包厢。

    这里是系统设置的绝对安全区，花费一定金币可以租用下来，进入之后不会有任何人可以听到里面人的谈话。

    这里没什么玩家过来，除非有事情要谈，否则一般不会有玩家会来这里浪费时间。

    来到和‘诚信第一零零七’约好的包厢外，没等他敲门，里面就出来了一个秃头胖子。

    胖子见到他，一脸堆笑：“大神，你好你好，快进来坐。”

    进门口楚天没有废话，直接发起交易申请，在金币位置输入进去100的数字。

    等待几秒，关闭交易窗口：“怎么样，能吃下不？”

    胖子沉默了几秒钟：“可否可以先金，或者见面交易？”

    楚天摇摇头道：“先钱后金，可以小额多次交易！”

    他自然不会与任何人见面交易，第一是不想浪费时间，第二是为了安全，上一世的教训历历在目。

    胖子见他否定自己的提议，咬了咬牙说：“好吧，把你的收款账户发给我！”

    楚天发过账户后，其实心里也挺激动的，全部交易完成自己就有六十万人民币。

    这对于他来说可算是一笔巨款。

    “叮…检测到玩家现实中账户到账金额‘600000’元人民币。”

    听到提示后楚天很诧异的看着胖子：“你就不怕我现在跑路？”

    诚信第一零零七，笑着回答道：“大神，我相信你不是普通人，在前期这么短时间可以单杀BOSS，还能弄到这么多金币，我们后续一定还会有很多合作，所以这次就当是我的信任投资。”

    说到这里他停顿一下继续说：“当然，我也承认，这个包间的录像系统一直开启的，如果你跑路，我会拿出去传播，当然你要不在乎自己的名声，这也不算什么！”

    楚天当然知道这种包厢里的功能，笑着发起交易，将100金发给对方。

    “既然你都说了，这是信任的投资，那么我也送你一个消息，不要等这金价上涨，赶紧抛掉，信不信由你、”说完打开包厢走出去。

    留下胖子在包厢中首先一愣，原本他确实打算囤积金币，等在上涨再抛售，但是听到楚天的建议，不知为什么心中出现一丝危机感。

    考虑一下，拿出通讯器连续拨出好几个号码。

    没有理会胖子的决定，楚天此时简直兴奋得不得了，哼着小曲走出酒馆，看了下时间已经是早上六点钟，还有两个小时，天道就要关服休息了。

