    “都不许动！”

    　　“谁动杀谁。”

    　　“要粮不要命，乖乖蹲好。”

    　　车队上了小道行出数里后，有一处空地，箫欣茹正将五百多汉子召集到了一起，准备交代点事。

    　　谁曾想，这个时候，四周竟突然窜出来了两百多名手持利刃的少年，显然秦铁埋伏了一夜。

    　　“黑山寨那帮天杀的小毛贼下山了，快跑呀！”

    　　几百名大汉顿时慌作一团，想要逃走，可看着四周明晃晃的枪头，只得抱头老实蹲下。

    　　最后四五百大汉，竟被两百少年，用长枪押着，推车调头返回黑山。

    　　等吴老爷子收到消息，召集各家家丁，和一百多名巡检赶到时，车队已经过了镇子。

    　　上次五峰寨攻打黑山寨，最后死了几十人铩羽而归的事，大家都听说了，加上天又快黑了，所以都不愿意去追。

    　　吴老爷子抓了一名侥幸逃脱的大汉过来一问，得知那萧公子并没有被土匪抓走，而是被放了，也只得带人返回。

    　　其实那名大汉是路过镇子时故意放的。

    　　回到镇子后，吴老爷子心里也是非常恼恨，整个黑石镇，早已被他吴家当做禁脔。

    　　哪怕以前黑虎那伙强人，也不敢这般明火执仗的在他眼皮底下打劫，当真是可恨。

    　　当时那萧公子没提要人护卫，他也就没说，谁曾想就这十里路还被钻了空子。

    　　……

    　　整整一千石粮食，被抬上山寨，所有的少年都是一片欢呼。

    　　四百石大米，三百石小麦，三百石杂粮，敞开了吃，两百多人，几十匹马，也可以吃上四五个月的了。

    　　几百名大汉几乎差点累晕了过去，秦宇也没亏待他们，每人发了一斤米，作为酬劳。

    　　接下来的日子，少年们都是干劲十足，一根根树木被砍倒，运往山寨。

    　　打铁铺子也正式开业，两次大战缴获的兵刃，差不多有一千五百斤熟铁的样子，估摸着能打造出上百杆火铳。

    　　燧石击发结构，两兄弟暂时还搞不出来，只得先搞火绳枪。

    　　火绳枪就简单多了，两兄弟完全不在话下，唯一让秦宇不满意的就是钻枪管太慢了。

    　　至于那郭小姐，留在山上完全浪费粮食，所以粮食一买回来就放了。

    　　寨门口。

    　　十几名少年幸幸而归。

    　　“首领，附近几个村的百姓都不愿意给我们干活，有些猎户还警告我们今后不许去他们村，不然就对我们不客气。”

    　　“你们有没有和他们将待遇说清楚？”

    　　秦宇眉头一皱，光凭少年们干活太慢了，而且他还想修一道石头寨墙。

    　　所以就想着招募一些附近的村民来干活，这样既能加快速度，又能留下个好印象，方便以后他招兵。

    　　“说了，兄弟们口水都说干了，可他们就是不信，说咱们没安好心。”

    　　“真他娘的头痛！”

    　　秦宇摸着下巴，一脸的无奈，这戴着土匪山贼的帽子，当真干什么事都不容易。

    　　买个粮食还要先去行骗，在打劫回来，招点人干活，竟没有一人去愿意来。

    　　各村儿的情况，他早就从那六名女子口中打听清楚了，也派少年们去查探过，当真只能用一个惨字和穷字来形容。

    　　几乎天天吃的是野菜和粗粮，大多都家徒四壁，还欠着镇上地主的债务。

    　　“这样，明日你们再去，抬着粮食去，告诉那些村民愿意来干活的，可以先发粮食，成年男子半斤，壮妇二两，再包两餐，早上稀粥，中午白面馒头加菜汤，老子就不信邪了！”

    　　秦宇咬着牙道。

    　　第二天，三名队长就各自带着十人，抬着大米前往最近的三个村儿。

    　　最近的刘家村，也就在黑山寨左边六七里处的小溪边上，五十几户，两百余口人，也就几十亩水田和百十田旱田。

    　　水田都是镇上地主家的，种的是水稻，要六成佃租，旱田倒是自家的，却只能种小麦，产量低的吓人，时节好够交税，时节不好还得到亏。

    　　可这种旱地，村民即便想要投效到地主士绅家，人家也懒得要，自己种又不合算，当真成了负担。

    　　因为即便不种，税银也是少不得的，若非村民时常打猎补贴，怕不是早就破产了。

    　　“大虎，不好了，黑山上的那帮小毛贼又来了…”

    　　“直娘贼！”

    　　少年们刚过河，村中就是吆喝不断，上百名青壮男女操着各式各样的行头，来到了村口，为手一名大汉，手中更是杵着一把大铁叉。

    　　“虎哥，待会儿咱们真的要动手嘛？”

    　　“他们不进村，我们就不动手，敢进来，就打出去，下手都注意点。”

    　　“快看，他们还抬着东西？搞什么鬼？”

    　　一众村民指指点点。

    　　少年们见村民们虎视眈眈并没有进去，而是在门口停了下来。

    　　秦铁按照秦宇的指示命人将袋子打开，露出里面白花花的大米，手中拿着一个竹筒，一边将米舀起来，倒进去，一边冲着里面吆喝起来。

    　　“都听清楚了，明日愿意去干活的，男的现在就发半斤米，女的发二两米，明天早上到了就喝一碗粥，中午两个白面馒头，还有菜汤…”

    　　“虎哥，你说这帮小子说的是真的吗？”

    　　“唉，那小子，当真现在就发米？”

    　　“中午真的有白面馒头？”

    　　一众村民面面相觑，当听到有白面馒头可吃，几乎所有人都下意识咽了咽口水。

    　　“当然是真的，你不信可以出来报名，老子现在就给你发！”

    　　“好！”

    　　一名汉子下意识的就要出去，却被一旁的几人赶紧拉住。

    　　“大锤，你找死呀，他们可是山贼，能给咱们粮食？”

    　　“对，怕不是在搞什么幺蛾子，最后反过来讹诈我们的粮食，不能出去。”

    　　一众村民喋喋不休，就是没人出去。

    　　见到中午，仍没有人来报名，少年们索性架起了锅，煮起了饭。

    　　一锅大米饭，冒着热气的，让村民们的肚子都咕咕的叫唤了起来。

    　　若非大家都有妻儿老小，害怕少年们报复，忌惮他们手中闪闪发亮的枪头，怕不是早就冲上去将他们打死，把米和饭都抢了。

    　　“今天忘带碗筷了，谁借几副碗筷，老子等一下回他半碗米饭。”秦铁挎着腰刀，来到门口冲着里面的人笑道。

    　　“二狗，去拿十副碗筷来。”

    　　叫大虎的汉子，打量了秦铁一眼，就冲着身旁瘦小的青年道。

    　　二狗立即就窜了出去，不一会儿就端来十副碗筷，递了出去。

    　　少年们接过碗筷，顿时就大吃起来，每人足足吃了两大碗，吃的是肚皮滚圆，才将没吃完的都用碗装着还了回去。

    　　“唉，小兄弟，那锅巴你们怎么不要？”

    　　“大婶儿，没看见吗，都糊了。”

    　　“糊了怎么啦？糊了就不能吃吗？败家子呀，你不要给大婶拿来…”

    　　一众大婶见秦铁，要将脸盆大的锅巴，扔到河里去喂鱼，顿时跳脚叉腰大骂。

    　　上百位村民瞬间就将递进来的三碗米饭和一块漆黑的锅巴，刮分了个干干净净。

    　　每人最多也就分了一小口，还不够塞牙缝的，若非大虎威信足够，怕不是早争抢的打起来了。

    　　“娘，我还想吃米饭…”

    　　“爹爹，我要吃锅巴…”

    　　几名孩童将碗舔了个干干净净后，就冲着一旁的大人哭嚷道。

    　　几名大汉是在也忍不住了，只要有米，他们怕个屁，大不了到时候就说，被土匪抓去干活的。

    　　“小子，老子明天给你们干一天活，给我半斤米。”

    　　“好，大的刚好半斤，小的二两。”

    　　秦铁也不含糊，直接将竹筒舀满，大汉赶紧扯着衣服去接，然后包着米冲回了家。

    　　不多时。

    　　一小袋米就分完了，秦铁这才带着人返回。

