    这许靖也算是自己名义上的表哥，张汉卿的这幅身子在幼年时也曾与他有过不菲的交情，对许靖的盛情邀请，他是欣然应允的。

    早听说表哥的这位如夫人长得很让男人满意，却一直无缘拜荆。不过当“连长”用素手拉着他时，虽然自己久居战阵，却也由不得一阵“鸡动”起来：这小娘们太水灵了，美的忍不住让人想入菲菲。也难怪表哥被戴了无数顶绿帽子，自古红颜祸水，男人没有什么实力却试图保有漂亮女人，历来都会引起事故的。

    自己也不是那种见了漂亮女人就挪不动腿的男人，实在是有特别原因：于凤至已经怀孕了。

    想想也很搞笑，自己的这副身子也只是16虚岁而已，却已经有妻有妾（尽管这个妾不为大众所认可，也已经断“交”好长时间了），现在还有了后代，这让穿越过来的他大释了一口气：看来不但智商完好地被继承之外，传宗接代的功能也没有坏。看来老话说得好啊，一分耕耘，一分收获，前些时间的努力不是没有成果的。

    可是有些事就得收敛些了，这让他有些不足，也有了和红牡丹“再续前缘”的欲求。不过因为于凤至看得紧，父亲那里对他和一个妓女好上了也颇有微词，加上随着地位的升高，再和一个妓女勾勾搭搭便有些不合时宜，毕竟正面的形象也很重要啊。所以自打于凤至进了门，红牡丹那便一直没敢去，自己还想着怎样务色一个好男人把她嫁走算了，免得守活寡。

    想着别人，可没人体贴自己啊。初尝肉滋味，一旦改吃素，自然食不知味。这也是许靖一邀即来的原因之一，时间久了，看有机会能不能吃点野味。

    现在小张在省城也是很有头面的人物了，“连长”夫妇对少帅能够亲临寒舍表达了十二分的敬意。席间只是拉拉家常，聊聊男人都喜欢的话题，特别是“连长”笑语解嫣，在一侧殷勤服侍，让张汉卿大为满意。

    许靖借着酒意，慨叹说：“少帅，这是酒席上，我才敢大着胆子喊你一声表弟。表弟年少有为，那一身本事让表哥我汗颜死。表哥今年三十有零，还一事无成，只有你这个表嫂还能让表哥我出入有些面子。然而就这个面子，还有人非得把它撕了。表哥今天就把话说透了，我就是借着表弟你的名声让那些打你表嫂主意的人识趣点。有表弟你在此，那些人还不都得离得远远的！”

    “连长”也盈盈欲涕，魅态百出：“表嫂会不会受人欺负，就全指望表弟你了。”

    张汉卿有些明白了，敢情自己是被人做了打鬼的钟馗了。不过这没什么，能为美人分忧解难是男人的自豪，特别旁边又有美人泪眼欲滴地殷勤服侍。他用与他年龄不称的豪气大声说：“表哥表嫂可别这么说，我看我张汉卿在这儿，谁敢欺负表嫂！”这句话真是发自心底，他心里的意思是：这么漂亮的女人找上自己，怎么着也得为美人分忧。“除了我自己之外，看谁看欺负她”。说着话时，他还颇有气势地做慷慨慷慨状，趁机抓住“连长”的柔荑晃了一晃。

    “连长”没有抽出手，却用另一手轻轻在他手背一划。然后拎起酒壶给张汉卿斟了满满一杯，端到张汉卿嘴边，吃吃笑说：“有表弟这句话，嫂子睡觉也安稳了。表弟若是不嫌弃，就喝了这一杯。”

    张汉卿伸手要拿酒杯，“连长”却用腰挡开他，就自己的手，喂张汉卿慢慢服下，一点儿都不避嫌。许靖在旁边仿佛一点事儿都没发生过，自顾自地喝起老酒，还笑眯眯地只当这是对少帅的礼遇。这份沉着和老练如果用在从政上，倒是可圈可点的。

    因为这个动作已经不是普通人可以做的：从大模样上看，“连长”已经是被“搂”在张汉卿怀里了，如果张汉卿此时再伸出手的话。

    酒过数巡，有道是酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，酒与色向来不分家。在美女曲意逢迎之下，张汉卿真的有些醉了。倒不是他酒量较小，实在是自己的这幅身躯过于年轻，他头脑还很清醒，手脚却有点不受使唤了。前生酒桌上的那点小手段逐渐映上心头，见“连长”在侧畔有意无意地撩得他火起，也就心有不甘地往她身边靠，脚也不老实地搡她，有油不揩白不揩，你情我愿大家欢喜，何乐而不为？

    “连长”吃吃轻笑，更让张汉卿有种如醉如酥了的感觉。许靖在侧只管殷勤劝酒，对自家女人的事只作不知----其实这也是他在之前就已经商定的。“连长”事前得了许可证，自然风情万种。她见识的男人之多，手段之自如，连自诩风流少帅的张汉卿也为之倾倒。

    对于自家女人倒贴张汉卿，许靖倒没有什么介怀的。虱子多了不怕痒，帽子戴多了可以批发去卖，都已经这样了，不在乎这一次了。而且如果能得到少帅的喜欢，说不定他一句话，自己就有机会青云直上；否则不过是换个人继续欺负自己夫妻两个而已。

    虽然是初冬，但屋里烧足了炭，又喝了些酒，气氛还是很热烈的。“连长”早已脱掉了外套，只剩一件夹心小红袄，那奇妙的身材便显露无疑。再加上喝了点酒，俏脸涌上红晕，更显得她妩媚多姿。她殷勤地问张汉卿：“表弟热不热？嫂子替你把外套脱了。”说着便来解张汉卿的衣服。

    咱少帅只喜欢解女人衣服，被女人主动解衣服倒是第一次。不过凡事都有第一次，有这样的体验也是挺好的。“连长”欺身过来，俯在他身前给他解扣，一阵不知道什么材料做成的香味沁入鼻间，十分撩人。同时两个圆鼓鼓的半球体挡住了他的视线，并从此吸引他的眼神，一刻也不想离开。同时他的早已控制不住的小弟弟早已屏息凝望，在近距离窥探着目标。

    这时外面传来对话声，许靖其实一直在注意外面的动静，就是没动静他也会找出个理由离开的。此时也不愿继续呆在这里碍眼，起身便说：“表弟先陪你嫂子喝会子酒，我去外面看看是谁。”

    房间里只剩下一男一女两个人了，解衣的姿势便更加暧昧起来。若有人从后面看，两人是头朝头凑在一起，不知干什么勾当。张汉卿自得地享受着女人的小意，任她一双手在自己肩上腰间游走，只觉得柔滑异常，自己也能感觉到女人的呼吸气，身下便更加昂扬。

    好不容易褪下大衣，张汉卿里面还穿有一件夹袄，却被军用武装带勒住。温度仍然炽热，女人还要为张汉卿解第二件。

    张汉卿从开始到现在全程一直判断着形势。从许靖的表现来看，他似乎对自己和这位“表嫂”之间的“互动”并不介意，好像还乐见其成的样子。而这位漂亮得过分的“表嫂”也丝毫没有大嫂那种端庄稳重的劲，她的挑逗动作比之红牡丹有过之而无不及。联想到别人所说的她出身非良家的传言，看来此言非虚。凭这技艺，普通良家女非有数年房事经验不能及。

    他也就大着胆子嗅女人的香味，还挑逗地问：“表嫂抹得什么香，这么好闻？”

    女人吃劲一笑，轻佻地用手掌掩住张汉卿的鼻子：“什么香？难道还有凤至妹子的香好闻吗？”

    这个玩笑开得不好，男人在这时是不会拿自己的女人和外面的女人比的。不过女人放得开，他更加放得开。伸手拨开女人的手，用鼻子凑到女人的下巴，只差一点便贴上：“那不一样，要不人家都说家花不如野花香嘛。得好好闻闻嫂子，以后就能闻香识美人，黑夜里碰到女人，闻香味就知道是不是嫂子了。”

    女人便暧昧一笑：“难不成你夜里看到女人就去闻味道不成？是不是嫂子你待怎地？”两人已经贴得极近，她也不躲闪，仍用两手解张汉卿的束腰。近一年的军旅生活，让张汉卿习惯了军用裤带的紧身。女人摸了好几个地方仍不得窍门，反把张汉卿弄得火急火燎的。

    终于摸到扣环了，女人把武装带松开，却觉得张汉卿右边有个沉甸甸的东西坠在裤带上。摸一摸，硬硬的、长长的。张汉卿笑笑说：“枪。”

    军旅生涯让他养成随时带枪的好习惯，经历了大帅府前的刺杀，他出外除了戒备森严外，本能地自己也带枪了，那种手里有家伙的感觉真好。

    女人伸手要帮他解下，不提防左手边又摸到一个沉甸甸的东西。摸一摸，同样硬硬的、长长的。张汉卿笑笑说：“第二支枪。”

    他向女人解释说：“在军中，闲着无事，向人学会了使用****，平时也就带着。一般地，枪不离身。”

    女人揽着他的腰，摸索着将两支枪连套卸下，却不提防碰到中间另一个沉甸甸的东西。感觉到也是硬硬的、长长的，好像还有点弹性。张汉卿笑笑说：“这是我一直随身携带的，男人的第三支枪！”

