    翌日，楚地西北，江州城。

    上午，有些茶馆酒肆，贩夫走卒讨论着一桩惨案。

    “听说没，东南百里外的汉水边，一个渔村被血洗了！”

    “人全没了。”

    “什么？谁干的，这么大胆子。“

    ”难怪，老头我今儿打更结束，天刚露白时，咱青天大人带着一众衙门官差，急匆匆地驾着马出了城门去。“

    ”那就是了！听说是汉水里的精怪作乱，具体情况，咱平头老百姓也不清楚，我家小妹家当家的在衙门当差，跟她说的。“

    “这世道，造孽啊！“有人悲天悯人，不禁摇头感叹。

    ”妈的，真想把那作怪的妖孽全宰了。“还有的江湖游侠儿恨的咬牙切齿。

    ”放心，知府大人亲自出马，定能平息此事！“

    ”嗯嗯，也是。“

    百姓们点了点头。

    而这消息也就只在城内茶馆酒肆间小范围传开，大家以为这是一件偶然性的精怪作案，并没有引起骚动！

    毕竟，在这个妖魔乱舞的世道，屠村，甚至灭城，这种事他们也听得多了。

    但随着这日天色渐升，一声声马蹄急促碎声，在这日响在江州城内的青石板上，打破了城内的平静。

    有江州辖下县衙官兵，骑马急令，直奔向江州府衙。

    ”报，河陵县属发生大规模水祸，请求急援！“

    ”报，下江县属有洪水泛滥，有水妖作怪，淹没数村，请府衙支援，遣人捉拿！“

    ”........“

    一声声下辖地方飞马急报，传到江州府衙。

    江州城内，府衙附近的百姓也听的清清楚楚，然后一传十，十传百，引发哗然和恐慌。

    大家闻声，走上街道，交头接耳，面露惶惶。

    ”这到底发生了什么事？“

    ”不知道啊，听这意思，汉水里的精怪像突然发疯了，在疯狂祸害沿边的村县。“

    “哎，我今早在茶馆喝茶，听人说了，昨天夜里，百里外的一个村子也被水妖给屠村了，老惨了。”

    ”草，汉水里的水妖发疯了不成，青天白日胆敢为祸人间，有哪位好汉愿意同我一起前去降妖除魔，解救百姓。“

    ”那咱们江州府会不会有事啊？“

    “.......”

    城内百姓，跑到衙门所在的主街上，看着一批批官差，甚至平时护城的甲兵，陆续分批驾马出城，顿时心里一紧，感觉到山雨欲来的一丝压迫感。

    而就在江州府感觉到山雨欲来之时，楚地四方，上万里方圆，庙堂江湖，陆续得到了一个惊人的消息！

    消息从遍布大夏疆域，素以算尽天机为名的十二重楼中传出。

    “江州地界，有先天道果出世！”

    楚地，西南三千里，某座山门。

    七位身穿橙红蓝绿青蓝紫不同颜色衣裳，脚下流云靴，下骑白马，腰间佩剑的剑客，疾风快马，衣裳猎猎，执剑下山。

    ”驾“

    ”驾“

    ”驾“

    名动楚地江湖数十载的“七剑”下了惊山！

    ”....“

    西北，四千里，斜风细雨，一条山谷绿水间，有一艘竹筏停在江中。

    上面盘坐着一位蓑衣钓翁，微垂着背，带着斗笠，手持钓竿，一动不动，仿佛成了笔墨静止的一副山水画。

    就在这时，河边山谷，有一片青翠欲滴的竹林。

    竹林几处地方，竹叶摇晃簌簌。

    下一秒，有一道人影在竹林尖上现出身影，一个纵身飞跃，如轻羽飘逸，落入江中，遇水不沉。

    然后人影，踏水直行，来到江中竹筏边，蓑衣钓翁的背后几米外。

    此人中年模样，眉分八彩，鼻若悬胆，气满神足。

    却朝着蓑衣钓翁的背身恭敬一拜。

    ”言师，江州地界有先天道果出世！”

    中年人抬头说道，眼中有神光烁烁。

    ”哦？”

    那蓑衣钓翁身子丝毫未动，只是传来声，但声音可听出以二分波动。

    “哪里来的消息？“

    ”十二重楼。“

    中年人继续回答。

    “知道了，带过来！”

    钓翁的声音里的波动很快隐没，变的古井无波。

    “是！”

    中年人恭敬低头，拱手应诺。

    ”这赐你！“

    ”此物叫锁神勾，先天道果玄妙莫测，若是抓不到，用此物！”

    话落，一道光芒一闪，落在中年人的面前，悬在空中。

    就是两个鱼钩，黑色中竟然还带着一丝斑驳铁锈，看起来实在平凡无奇！

    可是中年人却丝毫不敢小觑，眼睛一亮，向前一抓，然后恭声道：

    “谢言师！”

    “去吧！”

    整个过程，这位钓翁的身子一直没有动静。

    中年人一拜，然后转身，踏水速点，跃入竹林。

    下一秒，这道身影冲天而起，直没入远方天际，不见了踪影。

    而这山谷绿江间，那片竹筏，那位钓翁，依旧如一副静默的山水画！

    同样，离江州数千里外的楚地郡城，上百黑甲，寒光烁烁，背甲插着三支黑底银纹旗，骑马挎刀，朝着云州城方向，烟尘滚滚，马声嘶嘶。

    ..........

    这一天，楚地万里，庙堂江湖，深山幽谷，闻声而动。

    有烟尘滚滚，马蹄萧萧；

    有天外惊鸿，刺破云霄；

    各方势力，直逼江州！

    而同样在这一日，万里之外的杏花山，竹林小院里，李玄昨晚吹笛破了心中躁乱，忽心有所感，体内生玄。

    此时他闭眼盘坐在悬崖边的青石上，一动不动已经坐了一日一夜。

    崖边飞瀑流水，而他肉身泛色细朦朦白光，如一层光晕笼罩，玄奥非常，有一股让人闻之迷醉的香气透体而出。

    山间，蝴蝶围着他追逐，百鸟围着他飞舞。

    旁边上，一颗落在青石缝隙中的种子，突然发芽，冒出青色草绿，破缝而出。

    而此时，李玄的脑后发着无量光晕，七层道果显象一会儿浮现，一会儿又消失，闪烁不定。

    而在他的道宫泥丸内，正发生着翻天覆地的变化！

    （ps：有读者一老问，为什么主角怎么预料不到多多出事，你们是以上帝视角看问题，作者是从主角的角度看问题，就因为主角是陆地神仙，就应该啥都知道？掐指一算，就能算出天机，这也未免太儿戏了是不是！）

