    听着赵焱所描述的未来，紫兰轩中众人都回味着，这样的未来虽然仅仅只是发生在韩国内的未来，并不算是七国内的未来，但韩国的覆灭，也足以是一件震动七国的大事了，而且灭韩的还是秦国，这不得不让其他各国忌惮。

    此刻，信陵君魏无忌想的是最多的，他一直推测秦国会灭六国一统中原，这样的原因是秦国历经了数代贤明的君王，已经有了灭六国的力量，不管秦国有没有这个心，他都是个威胁，哪怕现在没有，未来一旦有了就能直接发动，没人能够日日夜夜防备一个敌人。

    “韩国被灭是一个开始，在秦国灭韩后，实行了远交近攻的策略，安抚其他国家，然后直攻赵国。”

    赵焱的话，让信陵君的推测得到了肯定，果然秦国已经开始准备动手了，这不得不让他要做准备了，不然未来他面对的就是眼睁睁的看着秦国灭掉魏国。

    “赵国有名将李牧，可惜却是有另一个战神郭开，后世有言，李牧不死赵国不灭，李牧作为历史记载中的战国四大名将之一，更是中原抵御匈奴入侵的民族英雄，结果却被秦国以离间计，让赵王亲手处死。”

    赵焱说到李牧的时候，坐在赵国一方的李牧一下子就出名了，而更加出名的还是郭开，居然有战神的名号？他不是赵国的权相吗？

    “郭开居然被后世称之为战神？”

    兵家一方听着赵焱的话，对郭开产生了兴趣，兵家中人没有那么多条条道道，谁厉害就服谁，所以拥有战神之名的郭开一下子就让他们惦记上了，哪怕赵焱的话里有些让他们听出奇怪的感觉也没放心上。

    “郭开不是赵国的相国吗？他怎么是战神？难道他在兵家领域上也十分的出色？”此刻，在诸子百家一方里，荆轲向着赵焱提问道。

    “郭相国自然是没有带兵才能的，但历史战国四大名将，一个死在他的手里，一个因为他落荒而逃，所以被后世调侃为战神。”赵焱笑了笑道。

    众人此刻才反应过来了，之前赵焱的话里，赵国被灭是因为李牧的死，而李牧的死和郭开这个战神有关，那么事情就明了了。

    “赵先生，不知这战国四大名将除了李牧之外还有谁？”燕国项燕问道。

    不管是燕国项燕、韩国姬无夜还是其他一些人都对后世记载的战国四大名将感兴趣，这可是名流青史的大事。

    “赵国李牧和廉颇，秦国白起和王翦。”赵焱说道。

    听到战国四大名将两个在赵国两个在秦国，这就让项燕有些不服气了，合着他们其他国家里就没有名将了？

    “李牧死后，赵国军心崩溃，结果老天都在帮着秦国，当时赵国突然地震，再加上随之而来的干旱，让赵国不仅仅是军心乱了，连民心也乱了，秦国借此机会散播谣言，说是上天因为赵王冤杀李牧被怪罪，之后赵国就被秦国不怎么费力的给拿下了。”

    听着赵国就这样被秦国灭了，赵国一方势力也是脸色难看，特别是李牧本人，更是感觉自己没有遇上明主，居然因为郭开而被赵王给杀死。

    “赵国覆灭后，秦国一片欢盛，秦王政本人也都在这样的胜利面前飘了，甚至在朝堂上肆意言语下一个是打魏国还是打燕国，简直不将剩下的4国放在眼里。”

    秦王政听着赵焱的话，想着秦国接连灭韩灭赵，可能自己真的会被胜利给带得飘飘然了。

    韩国弱小，灭了不算什么，但赵国可是强国，秦国与赵国之间可是大大小小无数场战争过，能够灭掉赵国，带来这样的胜利自然足以让秦国上下欢腾。

    “逃回燕国的燕丹，想要在燕国大展身手，可惜燕国的权力就这么大，他插手了别人就少了一份权力，再加上他是逃回来了，被燕王喜不满，又有雁春君打压，让燕丹一直无法掌控燕国一丁点的权力，可以说比韩非回韩国没多久就触及到韩国权力，燕丹在燕国比他可惨多了。”

    “被一直打压得无法掌控一点点权力的燕丹根本无法在燕国中大展身手，而作为墨家巨子的弟子，想要借助墨家的力量夺取燕国的权力又被墨家巨子给拒绝了。”

    “墨家以天下百姓为重，并不是权贵争权夺利的工具，墨家巨子看好燕丹是看好他能给天下百姓带来福祉，而不是帮他在燕国中争权夺利。”

    “燕丹被墨家巨子拒绝后，完全掌握不到一点力量的他终于做出了决定，让焱妃暗杀墨家巨子。”

    “当时，焱妃已经为燕丹生下一女，虽然出身阴阳家，与墨家之间的关系互为仇恨，但墨家巨子还不会怀疑到阴阳家会让东皇太一之下的焱妃做出这样的牺牲来打入墨家内部，所以对于燕丹挖了阴阳家的墙角，墨家巨子还是挺得意的。”

    “但他完全没有想到，焱妃会因为对燕丹的爱而不顾一切，不仅仅毫不犹豫的背叛阴阳家，甚至燕丹让她暗杀墨家巨子也毫不犹豫的做了。”

    “我就认可焱妃这种为了夫君可以做任何一切事情的贤妻，这样的好夫人到哪里去找？你们说是吧？”

    赵焱说到这里，还对着焱妃挑了挑眉，让焱妃都有些无地自容。

    想到自己被燕丹花言巧语骗得背叛了阴阳家，还给对方生了一个女儿，可见当时自己估计是爱对方爱得有多深才会做出这样的事情来，这让焱妃感到有些无地自容，毕竟这里这么多人看着。

    若非赵焱之前说过燕丹是个大骗子，焱妃此刻真的会好奇到底是什么原因让自己爱上燕丹爱得如此深切。

    而墨家一方则是轰动了，除了依旧还在冷静中的墨家巨子，墨家头领们都没有想到燕丹居然是这样的人，他居然敢弑师，这样的行为不管是放在哪里都是人神共愤的事情。

    “阴阳家的阴阳术在隐秘上不用我多说了，墨家巨子发现的时候已经晚了，最终死在了墨家禁地之中。”

    “而墨家巨子死后，燕丹借助墨家巨子的弟子身份顺势上位成为了新一代的墨家巨子。”

