    兖州，陈留郡，蔡府。

    如今，龙骁营六十余身患伤寒病者，因为陆羽的口述，一众医官徒弟的下药，已经治好了四十余人。

    说起来，这四十余人均是轻症阶段，对症下药，见效极快…不出半日已经浑然没事儿人一样！

    可…还剩下十几人，均是重症，有的甚至已经无法下地，无法开口。

    莫说是陆羽，就是其他医官也不能判断，这些病患具体的症状，或者说…他们中出现了许多《伤寒杂病论》中没有出现的病状，亦或者是几个病状同时发作！

    如此这般，就算是陆羽…也不知道，对应的是书中哪一个段落。

    而身旁的这些…医官，或者说这些“老徒弟”…

    对伤寒症又没有什么研究，轻症或许还能凭着《伤害杂病论》中的精妙论断去医治，可面对重症，也是两眼一抹黑，帮不上太大的忙。

    如今，这十余人均被送来陈留郡的蔡府，蔡府院子足够大，屋子也多…最主要的比龙骁营营寨要暖和多了…

    只能先观察着，尝试着用药！

    “师傅…您亲自出手也不行么？”

    很多医者发现了一个问题，他们的师傅陆羽…

    从来只是动动嘴皮子，当然了，不是说这样不好，相反…动动嘴皮子，由他们这些徒弟的去诊治也是理所应当…

    毕竟，越是厉害的医者身边肯定会有帮徒，师傅负责望闻问切，下了药，自然该是徒弟们负责抓药、熬药、煎药，甚至是上手治疗…

    可情况有些不同的地方在于…

    这些重症患者，徒弟们搞不定啊，师傅还不打算露一手么？

    带着这个疑问，一干医者睁大眼睛，无比渴盼的望着陆羽。

    呃…这个…

    陆羽之前就想到过这个问题，可不是他故弄玄虚，也不是他装逼不想出手，只是…他懂个锤子！

    他一出手就暴露了，他是个医学小白呀。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽面向身后的八、九名徒弟…“咳咳，你们既拜我为师，那…为师也就不瞒着你们了，为师的师傅，也就是你们的师爷，啊不…准确的说，应该是你们的师奶…”

    陆羽感觉自己快编不下去…

    一句话里，他觉得哪哪哪都是破绽。

    “你们师奶医术高超，却一生归隐，而这一门你们师奶的医术，素来是传女不传男，可师奶太喜欢我了，忍不住就把医术传给了我，但她临死前拉着为师的手，语重心长的告诉为师，传我医术乃是为了让我治愈自己，万不可违背了这一门传女不传男的规矩，便是为此我对她起誓，此生绝不动手为人医治，她方才瞑目！”

    “这也是为何，这十年来，我从未出过手，医治过人，只不过…现在我想通了，医者仁心，能救人而不救，那这身医术还有何用？可师命不可违…所以，我说你们救，这样，就不算是违抗师娘，也能够做到‘医者仁心’！”

    “咳咳…当然了，你们既已拜我为师，那以后务必牢记医者仁心四个字，更要时时刻刻提醒自己做一个高尚的人，做一个纯粹的人，做一个脱离了低级趣味的人！”

    难为陆羽了，编出来这么一个很狗血、很狗血…还特喵的师奶的故事…

    破绽很多，这要是放在小说里，能被杠精给喷一路了。

    不过…

    其实这些都不重要，甚至，在这一干医官眼里…

    师傅的故事与师傅的医术很配，哪个神医没有一段故事呢？

    看着他们务必笃信的眼神，陆羽都恍惚了。

    果然，在任何领域，只要你牛逼…你就是放个屁，大家都觉得很有道理！

    这也是为什么，陆羽穿越前曾在写作文时写出这么一句——“我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一颗也是枣树！”

    语文老师直接暴怒，说陆羽写的狗屁不通！

    可读鲁迅先生的作品《秋叶》时，还是这么一句，语文老师就会解释…

    说这种写法很牛逼，鲁迅先生之所以要将两棵枣树分别介绍。

    是因为两件相同的东西被重复说明，能够营造出一种更加单调、孤寂的气氛，这种气氛是“门前有两棵枣树”所无法达到的！

    呃…

    那时候，陆羽只感觉他去年买了个表…

    可今儿个，因为治好了四十多伤寒患者…

    陆羽俨然已经成为了治愈伤寒症的医学权威，他就是说他师傅是扁鹊…甚至说自己是神农转世…大家也会信！

    谁牛逼，谁就是权威，谁就掌握着这个行当的话语权！

    果然…

    陆羽的的声音落下，一干弟子均埋下了头，很惭愧…

    “都怪弟子们，无法领略师傅的医经，无法治愈更多的伤寒患者…惭愧，惭愧至极！”

    “这不怪你们。”陆羽微微摆手…

    当然了，他心里琢磨着，你们是真不给力，今儿个一上午，陆羽就差把《伤寒杂病论》给背完了，可这群“笨”徒弟完全不能融会贯通，更是有许多地方不能理解！

    这样的话，虽然…也能一定程度上遏制伤寒症的发展，却无法从根本上完全解决

    唉…

    陆羽心头长叹一声，理论知识太超前了，医疗水平跟不上啊！

    就在这时…

    “羽弟…”似乎是听到了陆羽的声音，蔡昭姬推门走出…看到陆羽穿得有些单薄，急忙…回屋又拿了一件袄子。

    再度快步的走到陆羽的面前，给他披上。

    “早上不是披了件袄子出去么？怎么回来的时候…就没有了呢？冷不冷呀…”

    呃…

    陆羽想说，我热…

    一上午背了好几遍《伤寒杂病论》…

    他感觉浑身冒汗，要知道，回忆也是一件很出汗的事情。

    “我不冷…倒是昭姬姐，还是快回屋吧，别冻到了，如今整个兖州…伤寒病正肆虐着呢！”

    回了一句，陆羽就打算继续去病患那边。

    “羽弟…”蔡昭姬一把抓住陆羽的胳膊。“你半天的功夫，就治好了四十余伤寒病甲士，如今陈留郡已经传开了…许多病患都守在咱们府邸门前，求你救他们一命呢？”

    唔…

    陆羽微微一愣。

    怪不得府邸门前突然间就喧闹了起来，要知道，在两个时辰前，他回府的时候，府邸门前还没有人的。

    传得好快呀！

    呼…

    轻呼口气，陆羽本想开口，蔡昭姬的话抢先一步。“现在百姓们可都把你比作神农在世，更有将你的名字与当世的神医华佗，医圣张仲景放在一起…弟弟，能救下他们就…就救一下吧！姐姐…姐姐也能…”

    讲到最后，蔡昭姬磕绊了一下，方才继续开口：“姐姐能帮到你什么么？”

    尽管知道不通医术的自己…或许帮不到羽弟太多，可…善念驱动，心地善良的蔡昭姬太想帮到这些可怜的百姓了…

    当然，蔡昭姬也有过疑窦？羽弟…什么时候懂医了？

    可偏偏…坊间传的真切，一个个龙骁营将士又被转移来了这边府邸，种种迹象表明…羽弟真的懂医术，且…他是如今唯一一个能治这伤寒绝症的人！

    …

    其实…府邸门前那些等待的百姓，陆羽又何曾不想帮他。

    既是加入了曹营，那目标自然是帮老曹打下这个天下…

    如此算来，整个兖州，包括徐州四郡的百姓，都是子民哪…

    说不好听点儿，还靠着他们交田税呢，死一个…田税便少一分，无论老曹，还是陆羽…这都是不愿意看到的。

    可…关键问题是，现在的他和这一干“不成器”的徒弟，治不了伤寒症的重症啊！

    这…

    等等，猛然间，陆羽的眼珠子一定，昭姬姐方才的话中提到了一个人。

    如果他在，那《伤寒杂病论》的理论配上他的经验，别说是重症，就是眼瞅着要闭眼的…陆羽估摸着…他都能从鬼门关把人给拉回来！

    他的名字太牛逼了！

    至少在陆羽看来，算是这个时代，疫症领域的医术巅峰了。

    他的名字嘛！

    穿越前…陆羽家楼下，就有一家“张仲景大药房”！

    药卖的很全，不过就是一个字——贵！

    而张仲景…诚如昭姬姐所言，他可是这个时代的医圣啊。

    严格的论起来，《伤寒杂病论》还是他十余年后写的，既然能写出这么一部集大成的著作，那么，这些年…他怎么可能对伤寒症没有研究呢？

    若是给他本《伤寒杂病论》，理论联系实际…陆羽丝毫不怀疑…这个时代最致命的伤寒症都能被彻底化解！

    越是朝这个方向想…

    陆羽越是觉得可行，能行。

    当即，陆羽直接转过身，吩咐典韦。“把大门打开，前厅给腾出来…”

    “喏！”典韦也是穷苦出身，自然能意识到陆羽要做什么。

    而陆羽再度面向那一干弟子，“今日也医治了四十余例，你们多少也应该了解一些，学到了一些，这样…前厅中尝试着给陈留郡百姓医治一番…最起码让轻症患者能够痊愈！”

    “谨遵师命！”一干弟子拱手…

    紧接着，跟着典韦往前厅走去，他们学了一天，也想要亲自尝试一番！

    “羽弟？那…姐姐呢？”蔡昭姬无比恳切的望着陆羽。

    她太想做一些力所能及的事情了…

    呼…

    陆羽轻呼口气，旋即一把拽住昭姬姐的芊芊玉手，往卧房…啊不…是往书房方向行去！

    一边走，一边解释道。

    “昭姬姐，到书房后，我默念…你来书写…”

    唔…

    蔡昭姬微微一愣，她寻思着羽弟…难道是要试图把医治伤寒症的方法给写出来么？

    这样也好…

    能让更多的医者参与进来，羽弟想的还是周到的！

    当然了，蔡昭姬这么想…

    可不代表陆羽这么想，就算他能写出来…这些医者看不懂也没用。

    还不如以此为饵…把张仲景给钓过来。

    一个医圣的作用，远比一千个医者要大得多…

    一部…不，半部《伤寒杂病论》，陆羽就不信…他张仲景不快马加鞭的赶来兖州！

    对这位医圣的心理，陆羽这次…拿捏了！

    …

    曹操与夏侯惇赶至蔡府门前时。

    看到了络绎不绝的百姓…

    甚至，因为要维护秩序，龙骁营专程调来了不少兵马…

    不过，百姓们虽然多，却是井然有序，纷纷排着队…而队伍越来越长，每几个排队之人中，总有那么一些看似身患伤寒症的病患。

    当然…还有一些更加病重的…被背着、或抬着过来。

    龙骁营已经给他们发过木牌号码，让拿到号码的病患先回家，这里排队太长，天气又冷，过一段时间再来，也一样。

    可…没有一个人回去。

    要知道，陆功曹能治好伤寒病…

    这个消息，对于这群患者来说，就是等上三天三夜也值得！

    冷…的确，这里很冷，可这里有希望，有希望的话，就有光！

    更何况…这些病患已经这样了，本就是不治绝症，最多…不就是死嘛？多等一会儿又怕什么？

    人越来越多，队伍越来越长…可在龙骁营秩序的维持下，却是井然有序。

    “什么时候，陆功曹的府邸变成医署了？”曹操眉头一挑…有点搞不懂。

    夏侯惇挠挠头，他也不知道啊…

    “总之先去找到我二弟，一问便知！”

    一言蔽…两人翻身下马径直往府邸内走去…

    “侄儿曹休拜见…两位叔父！”

    曹休一眼就看到了曹操、夏侯惇，连忙走到他们身旁行礼。

    “我二弟呢？”夏侯惇当即问…

    “与昭姬姑娘在…在书房…”曹休如实回答。

    “快带我们去见他。”夏侯惇吩咐道…

    这…

    曹休迟疑了一下子，脚步一动不动。

    这…啥情况？

    夏侯惇连忙嚷嚷道：“我二弟不是与蔡琰姑娘在书房么？就不是在卧房？你迟疑个什么？”

    因为挂念着戏志才的伤寒症，夏侯惇的语气显得十分急躁…一点儿也不客气。

    曹休还是默然不语，或者说，他不知道该怎么解释。

    “有话就说！”曹操凝眉，“你身为龙骁营牙门将，支支吾吾的像什么样子？”

    这下，曹休微微一怔，旋即开口了，只不过…在开口前，他把手一横拦住了曹操与夏侯惇。

    “陆公子吩咐了，谁也不见！”

    啥…

    这话脱口夏侯惇惊呆了，谁也不见包括他夏侯惇么？他可是陆羽的大哥呀！

    “文烈，你今儿个是不是没睡醒啊？二弟谁也不见！这是对外人说的，哪是对我说的？别磨蹭了，速速领路！”

    夏侯惇脾气有点儿上来了。

    哪知道，曹休依旧是一动不动。“陆公子说了，他在做一件大事，纵是曹公来了也不见！”

    呃…

    曹操感觉心里被插了一刀，我曹操都不见？什么要紧的事儿？

    原本打算直接闯…他曹操要闯，还能有谁拦住不成？

    可…还没顾得上闯，突然听到附近几名医官的交谈声，而…这几名医官身前，坐着的是一名身患伤寒病的百姓。

    一下子，曹操来了兴致…刻意的留意那边的话语。

    ——“陆师傅今早就提到了，脉濡而弱，弱反在关，濡反在巅，微反在上，涩反在下，微则阳气不足！”

    ——“没错，陆师傅说，伤寒症中阳气不足对应的症状是咳嗽剧烈，频频吐出涎沫，咽喉干燥，小便不通，腹中感觉饥饿…心中烦躁不安！如此，千万不可用发汗之法…应用鹿角霜，狗脊、韭菜籽小火温炖，三次服用便可初见成效！”

    ——“好，那就按照这方子抓药，今早…龙骁营里有一个病患症状相似，陆公子就是如此安排的…如今他的伤寒症已经消减大半了！”

    ——“陆师傅受教于师奶，妙手回春，他说的自然是对的！咱们依着他的医方肯定不会错！”

    说着话…

    这几名医官就开始抓药，自然有学徒去负责熬药…整个过程井然有序！

    嘶…

    曹操有点恍惚。

    什么情况？

    这些医官是在治疗伤寒症么？关键是…他们如此气定神闲，就好像心中有数一般，再联想到此间排起的长龙。

    一个大胆的想法出现在曹操的心头，该不会…这蔡府能治伤寒症吧？

    等等…

    曹操猛地又想到了什么，陆师傅？陆…陆…陆师傅？

    此间蔡府有几个姓陆的？

    不…不就是羽儿一个嘛？

    师傅…他…他成师傅了？诚如元让所讲…难道，他真的懂医？还…还带着一干徒弟在替百姓治愈伤寒症么？

    刚刚想到这儿…

    “啪嗒…”一声，距离曹操不远的一处地方，一个患者从正堂内走出，直接跪了…笔挺挺的跪着。

    几名医官连忙去扶…

    这患者则是长跪不起…

    医官有些不好意思，忙说。“治好你伤寒症的是我们的师傅，幕府功曹，陆羽公子，师傅他老人家提壶救世，你跪他老人家也是应该，可…可万万不能跪我等啊！我等哪里能受得起呢？”

    这…

    曹操倒吸一口凉气。

    方才的震惊还没有落下，如今…新的震惊又一次浮现于脑海。

    听他们这话的意思，这…这个患者痊愈了？

    那…被誉为不治之症的伤寒绝症竟然能…竟然能治愈？

    这一刻，曹操感觉他的周围全部安静了，他的瞳孔猛的收缩了一下，仿佛看到了鬼一样，他瞠目结舌，良久才磕磕绊绊的道：

    “伤寒症…真的…真的能治了么？”

    “那…志才…志才他…有救了？”

    顷刻间，一股暖流涌入曹操的心头，一下子就消融了心间的冰冷。

    人最害怕的不是死，而是没有希望…

    当希望真出现的那一刻，纵是四周漆黑一片，心中亦带着光芒，万丈光芒！

    …

    …

