    “啊——”

    突然，从房内传出一声惊叫。

    皇甫啸雲及时收剑，动作犀利的将手中寒剑扔向霍陵，三步并作两步的快速朝屋内跑去。

    推门一看，只见阿韵趴在地上，撅起那挺翘的小屁股，嘴里发出“呜呜”的低咽声。

    “阿韵，发生了何事？”皇甫啸雲将人从地上扶起来，关切问道。

    “我梦见有人把我扔下悬崖，然后就掉下床了，我的膝盖好痛……”

    她摔下床时，受伤的膝盖跟着落地，这会儿正痛得厉害。

    “本王看看。”皇甫啸雲动作利落的蹲下身体，解开膝盖上包扎的白锦，查看伤口，“伤口裂开了，本王再给你上些药。”

    幸韵星抹了抹眼角的眼泪，一连做了两个噩梦，她都不敢一个人睡觉了。

    尤其是第二个噩梦，就跟真实发生过的一样，她被人扔下悬崖，而那个悬崖正是小肺王找到自己的悬崖。

    她为什么会挂在悬崖的歪脖树上？

    幸韵星顿时柯南附体，分析起这其中的蹊跷，从下山的路况来看，单凭穆王妃一人，是无法爬到半山腰再跳下去。

    再说了，自杀的方法有很多种，一个养尊处优的王妃，为何要选择既劳累又痛苦的死法，上吊、喝毒酒、跳河，不是死得更便捷一些吗？

    “在想什么？”

    见她目光呆滞，很明显是想事情走神了。

    “我妈说，做梦是因为睡觉的时候屁股没盖好。”幸韵星一本正经的说道，“我就想啊，是不是你的被子小了？”

    “本王的被子少说也有七尺长，岂会盖不住你。”

    一抹充满温情的笑意在他眉宇间化开，幸韵星竟看得有些痴了，他半点王爷的架子都没有，动作轻柔的在给她上药。

    幸韵星在想，他该不会是个中央空调，逮谁暖谁？

    “你对别人也是这样好吗？”

    “哪个别人？”

    “就是除了我之外的人。”

    “你是觉得本王太清闲了吗？”皇甫啸雲抬头，对上笑吟吟的明眸，“以后就留在东院伺候。”

    “不行。”幸韵星不假思索的拒绝道。

    皇甫啸雲没想到她会拒绝的如此干脆，心里虽不痛快，但未表现在脸上。

    “在东院伺候什么都有。”

    “我不会伺候人。”她尚且需要人照顾，又如何伺候得了别人，“北院有婢女，你可以让她们来伺候你。”

    皇甫啸雲猛然握紧手中的药瓶，将心中的怒气全都发泄在瓶身上，低沉问道:“你不愿伺候本王？”

    “我在家里衣来伸手饭来张口，不是不愿意伺候你，是我根本就不会伺候人。”

    说来惭愧，她妈为了把她嫁出去，已经达到走火入魔的地步，比如:一只筷子吃饭，一只拖鞋给她穿……

    美其名曰，单身狗不配！

    其实，她这次坐火车去A市，除了工作上的事情，还有老妈安排的艰巨任务——相亲。

    老妈算不如天算，谁又会想到，她竟会来到这里。

    然而，幸韵星的这番说辞，听在皇甫啸雲的耳朵里，便成了推托之词，她分明就是不想伺候自己。

    皇甫啸雲深知，她一直都想离开王府，若是在他身边伺候，便没了离开王府的机会。

    “那日，你给本王揉按肩膀就很舒服。”

    “你说按摩呀，这个我会。”

    幸韵星在文本里获取的伺候王爷信息，得伺候他宽衣解带、束发洗脸、更衣用膳，王爷吃饭你得看着，王爷睡觉你得守着，王爷上茅房你得跟着……

    如同照顾一位高贵的废物一般。

    “既然你会，又为何不愿伺候本王？”

    药瓶被他捏碎在手中，手心传来丝丝痛感，应该是被药瓶的碎片扎伤所致。

    幸韵星拍了拍身旁的位置，示意他坐过来，他居高临下的俯视自己，自己要抬头仰视他，这还没一会儿，脖子就酸了。

    “我可以照顾你，不过，我有个条件。”

    幸韵星觉得，两人在处对象，不能叫“伺候”，而是相互照顾。

    皇甫啸雲在她身旁坐下，问道:“什么条件？”

    “旺财和招财得跟着我。”

    皇甫啸雲以为她会拿卖身契作为交换条件。

    “还有，把肚兜和秋裤还给我。”幸韵星伸手朝他要道，她就这么一套合身的衣物，现在，终于能穿回来了。

    皇甫啸雲看向之前放枕头的地方:“在床褥下。”

    幸韵星一个灵活翻身，掀开床褥，拿起叠放整齐的肚兜和秋裤，又滚了回来。

    “洗了吗？”

    “洗了。”

    清洗倒是简单，就是晾晒的时候，他有意将霍陵支出府，又遣去东院侍卫，这才放心的将衣物晾晒在院子里。

    “是你洗的吗？”幸韵星拿起肚兜问道，如果不是他洗的话，她就不想穿了。

    俊朗的面容上露出从未有过的窘迫:“是本王洗的。”

    “是你洗的我就穿，不是你洗的，我就不穿。”幸韵星故意用胳膊肘戳了戳他胸膛，贱兮兮的笑着问道，“为什么要放在枕头下面，难道是……”

    “放在此处不易被发现。”

    皇甫啸雲别过涨红的脸，他轻咳两声，以掩盖心中的慌乱。

    面对千军万马，长戟铁骑，他何曾怕过，唯独在阿韵这里，他品尝到了心慌的滋味。

    “阿雲，你脸红了。”幸韵星不仅看破，还故意说破，她够着身体去看皇甫啸雲红彤彤的脸颊，“这有什么，我还不是每天晚上都穿着你的衣服睡觉。”

    皇甫啸雲哪里经受得住她这般挑逗，他猛得起身，低哑沉闷的声音说道:“你把衣服换了，一会儿陪本王用早膳。”

    “你别走呀。”幸韵星灵活的小手，一把扯住他腰后的锦衣，“你走了，谁帮我系带子。”

    “自己系。”

    腰后有一团小小的力量拉扯着他，只要皇甫啸雲往前走一步，就能挣脱掉，但是，他并没有这样做，而是稳稳的站着一动不动。

    “没你系的紧。”

    这倒是实话。

    “还有你的手，怎么一直捏着药瓶？”

    幸韵星看到有东西从他指缝里掉落下来。

    “你换衣服，本王帮你系便是。”

    “那我换衣服了，你不许回头偷看。”

    幸韵星松了手，她先穿上亵裤，再穿上肚兜后转身背对他说道:“可以了。”

    皇甫啸雲木讷转身，黑眸死死的盯着那两根纤细的白色带子，由于一只手紧握着药瓶，他系带子时的动作有些许迟缓。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    评论区有互动的小可爱吗？

