    行走在路上，林柩回头看了一眼医院。

    “先知，”她对着白令说道，“你说他会答应吗？”

    白令站在她的身边，一边看着手机，一边随口说道：“我也不知道。”

    “命运的纺线已经被扰动，织棰也跌落在地面上，未来已经不再像是水一样波平浪静。”

    而且说到底我现在只不过是能看到十秒以后的未来，鬼知道那个家伙到底能不能同意啊？！

    微不可察地翻了一个白眼，目前还是“冒牌先知”的白令暗自嘀咕着：“不过我记得日记本上记载过，丁炎似乎很吃我刚刚演出来那样的逼格。啧，虽然说那家伙不是唯一的选择，但是如果可以的话真想把‘红莲行者’给拉到自己的阵营里面……”

    要知道在日记本上记载的几个未来天才里，“红莲行者”可是被评定为A+级别的超强人选！而且这还不是他的上限，如果改变他的人生轨迹，让他能够用理智来战斗，而非被本能和疯狂操纵，那么他的战斗力还能再提高一个档次！

    “说起来原世界的自己还真是喜欢抽卡游戏啊，”白令看了一眼自己的手机，“手机里面只有抽卡游戏不说，连日记本上挑选出来的人才也以稀有度作为评价标准……”

    不过自己也挺喜欢的就是了。

    这么想着，白令一边微笑着点了【抽卡】。

    然后下一秒钟，一向雍容优雅的“先知”脸上笑嘻嘻，心里妈卖批到恨不得直接把手机扔出去：“搞什么？！我现在脸都白得跟死人一样了，一发十连竟然还没有一个五星？！”

    难道说死掉的非洲人哪怕变得再苍白，非酋的本质也不会得到一丝一毫的改变吗？！

    世界啊，现在的你，真的很卑鄙！

    收起手机，白令看了一眼林柩：“说起来你现在不上班没有关系吗？”

    总感觉从今天早上开始，这个家伙就一直跟在自己身后，完全没有一点要去上班的迹象。

    看了一眼白令，林柩在沉默了好一会儿才说道：“其实我已经辞职了。”

    闻言，白令点点头：“哦，辞职……哈？！”

    他有些难以置信地看着林柩：“你辞职了？！”

    因为过于震惊，以至于白令一直以来表现在林柩面前的笑容都有些绷不住。

    这个家伙……到底知不知道自己在说什么？！

    要知道，这个家伙的梦想可是必须要在殡仪馆里面才能够实现的啊！

    那个美妆博主现在跟林柩的关系还不算太密切，想要让林柩跟那个家伙搭上关系，甚至于想要与林柩未来参加的那部网剧有关联，殡仪馆的工作都是不可或缺的！

    然而这个家伙竟然干脆利落地告诉自己，她辞职了？？

    按着自己的额头，白令花了几秒钟的时间让自己迅速平静了下来之后，才长长叹了一口气：“你啊……”

    “你知不知道你的未来与那个工作息息相关？”他看着林柩，“虽然眼下你已经被拽离了命运的漩涡，但是如果想要继续向梦想前进，总得给自己留个退路啊。”

    林柩什么话都没有说，只是默默地看着白令。

    在片刻的沉默以后，她才说道：“就像我之前跟你说的，我很难再欺骗自己，把已经掀开的白布重新盖在自己脸上。”

    “我已经见识过了这个世界的异常，甚至因此产生了不安定的情绪，那么除非找到能够让我冷静、安心的东西作为依靠，恐怕我只会日复一日地焦虑、烦躁和痛苦。即便拼了命的工作，也完全无法掩盖我的烦恼。”

    听着林柩的话，白令也微微颔首。

    这么说确实，再异种的信息全面公开之后，林柩也的确是第一批说出自己此前曾经跟异种有所关联的公众人物。

    恐怕那个时候的她，也是在利用这种方式抒发自己几年内的烦躁，缓解心情的焦虑吧。

    嗯？等等。

    摩挲着下巴，白令打量着林柩：“这个家伙的说法难道是，她现在把我看成了令人心安的依靠？”

    我靠，真的假的。

    想到这里的白令忍不住又隐晦地从头到尾看了一遍林柩，眼神里充满了意外。

    不得不说这个女人长得确实很好看，虽然因为脸上一直没有什么表情以至于很难感觉到她的情绪变动，但是有些人不就是喜欢这种调调吗？

    哪怕是放在演艺圈也能够当场出道的容貌，这也是林柩在未来可以成为知名化妆师的本钱之一。

    但是……话是这么说……

    我现在可是一个死人啊！

    是会腐烂会发臭，一段时间不管就马上变成一堆骨头的死人啊！

    死人……很难谈恋爱啊……

    想到这里。白令再次摇摇头：“不不不，说不定只是我太自作多情了。”

    说到底自己跟林柩见面时间不超过一天，如果真的能够在这么短的时间内萌发出类似“恋爱”的感情，那白令反而是会害怕的一方。

    说到底，她现在的情感大概是类似于……“一条绳上的蚂蚱”的觉悟吧。

    被白令亲手拉进世界的侧面，知道了这么多东西以后，就像是林柩本人说的一样，她确确实实回不去原本那个一无所知的地方了。

    听起来似乎有些对不起林柩，但是白令并不后悔。

    如果没有自己那么林柩在原本的人生轨迹会在一年后停摆。尽管现在因为自己的干涉，对方放弃了过去的理想，但是人总是会变化的，未来的事情谁也说不准。

    这么听起来总会让人觉得白令有一种站在高处俯瞰林柩的傲慢，但是没办法——白令一直认为，活着才是最重要的。

    人死了，意识失去了，没有办法干涉现世了，整个人犹如溺亡在毫无光芒的黑夜之中，这是多么残酷的一件事啊……

    “不过我现在好像是死了的状态？”白令沉思着，“毕竟胸口开了个洞，而且还是我亲自动的手，所以严格来说我好像没什么立场说死啊、恐惧啊之类的……”

    也不知道自己这种死而复生的方式能不能复制。

    说起来，“红莲”似乎也打算借着丁炎的身体死而替生来着。

    模糊之间，白令似乎发现了某些朦胧的脉络。

    这是原世界的自己没有记录在日记本上，反而是隐匿起来的讯息。

    不过算了，现在想这些也没什么意义。

    拍了拍自己的脑袋，白令再次长叹一声：“我明白了。”

    “说到底我也很难离开你就是了，”白令摇了摇头，“想要再找像你这样手法精湛、而且还对神秘有所了解的葬仪师，大概很难。”

    不管是为了什么，白令都觉得林柩对自己很有用。

    所以这个家伙辞职了也挺好，这样就能够跟自己到处跑，顺便给自己那张毫无血色的脸上补补妆、防止被其他人看出来之后，光速把白令送到太平间或者火葬场。

    听到白令这么说以后，林柩的脸上露出了一个微不可察的笑容。

    这个笑容很漂亮，可惜却一瞬即逝，连白令都没有注意到。在极短的时间之后，她又再次变成之前那样毫无表情的模样。

    “接下来我们去哪儿？”她问道，“是回去，还是继续在这里等着？”

    听着林柩的问题，白令摇摇头：“我们暂时不回去，不过也不在这边等着。”

    他看了一眼自己的手机微微颔首：“在这个城市里，除了‘红莲行者’……我的意思是丁炎之外，还有一个需要在意的东西。”

    东西……不是人？

    林柩很敏锐地从白令的口中听到了这个不起眼的词汇。

    仿佛是看出林柩的疑惑，白令点点头：“没错，不是人。或者说得更准确一点，是异种。”

    “那个异种能够帮助我们飞速加快组织的建设，”他瞥了一眼林柩，“而且在一定程度上，可以让你的梦想成真。”

    我的梦想？

    林柩闻言，下意识地歪头看着白令。

