
    “才二三十倍吗？那可还差得远呢！”

    辰申毫不迟疑的摇了摇头：“起码要有百余倍的缩时之效。”

    “百余倍？你还真敢想啊！”

    冰羽瑶没好气的白了对方一眼，觉得这少年莫不是在故意找茬刁难？

    寻常修者都希望时间走得慢一点、再慢一点，让他们在拥有大把时间、从容xiulian之余，还能好好的享受人生。

    可这名叫辰申的“liedengren类”倒好，二十倍的“缩时”之效他还不满意，还说什么“至少要百余倍”？

    那真要是满足了他的条件，估计还没呆满一年呢，他整个人就都成了一堆白骨了，你还谈何收炼冰霜之星？

    显然，冰羽瑶还是把辰申当做凡人一枚，既然没有丝毫的玄力支撑，那不就意味着他不曾锤炼玄修境界、延年益寿吗？

    若是如此，像他这样的“liedengren类”，能活个一百二三的，都可算作寿元绵长之辈了吧？

    这豆蔻年华的美少女却是不知，那白衣少年实际上是一名货真价实的玄君，他的寿元计量单位，早已突破了十万年！

    短暂的静默后，那仙镀老媪晃悠着脑袋，操着一口沙哑的嗓音问道：“小子，你确定要找个缩时跨度更大的地方？”

    “是的，缩时的跨度越大越好！”

    辰申猛一点头：“如果有能以一日之时当千日、万日的，最好不过！”

    “呵呵呵，你的胃口倒真不小。”

    仙镀老媪拄着拐杖、抻了抻腰，继而言道：“不过在那缩时大峡谷的核心地带，的确有你想要的。”

    一听这话，羽荨顿时有些不淡定了：“仙镀长老，你该不会是想要开启压缩轮盘的效果，把大峡谷waiwei的所有缩时奇效，一压再压，最终浓缩在峡谷核心的那一方池塘中吧？”

    “正是如此。”

    仙镀老婆婆点了点头。

    “嘶前辈您不是认真的吧？”

    冰羽瑶闻言，亦是百般惊震：“如果真动用压缩轮盘，将缩时大峡谷的waiwei奇力、统统压进那一汪池塘之中的话，缩时的效果绝对可超数万、甚至是十数万倍啊！”

    “那岂不意味着这小子前脚刚踏进去，还没来得及回头呢，就已成了一具枯骨？”

    “是啊仙镀长老。”

    羽荨也微微蹙起柳眉，劝道：“且不说动用压缩轮盘后，缩时大峡谷周遭的一切缩时奇力，都将停摆比爆发缩时效果还要悠长十倍的时间。”

    “那一瞬千年的名头，可也不是随便叫着玩儿的！万一他”

    结果，这大冰山美人儿的话还没说完，便见辰申星目一亮：“一瞬千年？”

    “哈，这个哥喜欢，正好符合我的要求！”

    “喂喂喂，你是不是没搞懂一瞬千年是什么意思？不如本xiaojie大发慈悲的给你解释下？”

    “一瞬千年的意思就是说，你在里面驻足仅仅一刹，新陈代谢就会缩时千年之久！”

    “就凭你一个劣等咳，一个没有半点玄气修为的家伙，下场会是刚一进去就老死了，知道不？”

    “就算是本座踏足其中，虽没有寿元枯竭的顾虑，但一瞬便是千年的新陈代谢，也极有可能直接把我给渴死、饿死啊！”

    冰羽瑶本以为辰申听后，会幡然醒悟。

    可谁曾想对方竟是不无激动的撮了撮手：“嘿嘿，那好像是夸张了点儿。”

    “那就则个适中的程度：在我看来，一日等时千年就很不错，不用担心把自己渴死、饿死的问题。”

    “你！”

    仙镀老媪压了压手：“好了，你们两个也不必再劝了，我想这小子总不至于傻到拿自己的身家性命来胡闹吧？”

    冰羽瑶微微一愣后，不禁白了辰申一眼：“哼，若是他自己胡闹，本xiaojie才懒得管！”

    “但是，将那缩时大峡谷的奇力一压再压，我羽仙冰宫可是要付出很多人力物力的。”

    “况且此次缩时过后，带峡谷的奇能，也会在千年的十倍、也就是万年内失去它本因具备的效用，宗门上下诸多长老和弟子的坐骑，也都没法儿快速成长了。”

    “而且”

    “我说少宗主大xiaojie，你还真罗嗦啊！”

    辰申不厌其烦的挠了挠耳朵孔：“你怎么不想想，你所谓的那些人力、物力，连同缩时大峡谷的损失，比起你即将得到的冰霜之星来，又算得了什么呢？”

    “嗯，这话倒是不错。”

    羽荨轻轻颔首，目光灼灼的盯向那白衣少年：“当然了，前提是你能活着离开缩时大峡谷，并且如你先前承诺的那般、将冰霜之星完好无损的逼离自身，再导入瑶儿的丹田玄府。”

    “放心好了。”

    辰申大喇喇的一摆手：“且不说我对那团冰疙瘩一点兴趣都没有。”

    “就算我有要将其私吞的想法，也不敢被悖逆一个月前曾立下的血誓吧？”

    羽荨对着那神情从容的少年凝目片刻后，终于玉手一挥：“走，去缩时大峡谷！”

    不多时，辰申便在羽荨等人的带引下，来到一片赤色峡谷的上空。

    “嚎唔”

    “吼！”

    “希聿聿”

    各种兽类的叫声，在这赤色峡谷间回荡不休。

    辰申居高临下的纵目瞰去，峡谷中有着形形sese的玄兽，低如灵阶、高至皇阶，不一而足。

    不过它们却都有一个共同点

    几乎全都是幼兽！

    再过得片刻，辰申已被羽荨提溜着肩膀、飞临这缩时大峡谷最中央的区域。

    幸好有羽荨的护体玄罡阻挡风压，否则，如此之快的飞行速度，即便辰申肉身不凡，也非得被烈烈风罡刮拂到口歪眼斜不可！

    正当此时，一名形容姣好，身材却略显宽胖的女弟子飞至几人面前，执礼过后，言道：“我等已将缩时所用的诸多器物准备就绪，宗门内的诸多长老、弟子业已就位，只等荨长老您一声令下。”

    “嗯，事不宜迟，开始吧！”

    “是”

    不多时，赤红色的缩时大峡谷赫然笼罩在一片碧蓝色的光幕之中。

    那光幕一缩再缩，最终只流游于大峡谷核心处的那一方潭水周遭。

    辰申耳畔，倏然响起冰羽瑶那清凛的话音：“去吧，可别刚一沾到水面就死了啊”
