
　　“察哈尔部的林丹汗，竟然选择让我们专心对抗明朝的军队，甚至击败明朝的军队之后，他们还想借着这个机会对我们发动进攻。”

　　“本汗从来没有见过如此愚蠢的人，察哈尔部有林丹汗这样的首领，又怎么会不灭亡。”

　　当他们第一次听说了这察哈尔波的打算之后，他们一直以为这个消息是假的,以为是林丹汗放出来的虚假消息。

　　现在都这种生死关头了，这林丹汗还会做出那么愚蠢的事情，不管别人信不信，反正他们是不相信的。

　　要是他们在这种时候，肯定是早已经抛弃了之前的隔阂，甚至让渡出相当一部分的利益也在所不惜。

　　只要明军能够跟他们同心结力击败大金,那他们就可以保住自己的部落,这个他们才有以后。

　　可是他们在察哈尔部那边的奸细,也不是只有一拨儿，是有好几拨。

　　甚至对面察哈尔部那一些细作，很多人都不知道，身边的这些战友，其实也都是大金的细作。

　　这就导致了察哈尔部那边不同的人，都给大金这边发回来的数量庞大的情报。

　　结果皇太极他们发现了一个很搞笑的事情，那就是这些人发回来的情报都是一样的。

　　如果说他们或许有一些是被林丹汗发现了传回了假情报，那也不可能所有人都被发现了，都传回来的假情报。

　　那么这种情况下只有唯一的一种可能，那就是林丹汗是真的打算这样想的。

　　多尔衮当场站了出来，笑着对皇太极说道：“大汗照现在这个情况来看，我们对明军的作战更加有信心了。”

　　“我们甚至不需要派很多的军队去对抗察哈尔部，只需要派出几千人跟察哈尔部纠缠，其他的军队都可以投入到跟明军的作战之中，这简直是天佑我大金。”

　　但是也有其他的一些将领，不太认同这种说法。

　　代善当场站了出来，笑着说道：“多尔衮，你这有点长他人志气,灭自己威风了。”

　　“就那些明军还需要我们全力以赴吗？恐怕我们只需要派出大部分的军队杀过去，他们就已经顶不住了吧！”

　　“如果他们是辽东调过来的劲旅，那我们还忌惮他三分，一群连战场都没上过的新军，看到我们大金的勇士说不好都打摆子。”

　　其他的一些建奴的将领，听到这些话，都哈哈大笑了起来。

　　甚至连皇太极的本身，也对对面这只明朝的军队，不抱有什么忌惮之心。

　　“那这样，代善，进宫明军的第二波攻击，就由你亲自率领了。”

　　“你若是真的能够一波而冲破的明军防御，我赏你黄金万两，其他的奴隶，财物都让你先挑选。”

　　其他的监督将领一听到这些话都着急了起来，他们没想到代善出来抢了多尔衮风头，竟然平白得了那么大的好处。

　　他们深分出来请战，想要从代善的手里,抢过这第二波进攻的首领的位置。

　　至于他们为什么只抢第二波进攻的位置，而不抢第一波进攻的位置，那是因为他们第一波进攻的军队，向来都是派汉八旗的军队往上顶，先消耗一波明军的士气。

　　只有第二波进攻，才是他们大金真正的主力，冲在前面的统一都是白甲兵，最是悍不畏死。

　　但是皇太极看到这种状态，心里面已经有点不太高兴了。

　　这吵吵闹闹的就像无数的苍蝇在他身边飞来飞去叫唤一样，让他莫名的有些烦闷。

　　皇太极也不明白，为什么这一次出征跟以前有点不太一样，这一次出征，他心里那种烦闷始终都无法挥走。

　　明明这场战争看起来就是十分容易胜利，并且因为明军有朱由校的御驾亲征。

　　他明显也知道，这场战争时获的收益应该是极大的。

　　但是他心里始终都是没有办法安定下来，他甚至专门找了萨满，让那个萨满，对这一次的战争作出占卜。

　　但是当时那个萨马也是鸡贼的很，他通过了当时的占卜，结果得到一个不太妙的消息。

　　如果按照占卜上面看的话，皇太极这一次出征，极有可能会遭受到巨大的损失。

　　但是这萨满也不是两耳不闻窗外事的人，他们知道皇太极他们这一次出征，主要还是跟明军作战。

　　尤其是他听说对面的那支军队连一次仗都没打过，那么这种情况之下，他们怎么可能会作战失败？

　　如果他把这个占卜拿出去，那到时候皇太极他们打胜仗归来，那么白白打了他的脸吗？

　　所以这个萨满想了又想，最后竟然出来跟皇太极说，这一次占卜得到的结果，就是皇太极此次出征必然能够大胜归来。

　　皇太极对于萨满的占卜结果，显然还是相信的。

　　他听到了这样的消息，心里又变得更加安稳了一点。

　　其实也就是这个结果，导致了他对朱由校的军队，依然没有改变原来的看法。

　　此时的他烦躁的一拍桌子，其他那些将领一看到皇太极已经发怒了，都紧紧的闭上了，嘴巴不敢在发出半分声音。

　　皇太极生气了，那是要真的杀人的。

　　多尔衮此时不知为何，也感觉到十分不安。

　　他走了出来对皇太极一拱手说道：“大汗，那明朝的军队根据我们的观察，还带来了大量的火炮，这种东西打起仗来那是十分的厉害。”23sK.com

　　“我们还是不能够对他们太过轻视，要不然到头来，我们肯定是要吃亏的。”

　　皇太极听到这些话，心里面就更加烦闷了。

　　可偏偏在这种时候，他又想起了察哈尔部的元朝玉玺，想建立他的大清帝国的想法。

　　他现在一直被人家称为大汗，可是这个称呼他已经听厌了，努尔克赤建立的大金汗国传到他手里，总得变一变了。

　　如若不然的话，他的位置还不足够巩固。

　　“多尔衮，你居然那么害怕，那么这场战争我就给你派点轻松的活，你率领一万蒙八旗的军队，去跟察哈尔部周旋。”

　　“你放心这场战争胜利了，该你得了三次绝对少不了的。”

　　多尔衮顿时气结了，皇太极说的他就像一个胆小鬼一样。

　　这番话传出去，他以后如何在大金立足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第163章 皇太极心中的不安免费阅读。https://xs.23sk.com 