    第144章定情怀表（二更）

    七月的阳光照耀大地，室外的温度极高，曹玺和曹寅二人携带家眷一起进院子请安，家眷需在马车内候着，等着凤景令人。

    曹寅夫人曾与佟国维夫人较好，算是九儿的长辈，每次进京请安时，对其余人和九儿的态度有些不同，曹寅夫人总喜欢在九儿面前拿捏着长辈款儿，。

    “曹寅家的，不管你与佟家的关系如何亲密，在佟贵主儿的面前，你就是官眷，是个臣妇，若再发生不恭敬的事儿，就不是禁足礼佛这么简单了。”曹玺夫人已是满头白发，想起过年时请安，徐嬷嬷夹枪带棒的训斥曹寅夫人一顿，脸面就觉得臊得慌。

    曹寅夫人诺诺的回道：“额娘，儿媳醒的了。”

    因李德全和徐嬷嬷的训斥，曹寅夫人被关在府邸的佛堂近半年，曹寅身边的几个小妾趁虚而入，现在正是得宠呢，她反而被晾在一旁。

    “曹老夫人、曹夫人请下马车，奴婢佟贵主儿身侧的凤景，领着二位过去。”凤景面带笑容到。

    “凤景出路的水灵了，嬷嬷当年离开时，你刚去了贵主儿的身侧。”曹玺夫人说道，“还是称呼嬷嬷吧，听着顺耳些。”

    “老夫人说笑了，您现在是官眷了，再称呼您嬷嬷反而是奴婢没规矩了。”凤景冲着二人福福身子，“贵主儿正在偏殿等着二位呢。”

    凤景领着婆媳二人赶往了渊鉴斋，曹寅夫人低垂着脑袋，侧耳听凤景和曹玺夫人谈话。

    从谈话中得知，九儿陪着康熙入住渊鉴斋，钮祜禄贵主儿则在瑞景轩，她感慨九儿是最为受宠的。

    此时，九儿换上一身鹅黄色轻薄的夏常服，坐在偏殿的主位上，左手端着漂浮冰渣渣的酸梅汤，用盖碗盖儿拨了拨冰渣渣，小口小口的喝着。

    “主儿，是否要给两位曹夫人准备冰镇酸梅汤？”徐嬷嬷发现九儿发呆，赶紧提醒道。

    “嬷嬷，这两位可不好应付呢，曹嬷嬷是最了解万岁爷的，我若说曹寅夫人，等婆媳二人回去后就会去佟家告状。”九儿嘟囔道，“嬷嬷，你准备好酸梅汤吧，她们婆媳爱喝不喝。”

    九儿把茶杯盖儿盖好，右手放在扶手上，双眸直视院子。

    稍晚，凤景领着曹家婆媳迈入殿内，九儿感觉热浪扑面而来。

    “老夫人和曹夫人赶紧坐下吧。”九儿挥挥手，免了婆媳请安。

    “娘娘身体可好？”曹玺夫人面带笑容问道，“奴婢在南边近十年，日日都为万岁爷和您祈求平安的。”

    “老夫人现在不是嬷嬷了，便自称臣妇吧。”九儿勾起嘴角说道。

    曹玺夫人起身福身谢恩，在九儿的眼神下，凤景赶紧搀扶曹玺夫人落座。

    “额娘，我说九儿是个孝顺的，您与佟老夫人是一辈分，私下当然能随意些。”曹寅夫人瞧着九儿礼遇曹玺夫人，话就横着出来了。

    “曹夫人在曹家当家了？”九儿淡淡的问道。

    “是！”曹寅夫人挺直了胸脯说道，“作为嫡妻，要忙着不少的事儿，再加上额娘的年纪大了，需要我细心照顾，不像贵主儿只要管好承乾宫一亩三分地儿便好了。”

    九儿右手紧紧的握住扶手，杏眸中飞速的闪现不满，脸上的笑容却未消失。

    “曹夫人是能者多劳吧。”九儿态度越发冷淡了，“老夫人何时进京的？府邸可已收拾妥当了。”

    曹寅夫人还想说话，被九儿直接忽略了，优雅的微微偏向右侧，与曹玺夫人说话。

    “臣妇替儿媳给您赔不是了，”曹玺夫人赶紧看向九儿，“佟家与曹家关系熟稔了一些，曹寅家的失了方寸。”

    “老夫人不必多虑。”九儿安抚着。

    她按照康熙的要求，从旁打探了一下南边的境况，便放了婆媳二人离开了。

    等回到了马车上，曹玺夫人恼火的把杯子摔在曹寅夫人面前，怒瞪着她。

    “我之前与你说什么了？”曹玺夫人怒斥道，“贵妃已不是孩童，她所问的话大多是关系前朝的，你拿捏长辈的款儿，不怕被万岁爷训斥吗？”

    “额娘，您害怕什么？连皇后娘娘都礼遇曹家，更何况是一个小小的贵妃了。”曹寅夫人在南边被恭维关了，把小心谨慎四字真诀抛弃在脑后了。

    “放肆！”曹玺迈入马车，正好听见婆媳二人的谈话，“你自己回去处理吧，贵主儿表面好说话，身边的人基本是万岁爷安排的，凤景是凤卫出身。”

    曹寅夫人诺诺的看着曹玺：“阿玛，儿媳知道错了。”

    “京城不比南边，皇亲国戚、宗室、权臣的女眷们都要恭敬对待，哪怕是曾经的晚辈，只要地位比你高，你必须把地位放低了。”曹玺夫人再次说教。

    “父子二人明日上请罪的折子，求万岁爷能网开一面。”曹玺发现万岁爷成长了，与春节是相比，城府更深了。

    在渊鉴斋内，九儿正盘腿坐在软塌上，给康熙磨着朱砂墨，凤景在一旁据实回禀曹家女眷觐见的情况。

    “曹家果然有些自大了。”康熙低声说道，“曹寅夫人与两位舅母关系极好，有是个妒忌极强的，动不动就摆着架子训斥周遭的女眷。”

    九儿思绪飘走了，忽然觉得曹寅夫人很像红楼里薛宝钗，自持身份，处处拿捏说教，好似别人都没她规矩好、辈分高。

    “阿诨，南边情况还好，赋税等能极是收回，”九儿从一旁拿曹家送来的礼单，“我瞧着曹家是真富裕，礼单内的东西可都是好东西。”

    “曹嬷嬷进京后，给宫内每位女眷都准备了厚礼，这些是过了名路的，你收下便是了，”康熙翻看了一下礼单说道。“朕再给你一扇八折苏绣的屏风、一座寿山石摆件儿，一套掐丝南珠头面。”

    “我收！”九儿乐呵呵道，“有了好东西，我当然要笑纳了。”

    康熙从荷包内拿了一只精致的万国怀表，表盘是玳瑁制成的，镶嵌着小颗的南珠和各色宝石，时针和秒针都是得纯金打造的。

    “我当年拖曹寅去定的，今日果然得了。”康熙打开了怀表的后面的盖子，上面有满文书写的九儿字样。

    “谢谢阿诨！”九儿开心的手下了。

    (本章完)

