    刷！

    下一刻，黑色的墨汁突然化成黑气，消失的无影无踪。

    “这是什么玩意？”

    王灵儿柳眉紧蹙，疑惑的问道。

    中年人眼神顿时冰冷刺骨，他冷笑一声，“原来是高手。”

    他还没有来得及动手，封林已经抓住王灵儿的胳膊。

    “快走！”

    蛊修仗着各种稀奇古怪的战斗方法，同等级的情况下，一般的古武者，根本不是对手。

    更别说对方是化形境界，王灵儿只是区区的暗劲巅峰。

    “你小看谁呢？”

    王灵儿非但不逃走，还甩开封林的手，主动向中年人迎击。

    封林无奈的叹口气，只能停下，观察这边的战斗。

    “哼！”

    中年人突然伸出拳头，一拳向王灵儿打过去。

    王灵儿迎面而去，同样一拳。

    轰！

    两人的拳头刚刚接触，王灵儿就感觉一股强大的力量，在冲击她的身体。

    但，这还不是结束。

    中年人的拳头突然化成手掌，抓住王灵儿的粉拳。

    呲呲！

    黑色的烟雾从他的掌心飘出。

    王灵儿感觉似乎有什么东西，要钻进她的身体，疼痛深入骨髓。

    “啊！”

    王灵儿疼得惨叫起来，眼泪都流了出来。

    封林见状，立即从身上拿出匕首，用力向对方的胳膊砍去。

    中年人见状，一脚踹在王灵儿的肚子上。

    王灵儿身体倒飞，轰的一声，撞在远处的墙壁上。

    一口鲜血喷涌而出。

    此刻，她的拳头上，皮肤已经溃烂，还能看到烧焦的黑色。

    “呜呜！哇哇！好疼，呜呜……”

    王灵儿看着自己的手，如同小孩子一般，大声哭泣。

    封林满头黑线，真垃圾。

    不管怎么说，也是暗劲巅峰的实力，还跟个孩子一样。

    他立即从皮带里抽出两根银针，刺在王灵儿右手手腕处。

    接着，封林抓住王灵儿的手臂。

    嗡！

    “啊！好疼！好烫！呜呜！”

    王灵儿感觉自己胳膊都要燃烧起来。

    就在这时，她手背拳头的伤口处，开始往外流出黑色的液体。

    黑色液体流干净后，鲜血跟着流出来。

    封林这才松开手，顺便将两根银针拔下，重新刺在皮带上。

    “厉害。”

    中年人眼神逐渐微眯，紧张的往后退了一步。

    “不愧是玩虫子的，下手就是狠，你这是想要她命啊。”

    封林脸上浮现一层冰霜。

    如果不是自己在这儿，当蛊虫钻进心脏，王灵儿就交代在这儿了。

    “和玩虫子没关系，区区暗劲境界，在化形面前放肆，就算我是普通古武者，照样能一击震死她。”

    中年人面带微笑的摊摊手，“阁下是谁？对我们蛊修，似乎了解不少。”

    还坐在地上哭泣的王灵儿擦拭眼泪，惊得花容失色。

    眼前的中年人竟然是化形境界。

    不过，封林刚才到底对自己做了什么，原本感觉好像有什么东西钻进手臂。

    但经过封林的几招，现在已经好了。

    只剩下拳头处的疼痛。

    “现在知道差距了吧？快走吧。”

    封林回头看了眼王灵儿。

    王灵儿抹着眼泪，从地上站起来，她望着封林问道，“我走了你怎么办？”

    她想起之前爷爷奶奶说的，封林认识一位神医。

    或许从那位神医的手中，学到一些。

    但医术，不能战斗。

    “自己命都保不住，还想管我？看你吓得腿都在打颤，趁着这位老哥对我感兴趣，还不跑？”

    封林淡淡的笑着。

    “封林！我不走！”王灵儿擦着眼泪，咬紧嘴唇，“我不是胆小鬼！呜呜，我不是！”

    刷！

    中年人看到封林的目光，全在王灵儿身上，马上逃走。

    他是个小心谨慎的人，这个女人已经暗劲的巅峰，和他实力就差一线。

    从这个青年风轻云淡的表情来看，他显然跨过了暗劲。

    再加上噬心蛊，他都无法解除。

    却被这个青年轻松化解，足以证明他远高于自己。

    目前的最佳选择，只有一个字。

    逃！

    封林怎么可能放他走？

    他立即跟了上去。

    “呜呜！封林，我才不怕他，刚才只是我不小心……”

    王灵儿抹着眼泪，当她抬起头看了眼，顿时傻眼了。

    他们去哪了？

    “封林！”

    王灵儿心中一惊，难道封林被他抓走了？

    ……

    这座家属楼的后面，是一片小菜地。

    中年人还以为自己逃脱了，却发现封林就在这儿等着。

    “呵呵，看来我今天可能逃不掉了。”

    中年人深深叹口气。

    “还有机会，只要回答我的问题，我就会放你走。”

    封林说话间，从口袋里拿出一个黄色的铜片。

    看到这里，中年人脸色骤然一变，“原来之前的人，是你！”

    “没错。”

    封林点点头。

    “我记得不久之后，警局的人就过去了……难不成，你是隐秘军团的人？”

    “猜对了，作为正义之士，我说到做到。”封林又将铜片装进口袋，“只要你告诉我原因，我就放你走。”

    “就算我真的说了，你又不知是真是假，等我全都告诉你，你就用我说假话这个理由杀我，我找谁说理去？”

    中年人看向四周，原本想要抓个人质，不过这里并没有其他人经过。

    “那你就死吧，别浪费我们时间。”

    封林一步步的往中年人走去，面色非常平静。

    “我说！”

    中年人一直盯着封林的眼睛，发现他没有开玩笑。

    没人愿意就这么死了。

    “快点，我赶时间。”

    封林表情有些不耐烦。

    “我来自黄泉组织。”中年人平静的说道。

    “还是个大组织啊。”

    封林挑起眉头，苗疆地界的黄泉组织，盘踞之深，根本无法撼动。

    他们非常狡猾，花大价钱收买附近的村民，只要有风吹草动，他们就隐于暗处。

    “但我只是一个小卒而已。”

    中年人指着自己介绍道，“我叫苗康。”

    “你脖子上的条形码是什么东西？”封林指着他脖子问道。

    “这不是条形码，这是身份识别，我们黄泉组织的身份证。”中年人摸了下他的脖子，“这可不是图案，这是蛊。”

    “什么蛊？”封林问道。

    “这是我们黄泉组织培养的等级蛊，简单理解，遇到比我等级低的，我脖子上的蛊，就会放松，遇到等级高的，就会紧张微颤。”

    “还有这种操作？”

    封林眼睛满是惊讶，这样的话，普通人想要混进去，基本不可能。

    从未见过的人，也能从蛊虫的状态，判断对方是上司还是下属。

    “这种蛊以血液为食，所以被植入脖子的血管处，非常好养活，几天也就消耗一两滴，对人体无害。”

    苗康指着自己的脖子，解释道。

    “你还没告诉我，这个铜片到底是什么。”封林询问道。

