    第914章夫人，为夫给你挣下诰命了

    今天白天有点儿热，到了这会儿天气凉快了不少，风吹过浑身都轻快了。

    路上，顾掣没忍住，问道：“洛洛，你怎么想的？”

    “嗯？”洛水扭头看向他，“什么怎么想的？”

    顾掣吃惊中带着淡淡委屈，“……我们的事。”

    看着洛水的表情犹如看个渣女。

    洛洛就没想过给他个名分吗？这么多年的感情，终究是错付了！

    洛水：“？！”

    额……

    她觉得老夫老妻了没必要，这人这么在意么？

    “那你说怎么办吧？我听你的。”洛水抱着男人的胳膊，撒娇似的摇了摇。

    顾掣眼底出现一道亮光，极力稳住激动的声音，说道：“你说的听我的，那我就安排了。”

    办婚礼，领证，喜糖，蜜月旅行……事情多着呢。

    洛水看着男人眼神中时不时迸出激动的光，莫名觉得接下来不会很安稳。

    不过想到对他而言是第一次，就随便他了。

    开心就好！

    ***新世界***

    九月，杏花村。

    一处农家院前，洛老太刻薄的声音聒噪的像夏日的蝉。

    “王氏，赶紧把这个瘟神扔到后山去，克了老头子还不够，还想把我这个老婆子克死不成？

    哎呦喂，我的老天爷啊，这儿媳妇儿不能要了，

    生了个丧门星专门来克我这个老婆子，要这个黑了心的媳妇儿能干什么？

    吃我老婆子的，喝我老婆子的，还巴不得我死，老婆子命苦啊，

    孩儿他爹，你怎么不带走我呦……”

    一个面带刻薄气的老妇坐在地上，拍着大腿哭嚎。

    她的不远处有一双母女。

    女孩儿眼睛紧紧闭着，呼吸微弱。

    如果不是微微起伏的胸口，真与死人无异。

    女人红着眼睛，头发有些乱，坐在地上紧紧抱着躺在地上的女孩儿，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    浑身散发着一股生无可恋的绝望。

    听着老太太一哭二闹的拿捏之话，女人也就是王氏一句话也没说，心里有股子难以拂去的恨和无助。

    “洛洛，我的闺女，娘没本事，生下你不能给你好日子过，还让你受苦，

    娘不是个好娘，你别怪娘，娘让你们兄妹三个连顿饱饭都吃不到，是我愧对你们，

    洛洛啊，如果有下辈子，你别再做娘的闺女了，太苦了。”

    王氏眼泪如瀑，搂着地上气息越发弱的女孩儿，哭得绝望。

    洛老太太见她这副如丧考妣的样子很不满，从地上爬起来，拎起一指粗的棍子就打在她身上。

    “大丧门星生下个小丧门星，老娘还没死呢，你就哭丧！巴不得老娘死是不是？

    你这狠心的妖妇，老娘打死你，贱货，干啥啥不行，整天就知道哭，家里的福气都被你哭没了……”

    骂一句就打一下，宽敞的院子里传出一声声‘啪啪啪’的声音。

    王氏牢牢护着地上的女儿，棍子一下下打在她后背，疼得她身子抖了抖。

    这时才初秋，身上的衣服并不厚。

    可想而知这棍子打在身上，那是伤筋动骨的疼。

    女人咬着牙忍着，没有说出一句求饶的话，更是没有答应老太太要她丢掉闺女的命令。

    (本章完)

