    第116章 115.被卖了还帮着数钱！

    “你也知道道祖合道这事儿，他合道合的是天道，天道是什么？世间万物的轨迹，也就是命运之道。

    相当于他合了命运之道，整个命运长河也就在他的掌控之下。你拿着命运罗盘这个万能钥匙偷偷跑到他的地盘，看到那些且没有被发现已经说明命运罗盘很牛逼了。

    想要进一步在别人的地盘上窥探一些核心之事哪有那么容易，命运罗盘最后带你走肯定是因为你惊动了他。”李淳风缓缓说道。

    “你怎么知道的？”李靖目瞪口呆地说道。

    他从来都不知道还有这么一个说法，搞得他都怀疑自己是不是个假穿越。

    “我找了许多资料，这些事我从资料中一些信息加上一些推测以及合理想象得出来的结论！”李淳风自豪地说道。

    李靖竖起大拇指：“人才！！！”

    “不对啊，如果是这样的话，岂不是说所有人都是提线木偶，都被他一手操控？”李靖忽然惊道。

    “并非如此，他是合道，与道相依存，并不能肆意操纵每一个生灵的命运。就算他彻底掌控命运之道也做不到，不然整个世界就乱套了。

    退一万步说，就算像你说的那样，你又如何，该吃的吃，该喝的喝，该做的做。”李淳风应道。

    想了一下，李靖觉得确实如此。

    随后，他将罗盘抛给李淳风，问道：“话说，你知道怎么这玩意儿吗？”

    “看我的！”

    李淳风拨动罗盘，然后注入法力，霞光显现，伸手一指，霞光汇聚落在地上。

    恰巧，地上一串蚂蚁经过。

    轮盘上，一道景象浮现，正是这些蚂蚁，它们搬着食物碎屑回到巢穴，然后辛勤劳作，为蚁后服务，日复一日。

    李淳风袖子一拂，其它蚂蚁都被吹走，只剩下一只蚂蚁。

    罗盘上的画面随着改变，一只孤零零的蚂蚁在从苍茫的大地上爬行，没多久就死了。

    然后，他又伸出一根指头点在这只蚂蚁，瞬间蚂蚁就灰飞烟灭了，轮盘上变得一片空白。

    李淳风收回指头，撤去法力问道：“看懂了？”

    李靖叹了口气，点头道：“懂了！”

    李淳风无非是告诉他，看到未来的命运也是没用的，命运只是一种可能性，随时都有可能改变。

    尤其是面对不可抗拒的力量，命运虽是都会改变。

    “这玩意儿我就收下了，你留着用处不大！”

    不管李靖是同意，李淳风直接将命运罗盘收入囊中。

    李靖张了张嘴，最后还是没说什么。的确，这玩意更适合李淳风。

    “没事我就走了！”

    得了好处，李淳风打算跑路。

    “急着走干嘛？”李靖问道。

    “你不当老师不知道，带徒弟很需要时间和精力的！”李淳风无奈地说道。

    李靖瞪了他一眼，道：“谁说我不带徒弟？杨戬还是我带的！”

    “嗤——”

    李淳风忍不住嗤笑：“也亏的是杨戬，照你这种水平，天才也得变废柴！”

    “把罗盘还我！”

    李靖恼羞成怒，起身就要抢回宝贝。

    “走了！”

    李淳风直接闪身离开了。

    对此，李靖甚是无奈，谁让他摊上了这么个二货分身。

    …………

    “可恶，为何无法驱逐这些诡异的能量！”

    西海龙宫，敖顺暴怒不已。

    原以为霉运过去，便不会有别的问题。

    结果，他想尽一切办法都没办法恢复伤势。

    伤口处，有一股奇怪的能量阻止伤口愈合。要不是他血量充足，怕是要鲜血流尽而亡。

    那日，他霉运除尽，便把敖光和敖吉赶走。现在他心里有些后悔了，三个臭皮匠顶个诸葛亮，多个人定然会多一些办法。

    但是，他哪有脸面再去把两人请过来呢？

    “父王，要不我们去请西方教的高人过来看看究竟是怎么回事？”敖摩昂开口试探道。

    敖顺压下心中的烦闷，道：“去叫烈儿吧！”

    很快，敖烈被喊了过来。

    得知敖顺的意思后，他立马动身赶往西方。

    几日后，他便回转西海龙宫，随行的还有一个光头。

    “这位是？”

    敖顺歪着脖子看向这位陌生的光头，一袭白衣胜雪，面容和煦如玉，倘若三千烦恼丝在背后流淌，必然是一绝世翩翩公子。

    “父王，这位是我师叔道济，老师闭关了，便将请来了！”敖烈介绍道。

    “贫道道济，见过西海龙王！”光头温和地问好。

    “失敬失敬，请恕我无法给道友行礼了！”敖顺半躺着说道。

    “无碍，无碍！”道济点头。

    敖顺指着自己快断了的脖子说道：“我被人暗害，一直无法治愈伤口，劳烦道友看看这是怎么回事？”

    道济上前一步，俯身看向伤口，然后伸手在上面捏了捏。

    “嘶——”

    剧痛袭来，敖顺身体战栗，不断抽冷气，但是他不敢叫喊。

    道济左捏捏，又捏捏，把敖顺整的七荤八素，眼看敖顺就要忍不住了，道济收回了手。

    “龙王，这伤势非同小可。”道济说道。

    敖顺自然也知道这伤势非同小可，他感觉道济说的是废话。

    道济顿了一下继续说道：“龙王最近有没有感觉自己日益疲惫，精力越来越差？”

    敖顺心中嘎登一声，忧心忡忡地问道：“的确如此，难道有，有什么问题！”

     道济一拍巴掌，啪的一声，敖顺身躯一抖，差点把脑袋抖下来了。

    “问题很大！”道济叹道。

    “师叔，是什么问题？”敖烈急忙问道。

    “这奇异的能量不仅阻止伤口愈合，并且会慢慢吞噬生机。倘若不能祛除这力量，龙王的生机会慢慢流逝，最后——”

    最后两个字道济没有说，但是敖顺等人也知道。

    “可有办法祛除？”敖顺充满希冀地问道。

    道济摇了摇头，又点了点头。

    看到他摇头的瞬间，敖顺脸色灰败，心灰意冷，但是看到他点头心中再次燃起希望。

    “大师，这是何意？”

    “这能量太奇异了，很难很难祛除！”道济应道。

    “大师有什么需要尽管开口！”敖顺说道。

    只要可以救他一命，什么代价他都愿意。“确实是需要龙王的帮助，我需要一些材料进行辅助！”道济应道。

    “不知需要什么材料，别的不敢说，我这龙宫里，各类材料应有尽有！”敖顺自豪地说道。

    “我需要精血，最好是强大神兽的精血，种类越多，我越有把握祛除那力量！”道济应道。

    “精血！？”

    敖顺不解，这精血还能用来祛除异力。

    不过他没有将自己的疑惑表现出来，不管怎么说，只要对方能够祛除异力，给一些好处也是应该的。

    “摩昂，你去宝库将东西取来！”

    敖顺将宝库钥匙给了敖摩昂，并且传音嘱托了一番。

    一炷香后，敖摩昂托着五个锦盒回来。

    “大师请看，这有五中精血，分别是真龙、凤凰、麒麟、白虎、玄武的精血，真龙精血来自于一位准圣级别的先祖，其余的都是大罗金仙。”敖顺介绍道。

    言语中充满了自豪，仿佛只有龙族才能一次性拿出这些东西。

    “既然东西到了，那就开始吧！”

    道济点了点头，左手一挥，一个轮子出现在脑后。

    金色的轮子上布满密密麻麻的齿轮，哒哒哒的转动，声响清脆，金光璀璨。

    右手一招，五个锦盒到来，五颗眼珠大小的血液漂浮起来。

    血滴上方，呈现出各种异象，龙吟凤鸣麒麟咆哮，白虎嘶吼玄武静·坐。

    “收！”

    轮子散发出一道力量将异象击溃，然后将五颗精血吸纳。

    “转！”

    轮子像是打了鸡血一般，快速转动，佛光普照，令人由肉体到元神都感觉一股暖洋洋的舒服感。

    尤其是敖顺，这些时日被厄运和伤痛等折磨的痛苦不堪，被这佛光一朝，简直就像是回归了母亲的怀抱，感受到一股妈妈的味道！

    两个小时后，道济面色苍白，两眼无神，身体颤颤巍巍，像是纵欲过度。

    他将将金轮收起，疲惫地说道：“今天暂且到这里吧，待我恢复后再来，估计有个十天半个月就好了！”

    敖顺感觉到自己脖子断口处阻碍他恢复的能量削减了一些，伤口处可以长出一些肉芽了。

    他感觉这五枚精血花的值了。

    道济来到敖顺安排的房间盘腿坐下，屏退侍女后，关上房门。

    一瞬便，他便满血复活，生龙活虎的，跟之前完全是两个模样。

    他看着五种精血自言自语道：“五种精血，足以让他修炼五变了！”

    ……

    十天之后，敖顺脖子上的伤口愈合了。

    大喜之下，他宴请了道济，临别之际拿出了一些好东西送给道济，以表谢意。

    双方皆大欢喜，告别彼此。

    “呵呵，敖顺，这只是利息！”

    看着一脸高兴敖顺，道济心中冷笑不已。

    ……

    九宫山白鹤洞，木吒沐浴雷劫，蜕凡化仙。

    与此同时，李靖也得到了相应的奖励。

    ——一枚杀戮法则碎片！

    上次耗尽分身的一切，才勉强施展出戮仙戟法最后一式戮仙绝神，引动一丝杀戮法则降临，才能一击斩杀金仙敖明。

    只要他能炼化这枚杀戮法则碎片，便有机会领悟一丝杀戮法则，届时他便能轻而易举施展出这一式。

    得到法则碎片后，李靖便想闭关。

    但是，此时，领悟神通有一年多的哪吒有动静了。

    于是，李靖守在身旁。

    哪吒体内法力涌动，眉心水火印记发亮，似乎要从眉心跳出来。

    脑后清光显现，凝结成一颗明珠，圆润饱满。

    “咄——”

    哪吒眼睛一瞪，水火印记溅射，一火一水落到左右两侧，脑后明珠一跃，落入两者中间。

    “化！”

    哪吒法力倾泻，三缕元神之力注入其中。

    三物震颤，不断蠕动，十分不稳定。

    “成！”

    哪吒大喝一声，三物爆发出刺眼的光芒，形态迅速变化。

    一会儿后，光芒散去，三物消失，取而代之的是三个与哪吒几乎一模一样的身影。

    左侧之人一头红发，身穿一件红色马褂，下面穿着一条红色九分裤，暴躁的火行之力缠绕四周。

    右侧之人一头蓝色头发，身披蓝色长袍，温文尔雅，轻柔的水流犹如彩带缠绕在身上。

    中间那人面无表情，白发黑眼，显得冷酷无比。

    “见过本尊！”

    三人对着哪吒喊道。

    “哈哈，终于成了！”

    哪吒大喜不已，悟了这么久，他终于成功了。

    但是，看起来和李靖的不一样。

    他只能分化出三个分身，这些分身并不像李靖的分身能够完全自主行动，需要哪吒注入的那一缕元神进行控制，这三缕元神在不同的分身内都形成了独特的性格。

    另外，从修为上看，分身与本尊相当。

    倒是可以说是低配版的无上分身术。

    “给你悟的神通取个名字吧！”李靖说道。

    哪吒托着下巴，眼神在三个分身身上来回游走，几十个呼吸后，开口道：“一尊三神法！”

    “一尊，本尊也，三神，三分身。挺好的！”李靖点头道。

    这取名的水准，比他这个取名废的老爹好多了！

    “来，让我试一试你们的本事！”

    哪吒将三个分身圈住，一场混战办法。四人彼此相互交手，场面一度混乱。

    玩累了，哪吒意犹未尽地收回了分身。

    几日后，李靖便开始了闭关了。

    杀戮法则碎片是一块不规则的血色晶体，仿佛钻石一般晶莹剔透，令人心生喜爱。

    但是，法则碎片内蕴纯粹的法则之力，杀戮法则的法则之力凶煞无比，目光看向碎片时，仿佛有一把利刃停留在眉心上，让人遍体生寒，毛骨悚然。

    李靖强忍着不适，运转法力包裹法则碎片，将其慢慢炼化。

    同时，一缕缕元神化作一根根触角伸出体外，探向碎片。

    元神一接触到外溢的杀戮之气，便感觉到仿佛千刀万剐的剧痛，直击灵魂，让身躯不停战栗。

    李靖咬紧牙关，顶着剧痛一点点向着伸出挺进。

    他脑海中回忆着当日的情形，杀戮的念头从心底涌起，杀气弥漫周遭，杀天杀地，戮仙戮神，无所不杀，眼前的一切都要杀。

    渐渐的，李靖的身躯泛起一曾淡淡的血光。他的元神触角在慢慢挺进，眼看就要接触到法则碎片。

    “嗤——”

    [space]

    ?  ?损失了好几万，心痛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

