        第一百章 阴险到家

        车厢里的莫拉比在尽情享受着猫戏老鼠的乐趣，稍远处的诺尔默和袭击者“老四”也仿佛心有灵犀，几乎在同一时间向对方发起了决胜的总攻。

        少年一声大喝，手擎长枪飞舞，带着一往无前的气势，向着彪悍的敌人就是一个前冲，白色斗气缠绕在长枪上，高速冲刺之下，人枪合一激起道道轻微白光，凌厉的杀机锁住敌人的额头要害，竟让袭击者感到眉心微微刺痛。

        对面的袭击者“老四”阴阴冷笑，暗道对方终究是年轻，血气方刚耐性不足，竟然在明知身处弱势的时候主动进攻，不是找死是什么？

        他沉默着挺枪迎了上去，外放的斗气凝成一条直线，隐隐在枪头形成半尺有余的淡青锋芒，极是锋锐，为了达到一击必杀的效果，他已然将一身功力凝聚在这一枪上面，以有去无回的态势直扑少年，七级巅峰的实力毫无保留，堪称是狮子搏兔也尽全力。

        比起喝斥之后才动手的少年，一言不发的袭击者极是沉稳，目光牢牢锁定处于两人之间的中点位置，他与少年的冲击速度大致相当，这全力一击没有意外的话，即将在距离的中点之上激烈碰撞，彻底分出胜负。

        然而意外发生了，就在双方距离还剩一半不到之际，“老四”赫然发现，不知何时，娇俏的少女已然从他的视觉盲区飞掠而至，双手各执一柄短剑，无声无息的朝着自己右边肋部猛扑过来，那速度竟然比少年和自己还要快上几分！

        动手的不止少女一人，比杀近身来的少女还要迅猛的，是来自左前方的两道红光，一前一后，两个亮度不算太大的火球后发先至，看那直线飞行的轨迹，正是对准了自己的面部和脖子；而在两个火球的后面，还有一道寒光直击自己的腹部，从那隐约可见的蓝芒可知，应是一道水系攻击法术。

        竟然是一直“老老实实”躲在坐骑后头，几乎没什么存在感的老头也悍然出手了！

        “老四”又惊又怒，高声怒喝道：“卑鄙！”

        原以为是一场堂堂正正的决斗，却没想到貌似老实的少年如此下作，方才的咳嗽原来是一个暗号，一个召唤身边同伙前来围攻自己一人的信号，真是瞒得自己好苦！

        愤怒之余，袭击者到底是胆略过人，没有立即改变前冲的计划，而是根据刚才扫过的那一眼，飞快的评估着左中右三个方向朝他动手的敌人，包括魔法、枪刺、剑砍等多种方式在内的攻击到来之先后次序，以及可能带来的杀伤效果。

        他的厮杀经验何等丰富，一眼就看穿老管家发出的，不过是区区三个一阶法术，不管属于哪一类攻击法术，杀伤力都有限得很。以自己这个七级巅峰的战兵，凝聚在身躯外头的护身斗气既厚实又坚韧，少说也能挨上十个八个而不至于消失，大可放心面对；

        至于少女手中的两把短剑，虽然不知道她的真实战力如何，毕竟受兵器尺寸短小的先天不足限制，力量想必有限得很，自己届时只需以枪杆来上一记“腾蛇摆尾”，就能让她明白什么叫做“一力降十会”，一枪杆将她连人带剑给砸得倒飞回去。就算前面耽搁了，也不影响自己一个侧身跳跃就安全避过剑锋，因而也不需急着对付她；

        真正需要立即解决的，反而是正面杀来的少年人。

        经过前两次较量得知，他的修为仅比自己差了一个大级，招式大开大合，枪上力道雄浑，稍不留神就要伤在他的枪下。况且此子看上去一脸憨厚相当具有欺骗性，实则心机很深，用一句江湖黑话来形容，就是“阴险他妈给阴险开门，阴险到家了”，绝对是自己今天遇到的头号大敌，必须要第一时间杀掉为上，否则难消心头那股恶气。

        而按照目前三人分别做出的攻击招式体现出的速度来分析，最先到达并攻击自己的，应该是老头发出的两个火球，接着是那个淡蓝色的水系攻击术，随即要面临的则是少年的奋力一击，最后才轮到少女的两柄短剑。

        一刹那之间，富于厮杀经验的“老四”便做出了精准的判断，干脆不闪不避，双手一抖，直刺的长枪略微向上倾斜，多加了一道柔劲在枪头上面，准备轻轻挑飞射向自己面门的火球，然后再以长枪的上半截枪杆挡下直刺自己腰部的蓝芒，对于几乎和蓝芒同时到达的另外那一个火球，他认为不值一提，直接以胸口的斗气护罩硬扛，等一枪震开少年的长枪，顺势破开斗气护罩捅穿那阴险小子的胸膛之后，再一个轻巧的跳跃闪过少女划向自己腰肋的两剑也不迟。

        多么完美！

        果然，火球到来的速度很快，比袭击者判断的还要快，更奇怪的是，老管家发出的这个一阶火球，拥有超乎想象的操纵灵敏度，竟然在即将撞上袭击者枪头之际，突然自行向一旁拐了个角度很大的弧线！

        就是这貌似不起眼的小小变化，使得火球在千钧一发之际，避开了挑向它的枪尖。

        我靠！还能这样子拐弯的？

        剩下的距离太近，已经来不及以长枪变招格挡了，袭击者顿时提高了警惕，面对直奔面门袭来的火球，他准备以护身斗气硬接这一诡异的变化，反正只是个一阶的火球，以自己堂堂七级巅峰的高质量斗气形成的面部保护罩，完全能确保自己的安全。

        可惜他又失算了，第二个诡异的变化随即出现，就在火球刚刚绕过袭击者的枪尖，飞到他的面前之后，火球突然毫无征兆的，自行爆开了！

        原本就只是个一阶的火球，威力有限，哪怕笔直撞到袭击者“老四”的脸上，也不见得能对犹如流水般遮护他身体的高强度斗气形成多大威胁，削弱多少护罩，袭击者充满自信是有底气支撑的。

        问题是老管家的出招，又岂是可以按照常理推测的？

        爆开的火球瞬间激烈燃烧，形成了一团块头不小、又相当明亮的火光，比正午的阳光还要刺眼许多倍。

        近距离之下，强烈的光芒直刺袭击者的眼睛，逼得他双眼流泪，中招的一瞬间就出现了短暂的失明现象，这该死的火球竟然是披着火球术外衣的闪光术，杀伤力很小，却能在短时间内产生十足亮度的闪光术！

        “老四”顿时一声哀嚎，人不是没有知觉的各类作战傀儡，身体出于保护自己的本能，不等躯体的头脑下达命令，下意识的就自行闭上了双眼！

        要知道前面不远就是少年全力刺来的一枪，袭击者已经能清晰地听到对手枪尖高速冲击带来的呼啸声，感受到枪尖上面斗气形成的逼人寒气，此时闭上眼睛无异于自杀。

        生死关头，袭击者从喉咙深处发出如同猛兽般的嘶吼，低沉有力，被连续两个变故带来的突然袭击彻底激怒，凶性大发的他猛然加快了前冲的速度。

        虽然遭到了暗算，在无奈闭上眼睛的一瞬间，他仍然牢牢锁定了少年的方位，此际脑海里依然留有少年的清晰影像，加上敏锐感觉的辅助捕捉，袭击者深信自己仍有接下少年一击的充分把握。

        两相权衡之下，生性凶悍的他决定采取以伤换命的打法，果断置接踵而来的两个攻击法术于不顾，拼着受伤也要先一枪刺杀少年，将这个坏小子弄死之后，再回头和老头与少女算总账！

        果然，与袭击者的预计相近，一连两道法术击打在眼前闪着红光无法睁眼视物的他胸腹，确实没能洞穿他的斗气护罩，却带来了一点小小的意外，就是这点小小的意外，再一次造成了意想不到的效果。

        比起纯粹的魔法元素性杀伤，老管家的攻击法术历来有着冲击力十足的额外加成，连续两道水系及火系法术，虽然仅仅将“老四”胸前的斗气护罩削弱了一半，但凭借强大的冲击力，硬是将袭击者前冲的速度稍微减慢了那么一拍！

        偏偏就是这一拍的延迟，结合交手一方三人组自行展开的默契配合，导致了整个战局产生了根本性的变化。

        就在第一个火球爆开的一刹那，晨曦就再次提高了冲刺的速度，以远超袭击者想象的高速又一次杀到了他的视觉盲区之内。

        激战的当儿被迫闭上眼睛，后果是相当严重的，“老四”直到发现身旁传来一股冰凉的寒意，才意识到自己身边高速插上的少女出现在了新的位置，感受到她手中的双剑挥动时带起的阵阵寒风，以及深藏其中的惊人杀意。

        这就很危险了。

        如今之计，袭击者不得不先避开两把锋利的短剑才行，他之前没从旁观察过少女动手的过程，不晓得剑上的杀伤力有多大，只是单纯从晨曦敢近身与自己搏斗的战法，就明智的选择了避其锋芒。

        于是袭击者很自然的选择向远离少女的左侧跳起。

        好汉不吃眼前亏，他准备一举避开朝他杀来的少年和少女两人，等到视觉恢复正常再进行反击。

        没想到双脚一运劲，还没起跳，就赫然发现脚下一沉，不知从何时起，两股绵长而深沉的暗力裹住了他的双脚，就像两只有力的大手那样，将他牢牢拽在地面，不跳的话还不知道！

        电光火石之间，意外的被这么两股力道向下一扯，尽管袭击者在察觉不妙的瞬间就马上运足斗气，加大了起跳的力度，仍然直朝着左边跳起，然而终究是比他计划的要慢上半拍。

        这在近战中就意味着少女的偷袭极有可能得逞！

        天晓得她会给自己这个“临时瞎子”造成多大的伤害！

        大惊之下，袭击者实在来不及做出更多的规避动作，只能果断变招，强行将全力刺出的一枪部分力道收回，改为双臂一并用劲向右收枪，枪尾顺势朝着右后方摆动，同时右臂肘部曲起形成一记肘击，靠着临时使出的威力小了好几号的“腾蛇摆尾”招式，加上同样威力大减的肘击，试图尽量格挡少女划向自己腰侧软肋的两剑。

        尽管如此匆忙应变的话，蕴含在枪杆枪尾上头的斗气远不如真正“摆尾”的时候那么浑厚，带不出棍棒横扫千军的力道与气势，袭击者仍然相信有望挡下少女那两把小巧的匕首。

