    武道难，武道难，难于上青天。

    相传上古年间，赤县武道修行并没有什么通筋肉身层次，有的只有养身筑基，以武立命。

    唯有立命才算立下武道之基，真正踏足武道之始。

    只是立命过后，逍遥三关，自在五境，法身大劫，一步难于一步，宛如登天。

    其间除却要有超世之根骨，过人之心性，更需要世间之机缘。

    而机缘一论，求的不是机缘找你，而是你求机缘。

    也就意味着你必须把握住稍纵即逝的所有机会。

    只有这样才如履薄冰般，踏过一条条武道路间的独木桥。

    这便是云英长久以往的念头。

    随着实力的强大，她也越发坚定自身的观点。

    “做的很好，这枚洞真大丹应该能最后助你迈过意劲实质的最后一关，是世子对你的奖赏。”

    云英回过神，看着眼前的一抹灰影。

    眼前的大汉，身材极为魁梧，犹如座小塔，光是看着便给人十足的威慑力。

    更为引入瞩目的是那双下垂至膝盖长臂，可以说十分惹眼。

    她浅笑着两手接过精致的丹盒，放好后，拱手道谢：

    “那便劳烦猿王日后替云英多多美言一番，以表在下感激之情了。”

    面前的大汉同样笑了笑，摆了摆手：

    “云院首这次算是立大功，真要美言，也是老袁求院首美言，你这般说可是折煞老袁了。”

    云英笑了笑，并没有放在心上。

    袁长空，玉侯府真正的大佬高手。

    凉州人士，一身大猿王掌可以说神威无敌，纵横凉州绿林，闯下长臂猿王的绰号。

    实力高至自在天境，真正的大宗师。

    若不是其于凉州失手打死了州内大宗铸剑山的一位二代，也不会仓皇逃至淮州，最后受玉侯府招安。

    这样的人物，无论怎样，也不是她能相比的。

    如今只是客套罢了。

    “对了，不知院首查到肉山手中木种意外圆满的原因没？”

    袁长空轻声问道。

    云英皱眉，摇头，“此事没有丝毫头绪，实际上就连那肉山琢磨了一晚上也没有弄清楚。”

    袁长空也不意外：

    “罢了，事已至此，圆满便圆满，也省的我等还要费一番功夫。”

    “不过须得小心其提前借灵机突破。”云英轻声道。

    “他不会有这个时间的。”

    袁长空笑了笑，露出森白的牙齿：

    “一个被玩弄到股掌之中的废物，又能济什么事？”

    城中大多有点实力之人已经被打过招呼，肉山仪式一成，他便出手直接将其打死。

    到时候携挽大厦之将倾之势，赚得大量名声，再以义士之名正式投入玉侯府，从此摆脱铸剑山的泥沼

    又获取了灵性木种，得想要之物，可以说一举两得。

    想到日后终于能正大光明行走于世间，袁长空粗长的眉毛忍不住地颤动。

    最终，长长的吁了一口气。

    “万事俱备，只欠东风，大势在我！”

    ......

    数日后。

    上午，日晒三竿，林末少见的没有练武，只是打了几通拳，热了下身，便直接出门而去。

    明明是大白日，街上人却比以往少上不少。

    尤其是一些大族铺子，更是贴了休息数日的条子，直接关上了门，一看便是风雨欲来之势。

    走出住所，没等多久，一直候在附近的蓝裂鲸弟子便小跑着出来。

    “林大人。”精壮汉子立马拱手称呼。

    林末点点头算是回应：

    “人都到了？”

    紧接着问道。

    “到了，早上到的，一共是两人，如今正安排在驷马坊，商行自己购置的宅子里，另有手下暗中候着。”汉子立马回答。

    林末满意地点头，接着问道，“知道来的是哪两人？”

    “听闻一人名叫林君阳，一人名叫林君意。”汉子低声解释。

    “来的是君阳和君意？”

    林末有些感慨。

    认真说来，两小子在目前的林氏算得上中坚战力，此时能派出来，看来林氏最近情况果然不错。

    “你带路吧。”他沉声道。

    “是！”

    很快，汉子便安排出一辆马车。

    林末坐上车，直奔驷马坊。

    淮平城自中心往外延展，繁华程度逐次递减，因此也有内外城之分。

    不过真正算来，驷马坊还在内城之中，凭借渡口之利，繁华程度更盛前面几坊。

    约摸半盏茶时间，林末便到了目的地。

    这是一套普通的二进院落，与商行挨得较近。

    附近也有不少商会里的中高层定居于此，确实算比较安全。

    下了马车，在几名蓝裂鲸弟子注视下，林末直接进屋。

    一直到院子里的演武场，他才看见两道熟悉的人影。

    林君阳与林君意此时正在场上对练切磋，明显极为投入。

    这段时间，两人尽皆进步不小，气息较为之前凝练了不少。

    其中林君阳显然得了某种机缘，一身境界已然突破至五脏境，耍着一套古怪的爪法，给人的感觉就像山间雄鹰，几乎是压着林君意在打。

    林末等到两人对练完，以林君意认输后，才大踏步走过去。

    “末哥！”×2

    早已注意到林末的两人，同样迎了上来。

    此时即使是一向木讷的林君阳也脸带笑容，有些不知所措地摸了摸头。

    这便是流淌在体内的血脉影响。

    乱世之中，宗族意识空前壮大，他乡遇故知便算人生三大喜事，况且是他乡遇族亲？

    更何况经历大延山兽潮一事后，林末在林氏的威望已经几近追上林远天，如今甚至可以说是林氏年轻一辈中的主心骨。

    “最近看来过的不错啊。”

    走近，林末看着气息不错的两人，亲近地拍了拍两人肩膀，笑着说道。

    “如今确实一路走上了正轨，凭借上次兽潮获得的各类材料，族里获得了大量的钱财，

    又凭借与远桥叔在金沙郡的关系，重新搭建了商队，开辟了几处大延山至外界的隐秘商道，比起以前，一切都算好起来了。”

    林君阳简单叙述了下林氏近来的状况。

    也得益于兽潮一事，致使淮泰山脉深处危机少了不少，他凭借天鹰之利，获取了不少珍惜天材地宝，境界可以说进展神速。

    几乎要追上老一辈的人。

    “那你呢末哥，如今灵台宗考核还未开始么？”

    一旁的林君意也顺势出声问道。

    林末自大延山到淮平，为的其实就是攀上灵台宗这个靠山。

    “出了些差池，考核总体延后了。”林末回道。

    “对了，族里派你们两人来，应该不仅仅是和我接洽吧？”

    他接着问道。

    “还是瞒不过末哥。”林君阳摇摇头，“我等前来其实也是想要购置些丹药，毕竟一些珍稀丹药听闻只有在淮平才有，放飞阳城，可以说是有价无市，

    而来这一趟，顺便也看看能不能打通淮平的路子。”

    “这个没什么问题，你到时候列个清单交给我，我给你寻个好价钱。”

    林末沉声说道。

    作为如今蓝裂鲸商行的高层，专营的便是资源交易，他又不傻，自然在合理范围内能照顾族里的，就要尽量照顾。

    “不过打通淮平的路子是什么个意思，怎么，不是说一切都好么？”

    他听见了林君阳言语中的不自然，细问道。

    “这..其实也能理解，远桥叔飞阳城的关系不是程家么，初始合作的是挺愉快，不过随着生意做大，利益变多，终究人心隔肚皮，更何况两家人，自然会有些龌龊，

    因此大伯说还是两条腿走路得好，让我等问问你的路子。”

    林君阳无奈道。

    “这样的吗，那你们这段时间便多留一会，我安排几个人带着你俩一起准备准备，随后开条商道吧。”

    林末若有所思，想了想说道。

    虽然林君阳说的轻描淡写，但仔细想，其间事必然不会小。

    不过这世间能够用钱财，实力办到的事，都不算大事，对于此时的林末，倒也好办。

    无非是说一声罢了。

    此间事罢，林末又与两人谈到了武道上面。

    凭借石佛如来独尊经的前瞻性，指点两人自然不在话下。

    时间慢慢流逝，一晃便接近傍晚。

    林末婉拒了林君阳的留宿，一起吃过饭便直接离去。

    走出院落，此时寒风起卷，天色已暗，已然傍晚。

    在院子旁的一处巷道内，他看见了一袭玄色劲装的肖正阳正在等候。

    .

    “我以为你不会来。”

    林末看见熟悉的身影，眼角颤了颤，走近，轻声说道。

    “你都那样说了，我不来岂不是不给我们毒霸王面子？”

    肖正阳没好气地说道。

    就在方才，他接到林末的来信。

    言及其将要进城一趟，夜晚听到什么消息，只作没听见。

    想到那日的交谈，简单交代了下事务，便立即动身来到了这里。

    “不过不是我说，老林，以你的天赋，其实大可不必这么急，随着时间流逝，优势在你的....”

    肖正阳检查了下腰间的朴刀，依旧没有放弃最后的说服。

    “我老家有一句话，多少事，从来急，只争朝夕。”

    林末嘴角勾起，露出淡淡的笑容。

    “...从来急，.只争朝夕？听起来确实有几分道理。”

    肖正阳想了想，咀嚼了几句，点点头。

    “记得那日我与你说的吗？久在樊笼里，委实不自在，既然我都不自在了，为何还要看着仇人自在？”

    林末拍了拍肖正阳的肩膀，摇摇头。

    “你...有把握了？”

    肖正阳一怔，像是想到了什么，有些不敢相信地问道。

    “有没有把握得打过才知道。”

    “......”肖正阳眼睛亮了亮。

    压抑住心中的激动。

    “先说好，我和你一起去，最多清理些杂鱼，真正遇到大块头估计还得你出手。”

    “嗯...”

    一时无话。

    两人走进一处另一处院子，随后换了身衣着，待夜幕降临，急速朝城中心走去。

    约摸两个时辰后，夜色已深。

    看着熟悉的院落，林末心神越是古井无波。

    身怀利刃，杀心自起。

    今夜要做的，便是只有杀！

    ............

    另一边。

    呼呼。

    夜色降临的同时，凌冽似刀子的北风自天际吹来。

    今年的秋，比往常都要冷。

    就如同以往的夏，直接造就了数年的大旱。

    天气越发古怪了。

    此时街道上，寒风还未带雪，便已冻彻人骨，以往热闹的夜市已经很少人了。

    就连一向靠夜市吃饭的烧烤摊，杂耍摊，最近也因为禁货的原因，不得不闭门一段时间。

    毕竟都被抓怕了。

    沙沙沙。

    风吹起散落在街道旁的枯叶声。

    可见的仅有来往巡视的周胜军士，提着灯笼，走出踏踏的脚步。

    呼啦！

    一声怪响。

    “什么声音？”

    领头的军士步子顿住，腰间钢刀出鞘，下意识便往四周扫视。

    可惜，空无一人。

    “头儿，你怎么一惊一乍的，人没找到，我等却是被你吓到了！莫不是被女人榨得精神恍惚了不成！”

    “就是就是！嘿嘿。”

    “....”

    身后的军士同样如临大敌，不过数息后，发觉没有什么异常后，开始调侃道。

    “你们几个，真他娘的狗嘴里吐不出象牙。”

    领头的发现没有什么不对劲，也是松了口气，随后开始笑骂道。

    “最近这段时候老子觉得有些异常，被那些搞禁货的臭虫扰到了，都给我注意点！”

    “哎哎哎，一群只能在地沟里干些下三滥活儿的臭虫能有什么怕的，真要出来，正好我等抓几个立功，年底拿绩效。”

    身后众人大多不以为意。

    头头笑了笑，没有说话，只是愈加谨慎。

    那群臭虫虽说上不了什么台面，但背后可是黑佛教。

    黑佛教如今势头可不小，在淮州南方可以说搞风搞雨，最近又下了一城，都是群疯子。

    难保城中帮他们干事的臭虫里不会混进几个刺头疯子。

    他可还年轻，马上都要成婚了，可不想阴沟里翻船。

    “你们几个，都给我仔细点，别搁这嬉皮笑脸，早点到点换班，回去抱着娘们睡觉不香？”

    头头还是沉声提醒道。

    踏踏。

    脚步声。

    奇怪的是，身后静寂无声，竟然没有回应？

    “....我说你们这群兔崽子在干嘛...”头头压低声音骂了句。

    回过头，往身后方向看去。

    “嗯？”身后空无一人。

    原本的巡逻小队竟然都不见了！

    头头心头一紧，顿时明白来麻烦了，下意识便从腰间取出信号烟花。

    只是就在低头的瞬间，突然发现脚下的影子忽然动了起来...

    哒哒哒哒。

    幽幽的脚步声。

    街道上，一个个身穿黑色佛袍之人犹如鬼魅般慢悠悠走出。

    人群越来越多，嘴里念着不清不楚的经文。

    淡淡的绿色出现在空气里。

    寒风凛冽。

    夜已深。

    城中有风起。

    “是时候了。”

    有人说。

