    闪烁着无尽的光芒，伶陌身上慢慢浮现出六个魂环来，最耀眼的那一个，则是第六个十万年魂环。

    “天啊！他也有十万年魂环……”

    当看见伶陌身上那一个十万年魂环之后，在场的人都沸腾了。

    在魂师界，十万年魂环一直都拥有着第一至宝的美誉。

    那绝不是开玩笑的！

    十万年魂环听上去和万年魂环只是差了一个级别，但所有的封号斗罗却都知道二者地差距有多么巨大。

    到了十万年魂环的魂兽，可以说是真正成精。

    吸收天地灵气，只差一步就能破空而去。

    它们在魂兽界就像封号斗罗在魂师中的地位一样。

    伶陌才六十多级，就已经拥有一个十万年魂环了，这是多么恐怖的事情。

    要是再让他发展几年下去，必定成就一番伟业，再也没有人能拦得住他。

    “十万年魂环！可惜……你只是一个魂帝！”

    比比东眼中闪过一丝寒意，杀意暴涨。

    内心十分复杂，这个小子天赋太过变态，而且还是站在敌对势力，绝对不能留。

    心里下了决定，比比东不在留手，开启武魂之后，直接飞身杀去。

    两人交汇的一瞬间，各自对上一掌，伶陌引九天神雷而至，隐隐占了一丝上风。

    不过……以他的魂力，很难上到比比东。

    “你说的没错，我确实只是一个魂帝，不过……在我的领域当中，你杀不了我……”

    借助移形换位之法，伶陌巧妙的躲过一击，以极快的速度来到比比东身后，顺势就是一脚，狠狠的踹在她屁股上。

    “我靠！连教皇都敢踹，我觉得这丫的比唐昊还猛……”

    所有人都傻眼了，在那雷霆闪烁的领域当中，伶陌竟然几次躲过比比东的攻击，还能踹对方一脚。

    此时，比比东脸色极其难看，在万众瞩目之下，竟然被一个臭小子踹屁股，这是多大的耻辱。

    她可是教皇！高高在上的教皇……

    “恶贼，今日我必定让你死无葬身之地……”

    一股怒火由心而发，比比东脸色微红，显然是被伶陌那一脚气到了。

    “这句话，我都听了上万遍了！每个人都这么说，我不是活的好好的吗？”

    所谓，牡丹花下死做鬼也风流！就是这么豪横。

    虽然听起来有点不可思议，但事实就是如此……

    打架嘛，难免有些身体接触，这是人之常情的事情。

    这么严肃的事情，没想到转变的如此之快，画风有点不忍直视。

    疯狂起来的比比东，进攻越来越激烈，打的伶陌到处逃窜，但无论比比东怎么努力，就是伤不到伶陌半分。

    开什么玩笑，老子斗罗五五开的名称是白给的吗？

    一边和比比东纠缠，伶陌一边注意独孤博以及其他人那边，发现现场已经彻底混乱。

    不过还好，小舞以及史莱克一众人在鬼门弟子的保护下，没有人受到一丝伤害。

    “臭小子，你真以为我奈何不了你吗？”

    愤怒中，比比东身上魂环闪烁，发出亮眼的光芒。

    “第三魂技：死亡蛛网束缚！”

    话音刚落，深紫色蛛网喷吐而出，带着氤氲紫色的毒气笼罩向伶陌。

    蛛网在空中飞向伶陌的时候扩张，将伶陌缠住，控制在半空中。

    这一个技能，属于一个控制型魂技。

    喷吐出的蛛网的数量由施展者自定，实力越强，喷吐的蛛网就越多、越大。

    实力等级到达封号斗罗后，哪怕像天青牛蟒或泰坦巨猿之类的庞大魂兽，也足够将他们缠住。

    伶陌这一下子直接中招了！被蛛网束缚在半空中。

    “现在，我看你还怎么狂！”

    见伶陌受缚，比比东眼神冒着杀意，一根毒刺直接穿了过去。

    当所有人都以为伶陌必死无疑的时候，突然发现……在比比东后方，竟然出现了一个人影。

    “怎么回事？两个人？”

    “不对，有一个是假的！”

    “我靠，这小子是什么神仙，这都能躲过去？”

    没错了，处在比比东后面的那一个人影，就是伶陌真身了。

    而被束缚的那一个，则是一个傀儡替身！

    自从研究出傀儡之后，伶陌就再也不用担心控制系魂师了。

    因为……任何控制，他都能挣脱！

    “教皇阁下！我在这呢……”

    悄然无声的出现在比比东后面，伶陌一脸奸笑的说道。

    而此时，比比东还在和那一个傀儡纠结，根本来不及收手。

    当她反应过来之时，身后的伶陌本体，已经动手了。

    “来吧，尝尝我这五雷轰顶的感觉……”

    话音刚落，一阵雷鸣电闪，四周笼罩上一层极光，乌云密布席卷而来，将整个教皇殿都给覆盖了。

    而在广场中央的两人，被光芒掩去了身形，根本看不见里面的情况。

    雷霆之中，伶陌手中泛着阵阵雷光，而比比东，此时刚发出毒刺，对傀儡进行攻击，根本来不及收手。

    轰……

    一道惊雷划破天渊，伶陌身如闪电一般杀来，掌中神雷狠狠一掌朝比比东拍去。

    轰……

    又是一声巨响，此时……气氛十分的尴尬。

    就在伶陌一掌即将拍到比比东的时候，她突然转身了！

    “嗯……”

    这可就尴尬了！那一掌，刚好拍在胸前的位置，一时间……两人看着伶陌的手，突然有点不知所措起来。

    “完了完了，要是被雪儿看见！我这跳进黄河也洗不清啊……”

    伶陌绝望的说道，尴尬而不失礼貌的捏了捏，再收手直接拉开身位。

    而此时的比比东，脸上莫名的出现一丝红晕，表情羞怒不已……

    这也太刺激了！这可是他丈母娘啊，竟然干出这种事来。

    “我说我不是故意的，你信吗？”

    伶陌尴尬的说道，他那一掌，带着强袭雷电，拍在人身上，会有一种麻痹效果。

    又是这么特殊的位置，比比东现在的状态，不是很好。

    浑身没劲，酥软无力！仿佛被麻醉了一般……

    比比东此刻的心情，难以用言语形容，除了那个坟头已经长草的家伙，还没有人摸过她这里……

    伶陌简直是色胆包天，当然……他也不是故意的。

    打架嘛，有点身体接触很正常，可问题是，意外来的来突然，谁也始料不及。

    “淫贼！我跟你没完……”

    比比东彻底暴走了！手中权杖猛然一挥，直接朝伶陌砸了过去，随后……就要开启武魂真身！

    这是，从天边传来一个声音。

    “一朵菊花，一个小鬼，也敢动我儿子，滚开……”