    黄金古棺在黑暗上方臣服，黑雾在深渊之中，惊世汹涌！

    那一道长满鳞片，犹如巨蛇尾巴一般的蛇尾，在黑暗之中，恐怖晃动！

    咔嚓嚓！

    “吼！”

    黑雾之中，那看不清真正面目的凶兽，在此时再度爆发出了一道嘶吼，它身上另外六根枷锁，在此时，赫然也出现了惊世恐怖的裂纹！

    上面漆黑惊世的阵纹，都黯淡了一下。

    “冲！”

    驴河一众半步神境的张家人，看到这一幕，眼神之中的震撼，几乎全部爆发！

    他们所有人的心脏，在此时，也都狠狠缩了一下！

    可也就在此时，张家的老管家，在一片震撼之中，却再度吼出了一个字！

    嗖！嗖！嗖！

    张灵，和那个被称为异族殿下一般的存在，在这一瞬间，赫然也已经动了。

    他们在这一刻，居然没有再保留。

    他们所有的人，直接都冲了上来，包括那个异族殿下！

    试探？

    刚刚是计划出手，同时也算是一个试探？

    现在，连张灵和那个被称为异族殿下的存在，都直接要拼命了？！

    黄金古棺之中的东西，这么重要么？

    萧叶可以很轻易的判断出，那个叫张灵的存在，在异族之中，身份绝对是十分贵重的，大致堪比地球上，那些顶级世家的继承人之类！

    张灵又对那个被称为殿下的异族，极为尊重。

    仅仅从这一点可以推断出，那个被称为殿下的异族，身份在异族之中，绝对更为尊重！

    这还不算上之前，那连异族麻神，都不曾拥有的那七道黑暗锁链！以及，他们在进入这坟墓之中，一路上展示过的果断与缜密到极致的计划。

    现在，他们仅仅就在这么一个试探之后，就这么直接拼命上前？！

    “冲！”

    萧叶脑海之中闪过这些，直接对还能控制住的，另外两个异族，下了一个指令！

    那两个异族，直接像是毫不畏惧死亡一般，朝着前方冲去！

    这一刻！

    萧叶没有再凝结印记，去控制其他异族。

    因为那个叫殿下的存在，隐藏的太深！

    以自己现在的战力，短时间内，没有办法看透！

    这一刻，没有必要，因为再控制两个半步神境的异族，而露出破绽！

    抢！

    并且，萧叶脑海之中，一个疯狂的念头，也已经越来越坚定。

    无论这黄金古棺之中究竟有什么，能抢，一定要抢！

    不能抢，制造机会，也要抢！

    唰！唰！

    驴河和其他一众异族，已经被刚刚那一幕黑吓住了，可他们见张灵和那个被称为殿下的都已经亲自冲了过来！

    后面的老管家，同时也已经直接动身！

    再加上，前方有两个他们的同伴，已经冲上去了，他们就算是不想冲，也得跟着往上冲了！

    萧叶跟在驴河身后，也朝着前方冲去！

    唰！

    他们距离近，他们冲过，黄金古棺前的那一个在黑雾之中，恐怖出现的威压，直接就朝着他们抽落了过去。

    嗡！

    那一瞬间，空气凝滞，时间都像是静止了一般。

    犹如海啸一般的威压，直接就朝着驴河，萧叶一行人，恐怖汹涌了过来！

    所有人的身体，在这一股恐怖的威压下，几乎都僵了一下。

    冲在最前方，那两个被萧叶控制的异族，眼睛之中甚至都沁出了恐怖血丝！

    “吼！”

    然而！

    也就在那一道尾巴，要灭杀一般，朝着他们全部疯狂落下的那一瞬间，尾巴却又停顿了一下。

    那尾巴在半空之中，居然转了一下方向，朝着已经疯狂朝着黄金古棺冲过来的张灵与异族殿下，抽了过去！

    黑雾之中的那个东西，似乎感觉到了，张灵与异族殿下那两个方向的存在，威胁才是最恐怖的。

    不过，那尾巴虽然刹那之间转了方向，可是有四五道那尾巴上的巨大鳞片，却在转变方向的瞬间，朝着驴河一众半步神境级别的存在，恐怖激射了过来。

    用鳞片灭杀？！

    “快闪开！”

    张家那一众半步神境级别的存在，哪怕再忠诚，再被催促，此时有人在惊世恐怖的威压，以及携带着灭杀威力的鳞片面前，心态也开始崩了！

    有人大吼了一声，看着那鳞片斩落，下意识恐怖疯狂闪躲！

    也有人一言不发，直接动用了禁术，想要挪开！

    可是！

    这都已经晚了！

    那鳞片激射的速度太快，威压也太恐怖，不等所有人回过神，那携带着惊世灭杀的鳞片，已经到了。

    嘭！嘭！嘭……

    鳞片闪过，一道道血雾，在深渊之中，幽然绽放！

    恐惧爆发，可惨叫声却没有来得及吼出！

    威压狂暴，驴河一众十几个人，就在这一个瞬间，居然就剩下了六个！

    就连最后方，那个老管家的身上，都出现了一道恐怖的伤口！

    他也像是，被最后几乎耗尽威压的鳞片，穿透了胸口！

    不过，他毕竟是神境级别的存在，只要心脏不碎，头颅不碎，暂时还不会死！

    驴河呆滞，剩下的那几个半步神境的张家异族动作一顿，就连狂暴冲上去的老管家，动作都停了一下。

    萧叶的眸子，也是一缩！

    但是，萧叶眼神之中，却没有什么恐惧！

    没有被锁定！

    至少，自己现在，将自己的气息，大部分转化成了那黄金古棺的气息之后，那鳞片，并没有攻击自己。

    伪装法则，伪装气息，对那巨蛇一般的凶兽有用！

    “冲，冲，冲……”

    后方，老管家也仅仅只是停顿了一下！

    他脸上，在这一瞬间，赫然也猛地爆发出了一片恐怖的狞烈，他整个人，在恐惧之中，近乎歇斯底里！

    他居然在这个时候，又动了！

    他动，其他异族身体一震！

    萧叶控制的那两尊异族，在刚刚的恐怖灭杀之中，有一尊自己在他身上，动用了伪装法则，活了下来。

    此时，萧叶随着那老管家大吼，萧叶控制着那一尊半步神境的异族，再度朝着前方冲了过去！

    他原本就在最前方，此时再靠近，就剩下了三步！

    “禁器：白绫！”

    唰！

    而也就在萧叶一众人，在剧烈的震撼与恐惧之中，彻底冲到那黄金古棺之前时，那个凶兽的尾巴，已经扫落到了张灵和那个异族殿下一众人面前！

