    “盘古窟里面竟然是这个样子。”

    隋如芙眼睛都瞪直了，“和典籍里说的不一样。”

    苗玥跟着点头，“是不太一样，也不只是和上人说得不一样，和哪里都不一样。”

    走过灵主桥后，进了一道大门，几人出现在一座空旷的大厅里。

    没有任何敌人，不管是精怪魂卫影子。

    拱形的大厅，风格和仙界迥异，没有半块砖瓦梁柱，或是拼接的缝隙，应是一整块材料雕琢而成，地面光洁能映出倒影，四壁也是平整光滑，直边锐角，泛着银白色的金属光泽，看不到一点符纹阵符之类的东西，亦感觉不到什么力量，像是一件特别精致的工艺品。

    大厅周围伸出许多条通道，蜘蛛脚一般往外延伸，粗略数一下就有近百条。

    “的确很不一样。”

    周舒点点头，虽然他不是第一次感受，但真正面对实物的时候，还是有种古怪的感觉，大厅根本不是这个诸天的产物，任何异族还有人类修行者都做不出来类似的建筑。

    盘古窟本就是诸天最神秘的所在之一，无数种文明汇聚一堂，每次形成的形态都不一样，在这里遇到什么都不奇怪，这一次，可能正好轮到了某种天外文明。

    而这文明，周舒似乎有一点熟悉。

    收回目光，苗玥定了定神，“不过大同小异，其他的特征倒和上人说得差不多。”

    隋如芙点头，“各种不同的道路，每个人只能做一次选择，是好是坏，全看运气。”

    惊讶只是一瞬，她们对表象没太多兴趣，更在乎能得到什么，修行者就是如此。

    看着周围的道路，隋如芙长舒了一口气，悬着的心终于落了下去，谁能想到呢，诸天最可怕的秘境，在周舒的指引下，就这么轻易的过来了，这一次，玲珑天是真的会有圣器了。

    苗玥迟疑了下，“周舒，你刚才说的第三条路，是哪里？”

    看来看去也无法确定第三条是哪条，根本不知道从哪数起，圆形的大厅左右该怎么分呢。

    “着急了？”

    周舒指着一根柱子，“这边，从这里往右边数第三个。”

    苗玥走到柱子前仔细看了几眼，发现了什么，疑惑道，“根据这个古怪的符号来区分的？”

    周舒点头，“嗯。”

    “我是看不懂，不过多谢你了。”

    苗玥走到第三条路前，转身一笑，“周舒，执令仙，有机会再见，这里的事情我不会告诉别人。”

    说完就洒脱的进去了。

    一走进通道，就再感知不到她的存在，只有一朵青花飘在门前。

    采盈瞥了一眼，青花顿时化作一道光芒，融入身体。

    隋如芙顿了顿，把一直想问的话问出了口，“城主，蜀山很信任你啊，你们是不是也是同盟？”

    “不算，剑友吧。”

    周舒摇头，“她也不是信任我，选那条路，大约也是自己感知到了什么。”

    “别骗我了，这里可什么都感知不到。”

    隋如芙皱了下眉，“宗门里都说过很多次，完全看运气，除了城主，根本不可能有人感知到道路那边是什么，连天仙都做不到。”

    周舒笑了笑，“好罢。”

    “一把剑就收获了蜀山的信任，城主果然深谋远虑，”隋如芙神色微凝，“这位苗玥能来盘古窟，还带着太武剑，必定是下一任蜀山剑主，仙庭长老还有太武上人的位置多半也都是她坐，你现在卖了她这天大的人情，将来进入仙界的时候，蜀山就算不帮忙，也不会来阻拦。”

    周舒也不否认，“希望如此。”

    隋如芙犹豫了几息，“圣器……”

    周舒温声道，“执令仙放心，这次盘古窟有圣器，我也知道在哪条路上，不过现在还不是时候。”

    “还不是时候？”

    隋如芙有点着急，“万一其他人进来了，也选到了那条怎么办，我们不能错过机会啊。”

    “我明白。”

    周舒缓声道，“可你知道，一旦获取圣器，盘古窟就会提前关闭，一个时辰内必须离开，对我来说，圣器并不是最重要的，时间才是，我需要更多的时间来感悟。”

    “混沌法则，的确很重要。”

    圣器就在面前却无法去获取，隋如芙有点无奈，但她明白，周舒才是玲珑天能到这里的根本原因，这个时候她不可能去违反周舒的意志，得罪周舒，玲珑天更不可能得到圣器。

    “我打算好了，我们可以分头行动。”

    周舒看了她一眼，“不过我需要你完全听从我的话，不然我就让采盈去拿圣器，你什么都不需要做。”

    隋如芙一下肃然，“城主吩咐便是。”

    周舒点点头，“我先进去，然后你在这里等一天，一天后你再进有圣器的通道，到时你取得圣器，我差不多也就能出来了。”

    隋如芙很快明白，想了想道，“城主，你可以参悟完了，再告诉我通道的位置。”

    周舒摇头，“不考虑这个，我相信你能做到，而且在里面我未必能分心传讯，也可能传不了，你在外面等一天，如果这段时间有其他人来了，就见机行事，万一他们选到了，你可以先进去，抢夺圣器，但没有选到的时候，就不要进。”

    隋如芙很是严肃，“我一定等。”

    周舒很平静的道，“记住你这句话，要是因为你，让我没有足够的时间去感悟混沌，仙舒城和玲珑天的一切协议都作废，将来也很可能是敌人。”

    看着周舒难得一见的神情，隋如芙心里一凛，又认真保证了几遍。

    圣器可能是玲珑天发展的基础，但得罪了周舒，有圣器也没有用，这点她深信不疑，周舒不仅能让圣人出手帮忙，在盘古窟里也是要风得风要雨得雨，简直和在世圣人没有区别，圣器再好，能比得上圣人么？

    周舒现出几分满意，“圣器那边，你可以放心，并不难获取。”

    “城主这么说我就放心了。”

    隋如芙点点头，只眼里仍有担忧，“我得到了圣器，出去后不会被人抢夺吧？”

    采盈不觉道，“喂，你都有圣器了，还怕别人抢夺啊？”

    隋如芙连忙道，“肯定怕啊，以我的修为，一个人根本用不了圣器，除非是有自我意志的，但那几乎不可能。”

    “这点不用担心的。”

    周舒笑了笑，“玲珑天仙多半已经安排好了，绝不可能让到手的圣器旁落。”

    隋如芙想想，觉得也是，天仙说不定已经都来了，可是这么一来……

    暗暗看了周舒一眼，有些惴惴。

    （PS：谢谢锦诺忠哥的支持，感谢的订阅投票评论收藏的书友们~~）

