    “妖族，该杀！”

    对于蛮牛妖将的挑衅，萧晨淡淡的说道，丝毫没有将他放下眼中一般，令蛮牛感觉到自己被轻视了，鸽子蛋大小的双眸之中甚至有火苗冒出。

    萧晨话语乃是对妖族最大的挑衅，整个落龙岭地数百年来没有哪一个人族战部胆敢说出这样的话，这人竟是是哪里来的猖狂之徒，果真是不怕死吗？

    “已经很久没有人族胆敢在我万妖山脉放肆了，本统领捏碎你！”

    “哈哈，妖族茹毛饮血的之辈，杀了就杀了，你能奈我何！”

    “你找死，我要将你的尸体挂在万妖山脉的出口处的绝壁之上，受万鹰啄心之痛，让你等人族看看，冒犯我妖族的后果！”

    蛮牛妖将暴喝，空气中如有炸鸣，好似雷霆巨响，对于萧晨的小视他异常的愤怒，一步跨出，卷起一阵狂风，蒲扇大小的手掌向着萧晨笼罩下来，这一掌之上淡黄色精芒闪耀，没有一点的花哨，却是透出一股无匹的力量，可谓是强横到了极致。

    萧晨抬手就是你一拳，这拳头之上有青光闪耀，纯青无暇，一股莽荒的之气弥漫而出，青芒之中更是有着若有若现的玄奥明灭。

    嘭！

    一声巨响，萧晨端坐在天马之上微丝不动，而那蛮牛妖将却是向着倒退数十丈，滚滚气浪扩散开来，土泥翻滚，大地被夷平，巨大的身躯将身后的一处巨石撞成齑粉。

    “不可能！”

    粉尘中蛮牛妖将有些狼狈的走出，大声叫嚣着“你的力量怎么比我还强，这不可能，你区区人族怎么可能会有如此强健的体魄，我不相信！”

    这一次蛮牛妖将变得有些癫狂，闭关数年他终于突破了血脉的禁忌，到达了妖将后期境界，更是将原本的中位蛮牛之体进一步进化，差一步就能够到达上位体质，那就是不是蛮牛之体，而是血脉初步返祖的莽荒至强体质，怎么可能被一名看上去毫无气势的人族打败。

    这人族武者，不仅仅将自己的击退，而他的身体竟然没有出龟裂的迹象，要知道自己一掌究竟有多么的强大的力量，而且对方**筋骨没有丝毫的不适，徒手接下巨力也未有手折臂断的征兆，难道他也有着特殊的体质，比他的中位体质蛮牛之体更加厉害的体质。

    “难怪有胆来我万妖山脉肆虐，原来是身具特殊体质，不过这也仅此而已了，就算是特殊体质又如何，方才本统领并未动用全力，人族的天才都要死！”

    轰！

    蛮牛妖将身躯之上爆出一股耀眼的精芒，大地之中有着阵阵土黄色气流向着他的身躯汇聚而去，下一刻，这蛮牛的身躯勃然暴涨到五丈大小，而萧晨与他相比就像是一名幼童一般。

    哼！

    冷哼一声，萧晨手臂之上爆出一股不朽青铜的光辉，如虬龙般的皮肤在肌体之下显露出来，，不朽之气爆而出，他已经不准备在与这头蛮牛戏耍了。

    妖族果然是得天独厚，仅仅是一名妖将就有如此强大的体魄，足以越级而战，普通的人族炼血境武者根本南难其锋芒，而这蛮牛不过是这万妖山脉之中众多妖将之一，在其上还有着三大妖王，如此看来万妖山脉的实力果然不能够小觑，看来想要进攻万妖山脉，将妖族驱逐出去，需要好好谋划。

    嘭！

    紧接着，拳掌再次相交，迸出巨大的轰鸣之声，萧晨如先前那般纹丝不动，而那蛮牛却是再次倒飞出去，一路洒血，原本巨大手掌耷拉下来，竟然被萧晨生生从关节处生生打断，在肉皮的连接下耷拉下来。

    而此时，原本五丈大小的中位蛮牛体更是向泄了气的皮球，肉眼可见的度变回了原来的模样，蛮牛瞪大了双眼，顾不得嘴角溢出的鲜血，望着紧靠着肉皮连接的手掌，掌心处更是裂开了一道寸长的口子，血肉被烧焦，却是无论如何无法闭合。

    这怎么可能！

    双眸之中充满了不可置信，他不敢相信，竟然有人人族的肉身比他还要坚固，他祖上可是莽荒巨牛，以肉身成皇称雄大荒一个时代的无敌凶兽，尽管到了如今他这一代血脉早已经无法考究，但是轮肉身坚固就算是在万妖山脉众多统领之中都无出其右，今日竟然被一名人族破了。

    “这人族武者究竟是何来历，我万妖山脉方圆三千里之内的人族战部绝无此人，难道他是来自落龙岭中央地域的人族战部，难道这些人族对我万妖山脉有何阴谋，以本统领妖将后期的实力，加上足以越级而战斩杀普通的人族炼血境巅峰武者的实力，竟然在他手下沾不得分毫的便宜，这人族至少也是人族炼血境巅峰层次的中的强者，恐怕已经是打通了十二条天脉，形成周天循环的武者，难怪本统领感受不到他丝毫的气息！”

    蛮牛原本的桀骜不驯的气息不知不觉中收敛了许多，望向萧晨的眸光之中显露出一抹忌惮之色，心中不断的揣测，“这人族强者来到我万妖山脉，更是进入了人族古城遗迹，怕是真的有什么阴谋，先离开！去通知其其他的妖将和妖王大人，就算是他厉害也不可能逃出我万妖山脉！“

    信念一定，蛮牛妖将就想要退走，但是萧晨岂能让他如愿，斩杀一名妖将，这万妖山脉的实力就减弱一分

    下一刻萧晨再一次动了，体内青铜战骨闪耀出不朽的气息，一拳被缓缓打出，拳出缓慢，看上去平淡无奇，但是在呼吸之后，就是迸出一股惊天的轰鸣，一股莽荒之气迎面而出。

    “不！”

    这一拳中，蛮牛甚至感受到一股远古莽荒巨牛的气息，有一丝莽荒巨牛的神韵夹杂在其中，他惊恐的现，周围的空气在这一刻都变得凝滞起来，整个身躯瞬间被禁锢在方圆之内。

    “这是人族战体的力量！”

    蛮牛惊恐的声音传出，难怪这人族能够将自己的中品体质蛮牛之体打破，人族战体乃是人族肉身武道神通，其威力更在他的蛮牛体之上。(未完待续。)8

    
