    

    小绿恍然大悟：“前几日姑爷出去赴约，是大牛哥赶车过去接他回来的，难不成就是那时？”

    时隔几年，当初以为会彻底消失不见的人，这会儿又重新出现在自己生活里，甚至大有不死不休的架势，苏婉也不能掉以轻心，沉吟片刻后，示意小绿朝外头说话。

    “我家小姐说了，这会儿赶着去赴约，若你们有心，不若待我家小姐宴后出来，在附近茶楼一聚可好？”

    “那便申时一刻在附近的望江楼一聚，奴婢就在楼外迎宋夫人，宋夫人觉得可好？”

    连苏婉什么时候聚会完都算到了，苏婉还能说什么，心里更是警醒，却更不会拒绝对方的邀约了。人家早有准备，她还是迎面而上比较好，早点解决了，也省得自家什么时候被偷窥都不知道。

    得到苏婉肯定的回复后，那女子这才让路，赶去许家的时辰便有些晚了，苏婉也没时间仔细问大牛，只管叫他快些跟车罢了，

    这个时候，苏婉作为演员的优势便来了，大牛和小绿俱一脸忧心忡忡，愁眉不展的时候，她愣是笑得若无其事，看不出半点端倪。其实街上人来人往，那一出必然有人见过，也甚至有同样来许家的夫人经过那条路，也远远的瞧见了，只是没来得及到跟前来打招呼，这会儿便小声的问苏婉对方来者何人。

    苏婉身后的小绿闻言脸色微变，她虽然没太多见识，但也知道这事闹大了绝对是双方的不利——不，若那柳家小姐名声毁了，日后只怕更无所顾忌的赖在自家姑爷头上，柳家势大，若真以势相逼，自家小姐和姑爷如何能拒？此番说不得更遂了那人的意！

    苏婉眼神都没变，神态自若的回道：“哦，遇见了熟人，寒暄几句而已，林姐姐眼睛倒好。”

    苏婉表现得太平静，仍有人不信，看了看她身后的小绿：“妹子家的丫鬟怎么了，不舒服吗？”

    “今儿出发前得到老家的消息，她家人出了些事，这会儿正惊疑不定呢。”说谎这种事，对在娱乐圈混了N年的苏婉来说，就是信手拈来，连草稿都不用打一下。

    更何况是这种程度的谎话。

    小绿不用配合，她一脸的表情就足以说明一切了，众夫人瞧了她几眼，也觉得没甚么特殊的，这才将话题转移到别人身上了。

    苏婉神态自若的聊天说笑，点心吃了不少，上桌吃饭时也用了不少米饭，在为了保持身形、并不碰几口饭的众夫人当中，苏婉的饭量委实打眼，作为主家的陈氏关切的看来她几眼，忽然笑道：“苏姐姐可是又有喜了？”

    苏婉还没来得及回话，一众夫人纷纷笑了，其中苏婉旁边的夫人便笑着凑趣道：“先前陈妹妹可喜欢苏姐姐家的小人儿，恨不得生个女儿直接把两小人定下来，谁知到头来生了个带把的，可把陈妹妹失望坏了，如今苏姐姐若能生个漂亮的小千金，到时直接定给陈妹妹家的小公子，岂不正好？两位也不用遗憾了。”

    陈氏笑道：“那敢情好，做不成良辰的丈母娘，做他妹妹的家婆也是好的。”

    “你们想的真美。”苏婉笑盈盈的擦了嘴，“委实叫大家失望了，我胃口是因为回去后有事要忙，不吃饱些哪有力气？至于孩子这事，只能慢慢等缘分了。”

    于是话题又转到谁家运气好，男孩一胎接一胎的生云云，倒没人关心苏婉要回去忙什么了。

    苏婉这回便没在陈氏家逗留，到聚会结束时，也与众人一块告辞，从许家巷子出去，也与一众夫人分别，不过另有两家同了半条路的，苏婉直接吩咐大牛先往家的方向走，到半路时再折回来往望江楼去，如此便晚了两刻钟。

    大楼门口，先前在路上拦车的女子，果真还在那里等着，瞧见小绿扶着苏婉下了车，便笑盈盈迎上去：“宋夫人这般晚还没来，奴婢先还担心宋夫人是不是有事耽搁不能来了，还是主子道再等会儿，如今可不是瞧见宋夫人了。”

    小绿如临大敌的瞪了她一眼，苏婉脸色却淡定，笑了笑，意味深长的道：“你家主子耐心倒好。”

    女子也话里有话：“主要是主子相信宋夫人不会是言而无信之人。”

    “带路罢。”苏婉心下警醒，淡淡的道，“我倒真有些好奇了，能教出姑娘这般伶俐的丫鬟，贵主子想来也不是等闲之人。”

    殊不知对方心里对她的警戒也多了一层，打定主意等会儿定要回禀自家主子，这苏氏不像其表面那般骄纵任性，叫主子小心。

