    【求收藏，求推荐票。】

    “不过…”

    小舞微微犹豫，面露不舍之色。

    “不过，无法和唐疾那个家伙告别了。”

    她原本是想要就这几天，把唐疾带回家，带回星斗大森林去的。

    可眼下出了如此的变故。

    唐疾她是不可能带回去的了。

    只能以后在找机会了。

    同时。

    她心中也希望唐疾能够没事，千万不要被来到诺丁城的强者发现，如果被强者发现的话。

    完蛋了。

    眼下。

    诺丁城之中并未出现任何的异样，这只能说明一个问题。

    那就是唐疾的并没有暴露。

    离开操场。

    小舞朝着教师楼而去，她要去请假。

    ……

    诺丁城武魂殿分殿。

    分殿中。

    魂淡先一步来到了诺丁城分殿之中，分殿之中的殿主，苟富贵招呼着魂淡。

    突然。

    一手下来到了苟富贵的耳边，在苟富贵的耳边说了什么。

    苟富贵连忙站了起来。

    一脸凝重之色。

    “发生什么事情了？”魂淡看着站了起来，一脸凝重之色的苟富贵询问的道。

    苟富贵恭敬的道：“魂大人，菊长老来了，你在这来先坐一下，我去将菊长老请过来。”

    眼前的魂淡大人他得罪不起。

    外面而来的菊长老月关，乃是封号斗罗的强者，他更加的得罪不起。

    和魂淡告罪一声。

    苟富贵连忙朝着大殿之外而去。

    魂淡看着苟富贵离开的背影，嘴里呢喃的道：“菊长老？来得速度好快啊！”

    “我这才刚刚来到，他就来了。”

    “我也得出去见过这位菊长老才是。”

    说着。

    魂淡站了起来。

    也是朝着大殿之外而去。

    武魂殿分殿。

    大门处。

    月关背负双手，等待着苟富贵的到来。

    嘴角微微上扬，露出邪魅一笑，心中嘀咕：“大供奉的人先到了，有意思了。看来，前些日子出现在这诺丁城之中，有着六翼天使武魂的神秘封号斗罗强者根本就不是大供奉。”

    “若是大供奉的话，大供奉根本就不会派人而来。”

    “到底是誰呢？”

    “既然拥有六翼天使武魂，还有封号斗罗的魂力？”

    就在月关心中思绪万千之时。

    苟富贵来到了月关面前。

    单膝下跪，恭敬无比道：“诺丁城武魂分殿殿主苟富贵参见菊长老。”

    这位菊长老，可是封号斗罗级别的强者。

    位高权重。

    根本就不是他这个小小武魂分殿的殿主，能够相提并论的。

    “起来吧！”

    月关根本就没有看向苟富贵，一脸高傲的道。

    区区一个三十多级的魂尊罢了。

    根本就不值得他多看一眼。

    蝼蚁始终都是蝼蚁。

    根本就不值得注意。

    “谢菊长老。”

    苟富贵站了起来，一脸恭敬无比。

    “见过菊长老。”

    魂淡这个时候也是走了出来，对着菊长老恭敬拱手，并没有跪下。

    他虽然是魂斗罗。

    距离封号斗罗还有很长的一段距离要走。

    但他背后可是大供奉千道流。

    打狗也得要看主人。

    凭借大供奉在后面撑腰。

    魂淡有着和菊长老在武魂殿之中，不相上下的身份。

    魂淡的出现。

    月关哪怕在高傲，也不得不放下高傲。

    回敬道：“魂大人。”

    魂淡实力虽然不如他。

    可是人家背后可是有着大供奉。

    大供奉那是武魂殿之中，最为可怕的存在。

    哪怕是教皇在他面前也不敢放肆。

    对于魂淡，月关也不敢有丝毫摆谱。

    魂淡先发制人道：“菊长老，也是因为前段时间出现的神秘封号斗罗而来的吧？”

    “嗯。”

    月关点头。

    “本座奉了教皇冕下的命令，特来查明真相。”

    魂淡：“刚好，本座也是奉了大供奉的命令。”

    “一起？”

    “一起。”

    随后。

    两人达成目光，纷纷把目光看向的苟富贵。

    苟富贵同时被武魂殿的两位大人物盯着，表示压力真的很大。

    但还是把自己知道的一切都告诉了月关和魂淡。

    甚至带着月关和魂淡前往了曾经唐疾呆过的小树林。

    虽然。

    距离唐疾在这里施展六翼天使武魂已经过去了数天的时间。

    但是…

    封号斗罗层次强者留下的痕迹，又岂是短短几天就能消失的。

    苟富贵把月关和魂淡带到小树林之中，恭敬的道：“回禀两位大人，这里就是曾经那神秘封号斗罗强者，大动静施展武魂的地方。”

    “这里？”

    月关和魂淡两人环视一周，旋即对视一眼，显然两人都想要开始施展手段，探查这里了。

    可谁先来？

    谁后面来？

    这就是一个问题了。

    魂淡客气道：“菊长老先来？”

    对着月关做出了请的动作。

    月关也颇为识趣。

    摇摇头。

    同时也做出了请的动作，道：“魂大人，你先请？”

    魂淡摇摇头，拒绝道：“不…不…”

    “你先。”

    月关也是推辞道：“不不…”

    “你先…”

    ……

    两人一番推辞。

    随后。

    两人心中有了注意。

    异口同声的道：“一起？”

    “嗯？”×2

    “那就一起？”×2

    “好！”×2

    两人相视一笑。

    心中有了注意。

    同时上前一步。

    开始各自施展手段探查。

    武魂出现。

    绚丽恐怖的魂环也是出现。

    而苟富贵就在一旁静静的看着。

    看向了月关和魂淡的目光中，充满了羡慕和崇拜。

    什么时候他苟富贵才能有这样子的实力？

    他是没有机会了。

    他老了。

    但是他的儿子苟日德可能有这样子的机会。

    他的儿子可是在武魂殿的学院修炼。

    未来前途，不可限量。

    起码。

    未来的成就。

    也比他这个老子要强得多得多。

    ……

    随着月关和魂淡的探查。

    两人的脸上浮现凝重之色。

    身上的武魂消散，魂环也是消散。

    可他们脸上的凝重却是没有丝毫的减少。

    两人相互对视一眼。

    接受能够看出对方眼神之中的凝重之色。

    在他们探查的结果中。

    这里的确曾经出现过六翼天使武魂。

    很强大。

    魂力的层次也的确是有着封号斗罗的层次。

    可…

    六翼天使武魂？

    这可是武魂殿之中千家方才拥有的。

    大陆之上还有谁有这个武魂？

    而且还修炼到了封号斗罗层次？

    到底是誰？

    在来之前。

    他们都以为，可能是有人假冒的六翼天使武魂，亦或者是武魂殿分殿殿主苟富贵认错了武魂。

    可经过两人探查。

    武魂的确就是六翼天使武魂。

    可…这位神秘的封号斗罗是誰？

    他们就疑惑了。

