    ‘黑荆’林家三位筑基修士，联手之下能将四周化成一片荆棘林地，从而困敌、杀敌。

    ‘药尘’张家三位筑基修士，联手能在四周化生一片火海，将敌人焚烧、炼死。

    ‘云水’卢家三位筑基修士，联手能将四周化成一片水域，淹没敌人。

    ‘金刚砂’石家三位筑基修士，联手能够在四周显化一片沙海，碾杀敌人。

    这四家县豪门阀，都是传承数百年，各有不凡手段，联手合击之术，便是梁家三人也未曾掌握，梁昭煌他们联手围杀布衣盟修士时，虽有配合，却更多还是各自出手为战，杀伤效果、战力无疑不及四家的‘合击之术’。

    只是此时，这四家县豪门阀的修士，因为没有守护灵魂、意识之法，顿时被那一声‘杀’影响，乱了心神，纷纷扑杀上去，与那些遁逃的布衣盟修士厮杀起来，完全没有联手合击的意识。

    于是，本是联手合击之下能够轻松斩杀的敌人，须经一番惨烈厮杀才能斩杀。

    而往往在将敌人斩杀之后，四家县豪门阀的修士，身上也多是伤痕累累，虽然没有因此牺牲，却也都看上去颇为凄惨。

    梁昭煌与二姐、八哥联手，围杀着布衣盟修士，同时关注着整场战斗、厮杀。

    他看到了林、张、卢、石四家修士的凄惨。

    同时，却也看到在另一边的‘灵叶符’叶家的三位修士，竟然也没有受到‘杀’声的影响，三人依旧保持着‘联手合击’状态，共同祭起一卷图录，各种符箓虚影从中洒落? 轰杀着布衣盟修士。

    倒是没想到? ‘灵叶符’叶家的修士，也有护魂之术。

    不过这不是让他最为惊讶的。

    更让他惊讶的是? 那五个县学修士? 五个筑基修士明显也受到了‘杀’声的影响，周身战意、杀意汹涌。

    但奇怪的是? 在这杀意、战意汹涌之下，县学五个筑基修士的战斗并没有出现混乱? 仍是结成一座‘金刀战阵’。

    而且? 在这‘杀’声之下，那战意、杀意融入‘金刀战阵’之中，反而让这‘金刀战阵’变得越发厉害，威力足足提升一倍有余。

    不过? 此时五位县学修士组成的‘金刀战阵’就仿佛一座横冲的刀山? 有进无退，甚至没有丝毫纵横腾挪的变化。

    显然，组成在战阵的县学五位修士还是受到了杀意、战意的影响，以致‘金刀战阵’失了几分变化，但威力却更强。

    而之所以五人没有各自为战? 恐怕也是这‘金刀战阵’的原因。

    梁昭煌随即看向其他修士。

    果然发现，县令谢文蕴这次带来的那些陌生的筑基修士? 此时也都组成两个战阵，在‘杀’声之中? 战阵没有崩散，反而威力更强。

    加上县学修士的‘金刀战阵’? 三个战阵横冲直撞之下? 顿时将数百兽魂、十数布衣盟筑基修士组成的逃亡团队? 直接分割、破裂，切割的支离破碎。

    而在这横冲直撞的切割、破碎过程中，三个战阵轰杀兽魂无算，斩杀布衣盟筑基修士近半。

    可以说是直接决定了胜局。

    梁昭煌此时却是已经有了几分明白，刚才那一声喊杀，恐怕根本就是配合战阵使用的灵术。

    而无论是战阵、还是这配合战阵的灵术，应该都是真正用于军队征战之术。

    至少也是郡望以上门阀，才会掌握的手段。

    从那些私兵，到这战阵之术，再到配合战阵的灵术，梁昭煌这次，可算是见识到几分郡望门阀的底蕴、实力。

    不过，想来若非有如此底蕴、实力，郡望家族也无力参与大晋仙朝边境之地的征战、厮杀，参与开疆拓土，赚取功勋。

    “杀！”

    又是一声喊杀沉喝，配合战阵的灵术再度爆发。

    金刀战阵、黄沙战阵、巨木战阵，三个战阵威能再度攀升，并且受到那‘杀’声灵术的指挥，纵横冲杀而出，再度冲入那些支离破碎的兽魂、布衣盟筑基修士中。

    于是，又一轮交叉冲杀下来，本就被分割的兽魂、布衣盟修士队伍越发的支离破碎。

    数百兽魂直接被轰杀大半，最后剩下不过二三十之数，紧紧护在朱雨晴四周。

    那朱雨晴，此时也是面色狂变，将手上‘黄金号角’不断吹响。

    “呜……”

    号角声越来越激昂，战场中剩余的兽魂也都越来越狂暴。

    “轰！”“轰……”

    忽然间声声轰鸣炸响，那些守护在她四周的兽魂，竟是在‘黄金号角’的催动之下，纷纷自爆。

    靠着这些兽魂的自爆，暂时挡住了‘杀’声之下，三座战阵的冲杀。

    “唰！”

    下一刻，在朱雨晴背后浮现两道翅膀，赤光流转有如根根剑羽，其上燃烧着熊熊赤焰，其中隐隐有赤日沉浮。

    可以看得出，这是朱家‘朱翎剑’与赤阳真人一脉传承结合所成。

    一双燃烧赤焰、赤日沉浮的‘朱翎剑翅’，在朱雨晴背后展开，随后猛然一振，其身形瞬间化作一道赤光冲天而起，瞬间爆发的速度之快，竟是不下于金丹真人的遁光！

    三座战阵想要阻拦，却被最后剩下的几个兽魂自爆阻挡住。

    而至于其他追杀者，出手的速度，甚至都追不上那赤光飞遁的速度。

    转眼间，对方已经消失在天际，看其飞遁的方向，正是扬子江的方向。

    梁昭煌与二姐、八哥联手，再度剿杀一个布衣盟筑基修士。

    早已被三个战阵冲杀的支零破碎的布衣盟修士，本身已经没剩几个，战力更是都没保存多少。

    梁昭煌三人联手围杀起来，并不费多少力气。

    因此，他始终将几分心神放在整个战场上，观察着战阵、以及战阵灵术的玄妙。

    同时，还有几分心神，也放在一直处在战场中间的故人朱雨晴那里。

    本以为这场围杀之下，对方此次估计也是难逃一死，却没想到对方跟了‘赤阳真人’十多年，竟然真的学到了不少东西，竟是在最后关头遁逃而走。

    “轰！”

    也就在这时，远处蓦然传来一声惊天动地的轰鸣巨响。

    众人纷纷转头看去，却见远处三位金丹真人围杀‘赤阳真人’的战场中。

    一轮赤阳已经走到最后的穷途末路，轰然炸开，化作无数火焰洒落四方。

    赤阳真人，陨落！

    只不过，在其陨落时，从那爆炸的‘赤阳’中，猛然传出一声充满愤怒的咆哮：

    “钱老贼，你背信弃义！”

