
        手术继续中。

    单侧肺叶移植，换心移植，主动脉静脉电解吻合。

    时间一分一秒的过去，从上午9点持续进行到傍晚5点，不眠不休高度紧张持续了八个多小时，手术终于到了最后一步，胸腔肋骨复位。

    观摩区。

    此刻是乱成一片。

    虽然通过高清投影能看见手术的全过程，目前来讲，手术还算成功，但就算刀口闭合，最后收尾都很成功，但只要术后患者不能坚持24小时，说明还是手术失败。

    现场，很多人都在讨论，这台手术到底能不能成功。

    要知道，患者是活人，不是在大体上做移植，最后还要看患者是否有排斥反应，一旦出现术后排斥，还是属于失败案例。

    “我觉得，操作的这么顺利，应该算成功了吧。”

    “现在还不好说。”

    “快看，安洪峰已经交由副刀收尾。”

    视频中，安洪峰停止了一切动作。

    “去问问他情况。”

    一瞬间，观摩区里的所有人都沸腾起来，每个人都想冲到手术室门口，等待着安洪峰从里面出来。

    ……

    手术室内。

    安洪峰放下刀具的时候，身体不自觉的颤抖起来，连续8个小时的精神高度紧张，现在放松下来，仿佛整个人都虚脱了一般。

    “安主任，你没事吧？”护士长急忙搀扶询问。

    “没事。”

    安洪峰摘下口罩，点了点营养水，“给我拿一瓶葡萄糖。”

    护士把葡萄糖递过来，安洪峰靠着仪器缓缓坐下，喝着葡萄糖补充体力。

    张琦正在指点术后吻合，看见安主任如此虚弱，开玩笑的说：“安主任，你也不行啊，这就挺不住了？”

    “我可不像你们年轻人这么有精神，人老了，不中用了。”

    杨珊笑道：“可别这么说，安主任这台手术做的这么漂亮，算上职业生涯的巅峰了吧。”

    安洪峰苦笑：“没你俩完美的配合，我还真做不到这么顺利。”

    张琦也笑道：“行了，收尾我俩来就行，你去休息吧，一会还要接受采访呢。”

    说完，对着护士长说：“你们几个，帮忙扶着点。”

    护士长和两明医生，搀扶着安洪峰往外走，手术室所剩人不多，杨珊看了一眼生命体征，凝重眉头问：

    “患者的体征看着好弱。”

    “身体正在适应新器-官，短时间内看不出成败。”

    吻合完全结束，交由其他医生把患者送去icu，病房里只剩下张琦和杨珊。

    摘下口罩，拿起一瓶葡萄糖丢过来，“补充一下体力。”

    杨珊接过来，一脸厌恶的说：“满手都是血，我才不要呢。”

    张琦是主刀，这台手术喷了不少血，身上多多少少沾染不少，张琦上下看了看，苦笑道：“这股子血腥味，估计只有洗澡才能清理干净。”

    “那就去洗吧，一会咱们也要接受采访呢。”杨珊说。

    “一起吧。”

    两人肩并肩走出手术室，外面乱哄哄的，都在和安洪峰谈话，张琦和杨珊也不出去，直接拐进洗漱室。

    本来术后，医生会洗漱消毒的，可因为这台手术太重要，不少人都来不及清洗，就护着患者看护，现在洗漱室安静的很。

    “一会见。”

    张琦客气一句，就转头进入男卫浴。

    脱下染血的无菌服，打开淋雨水龙头，还是清晰身上的血腥味。

    不久，隔壁也传来洗澡的声音，近在咫尺，似乎能听见杨珊开心的哼哼声。

    “杨珊，你洗澡还唱歌啊。”

    “啊，你能听见啊？”杨珊的声音很慌乱。

    “当然，本来这堵墙就不隔音。”张琦开玩笑。

    “张琦。”

    “嗯，怎么了？”

    杨珊欲言又止，“没事，一会再说吧。”

    简单洗漱，穿戴好天蓝色的医生内服，戴上帽子，两人会面后，意气风发的一起走出手术室。

    刚一打开门，瞬间感受到热辣的目光，专家们都在门口候着呢。

    “可算出来了，快去接受采访。”

    随后，张琦和杨珊被推着去了采访时室。

    此刻安主任正在接受采访，回答媒体的各种问题。

    见张琦和杨珊被众星捧月的走出来，安主任隆重介绍道：“各位，这位就是另一位主刀医生，年轻的张琦医生。”

    手术团队所有人聚齐，记者们疯狂拍照，有人提出疑问：

    “张琦医生，听说你是最年轻的医学家，可你的职称还是执业助理，而且是今年刚考下来的，那么请问，你为什么认为自己能主刀完成这台手术，难道就不担心在手中出现失误，导致失败吗？”

    张琦淡然的回答说：“我的自信来自于我的能力，从我踏入医院为止，我一直在创造奇迹，当然以后同样如此，同时也感谢安教授对我的信任。”

    “请问，这台手术算成功吗？”

    “目前来讲，这个问题还不能回答你。”张琦言辞犀利的说：“任何一例移植患者，在成功移植后的24小时内都是危险期，因为机能要熟悉不属于身体的零件，就想你们开车一样，都要有个磨合期。”

    “也就是说，这台手术，成功失败尚未可知是吗？”

    “没错。”安洪峰接话说：“据目前来看，我们能做的也都做了，患者要挺过最艰难的24个小时，能否渡过危险期，还都是未知数。”

    记者还想再发问，张琦耳语跟安洪峰说了几句，紧接着，把采访交给院长，张琦带领安洪峰、杨珊，三人一起走向重症监护室。

    “安主任，我觉得现在不是高兴的时候，咱们还是先确保，患者渡过危险期再说吧。”

    安洪峰无奈的一耸肩，“我已经尽力了，这种情况只能靠患者的意志力。”

    “不。”张琦斩钉截铁的说：“你还只存在以前的医疗观念，我把你叫出来，是有事要跟你说。”

    “我知道，你说。”安洪峰洗耳恭听。

    张琦言辞犀利的说：“我有方法，让患者安全渡过危险期。”

    “真的？”安洪峰和杨珊异口同声。

    “没错。”张琦郑重的点头，“安主任，你先去洗个澡，然后咱们在icu汇合，听我安排，从现在开始，咱们三个轮番照顾患者，帮他渡过危险期。”
  