    两个小时后。

    派出所。

    “苏小姐，您看看笔录的内容有没有问题，没问题的话麻烦您签个字。”

    一位女民警对苏青梅说道。

    在林舟几人制服了变态后不久，警察就赶到了。

    原本苏青梅是不用跟着去派出所的，不过这变态实在被打的太惨，动手的苏青梅和周芸也需要去派出所说明一下情况。

    好在那家伙验伤之后没有大碍，并且也很快承认他一直在跟踪苏青梅，并意图实施骚扰。

    苏青梅和周芸也不用承担责任。

    两人说明情况之后就可以离开了。

    苏青梅平静地看了看笔录，点点头，签下自己的名字。

    “苏小姐真镇定，不愧是大明星。

    女民警赞叹一句，苏青梅道谢，四人临出派出所前，苏青梅还被几位民警索要签名和合影。

    她一一满足要求，平静地上了车。

    “青梅姐，你那一下砸的可真狠，太爽了，哈哈哈！”

    车上周芸还很兴奋，苏青梅依然清冷，仿佛发生了一件微不足道的事。

    回到酒店，张虹犹豫一下，道：“现在变态被抓住了，林舟你……”

    她看了看苏青梅，改口道：“你还是再贴身保护青梅一段时间吧，保险起见。”

    林舟点头答应，和苏青梅回到房间。

    “我去洗澡。”

    苏青梅说了一句，便走进了浴室。

    关上门，她脸上的平静霎时褪去，靠在门后，双手抱着纤细的胳膊，缓缓蹲下。

    眼泪一下流了下来。

    她终究只是个女孩子，其实还是怕的。

    咚咚。

    外面响起轻轻的敲门声，随即是温和的声音：

    “苏小姐，你没事吧？”

    “没、没事。”

    苏青梅连忙站起来，擦干脸上的眼泪，把淋浴龙头打开，浴室里响起哗哗的水声。

    十多分钟后，苏青梅走出浴室，见林舟还站在浴室门口，她低头走向床边。

    “我睡了。”

    她上了床，拉过被子，裹紧身子。

    背对沙发的，朝向窗外，眼睛睁的大大的，眸子里还有一层薄薄的水雾。

    窗外的天空上，月亮被乌云遮住。

    这时，放在枕边的手机震动一下。

    苏青梅拿起一看，是素人站里“雪舟”发来的：

    “对不起，下次不会了。”

    她想了想，用“孤梅”回复：

    “不会什么？”

    雪舟：“不会再离开你了。”

    孤梅：“可是现在变态已经被抓住了。”

    雪舟：“那你还需要我保护你吗？”

    孤梅：“你可以过来陪陪我吗？”

    雪舟：“来你床上？”

    孤梅：“不愿意算了！”

    苏青梅放下手机，继续背对着沙发，耳朵却竖了起来。

    听着身后的动静。

    片刻后，她听到林舟似乎站了起来，随后是沙沙的脚步声。

    这脚步声由远而近，很快到了床边。

    苏青梅的心砰砰直跳，整个人都缩在被子里，睁大眼睛，很想转过身去看着他，但又不敢。

    他、他会上来吗？

    我真的准备好了吗？

    苏青梅咬着嘴唇，既期待，又害怕。

    隐隐觉得事情好像超出了自己的想象，即将向着不可控制的方向发展。

    如果他真的对我......

    我该怎么办？

    可我们俩什么关系都不是呀！

    身后的床榻往下一陷，林舟坐了下来。

    两人的距离已经非常近了。

    苏青梅紧紧捏着被子，心里很乱，不知道该怎么办。

    下一刻，一只手掌轻轻落在她的头上，抚着那柔顺的青丝。

    “睡吧，我陪着你。”

    那温和的声音仿佛带着一股魔力，将苏青梅心里的后怕和委屈驱散，也将她此刻的各种胡思乱想渐渐抚平。

    苏青梅依然背对着他，感受着他的手掌轻抚，声音变得无比柔软：

    “说好的，你不许再离开我了。”

    “好。”

    此时，天上乌云散开，皎洁的月光落下，透过窗户洒进来，落在床上。

    男人坐在床边，动作轻柔，手掌温暖。

    女人裹着被子，眼眸如水，嘴角含笑。

    夜，如此温柔。

    ......

    ......

    第二天，第一缕晨曦照进房间里，苏青梅睁开眼睛，还有些迷迷糊糊的。

    她慵懒地翻了个身，美眸一顿。

    林舟还在她身边。

    男人上半身趴在床边，下半身则坐在地毯上。

    应该是昨晚一直陪着她，不知不觉地也睡着了。

    苏青梅转过身，正好面对着他的脸。

    他侧面趴着，阳光落在他的侧颜，映出挺直的鼻梁和半边嘴唇。

    苏青梅睁着水汪汪的眸子，定定地注视着林舟。

    眼睛一眨不眨。

    她轻轻抬起手，朝他的额头伸过去。

    林舟的眼眸微动，苏青梅连忙收回手，闭上眼睛。

    下一刻，林舟果然醒了。

    他睁开眼睛，便看到与自己近在咫尺的苏青梅。

    她闭着双眼，呼吸均匀，樱桃般的红唇微微张开，嘴角似乎带着笑意。

    林舟抬起手，将垂落在她脸颊上的长发拨开。

    这个女人太美了，这么近的距离，她的脸上依然看不到一丝瑕疵。

    只是谁也想不到，这外表清冷的外表下，其实是个很孩子气的可爱女生。

    这时，苏青梅的手机响起。

    林舟连忙站起来，苏青梅也被手机铃声“吵醒”了。

    她睁开眼睛，拿起手机，是唐柔打来的。

    “青梅，我已经到公司了，你们赶紧过来吧。”

    今天说好了林舟要去光宇影视谈剧本的版权。

    苏青梅在杭城的活动已经介结束了，自然要跟他一起去。

    “好，我们马上过来。”

    苏青梅坐起来，抬头见林舟还站在床边，对她微笑问道：

    “昨晚睡的好吗？”

    苏青梅点点头，不敢直视他。

    “你的脸怎么这么红？不舒服？”

    林舟奇怪地问道。

    “没、没有，我要换衣服了。”

    “哦，不好意思，我先出去。”

    林舟走出房间。

    十多分钟后，苏青梅换好衣服出来，这时周芸和张虹也过来了。

    “哇青梅姐，你今天穿的好漂亮！”

    周芸看到苏青梅，不禁惊呼一声。

    只见苏青梅穿着一条白色吊带短裙，外面套了一件黑色小西装，脚上踩着高跟鞋，雪白匀称的双腿显得愈发修长。

    今天的苏青梅，整个人都透着一股成熟和性感，和她平日里的风格完全不同。

    “青梅姐你这打扮少见啊！”

    周芸眨眨眼睛，忽然笑起来。

    黎雪不就是这种成熟性感的风格吗？

    青梅姐这是要去踢馆呢！

