
　　前有猛虎，后无退路，这才是真正的必死之局，眼前的这些战灵境高手，根本没有机会逃脱江尘的魔掌了。

　　所有人都忍不住唏嘘，之前在冰岛之外的时候，江尘可以说是数次陷入了必死之局，最终都化险为夷，但如今进入到冰岛之内，局势完全扭转了，而以江尘的为人，是不会放过这些战灵境高手的，江尘的手段人们都亲眼见识了，那叫一个凶狠，而且，在炼狱中的时候，江尘就残杀了那么多神丹境高手。

　　连万剑宗和上官家族的人都被杀了，何况是剩下的这些人，在江尘面前，他们根本没有半点反抗的余地。

　　“一起出手，跟他拼了，大家都是人丹境，他再厉害还能逆天了不成？”

　　“没错，大家一起出手，既然都是同级别，这么多人不信打不死他一个。”

　　有两个战灵境高手通红着双眼大声喊叫起来，这话一出，连那些神丹境的高手都躁动了起来，尤其是上官家族和万剑宗的那些核心弟子，全部加入了战团，其他人也是一样，眨眼之间，足足有四十多人参战，一个个杀气纵横，和江尘相对而立。

　　他们终于意识了过来，在这个时候，必须联合起来才能够争取一线生机，如今所有人都是人丹境初期的境界，江尘就算再厉害，也不见得能够对付的了这么多人的联合。

　　万剑宗和上官家族的核心弟子自然是恨江尘入骨，而且他们很清楚，一旦这些战灵境高手全部被杀死，以江尘的手段，下一个就轮到了他们，就连那些参战的神丹境高手也是一样，他们之前在外面曾经要出手对付江尘，这种仇恨已经彻底结下了，这种时候已经完全没有了退路，唯有联合起来击杀江尘，他们才有希望活命。

　　“江尘，如果你识相的话，现在逃跑还来得及。”

　　一个战灵境高手对着江尘喊道。

　　“看来你真是白活了一大把年纪，根本看不清楚在真正的形势，到了这个时候还摆出一副高高在上的嘴脸，真的以为这么多人联合就能够杀我江尘吗？”

　　江尘一脸的冷漠，他目光扫视一圈，看了看站在荒漠之上的其他人：“还有人要杀我吗？我给你们机会现在站出来。”

　　对任何想要取自己性命的人，江尘都不会有丝毫的手软，眼前这些人，在做出了击杀自己举动的那一刻，命运就注定了，江尘对待自己的敌人一直都是心狠手辣，他不会给自己留下不必要的祸端。

　　人群出现躁动，却没有人敢再站出来，其中一些之前准备出手击杀江尘的人，此刻的隐藏在人群中不敢说话，这里面不乏聪明之辈，他们看得出江尘的恐怖，在这片荒漠中选择和江尘为敌，绝对不是一个明智的选择，与其站出去用生命赌，不如选择自保。

　　“没有了吗？”

　　江尘的目光重新回到了眼前这些人的身上，眼中的寒芒犹如刀子一样，他缓缓举起手中的长剑，剑身之上寒芒闪烁，摄人心魄。

　　“给我杀……”

　　领头的那战灵境高手暴喝一声，率先化为一道流光冲向江尘。

　　“全部都要死。”

　　江尘嘴角微微上扬，溢出一丝淡漠的冷笑，他身躯一晃，九个江尘同时出现，顿时让人眼花缭乱，下一刻！

　　啊……

　　凄厉的惨叫开始从那几十人的阵营中传出，血光乍现，残肢横飞，几十人的阵营当中到处都是江尘的身影，他犹如一个鬼魅一样，速度快到了极致，那些人根本连反应的机会都没有，或者说，他们根本看不出江尘是如何出现的，就已经惨死。

　　噗嗤……

　　啊……

　　江尘的剑就好像一条夺命的毒蛇，每一次出手都是必杀，包括那些战灵境的高手在内，没有人能够挡得住江尘一剑。

　　血肉横飞，所有在外面观战的人都是心惊胆战，这样的场景让他们脸色苍白，前后用了半分钟的时间，场面再次归于平静。

　　而此刻的场景，却是一片寂静，上万人的场面，竟然连一个呼吸的声音都没有，死寂的可怕，所有人的目光都落在了那一片修罗战场之上。

　　半分钟的时间，四十多人的阵容，全部被杀死，一个不留，那里完全变成了一片血泊，刺鼻的血腥味四溢开来，让人闻之欲呕。

　　八个战灵境高手，万剑宗和上官家族的核心天才，还有那些神丹境的修士，全部都死了，江尘手中的剑还在不断滴血，每一滴落在地上，都好像一记铁锤砸在人的心灵之上。

　　这一刻，所有人看向江尘的脸色都彻底变了，这个表面看起来人蓄无害的少年，根本就是一个残忍的魔王，杀人连眼睛都不眨一下。

　　“狠啊，太狠了。”

　　“这么多高手，眼睛都不眨一下，以后一定要离他远一点。”

　　“我发誓以后绝对不得罪这个魔头。”

　　…………

　　所有人心里都在告诫自己，以后要离江尘远一点，如论如何也不要和这个魔头为敌，眼前的场面实在太凶残了。

　　尤其是那些之前曾经参加过围剿江尘现在没有站出来的人，一个个暗中你了一把冷汗，真是太庆幸了，如果刚才没有忍住站了出来，现在的下场，恐怕和地上躺着那些人一模一样，绝对不会有丝毫意外。

　　荒漠之上还有十几个战灵境的高手，包裹岺山老人和金狮大妖在内，此刻都是一脸的震撼，他们望着江尘，心里竟然也有那么一丝的颤抖，暗自庆幸自己和江尘之间没有什么恩怨，不然的话，下场恐怕也不会好到哪里去，江尘虽然修为不如他们，但在这片荒漠中却不一样，这是一个同级无敌的存在。

　　“大黄。”天籁小说网

　　江尘斯条慢理的将手中长剑收了起来，对着大黄狗喊了一声，大黄狗顿时会意，连忙跑到那些尸体旁边，把每一个人的乾坤戒都给收了起来，还有那些战兵也没有放过。

　　这一幕当真是看的不少人压根直痒痒，那些人的财富加起来，何其庞大啊，简直就是一个天文数字，而且，之前在拍卖会上拍卖的那些宝贝，不少都被这些人给拍卖走了，现在都便宜了江尘了。

　　对于江尘来说，和自己的敌人没有什么道义可讲，旁边那些人也只是眼红而已，如果自己财富自己不收取，其他人也绝对会一哄而上，这就是现实。

　　“小尘子，这次收获很大了，比在炼狱中可大多了。”

　　大黄狗一双眼睛都笑的眯成了一条缝。

　　“走吧，进入冰岛内。”

　　江尘笑了笑，不再理会其他人，大步向着荒漠内走去，这次前来极乐岛，他隐姓埋名，本身真没有向着和这些大势力对上，但事实就是这么不巧，最后的结局还是演化成了这一步，但江尘一点也不畏惧，兵来将挡，水来土掩，身为天下第一圣，他的道路，总是充满着强大的敌人和巨大的压力。

　　呼~

　　江尘走后，所有人都忍不住松了一口气，和这样一个大魔头站在一起压力实在太大了，尤其是那些之前要杀江尘的人，真想双手合十说一句阿弥陀佛，就好像捡回一条命一样。

　　“死了这么多人，这下事情真的要闹大了。”

　　有人开口说道。

　　“是啊，那些战灵境的高手大多数都有些来历，特别是万剑宗和上官家族，肯定是不会善罢甘休的，江尘今日杀了这么多人，造成的影响要比炼狱中还要大的多。”

　　“冰岛开启必然会有异象，东大陆上的大势力肯定已经知道了，说不定现在正在派人前来，就连武府和圣武王朝的人都会前来寻宝，到时候看到这里的场景，万剑宗和上官家族肯定会暴走，还有其他大州的一些大势力，都不会放过江尘，这次冰岛之行，恐怕要真的热闹了啊。”

　　“是啊，江尘要面临举世皆敌的局面了，不知道他能不能承受那些大势力的怒火。”

　　…………

　　所有人都唏嘘不已，再过一两日，各大势力中的人都会到来，按照百年前的情况，冰岛的门户要出现七天才会关闭，进来的人要自己寻找新的出后，接下来的这些天，将会有越拉越多的高手进来冰岛内，到那时候，冰岛才是真正的混乱，换句话说，江尘和各大势力之间的争斗，才刚刚开始而已。

　　“走吧，咱们也进入冰岛，赶紧离开这片荒漠，在这里老子没有半点安全感。”

　　“没错，修为都被压制了，一点安全感都没有，等出了这片荒漠，咱们的修为便会恢复。”

　　“对，这里的尸体也不能动，就放在这里吧，等各大势力的高手到来，就要出大事了。”

　　…………

　　很多人看了一眼地上横七竖八的尸体，开始急速的向着荒漠尽头狂奔，身为天丹境巅峰和神丹境的高手，他们早就习惯了飞行，很久没有这种步行的感觉了，修为被压制让他们心里都出现恐慌，都向着快点离开这片荒漠，修为早点恢复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第三百一十一章 要出大事免费阅读。https://xs.23sk.com 