    正如那位契科夫大尉形容的那样，为了掐断毛子对于伏尔加格勒的援兵，还有源源不断的物资输入等。

    德棍在今天一整天的时间，有着一个大手笔的行动。

    那就是出动了上千架次的飞机，对于多条通往了伏尔加格勒的铁路、桥梁。

    还有在行驶在上面的火车，进行了多次、高强度的空袭行动，在成功击毁了多辆列车的同时，也将是多处的铁路临时的破坏了。

    因为铁路线毁坏得比较严重，毛子的工兵们就是没日没夜抢修。

    也是需要最少两天以上的时间，才能是让整条铁路的交通线重新贯通。

    而毛子的公路运输线，同样是遭到了比较严重的轰炸；就算公路运输没有因为轰炸彻底断开，但一时间也是效率大大减少。

    以上的这些，是胡彪他们一路小跑着前进，通过了路上经过一些小车站和村庄的时候，所得知的消息。

    另外还有一些消息，胡彪他们根本就是一无所知的是。

    就好像，当胡彪他们一路小跑着前进的时候，从他们所在的位置，向着北边大概有着20公里的距离上。

    同样有着一支数百人的队伍，也是顶着月色在一路的小跑。

    若是胡彪他们这些来自于现代位面的人员，能够亲眼看到这些人的话，那么一定可以通过系统仅仅对土著们有效的伪装，看到一些有趣的东西。

    比如说，在队伍中基本一水毛子家军装下，其中明显有着那么几个在打扮上格格不入的人员。

    他们的头上有些包着头巾，身上穿着长袍之余，脚下穿着的却是一双双塑料拖鞋。

    如果加上了这一些人，头脸上相对黑黄一点的肤色，胡彪他们若是结合自身的情况，基本可以判断出来这是一些被召唤而来的网友。

    而且应该是中*东，又或者是周边地区的一些网友。

    能够如此的笃定，那是他们身边那些身强力壮、同一肤色的人员，现在一个个都穿着统一、方便运动的军装。

    因而胡彪他们只要看到眼前的这一幕，就可以判定本次的任务是一次团战，这是又一支目前未知来源的战队。

    对比起来当前的中州战队，在遭遇了一场空袭后，在战斗力上具体的影响不大。

    这么一支未知的战队，目前显得狼狈了很多。

    原本算上了指挥官之后，一共是31人的战队，现在只剩下了一共26人不说，其中还有着五六人的身上有着明显伤势。

    一时间，想着本次任务才是一开头，战队的损失就这么大。

    为此，有关于如何完成后续时间里，更艰难的系统任务这么一点。

    这么一个神秘战队中，那一个不过是20多岁年纪的年轻队长，在跑动中现在一脸的都是凝重之色……

    9月14日，早上的6点出头，也就是太阳才是升起的那么一刻。

    胡彪等一行几乎是赶路了一个晚上的316人，终于是缓缓地停下了脚步，因为现在他们貌似总算赶到了伏尔加格勒的城外了。

    “卧槽~总算是到地方了。”

    当看着眼前大概在两三公里之外，那一条在朝阳的照射之下，=泛起了道道金色波纹之后，似乎特别美丽的河面时。

    顿时，在累坏了胡彪在嘴里，无比欣慰地嘀咕出了这么一句。

    然后他的整个人，就瘫倒在了路边尚且带着露水的草丛上，脸上露出了无比轻松的表情来。

    而中州战队中的好些人，也是几乎与胡彪一样，作出了一个相同的反应。

    包括了白象和夜雨，这么两个女队员也是如此。

    按道理说，在这么一个将近36小时的时间里，让胡彪他们这些身体素质上，如同大牲口一般强悍的人员。

    连续的赶上一百公里的路程，绝对不至于累成当前的这一个模样。

    问题是，谁叫在这36小时的一个赶路过程中，胡彪他们为了争取更多的人心，而来了一点操作。

    具体上，就是在其他新兵们走不动了的时候。

    这些人会一脸热情地上前，在不由分说之下，先是接过对方手里和背上的行李，再是搀扶着他们一起前进。

    甚至在很多时候，都直接背上了一些轻伤员赶路。

    就连晚上短暂一点休息的过程中，那也是抢着让其他人休息，中州战队的成员们将警戒任务给领了下来。

    好家伙！完全就是模仿着当年我军，在两万五千里的那一处伟大行军中，所展现出来的优良作风有没有？

    不同是，我军当年那是为了一个纯粹的战友情，很是真心实意地在这么做。

    而胡彪这么人的话，仅仅是为了聚拢这些新兵的人心，指望着在后面的任务中能够借力一番。

    好在不管中州战队的这些货色们，目的上单纯不单纯的事情；在帮了那些新兵们大忙这么一点上，倒是没有任何的打折。

    所以这一路上的行动，真心让这些新兵们感受到了春天般温暖的同时。

    对于中州战队的这些贝利亚人同志，那可是纷纷有了巨大的认同感。

    今后胡彪若是说点什么，愿效犬马之劳这一点自然是说不上；但是说出的一些行动提议，绝对会有些效果。

    这样的一个结果，也正是胡彪他们最大的目的。

    最终，当初出发的时候一共是316人到了这里，依然是316人一个不少，没有任何人中途掉队。

    不得不说，这还是一个不大不小的奇迹了。

    只是为了做到这么一个奇迹，胡彪他们这些大牲口都累坏了，就不要说中州战队中的其他人了。

    问题是后续的情况，真如同胡彪他们计划得那么美妙么？

    ******

    到了这里之后，尚且还是昨天晚上，在某一个集体农庄吃了一些土豆的胡彪他们，连早饭都没来得及吃。

    很快就是在巨大的疲倦中，就在路边那么昏天暗地的睡死了过去。

    因为到了当前的位置后，周边到处都是毛子的士兵，也算是安全区域了。

    随后的时间里，哪怕在这么一个过程中，时不时有着阵阵的枪声和爆炸声，传到了他们的耳朵里。

    这些累急了的家伙们，那也是睡得很沉。

    主要是在过来的一路上，他们就知道因为白天的时间里，德棍们对于湖面的渡船会时不时用飞机扫射。

    所以一般是到了天黑之后，毛子方面才是不断对城中输入人员和物资的时候。

    为了应对在晚上的过河中，可能出现的一些变故，胡彪他们必须好好的抓紧时间休息，养足了精神才行。

    可是胡彪他们，对于系统的无耻程度，还是过于低估了一些。

    ‘睡个毛线、起来嗨~’这就是系统接下来的节奏。

    正当这么300来号人睡得正香的时候，忽然间胡彪感觉有人不断在用腿，不轻不重地踢着自己。

    费力地睁开的眼睛之后，他能看见因为长时间没有好好休息，所以眼珠子通红的契科夫大尉，正带着不多的几个军官，一边用腿踢着他们。

    一边用着铁皮喇叭，嘴里大声地吆喝了起来：

    “醒醒，同志们都马上醒醒。”

    本能间抬头看了一眼天上的太阳，连正午的位置都没到情况后。

    嘴里打着一个、又一个巨大的哈欠的同时，胡彪忍不住嘴里问了一句：“契科夫大尉同志，不是说晚上的时候才过河吗？现在连中午都没到了吧。”

    许是见问话的人员，是最近两天表现极其优秀的胡彪代理排长同志。

    很是有些着急上火模样的契科夫正委，还是耐心地解释了起来：“据说城内德棍在城中进攻很凶，占领了一些非常关键的阵地，我们必须尽快地夺回来。

    只是当前城内的机动兵力严重不足，所以方面军指挥部命令我们立刻过河，把其中的一个重要阵地给夺回来。”

    听完了这么一句之后，胡彪看了看远处的飞机，还有这些人空荡荡的手上。

    顿时觉得系统这孙子，那完全是要疯的节奏啊。

    特么！第一次任务他们炸鬼子炮楼的时候，在一众网友们手里，高低人手还混了一把大刀和梭镖这些东西了。

    这次他们难道冲上去，要用牙咬死那么一些武装到牙齿的德棍们？

