    米娅穿着纯白的礼裙出现了，本来熙熙攘攘的大厅一下子安静了下来。

    即使这种礼裙不符合大众审美，但米娅本身的样貌让着变得不再是一个缺点。

    米娅的脸上可能是因为涂上写些许胭脂，可能是被这么多人注视有些害羞。

    反正米娅白皙的脸颊上带上来些许嫣红，白里透红的肌肤显得更加耀眼。

    米娅并不喜欢化妆，因为很麻烦。

    化妆通常需要很久很久，一个拿着大刷子的侍女会在她脸上涂涂画画的。

    这对于急性子的米娅来说简直就是折磨，她宁愿去陪夏尔玩幼稚的五子棋也罢不愿意去化妆。

    当然，这里面可能也有米娅本身就已经很漂亮的成分在里面。

    这种被所有人注视的感觉让米娅有些羞涩，眼神在寻找着夏尔.洛克南的踪影。

    但人们都聚集在米娅的身旁，现在的米娅就像是一个真正的公主一般，被人们簇拥着。

    各种各样的祝福像是雨点般噼里啪啦的迎来，毕竟这样子米娅·坎贝尔可不常见。

    所以寻找夏尔的计划只能暂时作罢，应付这些拥挤的祝福让米娅就像是失去水分的鲜花一般。

    不知道过了多久，人们终于慢慢的散去了。

    因为现在到了米娅大小姐生日里一个关键的时刻，送礼。

    许多人都跃跃欲试，毕竟米娅可是伊戈尔·坎贝尔的心头宝！

    只要讨好了这位大小姐就可以平步青云，伊戈尔随手扔一根骨头都够他们感恩一辈子了。

    当然这也有先例的。

    曾经有个人送了来自东方的八音盒，那让当年年纪仅仅只有八岁的米娅爱不释手。

    所以那个家族现在已经从可有可无的小人家族变成了掌管帝都天然气的中型家族。

    这仅仅就是因为一个小小的八音盒，因为米娅喜欢这个东西。

    这与其说是送礼，不如说是竞争更加合适。

    不知道哪一次一个人提出了一个建议，或许可以让每个家族送的东西当着所有人的面读出来。

    这获得了所有家族的一致赞同，毕竟可以当面看到米娅·坎贝尔的表情。

    这就像是玩十二点带来的快感，这种不确定性人许多人屏住了呼吸，毕竟搏一搏单车变摩托。

    “洛克南家族，十六座铜矿！”

    所有人都有些瞠目结舌，但很快就反应过来了。

    毕竟洛克南家族和坎贝尔家族结盟了，这些就显得不再那么显眼了。

    “阿姆斯特朗家族…………”

    “西西特里斯家族…………”

    “波利特家族………………”

    侍卫面不改色的把这些东西读了出来，这里所有东西加起来的价值甚至可以媲美帝国一年的税收！

    但这个只是代表家族的礼物，接下来的就是代表个人送的礼物。

    所有人都跃跃欲试，这些小一辈的贵族们手上拿着包装精致的礼盒。

    按照惯例米娅应该在大厅的中央拆封这些礼物。

    “米娅，我们会是永远都好朋友！”一位经常跟在米娅身边的小辣妹说道。

    礼物是一件最新款的衣服。

    那些没有什么胆量或者是和坎贝尔家族同等地位的人们基本上都是送衣服和装饰品什么的。

    毕竟这一类不会让米娅有些惊讶，也不会让米娅厌恶。

    如果不小心送了些什么米娅不喜欢或者忌讳的东西闹得不愉快就不好了。

    米娅敷衍着那些比她还要开心的人们，她早就知道夏尔会送什么东西！

    夏尔.洛克南有一个爱好，就是喜欢雕刻。在那些小小段的木头上雕刻人物，不得不承认手艺确实不错。

    每隔几天夏尔就会送米娅一个小雕像，这上面无外乎是小米娅和小夏尔牵手的雕像。

    听夏尔说这是来着大夏的一个习俗，送给心爱的姑娘自己亲手雕刻的雕像。

    凑齐一整对就一生一世不分离。

    但米娅从来都是对这些封建迷信嗤之以鼻，但还是在夏尔的死缠烂打下放到了自己的戒指里。

    夏尔差一套就送齐了，他说最后一个是要在生日那天送给她！

    ……

    ……

    夏尔按着手里的礼盒有些肉疼。

    是的，为了这次邀请他甚至花重金买了一件装饰品，勉强达到了米娅生日会最低一档的水平。

    这已经把他在莉芙莱和米娅那里存下来的钱一扫而空了！

    本来夏尔之前是打算送一个自己手工雕刻的雕像的，但这样只会让米娅·坎贝尔难堪。

    既然婚约已经解除了就不需要了，大庭广众之下送一个完全没有多少价值的礼物显然是很掉价的。

    夏尔.洛克南可以不在意，但米娅·坎贝尔肯定对不开心的。

    毕竟夏尔之前送给她的雕像都被她随手放到储物戒指里了。

    （ps:米娅大小姐偷偷整理过，但是夏尔并不知道罢了。）

    只需要找一个机会偷偷把那天的一切都告诉米娅，然后就可以安安心心的等待被抓了。

    脑子不聪明的邪神告诉了他许多东西。

    比如说即使过程会有些许不同，但夏尔终将会和那些姑娘相遇。

    其中就有异端制裁所的艾米尔·克劳福德。

    只需要把欠米娅的恩情还完就可以了。

    听到侍卫叫到了他的名字，夏尔打断了自己的思绪。

    所有人的目光一下子聚集在他的身上，毕竟所有人都知道他是米娅的未婚夫。

    毕竟解除婚约的消息还没有传开。

    米娅坐在正中间的椅子上，周围都是各种各样奢侈的礼物。

    看到夏尔.洛克南的米娅故意抬起脑袋，然后打算等到夏尔拆礼物的时候流露出一点点喜欢的姿态。

    只有一点点。

    因为这样那些人就不会说夏尔.洛克南了。

    米娅大小姐为自己的机智感到无比庆幸。

    然后夏尔就会接着死皮赖脸的跟着米娅大小姐！

    他们会和之前一样。

    夏尔的位置会回到米娅的身边，上课只会偷偷看米娅·坎贝尔。

    夏尔看到每天都食物也会两眼放光，吃完后眼巴巴的看着米娅。

    夏尔也会求着米娅去新建好的放映厅看电影。

    是的，他们将会再次密不可分。

    ……

    ……

    ……

    (?°???°)

