
　　火星，东渡码头。

　　一艘银色的飞船缓缓的停落下来！作为一个标准的黑户，方岳很没有自觉的从飞船上第一个走了下来！方岳带着墨镜，跨着双肩包，一身的运动衣，样式简单，但却相当的时尚。

　　没错，方岳的这一身打扮在火星上算得上是相当时尚的穿着。

　　这些年，火星和地球之间开启贸易，火星从地球上成吨购买的，大多都是衣服首饰之类。

　　火星人的相貌其实和地球人几乎没有什么区别！连身高，个头都是不尽相同。

　　人类在服装设计方面的艺术不得不说是有着独到的天赋！贩卖到火星之中立刻在火星上掀起了时尚的狂潮！方岳在火星上漫步，他的一双眼睛还在四处扫动。

　　这火星上的建筑林立，多数都是那种通天的高楼，这些高楼看起来颇为的雄伟壮观，动辄便是数百层，千余米的高度。

　　但实际上，那高楼上居住的大多数底层的百姓。

　　真正的有钱人，会有自己独立的别墅甚至牧场。

　　方岳乘坐的偷渡的飞船，运送的其实也都是周边星球中的一些实在活不下去的穷人，来到火星之中讨一口饭吃！“师父，等等我！”

　　同行的人，还有陈牧和吴思雨。

　　没错，吴思雨来了，那海伦星球天都王城守军的指挥权限，已经被吴家卖给了银河星盟的陈家！陈家，方岳并不熟悉，他和陈家也没有太大的瓜葛。

　　但是据说，陈家和康家交好。

　　方岳已经在心中默默的将陈家归入到了不友善的行列！“当间谍什么的，最好玩了！”

　　吴思雨兴高采烈，对于这次的出行，她的心中尽皆兴奋！的确，火星的层次，对于吴思雨而言根本就无法构成威胁，更何况，据说，为了保护吴思雨的安全，吴家甚至还暗中派遣了一位圣人境巅峰层次的老妪暗中保护吴思雨的安全。

　　那圣人境巅峰层次的老妪据说最擅长的便是暗杀和隐匿。

　　所以到到现在为止，方岳也都没有发现那个老妪的踪影！“咳咳，思雨，谨慎点，这次咱们来火星不是为了玩的，而是来探索消息，甚至在有机会的情况下颠覆火星之中林氏皇朝统治的！”

　　方岳提醒吴思雨。

　　明明是一件很严肃的事情，可是这吴思雨怎么就严肃不起来呢！“哦哦，原来是这个样子啊！不过没关系啊！如果这次咱们的计划不成功的话，你可以陪我游玩一段时间，然后我让吴家的军队将这火星踏平啊！”

　　吴思雨眨巴着眼睛说道。

　　她一脸的天真无邪。

　　方岳的心中忽然有些堵心。

　　这身份和层次不同，果然见识和眼界就是不一样。

　　火星对于地球而言是大敌，可是放在吴思雨的眼中就是一只随时都可以碾死的小虫子。

　　当然，方岳现在动用各种关系和实力能够将火星给灭掉吗？

　　也可以！但是对于方岳来说，一来是这样做的代价太大，为了对付一个小小的火星不值得，二来是方岳对火星的历史生出了兴趣，其中有很多诡秘蹊跷的地方，方岳想要搞清楚，弄明白！“思雨，咱们的关系虽好，可是这是个人感情归个人感情，但是却不能够将你背后的吴家给扯进来！否则的话，这感情就变味了，这吴家的高层虽然不会说什么，但是心中也会有一根刺！”

　　方岳劝阻吴思雨。

　　吴思雨个人帮忙，他没意见。

　　那是吴思雨自己的自由，是两人关系的一种表现，但是一旦将吴家给牵扯进来，立刻就会生出很多问题！吴思雨点头，虽然最近她的智商有点下降，可是她毕竟也是一个聪敏人，这点道理，方岳稍微一点，她就通透了。

　　“本来，我对于火星还没有太多的了解，可是当我的双脚和这火星的土地相连之后，我便是明白了这火星存在的意义了！没想到，这火星的本质竟然是一座惊天的大坟。

　　其中不知道埋葬着多少强者！”

　　方岳幽然叹息，很多秘密，刹那间迎刃而解！“大坟？

　　可是我看到的满眼都是活人啊！”

　　陈牧惊讶的看向方岳。

　　而吴思雨则是一个小巴掌拍了陈牧的后脑勺一下。

　　当师娘的该有一些师娘的厉害。

　　这方岳不好意思教导陈牧，她这个当师娘的也要好好的教训一下方岳这个傻徒弟！“你看到的世界未必是真实的世界！亦或者这世界有很多面，而用眼睛看到的仅仅是其中最表层的一面！唯有用你的心去感受，才能够体验到这个世界最真实，最深刻的存在！”

　　方岳教导陈牧。

　　陈牧一脸茫然。

　　他的境界不够，眼界不宽，很难理解方岳所说的这些话！“为师除却修行之外，对于风水阵势也是有所了解！这火星上面的建筑，并非是随意建立！而是以阵法演化而成，一座座的高楼，宛如钉子一样，钉死了这一片的风水局，然后以活人旺盛的气血，来镇压地下的亡灵！”

　　方岳说的斩钉截铁，毅然决然，看来这火星有问题，而且还是有大问题！“那么布置这个风水局对于这些楼房上的居民有影响吗？”

　　吴思雨看向方岳，她还是比较懂行的，这风水阵法，她在吴家也学过几年，虽然不算精通，远不如方岳，可是这最基本的道理她还是懂的。

　　“有！这地下埋葬之人的修为境界太高，起码都是圣人境层次的起步，他生前是人杰，这死后依旧是鬼杰！他散发出来的丝丝缕缕的死气，哪怕不多，但也在时刻削弱这些楼上居民的血气，所以，这楼上的居民表面上没有任何问题，但实际上每一个人的寿元都受到了影响！”

　　“九阳封魔大阵！没想到，布置这阵法的人还是一个高手！不到风水大师巅峰的境界，是无法布置出这种层次大阵的！”

　　方岳的神色略微有些复杂。

　　这风水阵法，同样是一种绝强的力量。

　　如同这九阳封魔大阵，连圣人境层次的尸体都能够封住！同样的，他们布置的大阵，也能够困杀活着的圣人。

　　吴思雨闻言，眉毛一挑：“不知道你的风水方面的造诣大概是什么水平？”

　　“宗师……中期吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳稍微迟疑了一下，没有说出宗师后期，只差半步便是诸子级别的话来。

　　因为这话，太惊人！这风水之学的成长速度要比修行满上很多，很多风水阵法方面的大师，皓首穷经，花费数千年的光阴，都不见得能够领悟的了关键性的一步！迈入到宗师的境界！而宗师到诸子级别更像是一条漫漫天路，可望而不可及！“阵法！宗师！”

　　吴思雨听到这话，她的小脸上依旧都是震撼！风水阵法，宗师难出，哪怕是他们吴家也只有两位宗师境层次的风水阵法。

　　而且这两人地位都是等同于族中的圣人，想要请他们出山，那都是极难的事情！“大师境界，改变一方风水，而宗师境的风水阵法，则是能够改天换地！”

　　吴思雨细细咀嚼这其中的含义。

　　而方岳已经开始取出一枚枚的灵石，看似随意的摆放在不同的位置。

　　这些灵石落地之中迅速粉丝，化成了最精纯的灵气！转眼，方岳周围的灵气浓度扩张了十倍。

　　周围的灵气丝丝缕缕，似乎都已经可以液化。

　　然而，这些灵气迅速化成了纯黑的眼色，这灵气竟然化作了死气，而且极为的浓郁和精纯，能够腐蚀一切的生机！“方岳，这是怎么回事？”

　　吴思雨看到方岳的举动极为的不解。

　　不如这行，很难理解这些风水阵法宗师的脑子里面都是在想着一些什么。

　　方岳的脸色微微铁青。

　　“这布置阵法的人恐怕道行比我想象的还要深刻！他竟然在这九阳封魔大阵的阵法基础上，又布置了一层夺阴聚灵阵！这些夺阴聚灵阵能够封锁着片地域内所有死去的灵魂无法进入地府轮回！这些灵魂在这片地方内游荡，然后被地下的死气所感染，最终所有的阴灵都将变成没有理智，只知道杀戮的煞！这些煞，有很多用途，能够用来粹体，修炼一些偏门的武功，也能够用来施展一些歹毒的巫术！”

　　方岳随手一挥，那些灵气尽皆飘散。

　　吴思雨不明白方岳的意思。

　　“这火星人和你为敌，他们被人算计不是正好吗？

　　敌人的敌人就是朋友，没准你们认识的话以后还能够成为朋友呢！”

　　方岳摇头：“道不同，不与谋！这布置火星的人，绝对是有着自己另外的算计，他将这整个火星都当成了一个养猪场，火星之中亿万生灵也只是他圈.养的禽兽而已！这样的人，淡漠无情，布局极大，将所有人都当成了自己算计的棋子。

　　就算是我遇到了他，也会被他当成棋子来看待！”

　　“不过，这棋盘之外，可不是仅仅有他一家棋手，他布置的阵法虽然高明，但是在我的眼中也还有不少的破绽与漏洞！本来，我对付火星人还没有头绪，可是他的诸多布置却是给了我很好的素材和灵感！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十一章 史前大黑手！免费阅读。https://xs.23sk.com 