    忽然，殿门口、窗户上钻出几条蛇，飞快地朝着夜倾寒和盛云萱窜去。

    盛云萱一看，惊叫起来：“啊——皇上，蛇、有蛇！”

    满脸的娇意化作惨白。

    夜倾寒一指灵光朝几条蛇点去，蛇连逃都来不及，七寸处就多了一点红，一动不动了。

    魏伦和几个侍卫连忙冲了进来，一看地上的几条蛇，心慌不已：“皇上恕罪，想来是奴才们打扫时疏忽了，没清理干净，这才钻了几条蛇出来……”

    兴致已经被败坏了，夜倾寒冷冷道：“够了，赶紧收拾干净！”

    他一看盛云萱害怕的样子，又放柔了声音：“云萱别怕，几条蛇而已，朕马上让他们打扫干净！魏伦，把负责打扫颐和宫的奴才通通拖下去砍了……”

    盛云萱连忙道：“不！皇上，不关他们的事，云萱也没什么，就别罚了。”

    “不行，若不是那些奴才偷懒，怎么会蹿几条蛇来，吓着云萱了？”

    “皇上，云萱又没事，算了吧！”

    盛云萱抓着夜倾寒的衣袖，脸色已经恢复了几分，轻声道：“马上就是皇上的大婚了，若是见了血，多不吉利啊。”

    见她如此善解人意，夜倾寒笑道：“好，云萱果然心善，那就算了吧。”

    “多谢皇上。”

    看着流苏带着几个宫女在打扫，夜倾寒意兴阑珊起来，也不多留了，起身道：“行吧，朕还有事，就先走了。云萱，你好好休息，朕改天再来看你。”

    盛云萱恭声道：“恭送皇上。”

    等夜倾寒离开了，她才直起身，看着殿内飘动的纱幔，脸色一点点冷了下来。

    “流苏，去把门关好。”

    正当流苏想要关上殿门时，忽然一只手径直推开了门。

    她一惊：“你……”

    萧清羽毫不客气地走了进来。

    没想到有人闯进来，盛云萱脸色一变，却见是萧清羽，生出了几分警觉：“怎么又是你？难道是长公主派你来的？”

    眼前的盛云萱是那么陌生，虽然容颜和以前没什么分别，可萧清羽却对她失望到了极点。

    世上那么多男人，她喜欢谁不好，偏偏要喜欢夜倾寒，甚至不惜用下药的手段？

    她不能看着云萱走上歧途，一定要阻止！

    “盛二小姐，刚才的事我都看到了。”萧清羽无比心痛，冷冷地道：“不好意思，破坏了你和皇上的好事，你很失望吧？”

    “原来是你……”盛云萱这才明白，后退了一步，眼中充满了警惕：“你故意破坏我和皇上，是怕长公主知道了吃醋？”

    听着她的话，萧清羽恨不得一巴掌打醒她：“你还知道皇上就要大婚，迎娶长公主了？就这样你还凑上去，盛二小姐，你真的不怕被人耻笑吗？”

    盛云萱眸子一缩，冷哼一声：“我上次已经说得很清楚了，我不在乎什么名声，只要皇上喜欢我，我不要名分都愿意。你根本不懂，爱一个人是什么都不图的。”

    听听，多么傻的话，一如她曾经那么蠢！

    “二小姐，你喜欢谁不好，为何什么偏要喜欢皇上？你就不向往一生一世一双人的感情，偏要和一群女人争夺一个男人的爱吗？”

    若非盛云萱是她妹妹，萧清羽根本不会这么苦口婆心。

    她只想在事情还能挽回之前，让云萱清醒。

    谁知，盛云萱只愣了一下，就呵呵笑了起来：“为了你家长公主，你可真尽心尽力呢！你这么忠心，怎么就不去劝劝长公主，让她别来和我抢皇上？”

    “她贵为长公主，要风得风要雨得雨，什么没有？可我只有皇上了。”

    盛云萱一字一顿地道：“姑娘，你不用再说了，劳烦你回去告诉长公主，她要嫁就嫁，我也不稀罕她的皇后之位，但我是不会放弃皇上的。因为我爱皇上，你懂了吗？”

    萧清羽彻底死心了。

    她说服不了云萱，她真的彻底陷下去了。

    阻止得了一次两次，阻止不了一辈子，只要云萱看不破夜倾寒的真面目，她就会如前世的自己一样，被利用到毫无价值，最终被抛弃、杀害，临死前那一刻才会清醒。

    紧握着拳头，萧清羽一步步后退，终于转身离开了。

    ……

    天色渐渐暗了下来，一阵风吹进来，带着几分凉意。

    盛云萱环抱双臂，冷得抖了抖。

    流苏在门外看了看，这才小心地关好殿门，走了进来。

    殿内昏暗起来，寒凉如水，流苏又点了几盏灯，放了一盏在桌上，才轻声地道：“小姐，这次没人了，奴婢都看过了，门也关好了。”

    坐在榻上，盛云萱浑身的紧绷才一点点松懈下来，疲惫不堪。

    手里捧着一杯热茶，她喝了几口，身上才多了一点温暖。看着清清冷冷的大殿，仿佛有无数鬼影躲在暗处，让人望而生畏，她忽然道：“流苏，你怕吗？”

    当然知道小姐的意思，流苏立即道：“小姐都不怕，奴婢也不怕。”

    盛云萱的声音里却透着一丝后怕，摇头道：“可是今天的事，若不是有人捣乱，或许我真的就和皇上……”

    “小姐，你若是后悔了，还来得及。”

    流苏立即劝道：“小姐，不如算了吧？盛家只剩小姐一个人了，只要小姐好好活着，比什么都好，何必非要……这太危险了。”

    才片刻犹豫，盛云萱又摇头，不行，她不能放弃。

    做了这么久的准备，她怎么能功亏一篑？要么成功，要么成仁，她若是半途而废，还是盛家的女儿吗？

    “流苏，你应该鼓励我，而不是劝我放弃。”

    盛云萱轻柔的语气里，透着无比的坚定，一字一句道：“从做这个决定开始，我就知道会被所有人误会，甚至还有生命危险，可我不怕。就算被人嗤笑，说我犯贱，我也不在乎。”

    流苏动容：“小姐……”

    “你应该明白，我是为了什么，也绝对不会后悔。”

    “是，小姐，流苏一直都明白。”

    看着窗外渐染暗色，稀疏的星子洒在天幕上，盛云萱低声道：“爹、娘！姐姐……希望你们在天有灵，一定要保佑我。”

