    第143章 戴沐白摊牌了（44）（各种求！）

    僻静无人的巷子里。

    瘦小的老鹅在暴怒中，召唤出了大鹅武魂，发动了飞行魂技，飞翔在空中。

    原来在被女装的奥斯卡引走后，随着来到这个僻静的巷子，老鹅本来准备对奥斯卡动手动脚的，结果被唐三出手阻止。

    然后老鹅便发现，自己想要亲吻的美女竟然是个男人，这让他不禁一阵恶寒和恶心，内心一股怒火冲天而起。

    虽然他连草窝里的女人都能下得去嘴，但再怎么丑的女人也是女人，可自己刚才动念头，想要动手动脚的却是男人。

    这怎么能忍！

    面对能飞行，并且极为敏捷的魂王老鹅，唐三一时间也有些应对不住，只能指望奥斯卡叫了救援后，白羽能尽快赶过来。

    而没过多久，白羽便施展螺旋九影，从一个个房屋的屋顶冲到了奥斯卡和唐三所在的僻静小巷子。

    “哟！你们都动起手来了啊！”

    看到唐三护住奥斯卡，在暴怒的老鹅的攻击下边战边退，白羽不禁咧嘴一笑，然后召唤出了蓝银皇武魂。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    看着飞在空中的老鹅，白羽瞬间就发动了第一魂技，无数的蓝银皇武魂猛然从四周的屋顶生出，向着老鹅瞬间爆射而去。

    面对白羽的雷霆缠绕，老鹅也发觉到了，冷笑着便准备躲开。

    一个区区控制系的魂尊，也能奈何得了他！

    不过就在老鹅准备躲开的时候，一股无形的力量瞬间拉住了老鹅，让老鹅完全无法躲开。

    “怎么回事？！”

    发现身体好像被无形的力量拉住了，老鹅不禁脸色大变，发出了尖锐喑哑的大叫声，但是下一刻，无数的蓝银皇武魂便瞬间将老鹅在空中缠绕出了粽子。

    “雷来！”

    下一刻，白羽咧嘴一笑，发动了雷霆缠绕的第二段攻击。

    恐怖的雷霆猛然从蓝银花武魂上爆发而出，瞬间将老鹅电得惨叫起来，头发暴起，皮肤和衣物瞬间化为焦炭，最后坠落到了地上，双腿抽搐似得弹了弹，嘴里吐出了一口黑烟，便不再动弹。

    “搞定！我们现在去看看戴沐白那边怎么样了！”

    在通过天魔力场和雷霆缠绕轻松搞定了老鹅后，白羽带人再次去往了天涯和戴沐白所在的地方。

    同样是无人的巷子。

    戴沐白此时已经恢复成了原样，进入了武魂附体状态，发动了白虎金刚变，正面沉如水地跟一个手持断刀武魂，周身环绕着白、白、黄、黄、紫五道魂环的天涯对峙。

    跟之前的老鹅一样，此刻的天涯脸上也是脸暴怒之色，咬牙切齿，握着断刀的手上青筋暴凸，显然对于自己被一个男人给骗了，愤怒到爆炸。

    “白羽，你们总算来了，快帮我把这个家伙解决掉！”

    发现白羽、唐三和奥斯卡都赶来了，戴沐白一边紧张地盯着天涯，一边不禁顿时低喝道。

    “哼！就你们几个小子，也敢口出狂言！”

    听到戴沐白的话，天涯不禁顿时抬起了手上的断刀，便冷笑着道。

    “放心，给我三秒钟！”

    站在一座房屋的屋顶，白羽居高临下地看着戴沐白，只是咧嘴一笑，伸手便召唤出了蓝银皇武魂，然后对着天涯发动第一魂技雷霆缠绕。

    听到白羽的话，天涯本来还想要嘲讽白羽狂妄。

    但是下一刻，无数粗细仿佛藤蔓，通体犹如蓝水晶一般，上面遍布金纹，里面也满是金色纤维的蓝银皇武魂顿时从天涯的脚下四周生出，然后瞬间向着天涯爆射而去。

    看到白羽竟然发动的是植物武魂的束缚魂技，天涯手握着断刀武魂，心中更加不屑，挥刀便向着一片蓝银花武魂砍去，准备斩断白羽的蓝银皇，闪到一边。

    然而在锋利的断刀切开了蓝银皇武魂的表皮后，随着接触到里面的金色纤维时，却顿时发出了一声金铁交击般的铿锵声。

    一股劲力顿时从爆射而来的蓝银皇武魂上爆发而出，将天涯的断刀击退，让天涯也不禁一个踉跄向后退去。

    什么！

    就在天涯心中大惊之际。

    下一刻，无数蓝银皇便瞬间缠绕上了天涯的身体，紧接着，第二魂技的破罡刺，刺进了天涯的身体。

    足以媲美拥有顶级雷属性武魂的魂王第一魂技的放电攻击猛然爆发而出，顿时将天涯电得惨叫起来。

    头发和身体瞬间化为了焦炭，在蓝银皇解开束缚后，天涯顿时仰面倒在了地上，身体抽搐着，口吐黑烟，却是再也无法动弹了。

    看到自己不是对手的天涯，仅仅一瞬间就被白羽解决了，戴沐白看着白羽的眼神不禁很是复杂。

    虽然对于白羽想要抢夺自己未婚妻的行为很愤怒，但此刻，戴沐白不得不沮丧地承认，他的确如白羽，无论是在哪个方面……

    ……

    在帮马红俊报完了仇后，一行人回到了史莱克学院。

    不过在去打水洗漱，回宿舍的时候，戴沐白却在路上突然找上了白羽。

    “白羽，你跟我来一下。”

    在眼神有些复杂地说完后，戴沐白转身向着宿舍区旁的树林飞掠而去，而白羽眼神一眯，也迅速跟了上去。

    两人在进入到了树林里，最终林间一处空地上停下了下来。

    夜幕之下，圆月当空，皎洁的月光正如水般倾泻而下。

    站在林间的空地上，看着前方，正靠在一棵树上，全身被皎洁的月光照得分明的戴沐白，白羽不禁抱着双臂，笑了笑，问道。

    “我说，戴沐白，你找我来是想干什么？”

    听到白羽的话，正靠着一棵大树上，背对着白羽的戴沐白不禁深吸了一口气，缓缓转过身，面向着白羽，很是直接了当地问道。

    “白羽，你是不是看上了竹清？”

    “你觉得呢？”

    对于戴沐白的询问，白羽没有正面回答，而是微微一笑后，反问道。

    “都是男人，你不用不承认，我知道你看上了竹清，而且……竹清应该也喜欢你，之前我看到过竹清从你的房间里出来了！”

    说到最后，戴沐白不禁握紧了拳头，脸色有些难看。

    “看到过竹清从我房间里出来了？”

    白羽眼神一眯，顿时想到了之前将双尾猫又果实给朱竹清的那次。

    只有那次他让朱竹清进过他的宿舍，之后等大师展开魔鬼训练后，他从巴拉克城每次回来教导朱竹清时，一直都是在史莱克学院后的森林中搭建的一座木屋里教导朱竹清。

    “然后呢？”

    对于戴沐白的这番话，白羽没有过于纠结，而是也直接地再次问道。

    “白羽，论相貌、论天赋、论实力，我的确都不如你！”

    “但是我跟朱竹清之间是有婚约的，我们之间的婚约不是你可以破坏的，作为一个学院的同学，我必须要劝你一句，请你离开竹清！”

    对于白羽的话，戴沐白深吸了一口气，然后沉声道。

    (本章完)

