    看到小狐狸点头，卓景宁心里对黑山这两日里的变化有数了，他虽然还是不太清楚，比如芙蓉主是怎么失去鬼神之位的，芙蓉主布下这一个剧本的目的是什么，但可以肯定，黑山的变化，黑山老妖的出世，都跟这位芙蓉主有着直接或者间接的关系。

    “芙蓉主，你有把握吗？”于是卓景宁出声问道。

    小狐狸歪了歪脑袋，黑白分明的大眼睛转了转，然后嗯了一声，道：“他不知道因为什么失去了鬼神之位，但既然失去了，那么他就不是鬼神了。既然不是鬼神，鬼神以下，我就算不是对手，也能全身而退。”

    卓景宁瞧着小狐狸一张精致的小脸上，就差写上“快来夸我厉害吧”的字样，忍俊不禁的笑了，然后伸手揉了揉小狐狸的脑袋，说道：“你最厉害了。”

    小狐狸不说话，但一双黑白分明的大眼睛已经眯成了月牙儿。

    这是嘚瑟的。

    芙蓉主是没觉察出小狐狸能看出这一切。

    他失去了鬼神之位，死后的残魂被他生前鬼神化身的尸骨，所化的鬼剑唤醒，从而在聊斋世界的干涉下，化作赌鬼，以命相搏，成了再登鬼神之位，失败自然万事皆休。这待遇是九成九的鬼怪都享受不到的，但随着鬼神之位的失去，芙蓉主也没了生前的通天能耐。

    更何况他的一身本事，都是建立在芙蓉城之上的。

    可眼下，芙蓉城都被金和尚给扔黑城里头了。

    同样的，芙蓉主不知道小狐狸追踪鬼怪的手段惊人。他如果是形成了诡像，小狐狸还奈何不得他，因为诡像会自保，形成各种无形无质且离奇万分的诡异干扰，破坏掉小狐狸的追踪鬼术。

    但芙蓉主有着诡像级鬼怪的实力，却没有诡像级鬼怪这方面的本事。

    因此，小狐狸很轻易的就找到了芙蓉主的下落。

    终究是残魂所化，芙蓉主此时需要大量活人精血来血祀自身，好维持一身实力，避免力量流失，导致最后自己在虚弱中魂飞魄散。

    而且在需要精血时，芙蓉主的意识是处于一种混乱状态，只剩下本能去寻找活人，猎杀获取精血，在吞食了一定精血后，才会清醒过来。这算是聊斋世界对他的一部分限制。

    也是因此，芙蓉主才会突然在郭北县动手，灭了一门望族。

    事后芙蓉主的反应是微微皱眉，但也并不在意。只是一个凡人家族而已，对于芙蓉主而言，那便是蝼蚁玩物。

    芙蓉城笼罩宋国天空以来，一时兴起，或者剧本需要，他都知道灭了多少这样的家族了。

    这就像是一位经常杀猪的屠夫，会在意一头猪被杀死吗？

    所以，当小狐狸和卓景宁出现在他面前时，芙蓉主是一脸错愕的，他不知道小狐狸为什么突然来找他。至于被小狐狸带来的卓景宁，芙蓉主并不在意，只是一个凡人，若是他还是鬼神的时候，他恐怕会在意卓景宁，多过在意小狐狸，毕竟卓景宁在他眼里可是有成为圣人的潜力的。

    但现在，他哪里还会在意一个圣人潜力的凡人！

    处境不同，在意的自然也不同。

    从前他是高高在上，玩弄苍生。而眼下，他需要好好“猥琐发育”一段时间才行。

    不然的话，真的会万劫不复。

    于是，芙蓉主看着小狐狸，一脸郑重而又严肃，并且带着几分故意装出来的奴役，淡淡的问道：“王女，你是要参与我的剧本不成？我还是那些话，你可以参与，但别违背我的设定，不然的话，便是你父亲，也承担不起这个后果。”

    芙蓉主在装。

    但几次试探，小狐狸早已经确定了，若是之前，还会虚以为蛇，比如按照芙蓉主说的，去改变聂小倩，但现在，她都带着卓景宁过来了，当然是来找麻烦的。

    所以小狐狸一句话不说，直接动手了。

    显化狐爪，惊退芙蓉主，然后小嘴中快速念咒，诅咒力量出现，形成一个恐怖稻草人，这是恶毒傀儡，能吞食活人的精气和血液，还能磨灭鬼怪，是极为恐怖的诅咒。

    好几个鬼怪，都被小狐狸用这诅咒给磨灭了。

    芙蓉主终究是当过鬼神的，没有第一时间被压制，尽管错失先机，惊慌过后，便从容不迫的伸手压下了小狐狸的诅咒稻草人，跟着看着小狐狸，突然双手合十，冷喝一声：“如是我闻。”

    四面八臂的金身佛像浮现在卓景宁和小狐狸面前，这佛像的四面一模一样，也没有什么神情，都是板着脸，不知是阴沉还是严肃，看着卓景宁和小狐狸，四张嘴中，异口同声：“孽畜还不速速皈依我佛？”

    小狐狸心神一震，一双眼中瞬间浮现诡异的森绿之色，有九道巨大的狐狸尾巴在她身后一闪而逝。

    她差点因此现出原形。

    卓景宁倒是没受什么影响，只不过他一脸错愕。

    这个金身佛像……

    怎么看起来有点眼熟？

    而这时，芙蓉主见没有什么效果，于是施展第二层，“大威天龙，世尊地藏，般若波罗蜜。”

    四面八臂的金身佛像再次震动，威力大增。

    只不过，没有“求不得”和“放下”两大手印出现。

    芙蓉主双手合十，施展第三层，“放下屠刀，立地成佛！”

    卓景宁听到这，有点不能忍了。

    他同样双手合十，低声喝道：“放下屠刀，立地成佛！”

    随着卓景宁口中念出佛号，一声接着一声，从这四面八方，远近野外，响起了如雷声一般的回声。

    “放下屠刀，立地成佛！”

    “放下屠刀，立地成佛！”

    和芙蓉主具现化出来的金身佛像一般，卓景宁身后也出现了四面八臂的金身佛像，只不过卓景宁的金身佛像，四张面孔上，却是有着四种情绪，只有一张面孔上，和芙蓉主具现化出来的金身佛像面孔相似。

    卓景宁的金身佛像，自然不如芙蓉主的威力大。

    因为卓景宁的精神力量不够。

    但芙蓉主却惊疑不定：“你是国师凡人化身？”