    六道仙人收拢锡杖化作求道玉，衬托身体飘浮在空中，直面上万的忍者联军。

    在夜幕内醒目的眼角淤青，给仙风道骨的模样，带来了一丝不和谐。

    陆生他们收到了，六道仙人无形中传来的精神波动，并表示一定会帮他保密。

    在众人眼中六道仙人残破的衣物，和脸颊上的伤痕，给超凡脱俗的气质涂抹上一成硝烟的味道。

    绝对不会想到。

    刚才异空间内的大战，是阔别千年的母子间，通过亲密友好的方式，相互倾诉着离别之情。

    在陆生的感知内，辉夜的踪迹并没有消失。

    扉间的研究所，来了位意想不到的客人，客人也许不太贴切，遭了个女贼。

    辉夜把涕泗横流的黑绝放了出来。

    收回感知力的陆生，看向一脸凝重，探听着大筒木一族情报的扉间。

    也许扉间会料到，黑绝迟早能获得自由。

    但觉得不会想到，重见天日的黑绝正领着辉夜，翻阅各种实验材料和相关的研究日志。

    大筒木一族的情报，随着轻柔的夜风，带着深入骨髓的寒意吹拂到众人身上。

    守护者和神树的关联，以及使用“楔”复活，和不断吞噬神树果实，实现生命层次进化的被守护者。

    十尾在吞食了大筒木一式这个活祭品后，才化作了开启忍界的神树。

    随着六道仙人的讲述，揭开了一直笼罩在神树上的疑云。

    千人千面一同浮现的恍然，映入六道仙人的轮回眼中，眼前熟悉的一幕，仿佛回到了忍宗时代。

    之前的战斗已和母亲和解，现在他身上的黑点也在此刻抹去。

    眸光微闪看向曾直言不讳的陆生，脸颊上不禁缓缓浮出一个问号，麻烦走神要伪装一下，要对得起老年人苦口婆心地讲述。

    陆生的心神，随着身边忍者对无限月读的低声议论，早就跑到九霄云外了。

    无限月读虽然抽取了他们一部分查克拉，使现在不少人的精神略显萎靡。

    树茧缠紧身体后，彻底融入黑暗的意识，挖掘出了深藏在潜意识内的愿望。

    在神树查克拉的勾动下，造就了和现实无异，甚至更加美好的虚拟世界。

    阴差阳错间无限月读填补了，持续千年的战乱，给人心带来的各种创伤和遗憾。

    陆生愿称之为，最强心理治疗幻术。

    很多人在苏醒过来后，明知是虚拟的梦境，不由心神向往。

    即使明知六道仙人在讲述大筒木一族的珍贵情报，残留在脑海的满足余韵，使他们按捺不住心神，低声讨论着自己的梦境。

    陆生觉得无限月读，产生的亦真亦幻的梦中世界，可以在特定范围内进行适当改造。

    查克拉自主构造的世界，经过神树查克拉洗礼浸入精神能量的相关记忆，即使在清醒后也清晰地印刻在脑海内。

    查克拉本就是能相互连通的，而进入无限月读内每个人不同的梦境，存在打破各自世界壁垒的可能。

    通过神树和无限月读，凝造出一个能容纳所有人的梦中世界。

    不同于忍界内净土世界，只有死者才可以前往。

    这个世界只需要神树连接，进入树茧的包裹就能够抵达。

    不过...

    开启无限月读。

    需要轮回写轮眼。

    有点棘手。

    陆生总不能当着，刚破镜重圆的大筒木一家面前，提出借用轮回写轮眼的请求吧。

    最终的目标，只能锁定在待在异空间，长期处于放养的野生十尾。

    但在此之前，需要找到龟缩千年的大筒木一式藏匿地点。

    一式并不会像黑绝那样，千年来的实力并没有任何长进，实力应该相继恢复了绝大部分。

    然而如今忍界的整体实力，因为备战大筒木大部分都展露了出来，暗中观察一切的一式，不出意料地会感应到辉夜的复活。

    如今的忍界氛围内，一式很清楚一旦被辉夜抓到后，将会受到远超投喂十尾的隆重待遇。

    只会向着更深处隐藏着踪迹。

    关于大筒木一族的情报，随着六道仙人的讲述，已接近尾声。

    依托神树遨游在宇宙，不断吞噬星球生命体的种群，早已超过忍者们的理解。

    令天地变色的十尾，仿佛在大筒木本家手里，就跟种植在自家菜地里的可口白菜一样泛滥。

    事实就在摆在眼前，心中升起的疑云，也不得不随风消散。

    扉间微垂目光感慨着大筒木一族的神奇，“楔，竟然能复制自己并将身体数据化，打入拥有极大潜力的人体内。”

    坐在他身侧的无，神情里流露出浓郁的思索，“确实很神奇，简直是把查克拉内的精神能量，和灵魂具体化转移。”

    柱间倾斜着眼角的余光，带着遗憾瞥了眼身后的人群，“战斗的人数不宜过多，这样会给大筒木提供了各种器，在任意时间段都能中下楔，即使打败了他，在多年也悄无声息地会复活。”

    斑的看法则很简单，“保持精英战力出击，一旦有人被种下了楔，随时都能发现。

    战斗的场地，最好不要选择在忍界，而是像辉夜那样的异空间，这样才能最大程度减少楔延续的可能。”

    六道仙人暗自点头，刚才的战斗已消耗了大量查克拉，以后对战大筒木的战斗，他和羽村则无法参与。

    但他们却可以和忍界大众一样，为战斗提供后勤工作，两人体内的大筒木血脉，经过母亲大人的提醒，是可以看到“楔”的解冻程度。

    “有没有一种可能...”

    陆生的声音，让扉间条件反射的感到了不妙，只能眼睁睁地看着他张动着嘴巴。

    “一式使用了少名毘古那和大黑天，让他从十尾口中逃了出来？”

    六道仙人猛然僵住了脸上的沉着，捋着柔顺的胡须，“母亲说得很清楚，一式被当作活祭品，供奉给了十尾。”

    “黑绝是怎么诞生的？”

    ……

    羽衣和羽村两人一同蒙上阴霾的脸颊，让扉间感到了一抹舒畅，陆生终于换了个折磨对象。

    “兄长...”

    黑绝似乎触及到了羽衣的心弦，示意羽村放心，“这个问题，我会向母亲大人反映。”

    人群似乎发生了些异动，是继承着大筒木之名的苍律，宗家和分家的战斗，无论怎么样，他都有必要对重新现世的老祖宗进行汇报。

    苍律起身的举动引发了连锁反应，日向、竹取、漩涡，一众传承着大筒木血脉的忍族，凝视着传闻中的六道仙人和大筒木羽村。

    他们即将要对阵大筒木一族，不从老祖宗身上薅点羊...查克拉下来，完全说不过去。

