    “人间悲剧？”

    张道一有些迷糊，一时没有搞清楚。

    “在哪？”

    人间悲剧，道长这是要带他去其他地方吗？

    张青云手掌一翻，刚才那枚玉符飘出几道虚影。

    虚影落地，化作五只鬼魂。五只鬼魂浑浑噩噩，似乎还没有搞清楚现状：“这是哪？地狱吗？”

    这里高楼林立，古宅之中，要是真的死亡之后，出现在这种地方，很容易就能联想到地府：“地府，也已经现代化了吗？”

    现代化气息太浓，不由得不让这几只鬼多想。

    而且这几只鬼，浑浑噩噩，并不清明。

    “这...”

    张道一看着浑浑噩噩的五只鬼，其中两只老鬼，两只小鬼。两只小鬼最大的不过十五六岁，小的那只只有十二三岁。

    还有一只女鬼，能够看出还没有完全化鬼，大约四十来岁。

    这只女鬼风韵犹存，长得并不差，算得上是美女。

    “这五只鬼...”

    张道一还是有些畏惧，不敢离开张青云身边太远。张道一隐约猜到这五只鬼的来历：“是刚才那人的家人？”

    张青云点头。

    张道一有些不解：“它们看上去有些懵懵懂懂，似乎并不清醒？”

    张青云解释道：“它们懵懂而死，甚至临死前都是毫无防备，是以死亡之后浑浑噩噩，化鬼游魂，也无法清楚自己怎么死的，所以他们无怨无恨，身无怨煞之气。”

    死亡之前，都不知道自己怎么死的？

    “原来如此...”

    张道一恍然而悟，为什么很多鬼很是凶恶，有些鬼唯唯诺诺：“大抵是有些鬼死亡之后，没了脑子？”

    “差不多如此，这是死亡之前无所防备，所以死亡之后鬼性未曾激发，魂魄魂种没有鬼气侵蚀。”

    张青云转头看着张道一：“你有没有兴趣，审问这五只鬼？”

    张道一连连摆手：“不不不，我就没有这种本事了，我看到它们都害怕，还怎么审问它们？”

    这货胆小，别说让他审问鬼魂，恐怕鬼魂一声嘶吼，这货就要吓尿。

    唔，这货之前被吓尿了，现在水库里恐怕已经无水，尿了尿不出来。

    “你这种胆量，恐怕修道之后，有了神通术法，也无法面对这些阴物。”

    张道一无所谓的不吭声，这种事情以后有了本事再说。

    看到他如此惫懒模样，张青云也不打算锻炼他。

    现在没有胆量，以后有了神通，也未必有胆量。

    只是这件事情，只能慢慢来，不能一蹴而就。

    以后多多召唤鬼物，锻炼一下张道一的胆量就是了。

    张青云手指一弹，玉符落地，化作一张桌案与一张椅子。

    张青云坐在桌案之后：“今天你就跟着贫道，审问这几只鬼魂。”

    这货心中还存在美好想象，认为那对鬼鸳鸯是如此可怜，应该放过。这是一种可怕的思维，只是看到了眼前，而没有看到本质。

    “我，坐哪？”

    张道一站在张青云身边，看了一圈没有看到椅子：“我好歹也算是陪审，怎么没有一张椅子？”

    陪审？

    张青云冷笑一声：“你现在就作为我的皂隶吧。”

    皂隶？

    那岂不是下人？

    衙役？

    仆从？

    张道一嘴角一抽：“起码也要给我一根棍子吧。”

    皂隶还要喊一声威武，起码也要有一定威势。

    两手空空，怎么威慑鬼魂？

    “我们不是审问犯人，而是了解他们过往前世，体悟它们的冤屈。”

    张青云也不理他，伸手一指，一道无色光芒，落在那只男老鬼眉心：“王更新...”

    “你是？”

    老鬼王更新迷茫的脸上，露出一丝惶恐：“青天大老爷啊，地府鬼神啊，我们一家子冤枉啊。”

    老鬼诉冤，张道一一阵懵，刚才还在浑浑噩噩的鬼魂，转眼间就已经回复清明。不可思议的看向张青云，张道一恍然而悟。

    道长所为！

    “贫道不过是一个修道者，不是地府阴神。”

    张青云补充了一句：“你们还在阳间，就在魔都之内。”

    老鬼一愣，扫视了四周一眼，当看到身边浑浑噩噩的鬼魂时候，鬼脸上血泪满布：“都死了，怎么都死了？”

    似乎在回忆，似乎不想想起。

    老鬼鬼体开始颤抖，似乎很是惊惧，自身死因还是在这个时候想了起来：“怎么会这样？”

    张道一在旁边一直观看，看到老鬼这模样，长叹一声：“这老鬼，知道自己怎么死的了。”

    现在开始，张道一才开始明白，就算是鬼魂，面临死亡的时候，也不是每一只鬼魂，都是清醒的。它们的记忆，在某一种情况下，才能够觉醒的。

    “怎么会这样啊...”

    老鬼血泪滴落，鬼脸上满是悲哀。

    不用张青云询问，老鬼似乎沉浸在悲哀中，似乎在寻找人生中的漏洞：“志刚是一个好孩子，至少一开始是一个好孩子。”

    “他学问不高，学历不高，但是人很聪明。”

    老鬼脸上有些欣慰：“那一年，他刚刚拿到驾照，本是我公司一个小小销售。我看他机灵，就让他给我开车。”

    “这孩子很会来事，说话又好听，一连五年时间，我都没有换司机。”

    “那一年，我想要历练他一下，就让他做了一个小小的主管，志刚这孩子有一种不服输的劲头，认准的事情，就算是掉一层皮也要完成，还要完美完成。”

    张青云神色一动，与张道一对视一眼。

    从这里看，这老鬼对于自己的女婿，一开始是很欣赏的。言语之间，不吝啬赞美之词。

    “那一年，我女儿大学毕业，也来到了公司。”

    老鬼脸上绽放一种温柔：“这个时候，志刚这孩子，已经混到了部门经理。公司业绩也节节攀升，我的女儿就在他的手下工作。”

    “后来他们恋爱了，我的女儿不可抑止的爱上了志刚，那个时候我们是祝福的。”

    老鬼有些羞愧：“我有些私心，我就这么一个女儿，我就想着志刚这孩子不错，那么就不如招赘到家里来。志刚兄弟多，也没有反对。”

    “志刚一直都很听话，他不图财，脚踏实地。我把公司股权转给他百分之三十，他也不要。”

    股权给他他不要？

    这与志刚那只男鬼说的不一样...到底谁说了慌？

    “他说自己也不小了，也不争什么，就把股权转给了两个孩子名下。我的女儿也是如此，我与老伴也把股权转给了孙子。”

    但是...

    老鬼话音一转：“志刚没有表现出异常，我们一起吃饭，我喝醉了，但是我醒来就怎么变成了鬼？”

    喝醉了？

    醒来就变成了鬼？

    张青云长吁一口气，一挥手，老鬼变得安静下来。

    张青云伸手一指，另一只老鬼幽幽抬头，满脸迷茫之色。紧接着，老鬼满脸惊恐：“志刚啊，你怎么能这样大逆不道，怎么能如此狠心？”

    “我们老王家待你不薄啊，你有什么不满你倒是说说，怎么不声不响的，就要杀人？”

    张青云皱眉，显然这只老鬼透露的信息来看，临死之前也是迷迷瞪瞪，并没有意识到自己的女婿起了杀心。

    张道一忍不住问道：“到底是怎么回事？”

    老鬼幽幽看向张道一：“谁知道呢？”

    “他们结婚后，夫妻之间很美满的，也没有什么矛盾，我的女儿甚至不再工作，专心在家成了全职太太。志刚管理整个公司，也没有出现过争吵。”

    老鬼满脸迷茫：“志刚是个好孩子，他一直以来都很孝顺，说话也不大声，也从来不争不吵。下班回家，与老头子喝茶下棋，陪着孩子学习...”

    这完全就是一个典型的居家男人，但是...

    为什么他会狠心杀死岳父岳母一家？

    还有自己的妻子儿女？

    老太太记忆中，自己的女婿是一个完美的人，也没有什么毛病，也没有表现出异常，只有杀人的时候，才表现出凶狠出来。

    张青云幽幽一叹，意念一动，这只老鬼也变得安静下来。

    张道一满脸古怪：“我怎么感觉，这件事情这么蹊跷，完全找不到，那只鬼杀人的理由啊...两只老鬼生前，看这种态度，似乎很是满意自己的女婿，也没有表现出什么鄙视，什么欺压，完全当成了儿子那一种...”

    “但是，那个志刚为什么杀人呢？”

    两只老鬼这里，表现出来的，完全就是家庭的和睦。

    没有任何的矛盾点。

    张青云伸手一指，那只女鬼幽幽抬头：“嘿嘿...哈哈...死了，都死了，死了好啊，大家都死了。”

    这女鬼很不正常！

    张青云喝道：“王晴！”

    女鬼抬头：“呵，阴朝地府吗？”

    “你们因为什么而死？”

    “我的丈夫杀人！”

    女鬼阴恻恻一笑：“他还是忍不住了，他在外人眼中，是那么的完美，但是十几年的夫妻，我早就看透了他。”

    “他开始借着工作理由，频频出差，幽会情人。”

    女鬼狞笑一声：“他想要生下野种？那我就把他的野种打掉...”

    “于是啊，他的情人，莫名其妙流产两次，他换了三个情人，最后这一个是他的心头肉，我失手了...”

    女鬼悲戚一笑：“本来我们打算离婚，但是...他一念之间，还是下了杀手。谁也不知道他怎么想的，昨天还好好的，我睡梦中，他就...勒死了我...”

    事情很简单，但是有很复杂。

    女鬼说的简单，张青云却明白了，这女人未必是志刚的爱，志刚或许只是想要一步登天，从而获得想要的生活。

    这女鬼生前，只是志刚获得想要的生活的阶梯。

    现在志刚各种能力得到锤炼，各方面开始成熟，开始寻找自己想要的生活。

    而这个家，却成了累赘。

    但是...

    张青云从志刚记忆中得知，十几年入赘生活，看似和谐，志刚却感觉很委屈，内心开始变化...也就是说，开始扭曲。

    这一切的缘由，就是志刚心理扭曲所致。

    “就这些？”

    张道一有些迷茫：“就这样，那个男人就要杀人？也没有惊天动地的情情爱爱，也没有什么挫折阻挠，也没有各种心理斗争，就这样...一家人就没了？”

    “你还想怎么样？”

    张青云瞥了他一眼：“你还想看到轰轰烈烈的赘婿打脸岳父岳母，与原配妻子斗智斗勇？”

    那是小说！

    而悲剧的发生，往往就是一个人的心理扭曲，那一刻的想不开而已。

    “要不，再审审那两只小鬼？”

    张道一有些不甘：“总感觉少了点什么，这件事情太简单。”

    “要不，你审那两只小鬼？”

    张青云似笑非笑。

    张道一连连摇头：“不不不，我才不干...只是，矛盾的积压，才是悲剧的开始。他们一家子本来可以幸福美满，就是因为男人出轨，最后心理自己扭曲了，才有了悲剧。”

    张青云笑而不语，一挥手，几只鬼投入了轮回。

    除了那只女鬼进入了地狱，其余四只鬼进入了人道轮回。

    “咦？”

    张道一迷惑：“那只女鬼怎么没有轮回？”

    “它曾害死过几个未曾出世的生命。”

    “哦...”

    得到了自己想要的答案，张道一更是皱眉：“可是她也是事出有因啊。”

    “这就是规则...”

    张青云幽幽一叹：“规则就是如此，善恶赏罚，已有论断，不因起因，只论结果。”

    “但是...”

    张道一依旧感觉脑袋一团浆糊：“我还是感觉，这一切有些诡异，虎毒不食子，这个叫志刚的男人，就算是再狠，也不能真的杀了自己的子女吧...道长，您是不是知道些什么？”

    “你学聪明了。”

    张青云微微一笑：“正所谓，事出有因必有果，一切的罪孽起源，都是因为罪孽的开始。”

    “他们一家子的死亡，就是有幕后推手。”

    张青云很是肯定的点了点头。

    张道一眼睛一亮：“我来猜猜...这件事情的起因，绝对是家庭矛盾产生开始，或者那个志刚还有情人，或者他的妻子也有情人...”

    脸色一黑，张青云踢了他一脚：“方向不对。”

    “啥方向？”

    张道一迷迷糊糊：“猜测一个问题，还要分清东西南北，注意自己的站位？”

    这真是一个笨蛋，张青云说道：“你也别猜了，你根本猜不出来，这一切的幕后推手，不是人...”

    “不是人？”

    张道一一愣，恍然而悟：“鬼？”

    张青云点头：“你会见到，一个人真实面目的可怕...而鬼，未必可怕。”

