    在听到那名拓荒者战士的惨叫之后，陆驰的第一反应就是那座地下室内藏着的是其他国家的进化者或者兽王。

    在陆驰的一声令下，拓荒者战士迅速向地下室的方向涌去。

    几乎不到十秒钟，整个地下室门外已经被团团包围，包括这座建筑向外的通道都被堵死，不会有任何人能够从这里逃出去。

    陆驰看到了那名拓荒者战士，只见他手臂位置中枪，并没有被击中要害，而且敌人射出一枪之后没有继续补枪，此时那名拓荒者身体靠在地下室墙壁的死角处，脸色很难看。

    身为一名神降型进化者，居然在这种情况下被人偷袭成功，这实在是一件丢脸的事。

    啪！

    陆驰将对方拉过来，发现了一些不对劲的地方，拓荒者手臂上的伤口正在以极快的速度腐烂变黑，而且还在向周围迅速蔓延着。

    “拿小刀过来！”陆驰一伸手，压低声音，旁边有人递了一把类似手术刀般的小型刀具，陆驰直接切开拓荒者的伤口，用刀尖挑出来一颗银色的子弹头，陆驰眯眼看去，发现这颗子弹头不是实心的，前头像是花瓣一般炸开，里面有些中空位置，似乎之前装填着一些东西。

    陆驰猜测，这中空位置中装填的物质，应该就是导致拓荒者手臂伤口不断溃烂的原因。

    “是某种化学物质，腐蚀性很强……应该还混合着药物，可以压制进化者基因的自愈能力！”陆驰将子弹头丢开，而后严肃的看着那名拓荒者战士道：“忍着点。”

    还没等对方有什么反应，陆驰直接一刀砍了下去，那名拓荒者战士的手臂从肩膀位置应声而断！

    断肢的疼痛无论对于普通人还是进化者都是同样剧烈，那名拓荒者战士瞬间冷汗飚出，但咬紧了牙关，没有惨叫出声，而是直接嚼了一颗古药级果实，断臂伤口的位置开始迅速止血、生长出新的肉芽，断肢再生。

    而被斩断的断肢，则在短短二十秒内溃烂殆尽，连骨骼都变成了青黑色。

    陆驰轻轻踩了一脚断臂的骨骼，发现它变得非常脆，咔吧一声就断开了……

    “小心点……”陆驰皱了皱眉，这种子弹明显是一种新式武器，看来这座地下室内真的藏着强大的敌人。

    他挥了挥手，一名智脑型拓荒者走来，紧贴在地下室的墙壁上。

    嗡！

    恐怖的脑电波冲击径直顺着已经被破开的地下室大门冲了进去，就像是狂浪怒涛般毫不留情！

    “啊！”

    地下室内传出凄厉的惨叫声，陆驰随手摸出一颗高爆手雷就要丢进地下室内，但就在此时，那名智脑型拓荒者忽然瞪大了眼睛，大声道：“长官！请等一下！有点不对劲！”

    “我能感觉到这座地下室里的人类大脑十分脆弱，精神力很差！他们应该不是进化者！”

    陆驰迟疑了一下：“你说什么？”

    三十秒后，陆驰带头，十几名拓荒者战士一同跟他进入漆黑的地下室。

    其中一人拔出腰间携带的耀光棒，刺目的光芒瞬间将黑暗驱散。

    这座地下室内充斥着一股难闻的味道，位于最靠近大门位置的地下，有一名白人青年晕倒在地上，手中还握着一把造型古怪的手枪，应该就是之前击中拓荒者战士的武器。

    陆驰从对方手中捡起，放在手中打量了片刻，而后举枪向旁边的墙壁射击，随着一声爆响，墙壁上碎石崩飞，而且有青黑色的液体炸开，竟然开始冒起阵阵白烟，这颗子弹连石头都可以侵蚀！

    “带回去。”陆驰随手将其丢给了旁边一人，继续观察这座地下室。

    这座地下室的面积并不大，只有区区一百多平米，而且目光所及之处也根本没有什么通道或者楼梯，根本不存在向外逃走或者藏匿的可能，整个地下室的场景一览无遗。

    冰冷的地面上倒着十几个人，有老人，有小孩，他们全都蜷缩在一起，身体下方只垫着一些纸板，而在角落里，还有一些方便食品的包装盒。

    “长官……”其中一名拓荒者战士走过来，仔细搜查了这些人身上的物品，而后从一名戴着眼镜的中年金发男子身上搜到了身份证明，递给陆驰：“欧盟人！”

    陆驰低头看了一眼，这是一张工作证。

    “七角洲部队第十三研究室，国家科学院院士达米安.米勒！”

    陆驰看到这张工作证件上的文字后，眉毛顿时竖起，宛若两柄利剑，同时瞳孔紧缩。

    这种表情，代表的是……震惊！

    陆驰的心态一向平稳，即便面对生死都不轻易变化，如今却露出这种表情，只能说眼前的事实在是太出乎他的意料了！

    七角洲部队，就是欧盟进化者队伍的总番号！

    而第十三研究室，正是专为欧盟进化者小队打造特殊装备的兵工厂！

    如果对方这个身份是真的，那么这个欧盟男人现在应该在欧盟享受最高的待遇，像国宝一样被对待，怎么会和一群人像难民一样出现在废墟城市中的地下室内？

    陆驰想到了刚才击中拓荒者战士的枪械，那柄枪的子弹射速的力量、效能，的确不像是普通人制造出来的，再联系到这张工作证，对方的身份已经可以证实八分！

    “……”陆驰看着在地上晕倒的那个中年男子，目光慢慢变得火热起来，他转头看向那名智脑战士，问道：“你刚才使用的脑电波冲击力度多大？不会把人直接搞死吧？”

    ……

    当达米安再次从晕厥中醒来时，他感觉自己并不是躺在地下室的冰冷纸板上，空气中也不再是那些难闻的屎尿发酵的味道，只是大脑依然还有些眩晕，他尝试着睁开眼睛，看到的是洁白的、干净而又明亮的天花板。

    他一度开始恍惚，以为自己又回到了欧盟研究室的公寓里。

    他缓了整整三分钟，瞳孔开始聚焦，而后猛然直挺挺的坐了起来，开始在自己身上疯狂的摸索着。

    “你在找这个东西吧？”就在此时，对面有一个声音传来。

    达米安猛然转头看过去，只见一个炎黄男人坐在那里，脸上带着笑意，手中攥着一个U盘和几张图纸。

    “把它还给我！”达米安忽然暴起，伸手将对方抓去。

    嗡！

    忽然，一股庞大的重力从天而降，达米安重重摔倒在地，无法动弹。

    “这里面的东西我看过了，真的很让我吃惊！”李天然晃动着手中的U盘，一字一顿道：““暴龙型”单兵作战武装完整设计数据，全新的进化者装备，完全超越第一代的产物！”

    “真没想到，老天会给我这么大一个惊喜！”

    “这东西，我就不客气的收下了！”

