    第57章第五十七块小甜饼

    节目组也没想到会变成这样。

    副导演拿着后台数据分析去找导演，说：“弹幕评论和论坛讨论类型基本都从荒野求生变成美食美景相关讨论了……截止目前为止，当期最热门的搜索词条好几个都和陆棠有关……”

    完了他看了一眼收视率，又默默补充道：“……收视率几乎没什么下降，反而还增加了不少。”

    这和他们前面几期节目是完全不同的风格。

    反响居然还不错。

    虽然大多可能都是陆棠的功劳。

    这人实在是太全能了，不仅能带领全队分毫不差地向着终点直线前进，甚至体质还好得出奇，还有一把好手艺……说实话，副导演跟着都看饿了。

    其实他们这档节目粉收视率已经进入了饱和状态。

    火了这么久，爱看的一直在看，不爱看的也不会点进来。

    没想到不过是一个被塞进来的素人就能带来这么大的变化。

    相应的，陆棠本身也火了一把。

    她的知名度仍然不高，但经过江啻那件事，留存下来的粉丝大多都是那种理智型带点佛系的。

    不撕逼不吵架，也不爱招惹别的明星，甚至基本上没人会ky。

    但是又都非常专一，陆棠的直播间一打开，马上就会飞奔而来。

    这简直是最理想的粉丝群体，又因为宋助理处理这件事处理得干脆利落，陆棠的路人缘也是很好的。

    导演也看着收视率，笑得见牙不见眼：“随缘，随缘。只要收视率不降，没必要救场。”

    “而且……不久之后，那位先生也会来……”

    导演高兴得不得了！

    他有预感，这期节目结束以后，《求生》又会再火一把！

    这可是他职业生涯里绝对的巅峰时刻！

    霍格确实已经在赶往荒星的路上了。

    他这次行踪没对外透露，又因为宋助理要继续盯着对外舆论，因此来时带的是宁萧轶。

    宁萧轶从前只跟着处理工作事务，还没当过生活助理，一边看着宋助理发来的注意事项一边啧啧称奇，一句句念了出来：“食欲差、工作狂、熬夜冠军……单身狗……噗哈哈哈哈哈！”

    霍格：“……”

    霍格的脸沉了下来。

    宋平，你完了。

    你必须得被扣工资：（

    他沉脸的样子还是很有威慑力的，俊逸的眉目一敛，宁萧轶立马放下手环，安安分分地坐在旁边，比划了个拉拉链的封口动作。

    霍格满意了。

    他也端正坐好，打开了投影仪。

    画面里的陆棠正随手摘了片树叶夹在唇间，叶片中间发出悠扬的调子。

    霍格把写好的小插件安装好。

    插件是他刚刚写好的。具体作用只有把镜头中心定格在某个人身上，不论大镜头怎么摇晃，屏幕的中心点都不会发生变化。

    太棒了，以后就能只看陆棠了。

    霍格面无表情地开心起来。

    用叶子吹小调还是陆棠上辈子的妖怪前辈教她的。

    好听是好听，就是挺费嘴。

    她随口吹完一段，还没等宋淼吹彩虹屁，就把叶子塞进嘴里嚼吧嚼吧吞了下去。

    宋淼：“？”

    什么玩意儿。

    宋淼无语道：“你又饿了？”

    相处四天下来，她已经初步了解陆棠了。

    待人温和，但实际上很有疏离感。和朋友相处时偶尔会暴露出本性：很容易饿，遇到喜欢的东西就眼馋得要命……

    宋淼猜测陆棠的体质可能是A+或者S+，据说S+的人能量消耗特别大，相应的也就特别能吃。

    陆棠：“……”

    倒也不是。

    就是这叶子在嘴边怪香的，不吃了多可惜。

    略带一点点苦味，但嚼两下，满嘴都是有些奇怪的草木清新味道。

    “——笑死了，我上一秒还沉浸在糖糖吹叶子的美好风景里，下一秒就看到她吃了演奏乐器啊哈哈哈哈！”

    “——有一说一，有没有朋友有高清录像啊，那段调子真的很好听唉！糖哥吹叶子的样子也好好看呜呜呜……”

    “——等晚上的节目组剪辑版吧，我觉得这段应该会被剪进去的。”

    事实上陆棠所有高光情节几乎都没有删。

    一个是因为她本人的确很有看头，又长得漂亮，还多才多艺。观众都愿意多看几眼。

    另外一个……就是她背后的人了。

    导演想到这里就兴奋。

    那可是霍格！

    霍格啊，帝国最年轻最勇武的上将！

    他本人在星浪的粉丝数量甚至超过了一大批一线明星流量，他和他们这些人可不是一个层面的人物！

    导演都不敢想象到时候霍格在他们这档节目里出场，直播间得是何等的盛况了！

    霍格是在节目第六天的凌晨到达荒星的。

    宁萧轶跟在他身后叭叭：“这节目组可真会找地方……山清水秀的，我呆在帝都好几个月都没出来了……正好好好玩一把。”

    霍格暼他一眼，说：“别走太远了，我们明天晚上就要离开这里。”

    宁萧轶就溜达着走了。

    他体质有A+，人也聪明博学，不然不会被霍格安排在身边辅佐。

    霍格并不担心他的安危，只是快步走向节目组的摄影棚。

    也就在这里住一晚，他来时装扮轻便，换洗衣物之类的用品都留在了飞船上，轻轻松松地到了地方。

    导演搓着手站在摄影棚外翘首以盼。

    现在才凌晨五点，荒星的类太阳恒星完全沉睡在地平线下，四下里打眼一看都是黑黢黢的。

    导演的体质也就一般，更没有夜视能力，挤着眼睛看过去，只能看到隐隐约约一道高大的人影。

    霍格走近了以后，他才看清楚全貌。

    霍格本身其实并不是那么霸气侧漏的类型。

    相反，他的气质显得尤其内敛。

    他有一副好样貌，容长脸，丹凤眼，漆黑的瞳孔平静无波，夜色倒映进去，也一点水花都激不起来。

    霍格身材高大，身形挺拔，俊逸修长，外人能明显感受到对方黑色风衣下的躯体蕴含着强大的威力。

    又平静克制内敛，又好像有种独特的蓄势待发的气质。

    这两种乍一听截然不同格格不入的特质融合在一起，让他表现出一种致命的吸引力。

    至少导演就听到他身边一位平时温温柔柔的小姑娘工作人员发出一声“卧槽好帅”的感叹。

    导演：“……”

    收一收，收一收。

    ?  ?双开了也不会影响这边更新的呀hhh

    ?      多少是第一本，我会好好写完的

    ?  

    ????  

    (本章完)

