 玉髓芝，对于修炼者来说确实是宝贝，上升到分神期都是不可多得的宝贝。

但对于马面这种鬼仙级别的还真没有吸引力。

也正因如此，他才放心拿出来。

“炼化它？”

马面有些惊讶的问沈玄，这也太没挑战性了吧！“快点，我急用，炼化好了，再把我送出去。”

“是。”

马面顿时一本正经的开始炼化玉髓芝。

他使用的火并非阳火，而是鬼火。

其实鬼火是火界非常稀少的存在，尤其是在人间界，更是不可多得的珍品。

鬼火因为特殊，炼化物品会掺杂鬼火属性，附带鬼气，威力也可大大提升。

让马面来炼化，可比现阶段的他炼化好很多，能充分将玉髓芝内的属性全部提炼出来。

只见马面口吐了一口幽绿色的鬼火，将那玉髓芝给包裹住。

本来很艰难炼化的玉髓芝，在这鬼火作用之下，顿时开始分解起来。

每一滴药液都将玉髓芝的功效提升到最大。

正当沈玄准备用药瓶接着的时候，只见马面身前一阵空间波动，一连串二十个黑色瓷瓶出现在一圈，悉数将这些药液全部装了进去。

滴点不剩，堪称完美。

“上仙，请查看。”

马面一脸献媚的将这二十个黑瓶递给沈玄，沈玄点了点头，很是满意。

“不错，看来你很会办事。”

沈玄看得出来，就连这黑瓶都是冥界的不俗之物，随便一个放在灵兽大陆都堪称灵器。

毕竟，能被鬼仙随身携带之物，又岂会是凡品。

“对了，你身上还有没有仙器之类的，给我拿几个。”

“额，上仙恕罪，小仙没有，这次只是化外之身过来，只带来了这些小瓶，其他的仙器，得等真身过来才行。”

马面赶忙解释说道。

“算了，把我送出去吧，有问题我会召唤你。”

沈玄也知道化外身带不了大的东西，便放弃了这个想法。

“是。”

马面当即答应，也重重的舒了一口气。

这尊祖宗可不好伺候，光凭对方身上带来的压力，都让他很难受了。

对于马面来说，他并不知道沈玄已经失去了昔日的实力。

他还以为这是沈玄的分身放在这异世界重新修炼。

眼前一阵天旋地转，等到再次稳定之后，沈玄又重新回到了之前的位置。

依旧是山洞内，旁边依旧是那蓝色巨幕。

如果不是空间内安放着二十瓶药液，还以为刚才只是做了一个梦。

手中握着符篆，沈玄咧嘴露出一抹笑容。

“鬼仙，真好！”

沈玄口里呢喃，对他来说，真好。

鬼仙媲美仙人，即便是放在这个世界，那也是顶尖的存在。

而他现在，有三次召唤鬼仙的机会，想想都觉得恐怖。

如果他愿意，他可以召唤着马面，将这大陆顶尖高手挑战一遍，全给干掉。

这种手段，足以让任何势力胆寒。

转身抬眼看了一下身后的蓝色巨幕，沈玄快速离开了这里。

此行所获匪浅，让他比较意外的是白无常竟然愿意帮助自己。

毕竟自己当年在冥界的名声并不好。

我行我素，追求极致，快意恩仇，同时也树立了很多仇敌。

虽然白无常愿意帮助自己，但他并不完全相信，不到万不得已，不会召唤那个马面。

……离开了山洞后，这里已经没有什么留恋的了。

等到自己实力再精进一步再过来。

此行最大的收获除去获得马面的帮助，就是找到了通往地球的方法。

冥界，贯通的可不只有三界。

离开这极阴之地后，他没有留恋，而是朝着羽化城的方向掠去。

此行让他顺利结丹，修为达到金丹初期。

只要把金丹壮大，孕育生灵，那就是结婴了。

一旦结婴，那便是仙凡两隔，超脱凡尘。

玉髓芝也在马面的帮助下炼化完成，接下来，回去帮助沈小妹觉醒火灵体。

而在羽化城，此时却发生了巨大变化。

……羽化城，沈家。

议事厅内，沈浪坐在大长老席位上，满脸冷峻。

在议事厅旁边的坐席上，二长老和三长老此时都身受重伤，二长老更是少了一条胳膊，白色纱布包裹，仍然被鲜血浸润的触目惊心。

“大哥，我建议沈家迁徙，现在他们势头正盛，咱们不是对手。”

二长老少了一条胳膊，但眼里并没有沮丧。

身为沈家实力仅次于沈浪的存在，他的心性不比沈浪差。

这次掉了一个胳膊，他自己也清楚，自己这辈子都没机会再晋升武宗。

“迁徙，沈家祖辈世世代代生活在这，祖祠更是与羽化城连为一体。”

沈浪摇了摇头，并不赞成二长老的建议。

沈浪刚从火山口回来，就发现沈家陷入了困难。

当时有三个高手围攻二长老等人，局势完全一面倒的形势，让二长老掉了一个胳膊。

也幸好沈浪及时赶到，才将对方击退，保住了二长老他们一条命。

二长老和三长老修为都晋升到了半步武宗的地步，也是沈家除去沈浪外，最有希望晋升武宗的强者。

连他们一起出手，都不是对方一合之将。

对方被沈浪击退前放下一句狠话。

“将沈玄交出来，否则毁掉沈家。”

沈浪拒绝二长老的建议原因就是，并不是他们迁徙就能安然无事。

那三人的修为只不过是武宗中阶，他对此不足为惧。

他忌惮的是，背后有武王存在。

而且，对方的功法招式他没有见过，不是羽化城附近的势力。

“族长天赋异禀，咱们不能把族长交出去。”

三长老坐在那说道，他虽然没掉胳膊，但五脏六腑移位，现在靠着体内能量强行维持。

“还有一个方法。”

沈浪想了一下说道。

“什么？”

“等族长回来。”

沈浪口里悠悠的道。

“族长回来岂不是自投罗网，对方的强大，大长老可是深有感触。”

听到大长老的话，让在场很多人都面面相觑。

沈玄虽强，但打一个韩枫都身受重伤，更何况对方是这种级别的对手。

“族长会给你们惊喜。”

沈浪一想到沈玄在火山口的表现，面对太一宗的强者都能安然无事，顿时就放心下来。

“沈家人听我号令，全力死守，等待族长。”

沈浪站起身，当即对议事厅内所有人说道。

“是。”

其他人虽然心有疑惑，但还是异口同声的点头。

“桀桀，沈家人听着，给你们一个时辰。

一个时辰后，不交出沈玄，杀无赦。”

就在这时，从院外传来一道声音，由远及近，传进每一个沈家族人耳中。

沈家后山，沈文韬背负着双手看着被音波震的微动的湖面，嘴角咧起一丝诡异的弧度。

“开始了么。”

 