
　　第54章不就是一千万吗？我们给！

　　钱浩然捂着自己的额头，脸色一阵青一阵白。

　　就在莫晓婷以为他会爆发的时候，他却硬生生忍了下去，“行，本少爷是来跟你道歉的。我承认之前在帝豪是我们过分了，你怪我们可以，但就别跟烨哥计较了。”

　　夏笙歌看向赵文博。

　　赵文博磨了磨牙，近乎咬牙切齿道：“抱！歉！是我们错了！夏笙歌，你就别在跟烨哥赌气了，快跟九爷解除婚约，跟烨哥结婚吧。”

　　莫晓婷和蓝云妃齐齐瞪大了眼，露出诧异的表情。

　　他们以为这两人是夏笙歌找来的金主，想要潜规则蓝云妃。

　　没想到这两人竟然是来道歉的。

　　夏笙歌笑眯眯道：“道歉？嘴上说两句就算是道歉吗？那钱少和博少的道歉也太廉价了！”

　　钱浩然忍不住了：“你什么意思？我们都跟你道歉了，你还想怎么样？”

　　夏笙歌慢吞吞道：“之前帝豪因为泄露了我和九爷的隐私，所以赔偿了我一千万。不过我记得，真正把我的隐私在大庭广众之下公开的，是钱少和博少吧。当然，两位已经接受了警察的制裁，我不会知法犯法，强制你们赔偿。你们可以不赔偿，但就不要说什么真心实意的道歉了。你们的真心值几块钱？”

　　赵文博和钱浩然的脸一阵铁青。

　　这贱人说是不会强制他们赔偿，可话里话外都是没有一千万，就别想让她原谅。

　　夏笙歌不肯原谅她们就不代表不肯原谅顾辰烨，那块地自然也拿不回来。

　　赵文博阴沉着脸，冷笑道：“真没想到，有一天夏笙歌也知道要钱了。怎么勾搭男人尝到甜头了？你这种恶心的女人，怎么会是若灵的妹妹呢！”

　　夏笙歌对他的嘲讽半点没放在心上，抛了抛手中的文件夹，笑眯眯道：“道歉，给钱。不道歉，滚。两位选一项吧。”

　　“你——！”赵文博牙齿咬的咯咯作响，“好，一千万就一千万。我明天就让公司转给你，这样总行了吧？”

　　夏笙歌挥挥手道：“行，什么时候转完了，什么时候再来找我。两位请吧。”

　　“夏笙歌，你不要给脸不要脸！！”赵文博再也忍不住，猛地冲上前去，握成拳头的手狠狠砸向夏笙歌的脸，“要不是看在你是若灵妹妹的面子上，你以为我会让你这贱人好……”

　　话还没说完，夏笙歌已经抬起手，在他的手肘上轻轻点了一下。

　　赵文博顿时觉得浑身一麻，手臂像是脱臼了一样疼痛又无力，紧接着他那握成拳头的手被一只纤细白皙的小手捏住，往后狠狠一折。

　　“啊啊啊啊——！！”

　　赵文博发出杀猪般的惨嚎，整个人被夏笙歌压在桌子上。

　　一只手带着羞辱的意味，一下下拍在他的脸上，清灵悦耳，宛如天籁一般的声音带着几分轻柔的笑意响在他耳畔，“来，乖乖再选择一次，是道歉，还是滚？”

　　赵文博痛的面目扭曲，奋力想要挣脱，却发现自己的身体竟然好像还在麻痹状态，半点动弹不得。

　　他的心中涌起一阵惊悸。

　　这是那个唯唯诺诺，随便他们怎么欺凌都不敢反抗的夏笙歌吗？

　　她什么时候变得那么厉害了？

　　一旁的钱浩然看着这一幕，只觉得自己的手臂和脑袋都隐隐发疼，他咬牙道：“夏笙歌，你放开赵文博，不就是一千万吗，我们下午就转给你。”

　　夏笙歌拍了拍赵文博的脸，轻笑道：“博少怎么说呢？”

　　赵文博牙齿咬的咯咯作响，“好，我给！”

　　“这就乖了嘛！”

　　夏笙歌叫了一声：“莫姐。”

　　“哦哦！”莫晓婷如梦初醒，恍恍惚惚地走到少女面前，“老，老板，有什么吩咐？”

　　夏笙歌努了努嘴，“把我们公司的账户给两位少爷。”

　　……

　　赵文博和钱浩然是含着怒气离开的。

　　公司的玻璃门被摔得啪啪作响，却完全无法掩盖两人狼狈逃离的现实。

　　莫晓婷和蓝云妃全程看的目瞪口呆，这……这就要来了一千万？

　　两人看向夏笙歌的目光中充满了震惊和骇然，又逐渐转化成了敬佩。

　　这个夏家二小姐，传说中懦弱没用的私生女，似乎跟她们想象中完全不同。

　　刚刚那两个能在娱乐圈呼风唤雨的纨绔少爷，完完全全被她们老板玩弄于鼓掌之中。

　　夏笙歌从自己的办公抽屉里摸出一个秘钥，交给莫晓婷：“关注一下，这一千万什么时候到账，一旦到账，就全都捐出去。”

　　莫晓婷的双眼陡然瞪大，半晌才结结巴巴道：“一……一千万，全……全都捐出去？”

　　夏笙歌眨了眨眼，“有什么问题吗？”

　　“没，没问题！”莫晓婷震惊过后，和蓝云妃对视了一眼，脸上忍不住露出几分真心的笑容，“我觉得老板你做的很对，像那种人的钱都是不干净的，捐出去最好。”

　　蓝云妃脸上的笑容也变得无比真切，跟只小蜜蜂一样跟在夏笙歌身后，一会儿给她倒水，一会儿给她整理桌子。

　　搞得夏笙歌都无语了，“你的形体课还没开始吗？”

　　“啊！”蓝云妃这才惊叫一声，想起来，“糟了，我要迟到了！”

　　夏笙歌拿出一张试镜通告单递到蓝云妃面前：“你按照形体老师的要求好好训练，下个礼拜就按照我给你准备的衣服，去试镜这个角色。”

　　莫晓婷凑过来看了一眼，忍不住瞪大了眼睛：“这，这是荀导的新戏《破晓》？！老板，荀导对演员的要求可是非常高的，我们云妃恐怕不行吧？”

　　荀导名叫【荀修齐】，是国内顶尖的一流导演，各种大大小小的奖项几乎拿了个遍。23sk.Com

　　他特别擅长捧新人小花，那些被荀导捧红的小花，现在都成了娱乐圈有头有脸的人物。

　　只要是荀导的电影，别管是十八线的小角色，都有的是人挤破了脑袋想进去。

　　而夏笙歌给蓝云妃的这个试镜角色，正是荀修齐新筹拍的古装权谋大片《破晓》里面的女三。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第54章 不就是一千万吗？我们给！免费阅读。https://xs.23sk.com 