    “六姐，别这么激动，我们这不是没事吗。”

    江川淡淡的一笑，安慰着说道：“我们这叫大难不死，必有后福，祸害遗千年，这个家伙就是个最大的祸害。”

    项天瞪了江川一眼，也是笑着道：“六姐，你不用担心，就凭他们这点小手段，不能把我们怎么样的。”

    “你们两个心真大！”

    项明月看着没心没肺的二人，气的直接翻了翻白眼，没好气的说道：“算了，我才不管你们呢。”

    江川挪步到项天身边，低声问道：“怎么回事？会不会是来之前就被装好了炸弹？”

    “不可能，来的路上，我并没有听到钟表的动静。”

    项天果断的摇了摇头，说道：“这一点我可以肯定，这颗定时炸弹是在我们推杯换盏的时候，被人安装在车底的。”

    出了这么大的事，一品天下的经理都快哭了，赶紧赔礼道歉，然后开始配合调查。

    如果是其他人，他完全可以花点钱，把事情给搪塞过去。

    但是这一次，是东皇集团的太子爷江川，在他的地盘差点被炸的粉身碎骨。

    他如果敢有一点点的敷衍，恐怕整个江海市，将不会再有他的立足之地了。

    很快，就有警察赶到了现场，带队的是一个英姿飒爽，充满了英气的女警。

    从酒店里调监控录像，却发现录像少了半个小时的内容，没有任何人动过，就像不翼而飞了一样。

    对于这个结果，项天早就做好了心理准备。

    对方既然敢对他们下手，而且时间和一些细节上，把控的毫无破绽，就说明绝对不是泛泛之辈。

    想要在事后查出什么蛛丝马迹，可能性真的很低。

    “江总，今天的事我们一定会彻查到底，只不过，嫌疑人有没有可能是在其他场所安放的炸弹呢？”

    女警走到江川的身边，虽然话说的很客气，不过语气却是冷冰冰的。

    “不可能，我们来的路上都没有发现炸弹，是在要离开的时候才发现了。”

    江川看了项天一眼，很肯定的说道。

    “请问，是哪位发现了车上被安放定时炸弹？”

    女警愣了一下，随后问道。

    “是我。”

    项天配合的往前走了两步，说道。

    “你是怎么发现车上被人安放炸弹的？炸弹放在车底，应该很不容易找到。”

    女警很奇怪的看着项天，问道。

    “他是听见的，定时炸弹上面的电子表，走字的时候数秒的声音。”

    江川揉了揉眉心，有点不耐烦的说道：“还有别的问题吗？既然你们查不出什么，我有点累了，想回去休息了。”

    江川对三种女人不感兴趣，第一，长得不好看的，第二，公职人员，第三，就是性格冷漠的。

    这女警虽然长得挺漂亮，可是职业和性格，实在是不太合他的胃口。

    女警此刻也失去了耐心，如果对方不是江川，她几乎就要开口骂人了！

    听出来的？在车子发动的时候，去听电子表的动静，就算是狗耳朵也没这么灵敏吧？

    “你们二位谁给我留个电话，如果我查到了什么，或者你们想起什么也能方便联系，我是冯笑嫣。”

    女警依然板着脸，态度端正的说道。

    项天恨不得离开回家，见江川不说话，就跟冯笑嫣交换了手机号。

    随后，酒店经理安排自己的座驾，把项天和江川都送了回去。

    回去的路上，江川把胳膊搭在项天的脖子上，贼兮兮的笑道：“行啊，这么快就跟小女警交换电话了，你们家那位知道了，还不得扒你皮？”

    项天转过脸看了江川一眼，眼里冷意弥漫，似笑非笑的说道：“是不是今晚的茅台喝的太尽兴了？让小江同志有了挑战我的勇气。”

    江川讪讪一笑，赶紧说道：“不闹了，今天的事对咱们来说就是在挑衅，如何查出这幕后黑手，就交给你了。”

    项天纳闷的看着他，反问道：“你这家伙莫名其妙，这是警察该做的事情，跟我有什么关系？”

    “敢在我的车上动手脚，可见对方不是等闲之辈，凭他们的能力能查到什么？”

    江川兴致勃勃的看着项天，开口说道：“不过，你手下可是能人辈出，就是不知道，东荒三十万骁骑，还有多少人望项而拜。”

    闻言，项天的眼里闪过一丝缅怀之色，随后轻轻点头，道：“交给我吧。”

    项天在小区附近下了车，从兜里摸出了手机，犹豫了一会儿，就拨了一个号码打过去。

    大概过了几秒钟，电话就通了，一个略显冷淡的女人声传了过来：“很少有人知道这个电话，你是谁？”

    项天淡淡的一笑，轻声开口道：“东荒项旗依旧在……”

    “敌寇岂敢犯中原……”

    女人跟着念了一句诗，而后，声音变得激动起来，还带着一丝颤抖：“军王，真的是你吗？大哥……”

    项天苦涩的一笑，道：“嗯，是我，不过我早就不是什么军王了，这声大哥，我可以答应。”

    “不！你永远都是我东荒的军王，弟兄们都在等你回来！”

    女人的声音变得更加激动，还带着一丝埋怨：“听说你已经回国了，为何不回东荒？是不是那些狗杂种又犯贱？看老娘不剁了他们！”

    “菩提，你还是老样子，一点都没有变。”

    项天无奈的苦笑了一声，道：“跟其他人没关系，是我想过几天太平日子了，东荒已经不适合现在的我。”

    “你是要放弃东荒？彻底抛弃我们，放下这三十万的骁骑？”

    菩提得声音，变得有些哽咽起来：“我不同意，也没有人会同意！你现在就在江海，我马上联络老白他们，这就去找你！”

    “菩提，你别乱来，如果你们全都走了，东荒谁来镇守？”

    项天轻轻揉着眉心，有些头疼的说道。

    “我们仍然守在这里，只是因为要守住你的脸面，守住你最后的骄傲！”

    菩提的情绪更加激动，说道：“如果你都不在意这些了，那我们继续守下去有什么用？我也不管了！！”

