    “嘭！”

    子弹从燧石的枪口飞速射出，一个丧尸应声倒地。

    燧石并非不能装载普通子弹，只是使用普通子弹时，并不会有融合效果。

    但现在，李风已经将燧石融合到90％，换言之，他已经得到了燧石90％的能力, 那么用什么子弹都是可以的。

    可是，左轮哪有突击步枪好用？

    月上中天，午夜临近。

    风息城外的墓园占据了一整座矮山，面积极大，这里密密麻麻的埋葬了风息城的几代人。

    照这样下去，丧尸只会越来越多。

    左轮装换子弹太慢, 李风改用匕首。

    幸好他曾经的经验还在，他现在不至于手忙脚乱。

    转头看向身后，身后也有尸体从墓穴中钻出，李风心知如果再这样下去，只会越来越难以脱身。

    更何况，在墓园深处，也就是矮山的山顶，刚才有树影忽然猛烈晃动，还有诡异声响传出。

    不关那是什么，李风都觉得那东西不会简单了。

    趁现在，赶快走。

    隐匿者可以进入影界隐身，虽然使用这项能力需要先脱离战斗，否则及容易失败，但李风可以先使用阴影穿梭，与丧尸拉开距离。

    到时候再安全的进入影界。

    现在正值黑夜，天上有云，墓园更是树影婆娑，阴影根本不是问题。

    打定主意后，李风几个闪身便远离丧尸，来到了墓园门口的守墓人小屋。

    “吼——”

    忽然间, 墓园深处矮山山顶，一声穿髓刺骨的吼声传来。

    吼声入耳，李风直觉得自己一阵阵头晕，心悸。

    稍稍平复。

    “我怎么在墓园？我来这里干什么？守墓人呢？丧……丧尸？这个世界怎么会有丧尸？！”

    “不对，不对，我怎么会在这里？我刚才明明……”

    李风感觉到有什么东西压在他心头，让他记忆和意识出现问题，而且自己好像还忘记了什么重要的事情。

    但现在丧尸当前，没有仔细想的时间了。

    趁着丧尸还在漫无目的的游荡，李风立刻抢进守墓人小屋。

    ‘咦？守墓人呢？’

    看着小屋里满地狼藉柴火，以及在火炉旁烧剩的碎床单，李风心中起疑。

    这是谁干的？

    难道守墓人已经想到用火阻击丧尸了？

    和我想的一样啊。

    用火，确实是个好办法。

    快速环顾了小屋一圈，见没什么重要物品，李风便拉起床上被褥，投入火炉。

    原本微弱的火光遇见易燃的被褥，立刻冒出火苗。

    被褥烧着后，李风又将它们拽出，用烧着的被褥点燃了木床，和木桌椅。

    小屋里的柴火已经用完了, 他现在只有点燃小屋，来对抗满墓园的丧尸。

    根据前世的经验，火光会吸引丧尸，但火也会杀死丧尸。

    现在正值夏季，气温本就很高，加之夜晚有风，火势也极易蔓延。

    而且，着火的小屋，不光能击退丧尸，还能引来来救火的人，出现丧尸的消息就不怕传不出去。

    李风边想边把烧着的椅子，和能扔的东西都扔出去。

    这些烧着的家具咕噜噜滚到树木下，滚到草地上，被夜风一吹，火势很快蔓延。

    看着满墓园的火光，李风对自己杰作，满意的微笑点头，可下一秒，笑容猛然僵在脸上。

    ‘我这是怎么了？’

    看着远处围着火光的丧尸。

    ‘我…我为什么会感觉兴奋，再次遇到这东西我怎么可能感觉兴奋？

    还有，我刚才要做什么来着？’

    意识到自己诡异的状态，李风开始努力回想。

    ‘刚才，刚才我好想听到过吼声，我，我是不是被什么东西影响了？’

    有过几次经验，李风很快意识到了这一点。

    立刻取出水元素精华垂钓。

    【你的理智恢复+1%】

    【你的理智恢复+5%】

    ……

    ……

    ……

    直到李风将他准备的近百个水元素精华都垂钓完了，他的理智都没有恢复满。

    惊慌瞬间蔓上心头，有如实质的恐惧攥住他剩下的理智。

    李风还是想不起来他原本要做什么。

    但不管原本是要做什么，他现在都最好离开。

    “吼——”

    墓园深处的吼声再次传来。

    听到吼声的李风心下一惊，已经吃了一次亏的他立刻低声喊出来：

    “我必须离开。”

    “我必须离开。”

    ……

    没有别的办法，李风怕自己又忘记计划，转而去做些别的事。

    他现在只能靠机械般的一遍遍念出自己的计划，提醒自己不要忘记。

    心里盘算着应对办法，李风脚下也没停。

    他拿着匕首，一边清理挡住去路的丧尸，一边向墓园外跑去。

    脚踩过地上松软的泥土，李风终于跑出了墓园，来到了通往外城区的街道上。

    然而眼前的景象却让他停住脚步。

    早先从地下钻出，跑向西面八方的丧尸老鼠回来了。

    而且这些老鼠，还带回来一些“人”。

    与身后从墓园里站起来的不同，道路上的这些人，除了斑驳血迹，他们衣着干净，脸上手上，也没有完全腐败的迹象。

    但与身后那些一样，他们都是丧尸。

    李风说不出自己是幸运还是不幸，由于总督举办宴会，外城区的很多人都因去凑热闹躲过一劫。

    这导致挡住李风去路的丧尸并不算尸山尸海。

    但让李风后悔的是，自己为什么不去参加宴会。

    而且，刚才的两声吼声，应该就是墓园深处的那个东西，在召集他所有的手下。

    现在，还有源源不断的丧尸加入到这条道路上来。

    看着眼前身后越聚越多的丧尸，虽然感觉自己脑子更加混乱了。

    但根据口中念道的话，还有前后的围堵的丧尸，李风也知道他要撤退。

    ‘对了对了，我刚才怎么没想到，我可以进入影界的……’

    正在李风这么想着的时候，一只丧尸飞快向他扑来。

    “噗嗤。”

    微微侧身，匕首捅进对方太阳穴，丧尸瞬间倒地。

    随着落地的声响，更多的丧尸将头转了过来，看见活人，它们准备一拥而上。

    见此情景，李风立刻使用阴影穿梭，进入影界并非没有条件，他要先脱离战斗才行。

    可丧尸的数量实在不算少，有时他刚从阴影中出现，就碰到了新的丧尸。

    情况似乎越来越危急。

    天上无星，夜幕低垂，一轮明月出现在天空正中，午夜已近。

    正在李风努力将头脑恢复清明，思考怎么办时。

    忽然，游戏系统的界面自动出现在李风眼前。

    界面上，显示的是游戏第一周期的，小于一分钟的倒计时。

    【距离第一周期结束时间：00:59】

    【距离第一周期结束时间：00:58】

    谷騸

    ……

    ‘这系统又要干什么？’

    眼下情况危机，李风根本管不了这么许多。

    在与丧尸的搏斗中，他已经感到精疲力尽，决不能继续耗下去。

    李风边战边退，而他眼前的系统倒计时也来到【00:10】。

    随着午夜前的最后10秒钟。

    “嘭！”

    一束小型烟花在内城区的上空炸响。

    那是今晚为宴会助兴的烟花表演，是了，他们要在午夜放烟花的。

    倒计时9秒。

    “嘭！”

    又一小束烟花炸响。

    随着倒计时，每一秒都有烟花在内城区上空绽放。

    远处的烟花照亮了夜空，也吸引了李风身边的丧尸。

    它们的关注点渐渐脱离李风，转而奔向烟花炸响的方向。

    看着突然发生的状况，李风也愣住了。

    他终于明白恶魔的用意。

    在举行宴会的今晚行动，不只能避免被提前发现的几率，还能将聚在内城的风息城居民，一网打尽。

    还真是，好算计啊。

    倒计时继续，内城区的小束烟花一个个炸响，丧尸们大量涌去。

    看着眼前逐渐减小的数字，无数的疑问和无能为力的感觉在心头泛起。

    已经不再被丧尸关注的李风，不禁只能站住，静静的看着远处的烟花。

    【00:03】

    【00:02】

    【00:01】

    “嘭！”

    午夜终于到来，预热气氛的小束烟花终于结束，随着钟楼的大钟被敲响，无数颜色绚丽的大型烟花在内城区上空绽放。

    内城区有欢呼声传来，外城区有丧尸的嚎叫与之回应。

    就在这怪异的幅场景下，所有玩家的第一周期游戏结束。

    忽然间李风感觉眼前一黑，他头上似有什么东西坠着他，不受控制的往后仰去。

    可下一瞬，身下的触感并非坚硬的地面，而是…柔软温暖的……

    空气中的恶臭也不复存在，只剩清新干净的味道。

    李风猛地睁开眼睛，眼前的画面是一幅有着美人鱼的瑰丽沙滩。

    并且在画面的上层，还显示着一个按钮，上面写着四个小字——“进入游戏”。

    这…这……

    这不是游戏《无尽之海》的登录界面吗？

    我？

    李风双手颤抖着摸上脑袋，果然是……

    他不由分说立刻撤掉游戏头盔，下一秒，映入眼帘的是他干净的卧室，还有熟悉的床。

    我这是……退出游戏了？穿越回来了？

    心中觉得不对劲，李风急忙拿起手机，看日期和时间。

    现在是7月1日零点正。

    这不就是他准备进入游戏的日期吗？

    难道说他在游戏里过了15天，现实世界里便完全时停了？

    正在李风震惊，并搞不清楚状况时，系统的提示忽然在眼前出现。

    【玩家在游戏世界，第一周期（15天）已结束。】

    【玩家回归玩家世界。】

    【玩家世界，第二周期（15天）已开始。】

    【在玩家世界，玩家获得的超凡能力予以保留，背包物品予以保留。】

    【第二周期结束后，玩家将返回游戏世界，进入第三周期】

    【第二周期为阵营选择考虑期，进入第三周期后，开启阵营选择】

    【第三周期会有新的玩家进入】

    【最后，请继续遵守游戏忠告】

    【生命只有一次】

    【不要暴露你的玩家身份】

    【不要向任何非玩家透露游戏内容】

    【所有馈赠，皆有代价】

    看着眼前字幕一行行滚动，李风呆呆的坐在床上。

    什么意思？

    并不是他穿越回来了？而是……

    是啊，这本身不就是一个游戏吗，只不过这游戏的玩法，是身临其境的穿越啊。

    而现在，只不过是统一退出游戏了……

    但游戏没有结束，15天后，它还会再次开启。

    不管想不想的明白，李风都有些难以接受这个现实。

    他打开聊天频道，果然，其他玩家同他一样，聊天频道里满是飞速滚动的信息。

    *：“怎么回事，我竟然回来了。”

    *：“我们在游戏里经历15天，没想到现实竟然是时停。”

    *：“大家别忘了，这是游戏啊！游戏啊！中途退出游戏不是很正常吗？”

    *：“不，我要卸载游戏，我再也不想回去了……”

    *：“我只想知道，没完成任务可怎么办？”

    李风看了下任务进度公告，全部完成任务的玩家数量是650个，还有一百多个未完成任务的人。

    *：“没完成任务也不会怎么样，就是不能晋升超凡而已。”

    *：“不，其实还有种办法，就是像原住民一样，真心信仰七神，然后感动祂们，让祂们回应你。”

    *：“我去，如果真是这样，我一个现代人，怎么可能真心信仰神？”

    *：“算了，躺平吧，苟着吧，毁灭吧。”

    *：“各位，说正事，你们有没有觉得咱们的系统，比游戏世界的七神要厉害。”

    *：“对，系统可以将超凡数据化，能绕过七神的回应让我们晋升超凡。”

    *：“没错，系统还能让我们随意穿梭两个世界。”

    *：“所以，这个系统到底是个什么东西，又是哪方神明？”

    这话倒是说道李风心里去了，这个送他们两界穿越的系统，到底从何而来。

    而且对李风来说，他原本就是从来自另一个游戏世界。

    所以…难道说，每个世界都是一个游戏，又或者没有游戏都成了一个世界？

    而有某个凌驾在所有世界之上的未知存在，正以系统的形式，操控着某些世界人，在不同的世界穿梭。

    真相到底是怎么样的？

    穿梭了三个世界的李风，感觉他仅仅只是看到了真实世界的一角而已。

    李风站起身来，在家里的每个房间都转了一遍才找回真实感。

    最后思绪回归现实。

    他离开游戏世界时，风息城即将迎来恶魔和丧尸的灾难。

    而他却恰好置身其中。

    当时没有任何办法，就算进入影界，也会被高于自己一阶的恶魔，或是超凡者发现。

    要是遇到高于自己两阶的，更是直接会被发现。

    被恶魔发现也就算了，要是被风息堡或是大地之环的超凡者发现，他又是狩猎人，又是隐匿者。

    到时候，免不了要被怀疑是深渊眷者，还要费劲解释许多。

    所以，进入影界还是要谨慎使用，避免造成不必要的误会。

    不过，本以为只能随波逐流了，却没想到系统又给了他15天的喘息。

    躺在床上，李风开始考虑，他该如何利用这15天的第二周期，寻找解决丧尸和恶魔的办法。

    还有，燧石还有10%未融合，他要怎么抓住这次恶魔出现机会，将燧石全部融合。

