
　　经过前几日的淘汰，十六支队伍剩下一半，进行二轮淘汰赛。

　　俱乐部这次的对手是这次全国自由搏击比赛除ET之外的另一支新手队伍。

　　来自恒市的一个小战队，名叫振岳。

　　这支队伍的实力是不能够小看的。

　　除去那些被比赛官方邀请的队伍，以及像君顾这种精英级俱乐部所选择报名参赛的队伍外，赛方都会对外面的零散人员发布征召令，在全国各地招募搏击人才。

　　这是在赛前三个月内进行的，由那些人根据自我意愿自由组合，建立战队，进行比斗，经过层层筛选，最终产生冠军队伍便具有进入正式赛场的资格，进京城参赛。

　　这种征集令更好的向K1模式注入了新鲜血液，而这个振岳就是从这种模式走过来的。

　　相较于去年，今年的比赛队伍多了两支新手黑马，先是ET对上老干部成功晋级，再有振岳冲进晋级赛。23sk.Com

　　这让今年的K1无比灼人眼球，热闹非凡。

　　新手对新手，虽然没有越级挑战那么受人瞩目，但这其中的待定关注点依旧保持着极高的热度。

　　出刚出活动室，正好与振岳相迎上。

　　双方皆一顿。

　　君顾从队员中间走出来，正好对上对面领队的眼。

　　他出来的那一刻，振岳的队伍显然有些躁动。

　　不少人面露惊喜，竟然在这里提前遇到了君顾。

　　少年格斗王君顾，如果说当年那位缔造了格斗圈大半的神话，那君顾就是余下的那半的创造者。

　　以圈内最小的年纪，打出最耀眼的战绩。

　　他是绝大多数格斗者所欣赏崇拜的信仰，半分夸张都没有。

　　“顾神，久仰。”

　　振岳领队身段伟岸，但并不魁梧，一双眼黝黑却又精锐，对上君顾的时候充满了一片赤城的敬仰。

　　又不乏热血之气。

　　他上前一步，伸出手。

　　君顾微微颔首，从兜里伸出手来，握上那人，低唇道：“幸会。”

　　短暂的交集过后，众人一同前往赛场。

　　刚坐下来，宫九喑的手机突然震动了一下。

　　然后，一阵接着一阵。

　　她掏出手机来，缓缓看过去，屏幕显示是个陌生号码。

　　眉头微皱，她短暂的思考了一下，还是起身，找了个比较安静的角落，划开放到耳朵边。

　　“喂——”

　　“宫九喑同学？你今天为什么没来上课？”

　　刻板的嗓音有些耳熟，宫九喑在脑海里搜索了两秒，目光遥遥落向擂台，唇瓣蠕动：

　　“老师，我找您签的请假条。“

　　这个林艺是自然记得的，她扶了扶眼镜无奈道：“你只给你批了一周，这已经是第二周了。”

　　啊……超了假期吗？

　　眼帘轻挑，宫九喑仔细思索了一番，恍惚间才想起来似乎真的是这样。

　　电话里，林艺没听见声了，紧皱着清秀的眉，认为宫九喑是不想来上课：

　　“宫九喑同学，你转学过来不过一个月，就已经请了一个星期的假期，尽管你有想追逐的东西，但你已经是名高二即将进入高三学年的待考生，一切还是要以学业为重，况且再过两天就是期末考了……“

　　宫九喑捏着电话。

　　视线里，擂台上有人倒了下去，裁判吹响口哨，示意比赛暂停。

　　有人输掉了这场比赛。

　　观众席上某一区域里立马响起一片为胜利者所起的欢呼声。

　　“老师，我会回学校的。”

　　座位席内，君顾的眼从宫九喑那里收回来，微侧脑袋，一只手撑着，垂眼，另一只手放在膝盖上，轻轻点了点。

　　如瓷的指缓缓在空中划过，荡起一道极浅极浅的弧。

　　动作忽然顿住。

　　金丝镜框下的眼眸微微凝起，落在那泛了几分红的手上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第201章 老师，我找您签的假条免费阅读。https://xs.23sk.com 