    有些力量其实是源于巧合。

    朗伊尔城，这座列进吉尼斯世界记录、距离北极最近的城市里，从短暂的航班下机，正在天还未亮的黎明之前、开往港口码头的加长版劳斯莱斯车内，

    穿着挺拔漆黑外套的青年看着手里的透明核心，低垂着眼眸轻微出神。

    正常来说，哪怕有着可以依靠庞大魔能抹消战力差距的‘无限’在，参加者也没法借助外力，只能依靠自己一步步增加魔能值上限变强...

    但是，安城团队场景的那个夜晚，

    自己丢掉了心脏。

    【创牌】的能力、‘无限’的存在，这些零散的条件被连接拼凑，让自己还能像这样正常活下去的同时，

    刚巧碰撞出了一个让这样的自己，可以借助外来魔能提前解放无限力量的‘巧合’。

    方然感知着手中的透明核心，传来一股不可思议的感觉，朗伊尔城的极地风景在车窗外划过，

    失去了自由自在使用‘无限’的能力，换来的确实可以从别人那借助力量的机会，

    果然丢掉心脏的那天晚上，太过巧合了。

    方然收起了透明的核心，看向了窗外又一个对他来说是陌生的城市，坐在他身侧的李戴娜看着他穿着白色衬衫和漆黑修身的外套，立起的衣领上别着金色徽章的侧脸，

    感觉这过于成熟男性的大人打扮和他的年纪有些不符，但却意外看上去不差。

    “阁下，昨晚...发生什么事了么？”

    听到她的声音，正看着窗外小镇的方然微微愣住的出神，然后转头看向她笑了笑好奇开口：

    “为什么突然这么问？”

    “和我去接机的时候，现在您....看起来好像更平静了点。”

    被反问过来，李戴娜略微犹豫了一下，然后还是如实的回答道：

    “在我从机场接到您的时候，总感觉阁下你在焦急不安着什么....”

    焦急不安着什么么...

    听到李戴娜的回答，方然微微意外，然后轻轻的苦笑了一下，自己的表现的这么明显么...

    或许是吧，毕竟一直以来，自己都有着自己承担代价、不欠任何人的自信安心，

    就像那晚的团队场景，

    但是...

    “或许....是因为需要准备的事情都完成了吧。”

    方然对着她笑笑，数个小时之前的那场战斗，验证了自己所拥有力量的他得到了属于自己的答案和勇气。

    不想成为拖累别人那种自己最讨厌的人，所以可以付出心脏，可以前往北极。

    方然，你还真是骄傲到固执啊...

    “阁下，转过前面的路口，我们马上就到港口了。”

    “嗯。”

    听着李戴娜的提示，方然轻声点头，然后放出警戒的海基突然鸣叫了一声，略微低垂眼帘，内部全黑，

    透过高空的视野，小巷里的一幕映入他的脑海。

    “停车。”

    眼眸恢复了原状，方然突然平静的开口，李戴娜惊疑不解的看着他，一直精神高度集中的司机听到命令立刻降低速度，缓缓的停在了路边。

    “阁下....！？”

    李戴娜惊疑的看着方然，只看见他推开车门对她笑了笑：

    “不是什么大事，我马上回来。”

    然后下车朝着一个小巷口走去，车内李戴娜楞了一下，

    然后也连忙抓起外套冲了出去，由于时间紧迫，这一段路程她并没有安排跟着的保镖，她担心万一要是再遇到像飞机上那样的危险...

    高跟鞋踩在积雪的路面，午夜刚过的这个时间上，朗伊尔的街道上空无一人，连刚才下车的方然的身影也不知道去哪了。

    高纬度寒冷的夜风吹乱了李戴娜的发丝，她有些不放心，急忙的朝前小跑了两步，

    这才在最近的一个小巷路口，看见了里面方然的身影，

    正在一辆越野车车前，被几个张着粗犷胡子的男人伸出车窗语气不善的叫喊着。

    听着那充满着恶意不善的凶狠威胁，李戴娜一下子脸色变了。

    糟了，阁下不懂挪威语！

    然后就在她着急的想先冲过去解释阻拦的那一刻...

    她看到无论被那几个男人怎么喊，甚至都有一个比他高出一头的强壮男人下车打算给他点颜色看看，都无动于衷的站在原地的方然，缓缓的抬起腿...

    然后一脚踹在了那辆别克的车头上！

    哐——！

    极北小镇安静的夜色里突兀的巨响，整个别克车身‘砰’的就朝后滑出了半米！

    车里的司机只感觉一股强大的冲击力传来，吓得他用胳膊挡脸，想给方然点‘教训’的男人吓倒瘫在地上，小巷口原本正不知道该怎么办的李戴娜一下子愣住，

    他们都愕然的看着别克车头整体一大块的凹陷，颤颤巍巍的看向了...

    那道穿着漆黑外套神情平静的黑发青年身影，

    惊骇那虽然挺拔但并不强壮的身体，为什么有这么恐怖的力量！

    “怪....怪物！！！”

    一下子吓的心胆炸裂，瘫在地上的男人狼狈的爬起就像逃跑，

    然后被抓住后颈，哐当一声的砸在引擎盖上，口吐白沫的昏迷过去，松开他的身体，方然朝着车门走去，

    “不不不！不要，别杀我！我错了！我错了！”

    抓着他的领子把他拽下车来，砸在墙上，看似魁梧强壮的男人直接就昏了过去。

    曾经害怕的坏人如今在他面前如同纸糊一般的脆弱。

    做完了这些，方然才轻轻的呼了口气，白气在他漆黑外套的衣领边散开，徽章上镶嵌着的深红宝石隐约朦胧，

    他走向了后座的位置，拉开车门，

    里面是个打扮的挺漂亮，但是表情哭泣惊恐，脸上贴着胶带、手脚被绑住的外国女孩。

    这次....总算没有弄错...

    解开绑着她的绳子，轻轻的撕掉胶带，看着眼角泪痕，哭的梨花带雨害怕的女孩，方然拿出了出发前叶莲娜交给他的那个钱包，

    随便的抽出了几张面值不小的欧元塞到了惊疑未定的她手里，虽然知道她听不懂，虽然知道她自己会去，但还是转身之前方然还是安慰她的开口：

    “没事了，去找警察。”

    然后转身离开的他在小巷口看见了楞然呆立的李戴娜，并没有多少惊讶的笑了笑：

    “你不用跟来的，外面这么冷。”

    “阁下....”

    回想着自己刚才看到的那超出常理的一幕，李戴娜看着眼前穿着黑色的大衣、白衬衫的领口对比漆黑衣领显得有些成熟的黑发青年，

    但是她用力的甩了甩头，揉了揉太阳穴让自己冷静下来，立刻判断好了自己身份在现在应该说的是什么，强行平静自己的呼出口气开口：

    “我会派人确认她是否安全回到她亲人身边的。”

    在她眼前，穿着漆黑华贵的风衣外套，衣领上别着金色徽章的黑发青年对着她笑了笑：

    “嗯，那麻烦你了。”

    然后好一会时间过去，

    那个从巨大恐惧不安中恢复过来了，反应过来自己被救了的外国女孩才从小巷里着急的跑了出来。

    “等等！”

    她眼角泪痕的着急清脆喊道，摇晃着视线，想要寻找刚才那道拉开车门的身影，

    但是深夜的街上并没有车辆和行人，只有道路直通向的港口那里，巨大破冰船的轮廓隐约在夜色之中....

    ......

    ......

    .....

    ....

    ...

    ..

    .

    而与此同时，华夏-京城，

    充满现代科技感的夜局大厦矗立在晨光之中，虽然时间很早，但被禁止了半个多月晨练的宿群，还是按照自己的生物钟早早的醒来。

    坐在他的办公桌后整理着今天要做的工作文件，还有桌上随意乱丢的口红、面膜，以及各种化妆品的盒子还有镜子以及美妆工具。

    铃铃铃~~

    但是口袋里的手机却突然响起。

    嗯？

    这个时间？

    有些奇怪这个时间究竟是谁会打给自己，宿群拿出了手机接通放在耳边：

    “请问哪位？”

    然后听清了电话里究竟是谁的话语之后，不可思议的微微皱眉：

    “你说什么，方然不见了！？”