    本次任务想要借助系统权限选择位面是不太可能了。

    所以君临直接跟尼古拉打招呼：“尼古拉，我想去月灵位面。”

    “权限不足，无法满足。”尼古拉回答。

    “放弃最终BOSS的任务收益。”君临懒得废话，直接开条件。

    “所有积分收益也要下降百分之四十。”尼古拉道。

    “过分了啊。”君临怒了。

    “如果不加限制，我毫不怀疑你会在那里刷出几百万回来。”

    “既然这样那就干脆设个上限吧。”君临道：“我们三个人，无论收益方式，最高积分收获总额不超过一百万。取消最终BOSS收益，但是幻想道具不能计算在内。”

    尼古拉又些惊讶：“为什么要给自己加限制？以月灵位面的情况，就算是下降百分之四十，你依然有可能获得超过这个数字的积分。”

    “你答应了我就告诉你。”

    “你的权限不足，无法选择位面之门。不过三天后，有可能会随机产生通往月灵位面的位面之门。”

    听到这话，君临乐了。

    这听起来很合理，不是吗？

    “很好，现在回答你的问题。”君临道：“因为这样我可以节省很多时间。”

    “令人满意的回答。只有真正出色的人，才懂得时间比积分宝贵。”

    ——————————————

    三天后，君临叶清弦和罗伯特来到广场，不过这次他们戴上了事先准备好的面具。

    “萝卜，用次元功勋点，把精神链接提升为次元能力。”君临把自己的次元功勋点给他道。

    “嗯。”罗伯特消耗一点次元功勋点，暂时性提升了精神链接。

    月灵位面是灵能位面，魔法兼容度一般，而精神链接是三人的联系根本，所以君临必须保证它的有效性。

    “月灵位面啊。”叶清弦眼中则现出兴奋的光彩。

    最好在这地方也能获得一个位面果实，那自己的灵能法术就可以大幅度提升了。

    “都悠着点儿，这趟风险大。”君临已提醒道：“别光想好处。”

    “明白！”其他两人一起点头。

    旁人无知，见他们这样，还以为是岛国人的临行前相互打气呢，纷纷低笑。

    不过在跨过传送门后，想法就立刻变了。

    眼前是一片山清水秀的绿草地，到处都生长着高可参天的大树。

    看起来到是青山绿水祥和一片。

    不过在看到系统提示后，大家脸色就变了。

    “月灵位面。”

    “位面特性：灵能。”

    “任务模式：征战。”

    “当前任务：”

    “1生存：在本位面生活200天。任务完成，获得5000点基础积分奖励。”

    “2狩猎：执行你的职责，猎杀所有非本土的入侵生物，获得对应积分奖励。”

    “3守护：守护人类疆域，根据贡献获得积分奖励。”

    “4侵袭：策划一场大反攻，至少拿下一位幻想君主。根据表现获得对应奖励。”

    “见鬼，竟然是月灵位面！”

    “运气太衰了，怎么到了这个位面？”

    “我到觉得这是好运气，哈哈，收获大啊。”

    “好运你妹啊！这是最危险的低级位面了。”

    候选者们各有各的想法，有的欢喜，有的叫骂。

    之所以反差如此大，原因很简单。

    这是一个幻想生物占据优势的位面。

    早在钢之位面的时候，君临就知道不是所有的位面都是原住民占据优势。

    也有些位面，是幻想生物更强大。

    月灵位面就是这样一个位面。

    之所以选择这样的位面，自然是为了君临的需求。

    君临想要自主掌控自身进化，就必须主动选择目标。但目标是那么好选择的吗？

    你说你要去猎杀巴基？哦好的，我知道，他就在白石位面，不过不好意思，他已经被杀死了。

    原住民占优势的位面，幻想生物要么死，要么藏。死的没意义，藏的找不着，又或者你连消息都没有。

    所以君临的地球后援团要想找到适合君临需求的目标，就只能是在幻想生物强势的位面。

    不仅如此，目标还必须足够强大，如此才能有明确的信息。

    月灵位面就是如此。

    月灵位面如今是标准的三分天下。

    三分之一的地盘是原住民的，三分之一是幻想生物的，还有三分之一是其他位面入侵生物。

    但实际上，原住民是最弱的一方，他们不断丧失领土，根据夏军的消息，所谓的三分之一是半年前的资料，至于现在，原住民是不是还存在都是个疑问。

    正因此他们对候选者到也是极为欢迎的：全靠候选者续命呢。

    而对候选者来说，这的确不能算好消息。

    大家是过来猎杀的，不是来送死的。

    现在幻想生物数量到是足够了，但是实力强到猎物和猎人的身份直接互换——幻想生物杀候选者虽然没什么好处，但绝对热衷。

    毕竟那是天然的仇恨。

    所以绝大多数候选者是不想来到这样的位面的。

    三级候选者大约二十多人。

    这刻有人已道：“别幼稚了。上一次去过月灵位面的一百多个候选者，你们知道回来的才多少吗？七个！只有七个活着回来了！这里是血肉战场，别做梦可以发财了。那些幻想生物里有不少人有特殊方法，可以甄别候选者。只要发现是候选者，就会不惜一切代价的过来猎杀我们！”

    君临看了眼罗伯特和叶清弦。

    罗伯特回答：“魔法兼容度百分之四十六。”

    君临道：“极光电影百分之七十二，生命改造百分之三十一。”

    极光电影有一部分雷电掌控的法则因素，所以变相提升了一些兼容效果，主要是耗魔多了，速度影响到不大，反倒是生命改造影响较大。

    叶清弦也道：“我这边是百分之九十七。”

    灵能和灵能也有差异，不过毕竟同源，叶清弦受到的影响只有百分之三，可以忽略不计。

    所以她笑着补充了一句：“这里是我的主场。”

    “没错。我可等着你大显神威呢。”君临笑道：“这里的灵能之所以会对你还有百分之三的影响，是因为未来入侵生物降低了它的纯粹。但随着入侵生物的死亡，灵能的纯粹度会不断提升，甚至超越你原有的上限，成就更高的标准，让你的实力得到进一步的发挥，就连自然生物也会更加亲和你。”

    叶清弦眯起眼睛：“这是个判断？”

    “不，这是条真理。”君临回答。

