    “这么说来，你们并不清楚这千年树妖的实力。”周阳听罢，沉吟道。

    “这确实不知……”掌柜点首道，“二位仙人，可要慎重行事，如果预计不敌，应当尽快离去。”

    “不过, 若真有意替我镇除了这千年树妖，可与楼上那几位仙人商议一下。”

    “楼上的仙人？”周阳微怔，原来楼上那群客人，都是修士。

    他这才仔细感知起来，果然楼上有数道筑基期的气息，不过其中最强悍的气息也不过筑基中期。

    找他们商议，恐怕也没什么用。

    “我们出门的时候，他们都不在，未曾拜访。”

    “多谢掌柜提醒了。”

    周阳放下一块中品灵石, 算是谢礼。

    两人回到客房中。

    敲门声紧接着响了起来。

    周阳对殷璐点了点首，殷璐才走过去打开门。

    三位穿着青衫道袍的男子站在门前，冲殷璐笑了笑。

    “我们来自青源山，执行师门交派的任务，来这桃溪镇除妖。二位道友，是否方便我们进屋一叙？”

    “进来吧。”周阳不打算找对方聊，不过对方找上门来，他也不好拒绝。

    如今准备回到离阳王朝里生活，可不好随意得罪这些山门。

    可能和对方联手不成，但没有必要结下不快。

    三人坐了下来，殷璐给他们添了茶水后，便站在周阳身后。

    坐在中间的男子看到殷璐的举动，有些惊异，随后笑着开口道：“我叫尘山，这位是尘风，这位是尘雨。我们三人接了师门任务后，便紧赶慢赶来到此处, 刚打探好情报, 正要动手，没曾想遇到二位也卷入了此事。”

    “不知二位怎么称呼？”

    “周阳，这是我的道侣殷璐。我们二人云游四海，在此落脚，也没想到会遭遇此事。”周阳说道。

    周阳说到道侣的时候，殷璐的小脸微红了一下，嘴角轻抿着点首。

    “二位道友实力不俗，能轻易震退街市上那群树妖，我们也很是佩服。故而见到你们回来，便立刻前来拜会了。”尘山道，“眼看那树妖就要过来袭击二位，不若与我们联手布阵。我们五人联手，定可将那妖魔降服。”

    看到殷璐的神色，尘山又轻笑道：“我们青源剑阵，炼气期也可成阵。人数越多，威力越大。本来按照师门任务描述，这树妖的实力未及金丹，所以我们三人便直接过来了。”

    “但看到二位道友初战时，那些街上的小妖都有筑基初期，恐怕师门的情报有误。”

    “故而我们联手，除妖的把握更大。二位意下如何？”

    周阳没什么所谓，本来这千年树妖就要冲自己来了，如今有人主动提出搭把手，他也不会拒绝。

    省点力气和红莲，也不错。

    他看得出来，这尘山就是筑基中期，其他二人都只不过是比筑基初期稍强一些的感觉。

    这三人自是察觉到了周阳身为筑基后期的强大气息。

    主动过来邀约，也有点想抱周阳大腿的意思。

    眼见周阳和殷璐答应下来，三人大喜，立即开始着手布阵。

    桃溪客栈外，几个身影在夜色中不断挥舞剑招。

    布这阵法，还需要学一套剑诀套路。

    融了三滴璃吻精血，修炼无极混元真经和冥火炼心经的周阳，只看了一眼就学会了。

    殷璐冰雪聪明，很快也掌握下来，虽然比起周阳要慢些，但也让尘山不住赞叹。

    只不过一炷香的时间，五人就演练完毕一套阵法。

    “好了，如此一来，到时候手段尽出，应该除妖无碍了。”尘山松了口气，和尘风尘雨相视一笑。

    本来他们打探了情报后举棋不定，都有些打退堂鼓了，没想到撞见周阳这么厉害的大腿。

    有一位筑基后期助阵，五人加持之下，这青源剑阵就能发挥堪比金丹初期的威力。

    他们不相信，那千年树妖，还能挡下金丹级别的攻势！

    桀桀桀……

    夜色里，蓦然间传来了一阵刺耳的怪笑。

    漫天的桃花凭空生出，如流星般朝他们射来。

    周阳眉头一紧，全身真气立刻鼓荡，他一下就察觉到这桃花中蕴藏的能量极强，每一朵都堪比筑基中期的一击！

    “小心！”

    周阳大喝出声的同时，尘山三人也立刻动了。

    “列阵！”

    “青源剑阵，五方行尽！”

    尘山三人立刻成犄角之势。

    周阳站在中间，殷璐站到了他的身后。

    五人如同一个“伞”字形，同时舞动起一套青源剑招，身上的真气尽数从剑尖流出，青色的气流在夜里极为耀眼夺目。

    转瞬间，一柄青色巨剑虚影形成。

    周阳眉头轻挑，这有些像李羽尘的玄钧剑，不过李羽尘只靠自己就能施展，而且可以瞬间凝聚三百修士的剑意，显然比这青源剑阵要高明太多了。

    毕竟按照北河散人在《余生手记》中所写，太上道是离阳王朝排名第一的仙宗，这什么青源山自然比不得。

    站在阵眼处，自然就拥有了剑阵的指挥权。

    周阳感受着主控剑阵的感觉，眼神一凝，剑指朝前点出：“破！”

    青源巨剑瞬间激射而出，剑气激荡，携斩波破浪之势，将漫天桃花尽数震碎。

    “好！”

    尘雨忍不住叫了一声。

    “别松懈，才刚开始！”尘山立刻警醒道。

    “抱歉，周阳道友，这两位是第一次下山。”

    周阳微微摇头，盯着前方，低声道：“凝神静气，第二波来了。”

    他的话音刚落，千万条桃枝从虚空中猛然射出，朝着五人疯狂杀来。

    这一次的攻势，比起先前还要强大，每条桃枝都有筑基后期一击的威力。

    “千年老妖就这点手段？再给我破！”

    周阳大喝一声，剑指再点，青色巨剑凌空飞舞，将桃枝尽数挡下。

    这等操纵手段，就如同当初他施展掠水弥天一模一样，所以周阳操纵这青源剑阵，根本就是信手拈来。

    数息间，千年树妖的第二波攻势，又被他们瓦解。

    “这千年树妖，竟然强横至此。”尘山赫然变色，又忍不住低声赞道，“周阳道友，你这操纵剑阵的熟练度，完全看不出来是第一次驱使剑阵啊！”

    尘风尘雨也是一阵后怕，忍不住看了周阳一眼。

    还好他们找了这位周阳道友相助，否则今夜恐怕直接命丧黄泉了！

    “别分神，本尊来了。”周阳淡淡的声音将三人惊醒。

    他们连忙回过神，看到一道巨大的身影缓缓从夜色中走了出来。

