    柯岚先是从“希腊号”的装备库里找出来了一台切割机，将包裹着这块石碑的坚冰切除，只在每个面上预留了两公分的冰层作为保护，然后再用火焰喷枪一点点地将这最后两公分冰块融化，这一步必须特别小心，火焰的温度和灼烧的时间稍微控制不当，就有可能会损伤到石碑的本体。

    第二个步骤足足用了一个多小时，整块石碑上的冰才被彻底去除，在用吸水滤纸将石碑便面的水渍全部擦拭干净之后，一个新的问题出现在了众人的面前——

    谁来第一个接触这块石碑？

    按照上一次的经验，在第一个人接触过石碑之后，石碑便会碎成一堆粉末，而后，任何人接触这堆粉末都不再会发生反应。

    也就是说，能够传承阿尔法语言的石碑属于一次性用品，每一块只能触发一次。

    “要不，大家同时把手放上去试试？”雷顿提议道。

    “我不赞同……”柯岚摇了摇头，“先不说这样会不会让所有人都接受传承，万一出现了什么不可控的意外事件，那后悔就来不及了……这就好比是计算机终端在进行一对一的数据传输，如果接收者由一个变成了多个，那么传输的信息也将会割裂开来，每一台终端获得都将是一段无法被解读的乱码片段，对于储存设备来说，只需要一次格式化就能彻底删除掉这些乱码……但我们的大脑可不是计算机……”

    “就算阿尔法文明使用的信息存储技术和人类的计算机技术大相径庭，”柯岚继续说道，“我觉得这样做也是一种很冒险的行为。”

    “哪怕只有一个人和石碑进行接触，也存在着未知的风险。”猎犬叹了口气，“这是一场赌博。”

    “我来吧。”站出来的人是伊凡，他从口袋里取出了一把用石锥打磨成的匕首，递给了柯岚，“反正我这剩下的半条命也是捡来的，与其苟延残喘，还不如献身于科学事业……万一成功了的话，我也可以将这个能力用在那些学术界停滞已久、无法突破的课题上面。”

    “如果我疯了的话，”伊凡突然话锋一转，“别犹豫，用这把匕首杀掉我，然后把我的尸体连带着里面那个怪物的细胞，一起焚烧干净……”

    “别说傻话。”猎犬白了他一眼，“哪有那么容易疯掉，娜塔莎还在等着你回——”

    “老狗你别瞎几把奶……”柯岚捂住了猎犬的嘴巴，然后看向了伊凡，“伊凡，你确定你准备好了？”

    “嗯。”他点了点头，然后伸出那只完好的手，轻轻地放在了石碑的上面……

    ……

    什么事情都没有发生。

    石碑没有碎掉，伊凡身上也没有出现任何异常。

    “好像……好像没有效果啊……”雷顿忍不住出声道。

    “看来柯岚这小子的狗屎运，不是人人都能撞上的。”猎犬吐槽道，但不知道为什么，众人虽然都有些失落，但隐约间却都是松了一口气。

    “但也不能说是什么收获都没有，至少，根据这些石碑上记载的内容，我们能大致推断出‘无底天坑’这个遗迹原本的作用的是什么。”柯岚说道，“有两种可能性，其一，这座遗迹很可能是阿尔法人建造在冰川底下的一个生物兵器试验场；其二，这个天坑就是一个单纯用来储存信息的地方……其功能接近于人类世界的档案馆或是图书馆。”

    说到这里，柯岚突然顿了顿，将自己的佩枪拿了出来，放到了桌上，看向众人：“还记得我们第一次组队的时候，我在石门前说的那些东西吗？”

    “我记得……那时候你看到很多幻觉……”猎犬的话戛然而止，他的脸色突然一变，就连语气之中都带上了些微的颤抖，“难道，那些东西不是幻觉？你看到的才是真的？！”

    “应该是这样，不然没法解释……在你们的记忆中，我在遗迹里没有开过枪，但当我们在战舰上整理装备的时候，我手枪里的弹匣却空了，只剩下了最后一发子弹。”柯岚说道。

    这时，一直沉默着的浅野昭也站了起来，他将手中的战刃平举到身前，说道：“虽然我不记得我在石室和什么东西发生过战斗，但是我的刀却记得，那是一个劲敌。”

    “也就是说，是我们的记忆被修改了……”猎犬沉吟道，“但为什么偏偏漏了一个你？那时候你还没有接触到那块石碑啊……”

    “是精神攻击，我们的记忆之所以会出现变动，是因为我们收到了精神攻击……就和那些疯掉的猎人一样，而柯岚正好是那个侥幸躲过攻击的人。”伊凡分析道。

    “A-087号遗迹和S-018号遗迹是双生遗迹……或者说，它们本来应该是同一个遗迹，我们那次探索找到的核心区，仅仅只是上半层遗迹的控制枢纽，而遗迹下半层，就是这个无底天坑。”猎犬缓缓说道，“这样一来，我们遭到精神攻击就完全说得通了……该死的，没想到绕了大半圈，又回到这个原点来了。”

    “这么说来，柯岚你看到的那些被封存在冰层中的……生物组织，都是真实存在的？还有那个硕大的、能够在冰层中自由移动的眼珠，还有……”伊凡说着，不由自主地看了一眼猎犬。

    “还有那种能变得和我一模一样的肉块。”猎犬顺着伊凡的话说了下去，“说实话，光是想想我背上就起了一身鸡皮疙瘩，要是真让我遇见了这种东西，我非一枪打爆它的脑袋不可！”

    “情况好像不太妙啊！”雷顿突然急声说道，“要是A-087号遗迹的冰层里，真的冻一大堆怪物的话，那冰川崩塌之后，这些怪物不是都跑出来了吗？！它们……它们该不会就躲在这个天坑底下吧？”

    “嘶……被你这么一说，俺觉得还怪吓人的……”卓力格图倒吸了一口凉气。

    “不过，也有可能这些怪物都被崩塌的冰川给活埋了……”猎犬搓了搓自己的下巴，他已经有好几天没有剃过胡子了，原本短短的胡茬都已经长到快一公分长了。

    “它们存活的可能性很大，这种怪物根本不能用寻常眼光来看待……别的不说，你们觉得一颗能在数百米深的地方、被重量压得硬度堪比钢铁的坚冰中自由移动的硕大眼珠，会被崩塌的冰川给压死吗？”伊凡神色凝重地说道。

    “那咱们要是下去的话，该不会……撞上这些鬼东西吧？”雷顿下意识握紧了双拳，沉声说道。

    【P.S.挖坑一时爽，填坑悔断肠……】

    【P.P.S.挖坑一时爽，一直挖坑一直爽！】

