    挂了电话，徐外婆相当高冷地哼了一声。

    小兔崽子，让你天天过得跟个和尚一样，还敢受伤瞒着家里，真以为老人家老了就真的什么都不知道？

    徐外婆淡定起身回房休息，要不是怕吓到小姑娘，她都要跟着去B市了。

    算了，就先让她家老头子去打个前站，正好她也在家找找看看，给小姑娘送点什么好东西当聘礼好。

    江易完全不知道周君擎跟他外公外婆的交锋。

    当晚迷惑了一会儿，周君擎走之后也没想出个所以然，然后她就不想了。

    管他呢，周君擎都说了让她放心，她还操心做什么？

    相信周君擎就好！

    第二天江易起早做凉皮，又蹬着自行车跑去纺织厂附近送货。

    啥都不能耽误江易赚钱，她现在只能起早做凉皮批发，跟秦家兄妹和贺卿一他们也合作愉快。

    但再过几天，她空间里的猪和鸡鸭鹅就都能卖了，等到手里有了钱，她能办的事就多了。

    中午江易回去江家给爸妈送饭，刚上楼，隔着门就听到了江家在吵架，尤其一向注重脸面的江老爷子，喊声尤其大。

    “你说什么？你要搬出去住？”江老爷子震怒，猛拍桌子，“我不同意。”

    江老太太也满脸担忧不舍：

    “爱才，咋就非得出去住了，在家妈给你做饭吃，给你洗衣服，啥都不用你干，出去住妈不放心你啊。”

    江爱才心道在家能吃啥，自打老三家不上交工资，家里饭菜天天就是水煮白菜配粥，要不是他自己去国营饭店改善伙食，日子咋熬？

    何况这栋楼里住的都是普通职工，他新分的房子楼上楼下可都住着钢铁厂的领导，他如今大小也是个领导，当然该住在那样的地方才行。

    “爸妈，我只是说一声，你们不同意我也要搬出去，爸，你也不看看，我都四十了，你能不能别还把我当孩子一样，什么都要管？”

    江爱才翘着二郎腿，态度明显变了，相当不耐烦。

    江老爷子伸手指着长子，气得说不出话来。

    他这么多年跟老太太偏心老大，除了觉得这是自己儿子看哪里都好之外，还不是因为指望着他养老。

    现在老大一家要搬出去，都不跟他们老两口住在一起，那还叫什么养老？

    江易挑挑眉，看来老江家这“父慈子孝”要演不下去了啊？

    推门进去，屋里人全都看过来。

    但今天他们显然都没心思跟江易吵，甚至都顾不上让江易看笑话了。

    还是江婉月看见江易眼睛闪了闪，觉得机会到了，终于温温柔柔上前劝道：

    “爷奶，你们别生气，其实咱家一直都是爷奶当家，我爸心里很感激爷奶，可外面人不懂，非得说我爸是吃老子娘的，我爸这也是想给爷奶争口气，才非要搬出去的。”

    “再说离得这么近，又不是不管爷奶了，说不定吃饭还回来这边，都在一个家属院，咱家到时候可就是占了俩房子了。”

    江爱才没吱声。

    他当然不是这么想的，但是如果女儿这样说能让他们顺利搬出去，那就当哄老爷子老太太了。

    江婉月眼角余光瞥了江易一眼，眼里闪过狠戾，接着道，

    “爷爷不知道，我今天出去，人家提起我爸都在夸呢，说都是爷爷教得好，要不怎么我爸还这么年轻就当主任了。”

    这话一说，老爷子脸色终于缓和了些。

    他从前一辈子最骄傲的，就是当年在城里站住了脚，现在老了老了，就指望着儿孙给他争气了，幸好老大没丢脸。

    看江老爷子脸色没那么难看了，江婉月趁热打铁：

    “爷爷，我爸这么给您长脸，咱们家是不是该摆两桌热闹热闹啊？把爷爷的那些老朋友都请来，还有三爷爷和我二伯他们。”

    “到时候爷爷就坐在首位，等着人家来道喜，对了爷爷，我跟宁言说了，他也想来给爷爷敬杯酒呢。”

    江婉月说着，没忍住又看了江易一眼。

    结果却见江易表情没什么变化，不由皱眉，但转念一想，江易肯定是装的，她听到周宁言的名字心里说不定多激动呢。

    呵，江婉月心中嗤之以鼻。

    真是不要脸，江易就算再怎么倒贴，宁言也不可能看上她的。

    “请客吗？”

    江老爷子顿时更加心动，他最好脸面，一想到酒席上老伙计们的羡慕眼神，肯定很风光，当即拍板：

    “那就定在后天吧，正好是周末。”

    只有明天一天时间筹备，老太太皱了眉，觉得太赶了。

    但老头子的决定她一般不反驳。

    又看了看长子，结果江爱才把头撇开，摆明了一分钱不想出，心里却在盘算着，是不是该多请几个领导过来。

    最后这席面还是老太太掏的私房钱，又张罗着去找邻居换点肉票，既然要办，就办得风光点儿。

    江婉月见家里人如她所愿开始忙起来，走到江易面前，笑得非常诚恳：

    “小易，后天家里有喜事，我知道之前你心里生我的气，但后天你可一定要回家吃饭，让外人看见咱们一家整整齐齐的，到时候二伯他们肯定也回来呢。”

    江易冷笑。

    不愧是江婉月，为达目的当真是能屈能伸，从前江婉月在家地位超然，跟他们姐弟有了冲突哪会主动低头？

    转头看着江家一家人都被江婉月玩弄在股掌之间，忙得热火朝天的，江易慢慢笑了。

    “回来吃饭？行啊，那天可要多做点好吃的，毕竟要请不少人呢，到时候可—别—丢—人—了！”

    “你放心吧，肉肯定够。”

    江婉月没听出来她话里有话，一听她答应，心里暗喜，脸上越发笑得好看，“只要，你肯回来。”

    一转身，江婉月眼神变得阴毒。

    总算让她等到了！

    自从江易这小贱人回来，她本来计划好的一切都变了样，但是没关系，后天之后，属于她江婉月的一切就都会恢复原样。

    而江易，再也不会成为她的威胁！

    正好，这也是江易想说的。

    嘴角带着笑，江易微微兴奋地看着江婉月的背影。

    总算要来了啊，挺好，就看看这场她跟江婉月之间的战斗，谁胜谁负！

    下午一回去租的房子，就看到周君擎的车停在大门口。

    江易蹬着自行车，想着江婉月后天会有的举动，她心里高兴，就非常开心地给周君擎表演了个花式骑车。

    冲到周君擎面前，直接跳下来：“周大哥，你来啦？”

    周君擎吓得连忙伸手虚虚地环住她，想都没想就直接教训道：

    “怎么骑这么快？还有，谁让你直接跳下来的，知不知道这样很危险？”

    “知道了知道了，下次不会了。”

    江易非常敷衍地应了两声。

    心道周大哥才25岁，就整天像是她长辈一样，这要是到了30岁，还不得跟她爹一样管着她？

    但她今天心情好，不跟周君擎计较，很快又雀跃道：“周大哥你来泡澡啊？”

    周君擎一手帮她扶着自行车，动了动唇，想说那不是泡澡是药浴，可想想都是在浴桶里，小姑娘也没说错，就闭了嘴。

    主要是他现在有些难以启齿，不知道该怎么跟小姑娘说让她做好准备，他去阻拦外公失败，说不定什么时候，他外公就到了。

    万一外公再直接找到了小姑娘面前？

    尤其他外公那个人不按常理出牌，他要是好好过来看看江易也就算了，要是再带点奇怪的东西来？

    想想那个场景，周君擎闭了闭眼，不敢想！

