    但，也有一些极限斗罗认为，昊天斗罗与武魂殿踏足星斗大森林，同时惹怒了星斗大森林的主力！

    不然，除了泰坦巨猿以外，还把其他两位皇者，纷纷逼出了原形！

    长久以来，星斗大森林都是人类，令人心悸的地方，此森林危险重重，甚至比其他的森林，都要危险的多！

    但，极限斗罗队列里，不乏一些智囊人物位居其中！

    七宝玲珑塔宗，今日破天荒的来了三位高手，骨斗罗、剑斗罗、以及作为宗主的宁风致，也都踏足星斗大森林！

    “尘，你看那剑斩，与你的相比如何？”

    骨斗罗露出严肃之意，盯着底下两道百米斩击，一灰一绿，仔细的打量着。

    “这道强大的剑气斩击，其内并没有强大的剑术造诣，而是两股强大让人心悸的力量，在推动的其前行！”

    早已抵达战场的剑斗罗，映入眼帘时，这两道奇异的剑气斩击，就被剑斗罗，留了一个心眼！

    谈话得不出结论，骨斗罗、剑斗罗，顿时把目光望向了一宗之主的宁风致！

    只见，宁风致杵着半臂拐杖，轻轻踏足行走了一步，脸上略有所思的表情，并未给出一个具确结论！

    嗡嗡～

    突然，包裹比比东奇异的符文，开始爆闪出一道，强大的能量波动，这纷纷引起了众人的观望，与猜测！

    只见，王彦祖施展出的三个绿色的人生能量阵，从半个篮球场之大，慢慢开始收缩，直至巴掌之大，悬浮于比比东细腻，性感诱惑的小蛮腰之上。

    只见比比东玉颜上，眼皮微微滚动，当漂亮的美眸打开时，瞳孔之中，散发着粉棕之色，美丽动人。

    尚未清晰的比比东，脑海里时不时闪烁剧烈的头疼之意，使其贝齿微露，一副让人怜惜之意，油然而生！

    刚刚发生了什么？

    比比东在努力的回忆刚刚所发生的事情。

    ……

    在脑海的回忆里，带着愤怒的她，向着深林的皇者柔骨魅兔王，冲杀而来，随后自己就莫名的进入了一片黑色的诡异世界！

    里面黑暗无比，战斗经验丰富的比比东，丝毫不敢怠慢，认为这是森林皇者在搞鬼，于是，施展出魂技，死亡蛛皇本分身！

    可，自己还没来得施展其他魂技之时，腰间一阵剧烈的疼痛，直接令她晕厥了过去！

    当她醒来之时，除了脑袋时不时闪烁着剧烈的头痛以外，腰间的疼痛莫名就消失了，奇异无比！

    当然，身为武魂殿的教皇，对于一些小事，何足挂齿，随后站立起来，仔细检查周围的一切。

    “教皇冕下，您……您真的复活了？”

    菊斗罗、鬼斗罗，更是露出了激动的眼泪，口中不停的疯喊着。

    当复活一词冲击着现场的所有斗罗内心深处时，一股哗众取宠的别样气息，荡漾在众人内心。

    不过，也有几个情绪比较冷静的极限斗罗，在听到复活一词，脑海中，在快速飞转着，一股威压毫无差别的荡漾在空间。

    复活？！

    难道……武魂殿已经掌握了生死？

    可‘生死’这种难以跨越的鸿沟，真的是人能够掌握的吗？

    众极限斗罗都纷纷化为市井小民，窃窃私语，目露凶光看着武魂殿三人。

    嗡嗡～

    空间中莫名的威压，虽没有指名道姓的针对武魂殿，但这些威压都由复活一词，给引爆在空间，结合极限斗罗们那不善的眼神。

    恐怕不交代清楚，量你武魂殿有什么雄心壮志之举，遨游九天的五金神龙，今天也得老老实实的趴着。

    “哼～”

    天生傲骨的比比东，也不是什么善良之辈，一声冷哼，九环闪烁位列其中，能量爆闪，口中死死的怒道：“说！”

    “是！”

    武魂殿的锋芒都被两大帝国、以及其他宗门压制，菊斗罗、鬼斗罗见此情形，唯有把刚才之事，一五一十的交代了清楚。

    “你们快看，那个红色的花苞就是包裹神级强者的植物吗？说不定是不知名的好宝贝呢！”

    盏茶的功夫，后续到来的极限斗罗们，也都纷纷清楚了事情的来龙去脉，顿时又议论纷纷起来。

    宛如刘姥姥进大观园一般，洋相百出！

    “切～也不看看那黑色的雾气！”一些极限斗罗出于对神级强者的崇拜，顿时指着下方的黑影好奇道。

    嘶嘶～

    随着黑色雾气吞噬周围一切物体，散发出嘶嘶然的声音，众极限斗罗，顿时一阵头皮发麻。

    “这玩意碰不得！”

    这玩意不愧是神级强者的遗留下来的东西，触物必死，简直就是让人，闻之色变，遇之必死！

    众人眼中的贪婪之色顿时被黑雾吓退！

    “原来如此，没想到还有神级魂环一说！”

    七宝玲珑宗的骨斗罗倒是表现一副绕有兴趣的表情说道。

    同时在众人议论纷纷，交头接耳时，唯有武魂殿教皇冕下比比东，怒眉中烧，短短一瞬，竟然发生了如此巨大的事情。

    没想到那昏暗无比的世界，居然是影子世界，可自己明明感受到身体各个器官的运作，怎么刹那间就变成了影子？

    没有纬度空间概念的比比东，对于影子的理解，只能认为那是扁的东西，如纸片般罢了！

    什么活在三纬空间的二维生物？倒不如直接对斗罗的全体土著说，那是蚂蚁！

    或许蚂蚁更让他们清楚一些！

    同样怒火中烧的还有一人两兽，柔骨魅兔王始终不明白，王彦祖这是何意？

    为何要复活武魂殿那群贪婪的家伙？还有那杀了自己的武魂殿教皇冕下？

    这到底是为什么？

    经此一战，王彦祖身上之谜，以及所作所为，都让柔骨魅兔王露出深深怀疑。

    当然，这层怀疑之色并没有携带着背叛之意，在柔骨魅兔王心里，王彦祖始终是自己的救命恩人。

    如果不是王彦祖，自己或许已经死在自己的那个时空。

    “彦祖这孩子，有太多神秘的东西，不透露出来……实在对我们太生疏了！”

    柔骨魅兔王眼色之中充满了疑惑，口中无奈的说道。

    神秘的预言能力！

    神秘的高手身份！

    神秘的行事风格！

    着实让人猜不透，看不明……

