    

    听到云棱的猜测，古河身体一僵，眼神看向对方：“虽有这种可能，但是也未免太巧了些，云棱长老还是放宽心吧！”

    “古河长老所言在理，想来是云棱多想了。”云棱苦笑摇摇头，他这半年多来一直在追寻那位神秘斗皇和云韵的消息，都有些魔障了。

    多半年没有一点消息，若不是宗内长老一直合力稳住云山，恐怕云山早就进山了。

    对于次，他们这些长老也没有办法。毕竟云韵的天赋他们皆知，可以说整个加玛帝国都无出其右者。

    而且她又与宗门内生死门有感应，只要到达斗灵之后进入生死门历练，几年之后，最少都会为宗门添上一位斗王强者。

    奈何云岚宗弟子将整个魔兽山脉翻了一遍，都未曾寻到一点蛛丝马迹，直到前几日有个万药斋的人上门传信，说曾在魔兽山脉看到过云韵出现，并向他们要过一副魔兽山脉的地图。

    得到消息的云山本想亲身前来，却被宗内长老制止阻止，由他云棱前来。

    毕竟按照万药斋的信息，云韵身上并无伤势，并且已经靠近魔兽山脉外围，由他这个三星斗王走一趟也是绰绰有余了。

    只是让他没有想到的是，刚刚突破斗王不久的古河居然同他一起前来。

    想来是传信中云韵身旁那个与她颇为亲近的少年的原因了。

    “十七八的年纪，八星斗师。啧啧，这种天赋跟少宗主可是不相上下啊！”云棱心中暗暗感叹一声，看向古河的眼神古怪中透着惋惜。

    相较于天赋相近的同龄人，云韵对古河恐怕是一点那种意思都没有的。

    不过，少宗主身旁的那个少年，还需要好好查看一下，毕竟来历和目的都不明的人，可不能跟他们云岚宗未来的宗主靠得太近。

    ……

    时间回到古河二人离开之时，唐凌再度布下一道灵魂感知后，才将释放而出的灵魂力收回体内。

    而伴随着磅礴灵魂力的收回，一直恼怒的瞪着唐凌的云韵，也察觉到了不对劲，连忙开口问道：“发生什么事了吗？”

    “看来我们要就此分别了！”唐凌苦笑的摇摇头，看向云韵无奈的开口。

    云韵俏脸一白，随即想到了什么，低下头默默地出声：“刚才是宗内的人跟你的灵魂力接触了吗？”

    “嗯！一个三星的风系斗王和一个五品的炼药师。”唐凌看着对面佳人的沮丧，点点头。

    云韵依旧低头没有什么反应，半晌之后缓缓抬头，俏脸之上表情复杂：“为什么不跟我回到青山镇在离开？”

    “我的灵魂力刚才与古河有过交锋，倘若与他见面会被他认出。”唐凌轻轻摇头，“而且，如果我与你一起被云岚宗的长老寻到，对你对我可不是什么好事？”

    云韵神情一愣，想到了什么，俏脸红晕的嗔道：“我们只是朋友，为什么不是好事？”

    “你云岚宗长老也许会这么想，但古河可不会这么想！”

    “宗门长老我可以理解，为什么还有古河？”云韵美目眨动，秋水般的眸子中满是不解。

    双瞳剪水，顾盼生辉，唐凌为此刻的云韵所惊艳，神色一时愣住，回神之后尴尬的将头转向别处。

    “好了，快把你的兔腿吃完，都要凉了。”唐凌掩饰着咳嗽一声，接着说道，“今夜他们被我灵魂力量所震慑，要在明日才会继续动身。”

    “哦！”没有得到解释，云韵不满的收回目光。

    默默地吃着食物，唐凌心中复杂。今夜便要分开，那对方的恩情该如何偿还？

    再想到自己需要几年时间才会返回加玛帝国，到时还不知会出现什么大的变化。

    就在这般思索之下，两人之间也没有什么言语，只是默默地吃完食物，各自在树上寻了一个舒适的地方开始缓解白日来赶路的疲惫。

    午夜，银月倒挂，月光清冷的洒在这棵巨树之上。

    感受到月光传来的寒意，陷入沉思的唐凌恍然回神，抬头看着天空，久久不语，原来从进山算起已经一年了吗？

    一年时间，从当年的七星斗者，到如今的八星斗师，他经历的不可谓不多，无论是对战云山，还是同天蛇府的杀戮，都让他与一年前的自己完全不同。

    并且，他也有了第一个可以信任的朋友！

    回头看向正在修行斗气的云韵，唐凌心中终于做了个决定。

    “无论你以后作何选择，这便是我偿还你三次救命之恩的报答吧！”

    戒指光芒闪动，一枚黑色的纳戒出现在唐凌手中。

    纳戒如同平日所见的纳戒一般，但是却是唐素在他拥有斗之气后亲自送给自己儿子的。

    小时的唐凌可是宝贝的不得了，毕竟这可是空间戒指！生长在红旗下的少年见到这种神奇宝贝，那是相当的亢奋。

    手指摸索着戒指内侧，唐凌脸上浮现一丝笑容，那是小时候缠着母亲让她帮自己刻印的名字。

    唐凌手中并非没有其他的戒指，比如阳横的戒指，还有天蛇府死在他手中六个人的戒指。

    只是其他七枚戒指不但都是他自死人身上取下的，天蛇府的戒指明显是批量制作的，样式几乎一模一样，用来盛放东西交给云韵恐怕会给对方带来不必要的麻烦。

    手中银玉纳戒光芒再次流转，两张古朴卷轴出现在手中，再次叹息一声，将卷轴放入黑色纳戒之中。

    “也不晓得，唐大小姐知道我将这东西白白送人后，会不会又对我说教。”

    东西准备完毕，唐凌默默运转冰天无相秘法，将自己隔绝于这片空间之外。

    身形轻轻晃动，下一刻，唐凌已经坐在了云韵对面。

    将手中戒指轻轻放在对方面前，唐凌盯着修行中的云韵好久。

    良久之后方才嘴唇微动，无声的吐出“再见”二字，身形几个晃动间，绕过古河二人的方向，向着青山镇而去。

    满是不舍的双眸一直望着唐凌离去的方向，直到再也看不到对方的一丝痕迹之后，才轻轻吐出几个字。

    “胆小鬼！”

    只是不知道云韵这三个字到底是说与唐凌，还是说与自己。

    将面前的戒指轻轻拿到手中，并没有看戒指中的东西，反而仔细的打量起这枚戒指来。

    看到戒指内侧那两个小小的唐凌二字，云韵俏脸微红，浮现一抹美憾凡尘的笑容。

    将手中戒指戴在自己手上，云韵再度抬头看向唐凌离去的方向，玉手合于身前，樱唇微张。

    “你说过会回来的，如果五年时间你还不能回来，我就去把你找回来！”        

