    

    她从未如此后悔当初为什么要绝情的断了和江煜之间的关系。

    她知道江煜爱的是自己，对于季含笑不过只是逢场作戏，可是近来男人的态度却让她没由来的觉得慌张。

    一个女人对于自己所爱男人的心思一向都是敏感的。

    与自己用餐时的走神，怀抱着自己时的轻叹，以及看着自己的目光，依旧的深情缱绻，却像是透过她在看着谁一样。

    她这样高傲的人怎么可能忍受得了自己成为别人的替身，可是她却无法放开江煜，不论是为了感情还是自己的事业。

    她深吸一口气，努力地保持平静，看着含笑那张惊艳的小脸，眼中的嫉妒就快要藏不住，“很快就要轮到我们上场了，我只想告诉你，这个位置我一旦站上去了就不会轻易地下来。”

    含笑微微一挑眉，“哦，可你刚刚不是还说排名并不重要的么？”

    林可柔僵住。

    玛德，她和一个智障在这里扯什么。

    她面上挂不住，只得转身离开了。

    弹幕里更热闹了。

    不仅是含笑的粉丝，就连路人都在嘲讽。

    这绝对是她们见过人设崩塌最快的一个爱豆。

    前一秒还在立人淡如菊的圣母人设，下一秒直接无缝切换到野心勃勃励志人设。

    真的绝了。

    林可柔的粉丝也傻了，连要怎么洗地都忘了，

    只剩下水军还在坚持不懈地刷着弹幕。

    来来回回就是那么几句控评，花花绿绿地让观看的网友怨念颇深。

    ——这年头，看个选秀节目都看不到真实的评论了，哪哪都是控评，烦死了！

    第三大组是人数最少的一组，多数都为C班和D班的练习生。

    A班自然只有一个林可柔。

    F班则是只有一个胡月。

    林可柔就站在所有人的最中间，一身粉色的练习服，身上的等级A闪闪发光，与其他人的练习服完全不是一个档次。

    可即便是如此，一旁的含笑依旧还是吸引着所有人的视线。

    没别的，含笑一身冷白肌肤外加一张端丽冠绝的脸实在是太过耀眼。

    此时的十六个人全都背对着屏幕，所以并没有看到屏幕上大家的评论。

    秦淮言就坐在所有导师的中间，正对着舞台中心。

    含笑只要一抬头就能看到那个男人。

    他也正看着自己。

    永远都是那一副温润如玉的模样，面上自始至终都挂着淡淡的笑容，永远都像是一个好脾气的优雅贵公子，不论何时都给人一种舒适的感觉。

    只是这种舒适感中永远都带着疏离与冷静，和所有人都保持着恰到好处的距离。

    像是个假面具一般。

    这是一个不会让人轻易接近自己的男人。

    哪怕是原剧情里的季含笑为了这个男人心甘情愿地做着一个合格的挡箭牌，这个男人也没有一丝一毫的松动。

    又是一个外表极具欺骗性的男人。

    不同于苏城给人的单纯干净与少年感，秦淮言更多的是一种经过沉淀之后的成熟与优雅。

    到底是上了年纪的男人。

    含笑收回视线，嘴角微不可见的上扬一抹弧度。

