    “真没有想到，这个玄灵戒竟然比想象中要强大的多，缔结竟然需要如此多的血液！”

    轩辕剑魂诧异的说道，显然这个结果也是他没有想到的。

    方凡紧咬牙关，阻止伤口愈合，控制着鲜血疯狂的涌出，又是一分钟过去了，玄灵戒突然血光冲天。

    方凡苍白的脸色浮起一抹微笑，“成功了！”

    “能控制戒指了吗？”轩辕剑魂激动的说道。

    “能，当然能，随心所欲。”方凡兴奋的说道，从这一刻起，戒指中的一切都属于他的了，强忍住心中的激动，沉声说道，“而且，对于这枚戒指的来历，我也一清二楚了，没想到还真是大有来头。”

    “什么来头。”轩辕剑魂顿时来了兴趣。

    “这玄灵戒的第一任主人就叫玄灵，生前差一丝就凝聚神格成就神位了，在帝者之中完全的霸主级别存在，中心大陆拥有本源灵气的消息被泄露之后，玄灵第一批赶到了这里，为了掠夺更多的本源灵气，玄灵付出了极大的代价制造了这枚戒指。”

    “在本源灵气抢夺战之中，这枚小小的戒指却为域外异族立下了天大的功劳，域外异种想要来到中心大陆必须要穿过无尽的虚空乱流，只有玄灵这样的强者才有可能安然度过，玄灵戒能够携带活物，变成为了运输的工具。”

    “可是在大战的尾声，玄灵不知道被谁偷袭而死，强大的半神位强者，就怎样陨落在了中心大陆之中。”

    “玄灵死后，玄灵戒中的器灵莫名其妙的被陨帝神碑镇压，最后这枚戒指稀里糊涂的被齐天战神得到了。”

    “可惜，齐天战神虽然强大，但是却始终都不能降服器灵，根本无法完全掌控玄灵戒，直到器灵被我所杀，这枚戒指才算有了第二任主人，也就是我。”

    方凡说道这里，嘴角划过一抹弧度，显然他内心无比的高兴的。

    “老大，这戒指中到底有多少的宝贝。”小钢炮听了半天终于问出了他最关心的问题。

    “不知道，我虽然掌控了戒指，但是我的境界实在太低，很多地方根本无法开启，这个戒指分为三个空间，神，帝，人。”

    “我只能控制人这个空间，这里面足有上万头的五级的妖兽，还有珍贵的炼器材料，还有无数的天材地宝。”

    “当然还有不少的功法和武技，虽然不算多好，但也算是不错。”

    方凡说道这里满脸期待的说道，“我想后面两个空间才是真正的好东西，应该达到帝者，便可以开启帝级空间，达到半神便可以开启神级空间了。”

    “方小子，这一趟秘境之行，你算是成功的武装起来了，这些宝贝足以建立庞大的宗门了，而且，有了这些东西，你的那些女人也可以进行修炼了，甚至，还可以将她们装进玄灵戒，一起带到天武大陆之中。”

    轩辕剑魂笑着说道。

    “是啊。”方凡开心的说道，有了这个戒指，一直困扰他的难题也随之解决了，如果谁想去天武大陆，自己也有办法满足他们的需求了。

    “好了，我准备出去了，也不知道他们在外面如何了。”

    方凡深吸一口气，朝着山洞外面走去，当他走出来才发现，这里根本就不是紫林山。

    “元灵戒只有十万平方，紫林山的位置不会离你太远，你仔细找找便能找到。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    而此时，三大家族缩在蓝绫绸缎形成的光幕中已经一个多小时了，眼看着时间就要到了，蓝色的光幕也逐渐的变的暗淡下来。

    光幕之中，詹台清橙等人都从修炼的状态中清醒过来，严阵以待的等待着蓝光消失。

    强大的几人站在最前方，实力相对弱小的站在后方，他们都准备殊死一战。

    “今天，就算是我们战死了，这一生也算是活佝够了，唯一的遗憾就是没有将这个恶毒的女人斩杀，为我的妻子报仇雪恨。”

    冯不休死死的盯着面前的姜天英，仇恨的目光已经实质。

    蓝色的光幕外，

    姜天英为首的，陈岩道，周家长老，钱家赵老，还有余家的众人，一个个浑身充满着杀气，不屑的盯着躲在暗淡的光幕之后。

    “一会，光幕消散之后，大家不清轻易的杀死他们，如果不好好的折磨一番，怎么能够对得起方凡这个杂种？”

    余元殷声音之中充满了怨毒。

    “这是当然，冯不休还有冯烟紫那个小贱人归我，我还没有发泄够呢。”

    姜天英当然不反对，点头说道，“我可是等了足足二十年，做梦都想要将这父女折磨致死。”

    “呵呵，詹台清橙是我的，你们可不准抢。”

    陈岩道盯着詹台清橙眼神无比的炙热。

    作为昆仑山三大天才，皇甫麒麟风头最盛，最后被方凡斩杀，陈岩道是三人之中实力偏弱一分的，虽然他对詹台清橙也充满了爱意，但是碍于皇甫麒麟的强大，他没有胆子表露。

    所以，众人一直以为他全身心都放在修武之中，根本无心男女之情，事实上，詹台清橙这样的仙女，有谁会不喜欢呢？

    “这个女人是我见过最漂亮的，而且那种冷是发自骨子里的，我最喜欢征服这样的女人，有挑战。”

    陈岩道刚刚说完，站在一旁的余元昆同时开口，不屑的看了一眼陈岩道，这个不知死活的黄元境蝼蚁，竟然跟他抢女人，真是找死。

    陈岩道听言，顿时满脸的尴尬，漆黑的眼眸闪过一抹愤怒。

    “既然余兄对她感兴趣，陈某自然不敢与其抢夺，余兄请便。”

    陈岩道满脸的谄媚之色，笑着说道。

    “吴洛瑶，难道你们吴家没有报仇的想法吗？你们太上长老可是被方凡斩杀的，而且他还当众侮辱你，你竟然能够忍气吞声？”

    就在这时，姜天英突然转过身子，看向吴家阵营的众人，脸面嘲笑的说道。

    如果说别人不出手对付三大家族，她还能理解，这吴家跟方凡可是有着难以化解的仇恨，竟然没有丝毫的表态，她非常难以理解。

    如果说吴洛瑶害怕方凡报复，这才忍气吞声，可是现在方凡已经死了，被埋葬在了紫林山腹之中，他们还不敢出手，就让人非常的费解。

    “师姐，我们难道不报仇吗？之前方凡残杀我族人，现在有了报仇的机会，为什么无动于衷？”

    吴家的一个年轻男子，满脸愤恨的说道。

    “不是不报仇，而是根本没有确定方凡真的死了吗，我们先静观其变，如果方凡真的死了，他的实力和女人很多，报仇不急于一时，我会亲手将他们全部了结，现在又何必冒险呢。”

    吴洛瑶沉声说道。

    她心中的恨不比任何人少，但是她却是无比的冷静，毕竟没有见到方凡的尸体，就不能确定他真的死了，方凡如此的强大，她很怀疑他就这样简单的死去。

