    卡塞尔学院，地下一百二十米，瓦特阿尔海姆

    “学院计划于2月份在长江展开屠龙计划，代号‘青铜’，目前确定该次行动总指挥为昂热，副总指挥为曼施坦因教授，古德里安教授, 暂定成员名单：恺撒、陈墨瞳、一位不愿意透露姓名的靓仔、路明非、零、格雷森、古纳亚尔、帕西诺……”

    苏鹿看完了芬格尔发来的短信后，将手机关闭揣进了兜里，提起桌上的黑色背部走出了房间。

    ‘青铜计划’里没有他的名字，因为他已经提前向昂热请了一周的长假。

    他要去找老唐，在学院之前找到老唐，然后打服他。

    这是苏鹿唯一能救老唐的方式, 他很清楚学院找到老唐之后的结果是什么。

    昂热就像是悬挂在天空中的一把利刃, 被他盯上的人绝无生还的可能。

    苏鹿走出了房间，门口早已有人等待。

    “苏鹿，我听说你请了一周的假。”卡尔副所长背靠墙壁。

    “是的，您找我有什么事吗？”苏鹿有些疑惑。

    这神经病来找他做什么，难不成又要研发新导弹了？

    “是这样的，自从上次出门偶遇龙王之后，瓦特阿尔海姆的人都有点担心你的运气太好，这次出门会不会又遇到什么‘惊喜’，所以托我给你送了一些小小的装备。”卡尔副所长说。

    什么特么的叫偶遇龙王，这算是运气好吗？

    “其实没必要这么紧张的。”苏鹿挠头。

    “别客气了，进了装备部，我们就是异父异母的亲兄弟，跟我来吧。”卡尔副所长乐呵呵的说。

    谁特么跟你们这帮神经病是兄弟了，跟你们在一起久了会夭寿的啊！

    苏鹿心里咆哮。

    ……

    “最新的复合式防弹衣，以轻质陶瓷片为外层，Kevlar等高性能纤维织物作为内层，不仅防弹能力好，而且比二代防弹衣轻便了许多。”

    卡尔副所长将墨绿色的防弹衣套在了苏鹿的身上。

    “其实大可不必这么复杂的。”苏鹿有些无语。

    他这次是奔着龙王去的，一个灭世级言灵下去，别说防弹衣, 就算是超合金都化了。

    “当然要谨慎一些，出门在外万一碰到神经病在地铁站胡乱开枪怎么办，你这孩子，什么都好，就是不知道珍惜生命。”卡尔副所长一脸严肃的从保险柜里取出了一支单兵导弹：“Eryx反坦克导弹，又名‘沙蛇’，两级串联式空心装药战斗部，小型战斗部直径25毫米，用于摧毁坦克的反应装甲;主战斗部直径135毫米，用于攻击坦克的主装甲，可击穿900毫米厚的轧制均质钢装甲板，现有的各种主战坦克的装甲都可被其击穿。

    我们把沙蛇导弹的弹头加上了炼金装置，可以轻松的击穿T-80坦克，遇到什么小偷、抢劫犯之类的人直接给他一炮，保证轻松的让你脱离危险，不过使用完之后要尽快联系学院，让他们把你从FBI的手里捞出来。”

    苏鹿人都傻了，炼金单兵导弹炸小偷，这特么也太奢侈了吧，小偷上辈子犯天条了吗？

    然后卡尔副所长又从保险柜里取出了一支类似于狙击枪的大型枪械：“35毫米狙击榴弹, 全重16公斤，弹头200克，初速450米/秒，最大射程3公里，有效射程大于2公里，为降低后座和提高精度采用前冲击发射。主要用于杀伤3000m内暴露或隐蔽的集群打生力量，毁伤1000米，初速高、射程远，具有远距离打击目标的能力。

    ‘沙蛇’导弹什么都好，唯一的缺点就是射程太短了，超过600米的有效射程能不能打到人全靠缘分，容易被别人贴脸刀了，所以我们又为你准备了这支35毫米狙击榴弹，隔着3000m就能把敌人炸成灰，虽然爆炸范围小了些，不过打装甲车、战斗机、小型舰船什么的还是很轻松的，非常实用。”

    实用你大爷啊！

    槽点太多，导致苏鹿已经不知道该从哪里开始吐槽。

    就当苏鹿以为结束的时候，卡尔副所长又把手伸到了保险柜了。

    苏鹿人都迷了，这个保险柜里连着哆啦A梦的口袋吗，怎么什么玩意儿都有。

    “够了够了，我已经感受到瓦特阿尔海姆对我的热烈欢迎了。”苏鹿连忙拦住了卡尔副所长。

    “真的够了吗，我感觉还是不够啊，外面实在是太危险了。”卡尔副所长忧心忡忡的说：“马突尔研究员特意从冰窖里为你取出了‘风暴’。世界上最快的鱼雷，俄罗斯生产，在水下的速度高达200节，近乎小型飞机的速度，本来这是学院用来准备用来杀龙王的，不过被我们偷了出来。”

    我尼玛！

    这特么是用来装载核弹头的核武器啊，你们怎么把这玩意儿弄出来了？

    苏鹿人都傻了，别人遇到小偷最多就是拳脚相加，他遇到小偷，反手掏出来一个核武器？

    不过说起来苏鹿还略微有些感动，这帮神经病虽然不把别人的命当回事，但是如果做了他们的朋友，出手那是真阔绰。

    “出门一定要小心，现在外面坏人太多了。”卡尔副所长语重心长的拍了拍苏鹿的肩膀说：“你抓紧时间把事情办完，然后赶紧回来，然后我们继续一起造炸弹。”

    妈的这才是你真正的目的吧！

    苏鹿笑了笑，刚想说些什么，裤兜里的手机响了。

    他打开手机一看，是苏彦发来的短信。

    “速回，诺顿已经出现在长江干流上，正在望白帝城靠近。”

    苏鹿面色微变，起身离开，来不及和卡尔副所长告别。

    ……

    中国，长江西部

    白色的浪花拍打在黑色的礁石上，从高空俯视，犹如一头白龙盘踞在山间，波澜壮阔，怒涛狂啸。

    老唐赤足踩在砂石地上，快到了，再往前走去，就是三峡，龙归故里。

    然而他却突然停下了脚步，有一个男人拦住了他的去路。

    那人穿着黑色的西装，手提黑色的金属剑匣，立足岸边。

    “诺顿，还记着我吗？”

    苏彦用淡金色的眸子看着老唐，手扶黑色剑匣，犹如一把利剑斩断了老唐的去路。

    “好久不见，朋友。”老唐勾起一抹笑意，像是在和老友叙旧。

