    就在秦睿为别人的婚事和人生指点迷津的第二日，几百里以外神都-洛阳，也发生了一件让人觉得异常荒诞的事，宗正寺的几个主官都面面相觑不知道该如何应对。

    事情的源头还在秦睿身上，太后甚喜秦睿的才能，觉得人才难得，所以就想在近支宗室中，过继一女到先帝和她的名下，晋位为公主，招秦睿为驸马都尉。

    而宗室诸王中，与先帝关系最亲密者莫过于纪王-李慎，且他家的第六女-李霓，年以及笄，又是正妃所出的嫡女，无疑是过继的最佳人选。

    武太后今儿本来的意思很简单，就是想让皇帝和宗正寺的几位宗室大佬点个头，走个过场，就直接把这事定下，顺理成章的招秦睿为婿。

    这也是没办法的事，她膝下只有太平公主一个女儿，且又早早的嫁作人妇，想要把秦睿这位唐军新崛起的战神绑在自己的战车上，这是唯一方法，也是老早就预备好的后手。

    是，秦家有不尚公主的家训，可现如今时势不同了，掌权的变了，规矩自然也要跟着变，她笃信胡国公那么识时务的人，知道朕良苦用心，为秦家觅了一个这样的佳妇，一定会“欣然”领旨的。

    可竟然是宰相-武承嗣，作为外戚之首却有不同意见，既然是要为先帝和太后过继嫡女，那就要全面的考虑，此女是否与李氏与武氏，皆有渊源，这样才能充分体现二圣的仁德。

    纪王之女诚是及笄之年，如花美眷，配哪个功臣子弟都绰绰有余了，可其与太后并没有什么恩遇，也没什么感情，过继为女未免有些太唐突了。

    况且，纪王殿下做事从来都是谨小慎微，不求子孙富贵，只求平安顺祥，家中的闺女也被看做是掌上明珠，挑女婿从来都是找那种老实巴交，差事又没风险的小吏。

    秦睿是国家大将，朝廷重臣，自嗣圣元年以来，逢战必上，遇敌则先，喜欢弄险，冲杀在第一线，都梁山，雁门关外百骑截营就是例证，根本就与纪王择婿的规矩不符合。

    纪王是宗室元老，先帝最好的兄弟，如果太后要过继其女，许给秦睿，那难免让其心中不快。是，这不是人臣之道，但也可以理解，为人父母者，有谁愿意让女儿嫁给这样的人呢！

    “生栋覆屋，怨怒不及，弱子下瓦，慈母操棰，何况太后为天下母呢！”

    “太后的一片爱护晚辈之心，臣等也是感同身受，可过继纪王之女实在是有些强人所难，是不是再考虑一下。”

    听了武承嗣这样说，武太后莞尔一笑，抖了一下褶皱的袖子后，淡笑道：“哦，那奉先你有什么合适的人选，可以为朕解忧呢？”

    武太后是什么人，这辈子什么大风大浪没见识过，她能看不出来，今儿这局有些不寻常吗？武承嗣是什么货色，她太清楚了。

    “回太后，侄臣以为，最合适的人选莫过于内卫府统领-武幽兰，于情于理，于公于私，从那里讲都是能说的通的。”

    看到武太后皱眉头，武承嗣赶紧解释了他的理由，他太知道这其中的厉害了。其一，武幽兰原本是蜀悼王之女-宝安县主，是正牌的宗室之女，太宗的孙女。

    其二，其经太后教养多年，收入武氏外戚牒谱，其人恭顺有礼、办差严谨，与太后名为君臣主仆，实则情同母女，与武氏渊源非常。

    其三，武幽兰与秦睿都是皇家卫率的武将，一起办差，经历的风雨，所谓知根知底，如果把她许以秦睿为妻，婚后必然琴瑟和鸣。

    呵呵.....，“奉先，你最近长进不少嘛，连患难见真情，相知相熟好相处都知道了，儿女之事都研究的这么透彻。要是你能这方面的心思都用在政务上，那朕就可以安心多了，不是吗？”

    说完这话，武太后不由的冷哼一声，她心里清楚，什么情同母女、琴瑟和鸣，还不是他们在武幽兰那得不到关照，所以就想把这位内卫府的统领挤走，眼不见、心不烦了。

    更为让她不满的事，就武承嗣这种干啥啥不行，吃啥啥不剩的蠢货，还想借机染指内卫，想的美，朕要是把内卫交给你，那才是老眼昏花呢！

    可这边刚呲完武承嗣，皇帝-李旦就站出来：“母后，儿臣觉得表兄说的没错，秦睿生性豁达，必然不喜欢李霓那种小女儿的，既然施恩了，那不如找个和的来的。”

    说到这，李旦拿燕国公在庆功宴上调笑秦睿说事，堂堂的千骑将军差点被武幽兰给活埋了，这还不好笑吗？可好笑归好笑，但确实能证明二人有些感情基础。

    李旦这话就是想告诉武太后，甭管是同袍之义，还是儿女私情，反正武幽兰已经不是过去那个冷面无情的内卫府统领了。

    前些日子，李旦在宫中见过长大后的李霓，太后找了那么多人调教她，还不是希望她能把秦睿牢牢地抓在手里，但比起武幽兰确实逊色不少。

    而且现在又有了丽竞门帮着办差，您老人家还留着她干什么呢？莫不如就舍给秦睿了，她总比李霓那丫头强吧！

    李旦的话说完，几个陪榜的宗正寺官员也身附和皇帝和武承嗣，蜀王当年是蒙冤，忧愤而死的，现在既然可以为他的女儿找到一个好的归宿，那为什么不给她呢？

    至于纪王家的县主，正如武承嗣所说的，人家打心眼里就不愿意把闺女嫁给丘八，把闺女送进宫来，无非就是惧怕太后的手段而已。既然不情不愿，那又何必强扭这瓜呢？

    况且武幽兰在太后身边多年，也帮着太后办了不少的差事，立了不少的功劳，现在她二十多了，已经是个老姑娘了，想要找到门当户对，又没有定亲事的人家，可不是一件容易的事。

    太后是天下母，能体恤天下子民，那为什么不能体恤一下，矜矜业业，忠心耿耿多年的武幽兰呢！是以，宗室的几位主官都请太后，还其本姓，过继为嫡女，册以公主。

    李旦、武承嗣、宗室的主官，三种不同的立场，众口一词的推举一个人，这可真有意思啊？心里跟明镜一样的武太后，笑着打量着诸人。

