
　　“噗！”

　　贺昕不客气地笑出声，这是往人心上插刀子呢？

　　井伊美子回过神，脸爆红，当着这么多人的面，她好想现场消失。

　　“美子，你不会想去找她要签名吧？”

　　她旁边的一个同学，突然冒出一句，让井伊美彻底怒了。

　　井伊美子冲出操作室，完全没理会后面的同学。

　　秦暮言操作结束就走出了操作室，旁边还跟着贺昕。

　　“嗒，嗒…”

　　两人同时回头，看到怒气冲冲地井伊美子，挑了一下眉。

　　走廊里来往的学生并不多，这声音显得异常突兀。

　　今天的井伊美子盛装打扮，穿的是传统服饰，脚踩木屐，后面看着像背着个背包。

　　脸上还画了大白脸和红脸颊，看着就像r国的名门贵族。

　　“秦暮言！”

　　井伊美子走得有些吃力，脸上的妆也有些脱了，看着很狼狈。

　　她走得还挺快，没一会儿就来到她们面前了。

　　“我没有崇拜你！”

　　“还有，我要挑战你！”

　　……

　　京大室内篮球场

　　秦暮言把外套脱了放在椅子上，喝了一口水，嘴角勾起浅浅的笑。

　　场内人并不多，但门口陆续有学生走进来。

　　“姐妹，这次千万别客气！”

　　贺昕眼眸里跳动着激动的光，在旁边加油打气。

　　等会儿她还想拍视频，传给司甜她们。

　　可惜了，如果她们没来。

　　“低调，没看到旁边的学长都瞪大眼睛了吗？”

　　贺昕嘴边做了一个拉链的手势，眼睛眯了眯，看向对面的井伊美子。

　　她也脱了外套，其他倒是没才能，木屐还穿着。

　　“啧，这剑还是对方提供的，咱们会不会太寒碜了些？”

　　秦暮言压了压唇角，眼尾勾了一下，

　　“借根头发。”

　　贺昕没犹豫，随手拔了一根，递给她。

　　“呖……”

　　头发抛起，剑划过，声音清冽，

　　头发瞬间断成了几截，这锋利程度……

　　“用对方的剑，打对方的脸不好吗？”

　　“反正是一次性的东西，去借去买都不划算。”

　　贺昕嘴角一扯，说得还挺有道理的，但她怎么觉得有点怪怪的？

　　秦暮言往画线的地方走去，单手拿着剑，站在准备的地方。

　　井伊美子面无表情，喝了一口水，看着冷静了很多，才往准备点走去。23sk.net

　　“生死不论！”

　　秦暮言挑眉，这是想光明正大杀…她？

　　“别，我可赔不起井伊家的大小姐。”

　　井伊美子急了，什么意思？难道真以为她会输？

　　她双手握紧剑柄，摆出架势，看着就是专业学过的样子。

　　“我赢了，一亿美金打到我指定账户！”

　　“输了，你说了算。”

　　井伊美子嘴角扬起，眼眸闪动着轻蔑，

　　“成交！”

　　贺昕突然有点紧张，咽了咽口水，赌这么大的吗？

　　井伊美子直接冲过来，剑剑往重要器官刺，杀气腾腾的。

　　刚开始，秦暮言收起剑，只是躲着，看着有些狼狈的样子。

　　“不会真输吧？”

　　“呃，难说……”

　　贺昕焦急地看着她们，怎么还没还手？

　　“啪！”

　　井伊美子的剑被一砍断了，她愣了一秒，往后退了两步。

　　秦暮言可没给她继续后退的机会，又一剑，她手直接本能地松开了剑柄。

　　“啪……”

　　剑掉地上，井伊美子直接被秦暮言踩在脚下，

　　现场瞬间安静，速度太快了，他们来不及反应。

　　“昕，撕张纸，帮写个账号。”

　　贺昕反应过来，赶紧从包里拿了纸笔，速度快得像闪电，这可是大笔的钱啊！

　　她现在心都提到嗓子眼了，真能顺利转账？

　　井伊美子动弹不得，瞪大眼睛看着她。

　　“秦小姐，手下留情！”

　　井伊默从门口跑进来，看到妹妹被人踩在脚下，眼底的杀意渐起。

　　“别，我跟她没情，”

　　“马上转账，不然我怕你们耍赖。”

　　井伊默看到贺昕手机里录在的赌约，太阳穴直跳，这是一个亿，还美金？

　　秦暮言手里的剑往井伊美子的脸旁边挪了一下，嘴角勾着，似笑非笑。

　　“叮！”

　　她从兜里拿出手机，看了一眼到账信息，操作了一下，钱转到另外一个账户。

　　秦暮言松开脚，把剑直接扔地上，

　　“啧，井伊家真有钱！”

　　她转身往门口走，随手拉住旁边愣住的贺昕，

　　“嗒，嗒……”

　　秦暮言拉着贺昕转了一下方向，井伊美子冲过来直接扑了空，

　　“木屐穿好了，摔了可别赖我。”

　　井伊美子被她哥抓着手，还想扑过去，但被死死拉着。

　　看热闹的学生，直接爆笑，有些忍得难受，冲出门。

　　“你是嫌自己还不够丢人吗？”

　　井伊默看到地上断掉的剑，眼眸微顿，这剑可不是一般的剑……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第109章 木屐穿好了，摔了可别赖我免费阅读。https://www.23sk.net 