    第34章 都是首次

    刘楷突然想到刚才说林美玉好像挺重的，她一个女孩子哪里有6个亿。虽然经营着一家很大的玉石店，不过基本上都是玉石，实际资产估计没有多少。

    “唉！去哄哄她吧！”

    刘楷走到林美玉门前，敲了敲门。

    过了一会儿，门打开了。刘楷看到林美玉哭得梨花带雨的，而且衣服也没换，上身就是一件内衣，头发散落着，很是心疼。

    “再哭就不漂亮了！”

    “就哭！”

    “那你哭吧！我走了。”

    “不许···唔···”

    林美玉急忙一转身，准备拉住刘楷，结果刘楷并没有走，整个人倒入刘楷怀里，嘴巴也刚好印在刘楷嘴唇上。

    3分钟后，两个人的嘴巴才分开。

    “小美！”

    “嗯！”

    “以后要乖一些，好吗？”

    “嗯！”

    刘楷紧紧搂着她，另一只手给她整理着头发。

    “楷哥！”

    “嗯！”

    “你刚刚打我那里！”

    “谁让你不乖！”

    “不是，是你打我，我觉得好舒服，还想···”

    “什么？”

    刘楷惊呆了，怎么还有人有这种喜好的？

    “你可以再打我几巴掌吗？”

    林美玉的眼珠滴溜溜的转着，一副很虔诚的看着他。

    刘楷心有不忍，只好轻轻打了一巴掌。

    “楷哥，你打重一点嘛！”

    “呃！”

    刘楷只好加了几分力，然后打了下去。

    “唔···”

    “我还要···”

    刘楷心说：靠！这叫什么事儿啊！

    不过这一巴掌更加用力了，狠狠抽下去。

    “啊···”

    “好痛！”

    “是你让我打的哈！痛也得自己受着。”

    “嗯！”

    林美玉就那么站着，等着他帮忙穿衣服。

    “你真他妈是个妖精，我也是没法没法的。”

    “就算是妖精，我30多年也就妖了你一个人！”

    林美玉呢喃细语。

    “啊？你从来没谈过恋爱？”

    “没有！在遇到你之前不想，但是遇到你以后好想跟你生猴子。”

    “不能吧！咱们认识才一天时间。”

    刘楷有些不敢相信，他妈才认识一天，你就要跟我生猴子？

    “我也不懂，只知道感觉和你认识很多年，但是又想不起来在哪里见过。”

    “那我现在要，你给吗？”

    “嗯！”

    刘楷紧紧搂着林美玉，不管怎么样，起码这个女人也算是一个美丽的富婆，没必要和自己撒谎。而且林美玉答应把自己给他，让刘楷虎躯一震，想现在就实施。

    “小美，我们去你家吧！”

    “嗯！”

    林美玉立即穿好衣服，把车钥匙放在刘楷手里。刘楷有些不解林美玉红着脸指了指他刚才打的地方，刘楷已经明了。

    刘楷只好自己开车，按照林美玉给的导航走。林美玉由于被打的地方很痛，所在人在车后面，也不敢坐着，就那样撅着。

    林美玉撅着的样子，刘楷正好从反光镜看到了，刘楷感觉自己快控制不住自己了。只好把反光镜往边上调了一下。

    很快，两人就到了林美玉所住的地方，是一个很高档的小区，由于林美玉的车已经登记到电脑里面，所以门卫没有阻拦。

    刘楷正准备把车来到地下室的时候，林美玉说可以直接停在她哪一栋边上。停好车后，林美玉搂着刘楷，带着他去坐电梯。此时刘楷心里很忐忑，从来没有过这种经验。

    两人来到林美玉的家里，刘楷打量了一下，是那种纯白的装修风格，比较接近欧式风格。不过刘楷也不太懂，只觉得这装修很舒服。

    林美玉直接把刘楷拉到了房间，然后在他不可思议的眼神中，给他推到了床上，刘楷躺在床上，感觉床很柔软，很舒服。

    “楷哥！”

    “嗯！”

    “第一眼见到你，我就有一种你是我要等的男人！”

    “嗯！”

    林美玉直接扑上去，然后两个人吻在了一起…

    （此处隐藏100万字，点击显示）

    “楷哥！”

    “嗯！”

    “你是菜鸟！”

    “你不也是菜鸟么？”

    “那我们多练习一下！”

    “好！”

    （此处再次隐藏100万字，点击显示）

    “小美！”

    “嗯！”

    “再来一次！”

    “啊！不来了，唔···”

    （此处最后隐藏100万字，点击显示）

    等到刘楷和林美玉醒来，天也快黑了！林美玉躺在刘楷的怀里。刘楷很是激动，这么好的大白菜，娇艳欲滴的，硬是让自己拱了！

    “小美，准备起来了！”

    “都怪你，人家说不来了，你非要，我现在成了这个样子，怎么起床？！”

    “那怎么办？”

    “我不管，你是我男人，你负责！”

    “那我先出去买点吃的吧！”

    “可以点外卖的！”

    “可以点菜吗？”

    “点外卖就是点菜呀？”

    “不是，我是说点蔬菜、鸡蛋、肉什么的。”

    “可以呀！叫代购就行了！”

    “那你点一些蔬菜，肉什么的，我给你做饭。”

    “嗯！”

    “家里有大米吗？”

    “没…”

    “靠！你们城里人厨房是用来看的么？”

    “我…我这房子住了六年，没做过一顿饭。”

    “靠！那岂不是老子今天第一次做！”

    “你本来就是第一次做！”

    “你不是第一次么？”

    “哼！”

    林美玉直接掀开被子，刘楷看到床单上的那一抹象征着瓜熟蒂落的印记，有些兴奋，有些激动。虽然之前听林美玉说从来没有接触过男人，但是真实看到的感觉又不一样。

    刘楷帮林美玉轻轻盖好被子，在她额头上深深一吻。

    “小美，我爱你！”

    “楷哥，我也爱你。”

    “我们结婚吧！”

    “那她们俩呢？你别跟我说不喜欢她们，就连你看我姐的眼神都有一种欲望，不过你没机会了！”

    “靠！居然被你发现了！”

    “其实，我从昨天练了九天玄决后，就隐隐感觉到我和她们俩有关联，但是一下子又说不清那种感觉。”

    难道是我的背后有一只大手，在操控一切？之前小智就跟我说过，还被警告过一次。所以林美玉可能是因为和我有某种关联，所以就觉得跟我相识了很久！不知道她们俩会不会也是有这种感觉。

    “楷哥，不管将来怎么样，只要你心里有我，还有我的一席之地就够了！以后我也会乖乖听你的话，不再惹你生气。”

    (本章完)

