    血祭台，这是当年风紫宸为复活已经陨落的人族高手们，专门打造的宝物。

    时隔无尽岁月，那死于上古妖族屠人之战的人族高手们，除了死于帝俊太一之手的那部分外，其余的，都已经被他复活的差不多了。

    帝俊太一何等的修为？未成道时都能与圣人血拼的人物。

    祂们的力量，何其之强大？

    便是准圣高手，受了祂们一击，也要真灵破碎，难以回归。就更不用说那些还未成就大罗道尊的人族高手们了。

    死于帝俊太一之手，他们的肉身，神魂，真灵，一切的一切，都被打成了粉碎，彻底的烟消云散。

    就是连其存在的痕迹，都差点被完全抹杀。

    也就是风紫宸的实力太强，帝俊太一无法抹杀祂的记忆，使得祂记下了这些人族英雄的存在。

    不然的话，这些人族英雄，就将彻底的被世人所遗忘，埋葬在历史之中。

    能有资格被帝俊太一亲手杀死的人族，放在洪荒天地之中，或许不算什么，但放到人族，绝对是最顶级的存在了。

    人族九王之下，最强大的一批高手，他们，每一个都有着半步大罗道尊的境界，每一个都已蜕变成了先天神魔之躯。

    是为人族的中流砥柱。

    也是神魔之道最早的一批先天神魔。

    若是他们没有死于那一战中，那如今的他们，最次也是大罗道尊。

    但可惜，他们死了，死的很惨，其存在的痕迹，都快要被完全的磨灭了。

    现如今，唯一能证明他们曾经存在过的证据，就只有风紫宸脑海之中的记忆了。

    按理来说，这些人并非是大罗道尊，真灵无法不死不灭。其人死到这种程度，几乎没有复活的可能了。

    反正血祭台无法做到。

    血祭台虽然功效逆天，但它也不是什么人都能够复活的。

    它复活生灵，也是有条件的，需要其生前留下的精血，或是真灵。再不济，那就是一缕鲜血也行。

    可这些人族英雄们，什么都没有留下，血祭台的能力就是再强，满足不了它所需要的条件，它也不可能凭空变出一个人来。

    理论上，这些人族英雄是彻底的死了，再无复活的可能。

    但奈何，风紫宸的实力真的是太强大了。

    凭借着脑海之中的记忆，祂扭曲了现实与虚幻之间的界限，使之发生重叠，竟是将那些仅存在于祂记忆之中的人族英雄们，活生生的映照在现实之中。

    在风紫宸的力量下，那些人族英雄早已消失的痕迹，慢慢的重现，一切都在导回正轨。

    然后又经过无数年的孕育，他们的真灵也在慢慢的重聚。

    如今，到了这一刻，这些人族英雄们，也差不多到了归来的时刻了。

    本来，风紫宸是打算让他们以巅峰的姿态复活，然后就送他们去界海之中历练，征伐万界，以寻求突破大罗道尊的机缘。

    可如今，随着人族的动荡，风紫宸改变了主意。祂要将这些人族英雄们，留在洪荒天地，并让他们转世进人族，重头再来。

    年轻一辈的人族，或许不是上古强者转世的对手。但这些人族英雄们的转世，绝对能。

    因为，他们早在上古的时候，便已完成了不可思议的蜕变，从普通的后天生灵，蜕变成了先天神魔。

    说不得，这些转世进人族的上古强者们，就有人是被人族英雄们给斩杀的。

    这种事，真的不好说。

    嗡嗡嗡……

    在风紫宸的手中，血祭台忽然运转起来，就见一道道血光从它身上绽放，照亮了整片虚空，映照出诡异不祥的氛围来。

    随后，就见一道道虚幻的影子，从血祭台上映照而出，向着人族大地落去。

    这些影子，就是上古人族英雄们的英灵。现在，他们脱离血祭台，奔向人族大地，正是要投胎人族。

    即是上古人族的英雄，他们的待遇自然非寻常人可比。他们轮回的过程，全都由风紫宸一手安排，无需经过六道轮回。

    就见那些人族英灵来到人族大地之后，并未投入凡胎之中，而是停留在半空，与周围的先天之气相融合。

    同时，无垠星空之中，周天星辰莫名颤动，有星光垂下，与那些人族英灵一一对照，助他们凝练身躯。

    风紫宸这是要他们以先天人族的身份诞生。

    本身便是先天神魔，且还是人族的英雄，再让他们以后天生灵的身份，重新来过，那实在是太过分了。

    所以，风紫宸就将他们的身份安排成先天人族。

    更高的起点，寄托着风紫宸对他们的美好祝愿。

    预祝他们取得更高的成就。

    对了，仅是先天生灵还不够，风紫宸更是引动周天星辰之力，给他们来了个星命加身。

    应星辰之命而生的先天人族，这个身份，已经可以说是最顶级的先天生灵了，仅次于先天神魔。

    “道友们，这次将你们复活，正是见证你们辉煌的开始。”

    “那人王之位，你们若是有意，尽可一展能为，将其拿到手中，完成上古时代未曾完成的梦想，成为一方至高人王。”

    看着那些正在凝聚身体的人族英雄们，风紫宸略显期待的看了他们一会儿，方才缓缓收回了目光。

    对他们，

    风紫宸总是有些不同的。

    毕竟，这都是他的道友啊！

    曾经一起长大，一起奋斗，一起并肩作战过的存在啊。时至如今，还能再见，未尝不是一种慰籍。

    ………………………………

    安排好昔日的道友后，风紫宸并未收回血祭台，而是将其放在虚空之中，认真的摆弄起来。

    祂这是要复活一个大家伙啊。

    不，这样说不对。

    祂这是在试图复活某位无比古老的存在。

    或者说，祂打算召唤出那尊古老无比存在的印记，看看自己能否取而代之，就像祂的化身，取代东王公一样。

    风紫宸想要复活的那尊存在，无比的古老，无比的尊贵，其来历，可以追溯到开天辟地之初。

    其名为阴阳老祖，诞生于开天辟地之初，为先天阴阳之道孕育的先天神圣。

    祂的古老，超乎想象，乃是洪荒天地诞生后，孕育的第一批生灵。虽是不如鸿钧道祖那般第一个诞生，但也是洪荒前十个诞生的生灵。

    阴阳之道，动静之理，太极之妙，其道包含一切，蕴生万物。

    作为先天阴阳之道孕育的先天神圣，阴阳老祖的强大，可想而知。

    只是，像祂这般强大的存在，洪荒却少有人知。关于祂的一切，都被人以大法力遮掩了起来。

    究其原因，还是因为阴阳老祖死了，被魔祖罗睺以诛仙四剑搅碎先天不灭真灵，并覆灭其一切痕迹。

    同时，魔祖罗睺更是以魔道气运，镇压了阴阳老祖的真灵碎片，彻底断了祂复活的可能。

    想要复活阴阳老祖，可以，只要破了魔道气运就行。

    可想要破灭魔道气运，何其之难？

    几乎是不可能的一件事。

    正所谓，恶念不消，魔道永存。除非洪荒天地破灭，不然的话，魔道永无覆灭的可能。

    或许会衰弱，但绝不可能被灭。

    那阴阳老祖的先天不灭真灵被魔道气运镇压，永远没有脱身的机会，便等于是彻底的陨落了。

    当然，为了镇压阴阳老祖，魔祖罗睺也不是什么代价都没有付出的。在彻底镇压阴阳老祖之后，魔道永久性的损失了部分气运。

    这也是魔道始终无法大兴的原因所在。

    气运不全！

    哪怕是大兴，也无法长久。

    阴阳老祖能逼得魔祖罗睺付出如此大的代价，也要将祂彻底的斩杀，可见魔祖对祂的恨有多深。

    破灭山门之仇，能不恨吗？

    阴阳老祖，除了是洪荒最古老的先天神圣之外，祂还是玄门仙道的开辟者之一。

    祂在玄门的地位，仅次于鸿钧老祖，为玄门的第二号人物。

    在上古初期，太古凶兽之乱刚刚过去的时候，鸿钧道祖，阴阳老祖，乾坤道祖三位最古老的先天神魔，在昆仑山玉京峰上，共演仙道，开辟玄门。

    彼时，感三尊之强大，一众先天神魔选择成为了祂们的追随者。

    而这，就是最初的玄门。

    这三人，鸿钧道祖，阴阳老祖，乾坤老祖，也被当时的玄门弟子，称之为仙道的三大创道者。

    上古末期的仙魔大战之中，正是阴阳老祖与乾坤老祖二人联手，攻破了魔门的山门，掀翻了须弥山，将魔祖罗睺多年的基业，毁于一旦。

    正是因此，魔祖罗睺才会对这二人恨之入骨，不惜一切代价的也要将祂们彻底的斩杀。

    玄门的三大开辟者之一，鸿钧道祖的最为要好的两个道友之一，魔祖罗睺最恨的人之一。

    这样的来头，确实大的惊人。

    但这，都不是风紫宸要复活祂的目的。

    风紫宸复活阴阳老祖的目的，很简单，那就是为了对付太清圣人。更准确的说，是图谋太清圣人手中的开天至宝太极图。

    夺了天地玄黄塔还不够，风紫宸还想从太清圣人的手中，抢走开天至宝太极图。

    既然杀不了太清圣人，那风紫宸就打算给太清圣人一个难以忘怀的教训，好叫祂知晓，人族不是那么好算计的。

    相信，太极图的丢失，绝对能让太清圣人铭记一生。

    这个想法确实很好，但想从太清圣人的手上抢走开天至宝太极图，几乎是一件不可能完成的事。

    太清圣人也不是泥捏的，岂会任由太极图被人抢走？且，太极图在祂手中那么久了，早就被祂祭炼到了通灵的地步。

    就这样，若太极图还能被外人抢走，那太清圣人干脆自杀算了。

    实在是太丢人了。

    话虽如此，可万事无绝对。

    对旁人来说，想从太清圣人的手中抢走开天至宝太极图，那是一件不可能的事，但对阴阳老祖来说，却不一定。

    因为，那三大开天至宝之一的太极图，其最初的主人，便是阴阳老祖。甚至可以说，太极图就是阴阳老祖的伴生至宝。

    毕竟，阴阳老祖可是最伟大的先天神圣之一，由天地本源直接孕育而成，伴生开天至宝太极图，并不是一件令人奇怪的事。

    阴阳老祖陨落之后，鸿钧道祖这才取走的太极图，并在不久之后，将其赐予太清圣人。

    有着这个因果在，阴阳老祖便有了从太清圣人的手中，夺走开天至宝太极图的资格。

    不，那不能叫夺，应该说是物归原主，这样说才对。

    太极图，本就是阴阳老祖之物，如今将它从太清圣人的手中收回，正是物归原主，可不能说是夺。

    而且，阴阳老祖若是与太清圣人对上了，哪怕鸿钧道祖私心再重，也是不会对其下黑手的。祂二人之间，也是有着因果的。

    最多，也就是两不相帮。

    这个计划，非常可行！

    ……

    …………

    虚空之中，

    血祭台疯狂的运转着，

    道道血光横扫而出，没入洪荒天地之中，四处收罗阴阳老祖留下的气息。

    而随着血祭台的运转，祭台之上，悬浮着的那团先天阴阳之气，也越来越清晰。

    这团先天阴阳之气，来自于阴阳老祖，乃是风紫宸从祖龙那里讨要过来的。也不知道祂是从哪里弄来的。

    或许，祖龙也想取阴阳老祖而代之，然后以此来算计鸿钧道祖也不一定。只是，最后见无法复活阴阳老祖，这才放弃了这个计划。

    祖龙无法做到，不代表风紫宸做不到。这倒不是祂比祖龙更加的优秀，而是因为，祂在魔门有人。

    归墟与心魔！

    魔门新任的门主与大长老。

    这也就是说，魔门一二把手都是风紫宸的人。

    若非如此，

    祂也没把握复活阴阳老祖。

    要是仅凭血祭台就能复活阴阳老祖，那也太小看魔祖罗睺的手段了。

    彻底“杀死”，可不是说说而已。

    想要复活阴阳老祖，须得用特殊的手段方可。

    眼看着，血祭台上的先天阴阳之气不在增长，风紫宸便知，血祭台已经到极限了。

    这时候，就需要动别的手段了。

    念及至此，风紫宸联系上了归墟与心魔，让祂二人撼动魔门气运。

