    第156章把工资结一下

    宴会厅内。

    本来对叶庭云十分推崇的季老，如今鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛。

    仿佛千辛万苦扶养长大的孙女，被狼叼走般，愣是不给一个好脸色。

    “爸！”

    乔母伸手，不动声色的捅了捅季老先生的后背，要他注意态度，适可而止。

    “咳！”

    季老先生重重的清了清嗓子。

    他可不管那么多，一双浑浊却仍不失凌厉的眼睛，紧紧的盯着叶庭云，不给个承诺誓不罢休。

    这样的态度不但没有让叶庭云反感，反而脸上多出几分真挚的笑意，对季老先生越发尊重。

    认真而郑重的道：“季老，您放心，我爱潇潇如命，她在我的心里胜过一切！”

    “我绝对不会让她受委屈。”

    话音一落，季老满意了，故意板起的脸也换上柔和之色。

    拍了拍叶庭云的肩膀，一脸笑意的批评道：“你们年轻人呐，油嘴滑舌，表白张口就来，哪有我们那个年代含蓄。”

    “不过，男子汉大丈夫，说的出可要做得到！”

    “我会监督你的！”

    季老先生颇有深意的说了一句，又和几人寒暄一番后。

    挥挥手：“行了，你们年轻人聊吧，楼下太吵，我去楼上静一静。”

    “潇潇，一会儿忙完了来找我，老地方。”季老先生转头看向程潇。

    程潇应下：“好！一会儿我就过去。”

    “嗯！”季老先生背过手。

    在几人的目送中和他的两名学生一起上了楼。

    待他走后，叶庭云低下头附耳道：“老爷子是真心待你！”

    “我知道。”程潇默默点头，露出一抹笑，心里暖暖的。

    老爷子护短，知道她没有娘家人，这会儿过来当着众人的面那么说，就是故意给她撑腰。

    让叶庭云以及宴会中的众人，不至于小看了她。

    “庭云，潇潇，你们年轻人共同话题多，让小钰和安雅陪着你们，我们就先去招待其他客人。”

    乔母说完，和乔父各自离开。

    一个走向京都阔太圈，一个去寻找自己的商业伙伴，借着酒会谈合作事宜。

    “我们去那边坐。”

    乔钰知道，叶庭云喜静，特意选了一处隐蔽的角落。

    “可以！”

    叶庭云看了看程潇，见她没反对后，便点了点头。

    他今天带程潇来，就是要宣告主权，确定身份。

    如今目的已经达到，叶庭云也懒得应酬。

    几人在落地窗边的一处沙发上坐下。

    叶庭云、乔钰各自点了根烟。

    叶庭云又叫服务生拿来果盘饮品，摆在程潇面前。

    “想吃什么，我去给你拿？”叶庭云轻声问着。

    这次的酒会是以自助形式为主，所有的食物酒水都分别摆在两侧长桌上。

    “不用！”

    程潇插起一样水果放在嘴中，慢慢咀嚼。

    在娱乐圈待了几年，程潇当然明白举办酒会的目的，从来都不是为了吃饭。

    而是给各方提供一个交流洽谈的机会罢了。

    若真的大吃大喝，肯定会贻笑大方。

    “程小姐和我们叶总是怎么认识的？”

    看着两人互动，安雅一阵心酸，脸上挂起一抹僵硬的笑。

    故意露出好奇之色，试图探听程潇、叶庭云交往的始末。

    问题一出，叶庭云的眉头微微皱起。

    乔钰见了连忙推了安雅一下，开玩笑般的语气道：“喂！喂！喂！你这要干什么，查户口呢？”

    “就是有些好奇。”

    这么被打断，安雅也知道自己的问题可能太突兀了，脸上的笑容险些挂不住。

    强撑着解释道：“程小姐别介意。我们叶总实在太冷淡，京都多少名媛主动追求，他都避而远之。”

    “我们同事之间还曾开玩笑，究竟是什么样的女人才能拿下叶总。”

    “如今程小姐出现，我这才升起了好奇之心。”

    安雅举起杯：“谢谢程小姐，终于让我们叶总摆脱了万年单身男的人设，我敬程小姐一杯。”

    安雅率先一饮而尽，喝完后看程潇还没动杯，脸色黑了黑。

    不满道：“程小姐，这是不给面子？”

    安雅把空酒杯重重的放在茶几上，清脆的声音在这偏僻的角落显得格外响亮。

    “安雅，别说了！”

    乔钰低声警告，心里替她尴尬。

    这位大小姐呀，没看到对面叶庭云的脸色已经铁清了吗？

    “安……”

    “你有什么面子？”叶庭云打断了乔钰还想劝说的话。

    深邃的眸子看向安雅，眼底一片冰冷，没有一丝温度。

    “咯噔！”

    乔钰替安雅捏了一把汗，暗叫一声不好，正想打圆场。

    便见叶庭云吐了吐烟圈，漫不经心的道：“我花钱请你们来是给我工作的，你们在背后议论老板的私事，是几个意思？”

    “说说都谁开了这个玩笑？”

    “让他们明天去财务，把工资结一下。”

    说到这里，叶庭云好像才想起眼前的安雅，正是未来科技的财务总监，遂道：“顺便把你自己的也结了吧！”

    “我们未来科技不需要一群长舌妇！”

    “庭、庭云，不至于这么严重吧！”

    乔钰干笑，对着一旁的程潇使眼色，希望她帮忙劝一劝。

    程潇瞥了一眼，插起一块西瓜，对乔钰眨的快要抽搐的双眼视若无睹。

    故意道：“你要吃西瓜？”

    说完，还贴心的把果盘往乔钰的方向推了推。

    呃！

    乔钰一噎，半天说不说话，心里一群乌鸦飞过。

    好嘛……原来你是这样的程潇！

    真是什么锅配什么盖，难怪能把叶庭云降的服服帖帖的。

    佩服！佩服！

    乔钰在心里默默竖起大拇指，把程潇推过来的果盘，朝叶庭云的方向挪了挪。

    “庭云，天挺热的，火气大，吃点西瓜败败火。”

    闻言，叶庭云别有深意的看了看乔钰，转过头面向程潇，身子一倾，把她吃剩半口的西瓜吞入口中。

    还不忘评价：“真甜！”

    “我嘞个去！”

    乔钰目瞪口呆，叶庭云这狗粮洒的也太凶猛了，简直没眼看。

    “嘶～”乔钰倒吸着气，一脸牙痛的模样。

    而安雅的脸色，从叶庭云说话开始早已经挂不住，死死的咬着嘴唇不肯低头。

    “叶庭云，你以为我在乎的是你这份工作吗？”

    (本章完)

