    叶辰的脑海中，不断浮现刚才那道剑气爆发瞬间的感觉。

    他曾经，以自己身体中那不断涌出的神秘热流，进入过灵武合一状态。

    不过，那一次，虽然灵武合一了，但却是取巧，现在他的血脉本源已经沉寂，也不可能再以那种方式进行灵武合一。

    但那时候的他，还没有凝结灵印，哪怕记住了灵武合一的感觉，可也没有找到任何的方向。

    随着叶辰凝结了极道天灵印，本想开始修炼灵武合一，结果……老师杨天极去了凌云山，师兄袁破虏跟师姐柳梦儿又不懂真正的灵武合一之法。

    所以，这件事，一直耽搁了下来。

    现如今。

    终于感受到了真正的灵武合一那种气息，这不单单是精神力，元力，以及气血之力简单的叠加，三种力量有着特殊的排列方式，完美融合之后所爆发的力量在本质上，比精神力，气血之力，以及元力不知强大了多少倍。

    叶辰受伤很重，消耗也很大。

    但此刻，他依旧忍不住，去尝试灵武合一。

    他对灵武合一，无比向往。

    现在灵武合一就摆在他的面前。

    犹如一个贪财之人，眼前出现了一座金山，如何能不动心？

    远处。

    柳慕白微微皱起了眉头，自语道：“这臭小子竟然敢在这种状态下来尝试灵武合一……胆子也太大了！”

    …………

    冯天佑跟黄清岚，飞回到了叶辰附近。

    两人的身体，都已经血肉模糊，心中那阵阵后怕，现在都无法压下去。

    谁能想到……

    没有人暗中保护叶辰，可叶辰的身上，竟然藏着这么一道恐怖的剑气。

    一名蜕凡境强者，一名六阶灵师，在那道剑气下，竟然连一点活命的机会都没有……

    冯天佑咬牙切齿。

    刚才死的那两个，是他们灵墟宗的长老！

    就算他冯天佑是灵墟宗的宗主后人，带了两个长老出来，却没法带那两个长老回去，也是大问题，必然会遭到宗门其他人的弹劾，再多的借口与理由都没用，被严惩一顿的结局已经躲不掉了。

    “刚才那一道剑气，看来便是真正的灵武合一吧，我是真的没想到，杨天极竟然敢在你的体内封存一道本源剑气！”

    冯天佑捏紧了拳头，道：“就算你的肉身再怎么强大，也不可能承受杨天极两道本源剑气，所以，现在的你，底牌应该已经彻底耗尽了吧！

    你杀了我们灵墟宗两名长老，我必须提着你的尸体回灵墟宗给个交代！”

    “原来，是灵墟宗。”罗天一步上前。

    他看得出叶辰似乎进入了一种顿悟的状态，顿悟状态极为难得，若是被打断，以后想要再进入顿悟，也不知是什么时候了。

    这东西，讲运气。

    “被你们知道了又如何，反正，你们两个都得死！”冯天佑大声喊道。

    黄清岚道：“冯大哥，罗天交给你，叶辰，我来！”

    罗天双手握住重剑，浓眉微皱，神色却极为坚定，做好了战斗准备，他要一打二！

    哪怕打不过，也得打！

    没什么好怕的！

    就在这时。

    叶辰的声音响起。

    “罗兄，还是我来吧。”

    叶辰提着剑，走到了罗天的旁边。

    “还行？”罗天忍不住问道。

    叶辰认真的点了点头，道：“杀完他们两个后，估计就不行了，以防万一，你留点力气，背我跑路。”

    “跟上次一样？”

    罗天不由得想起了之前在新生试炼会的时候，自己背着叶辰跑路的画面。

    叶辰嗯了一声。

    罗天道：“好，你砍死他们两个，我负责带你逃命。”

    冯天佑跟黄清岚，再一次被气到了。

    叶辰都变成这副模样了，很大概率没有底牌在手了，竟然还敢跟罗天若无其事的聊着砍死他们的话题。

    黄清岚的双手结印。

    灵印投影飘飞而出，六种灵纹特性显化，凝聚成一杆长枪模样。

    这也是一种灵技。

    但黄清岚掌握的还不够娴熟。

    跟掌管苍星武院星灵系的副院长孟长天比起来，黄清岚的灵技差了几个档次。

    孟长天的飞火神鸟灵技，乃是灵纹特性的完美融合，不分彼此。

    可黄清岚凝聚的长枪，六种灵纹特性彼此泾渭分明，只是简单的叠加在一起罢了。

    冯天佑的五枚灵印投影也融合在了一起，随后化作一把方天画戟的模样，被冯天佑握在了手里。

    那一杆方天画戟，散发着一股极为强大的力量波动，而且，冯天佑的武道修为也不弱，已然是一名元胎境武者！

    “近战灵师？”

    叶辰冷笑一声，灵师大多都擅长远程攻击，但也有一些灵师，不走寻常路，叶辰也还是第一次遇到近战灵师。

    近战灵师的灵纹特性，要么是对自身有很强的增幅，要么就是像冯天佑这样，以特殊的灵技将灵印之力演化成近战兵器。

    近战灵师，对自身的武道修为要求也比较高，毕竟，武道修为不行的话，灵师近战，便是一个笑话！

    可以说，近战灵师，也是某种程度上的灵武合一，将灵师与武者的力量叠加在一起。

    像黄清岚，应该也是打算走近战灵师的路子，毕竟，黄清岚的灵技，是将自己的灵印之力，凝聚成了长枪，但黄清岚明显还无法做到像冯天佑一样，将长枪当做真正的近战兵器使用。

    她成为地印灵师没有多久，提升又很快，成为近战灵师的各方面基础都还不够！

    “叶辰，你没看错，我是近战灵师！”冯天佑冷喝一声，道：“今天，我会让你知道，近战灵师的厉害！”

    “冯大哥，我远攻！”黄清岚轻喝一声。

    “好！”

    下一刻，黄清岚双手结印打出。

    她的灵印投影所化的长枪，朝着叶辰爆射而去。

    叶辰提聚起剩余的力量，一招金极破空剑斩出。

    “轰！”

    黄清岚的长枪猛地炸开。

    炸开的长枪碎片中，六种灵纹特性分别爆发。

    风刃劈斩，火球降落，冰箭爆射……

    叶辰的脚下，狂风与滴水剑意显化，施展风云剑中的风云变幻身法，避开黄清岚的一道道攻击。

    现在，他的力量已经不多，能节省一些是一些，所以没有施展登天步。

    当叶辰避开了黄清岚的一轮攻击后。

    走近战灵师之路的冯天佑，已挥动方天画戟冲至叶辰身边，那一杆方天画戟上，好似有波澜壮阔的海浪在翻滚。

    “死！”

    冯天佑暴喝一声，方天画戟斩向叶辰。

    “死！”

    叶辰同样暴喝一声，精神力，剑元，气血之力，同时注入天痕剑中，一剑斜掠而上！

