
　　安妮女王下意识地瑟缩了一下。

　　从三岁，到16岁，她一直生长在神殿，被神职人员教养长大。虽然大神殿给予她公主的礼遇，虽然时常会有贵族来看望她——

　　但是，对于神官长的服从，甚至敬畏，仍然从小铭刻在她的骨子里，印痕深深。

　　——我是女王。

　　是这个国家的统治者。

　　是泉水女神的后裔，是得到神明祝福的君主！

　　安妮女王这样想着，努力给自己打着气，挺直脊背，高高昂起下巴。她微微笑着，直视神官长，努力做到既威严，又亲切：

　　“神官长阁下，朕并没有在任何时候，排斥泉水神殿的帮助。朕自幼信仰泉水女神，受教于神殿，对于女神的侍奉者们，一贯敬仰。。”

　　说到这里，微微一顿。登基以来，大臣们，皇家教师们在耳边的叮咛，不断回响：

　　你是女王，你是名义上至高的统治者，但这并不代表你掌握了最高的权力。

　　神殿，魔法议会，武者，贵族。在这个伟力归于一身的世界，你必须在这些势力当中,努力协调——

　　女王的目光从神官长大人，移向一直照顾自己的玛丽嬷嬷,眼波流转。目光柔软,无声无息地,带上了一点点哀伤的祈求。

　　“嬷嬷，”她轻轻的说,“我是愿意全心全意依靠您的。可是，我的母后，死于难产——”

　　她绞扭着接骨木花一样纤细洁白的双手,碧蓝双眼里，水波盈盈：

　　“我只是希望，万一的万一,在神术无能为力的时候，还有人能够拯救我的生命，这样都不可以么？”

　　你是个年轻的女孩子,你只是个一级牧师。面对强者,适当的示弱,有的时候并没有坏处——宫廷教师们这样教导她。

　　果然，玛丽嬷嬷愣了一愣,整个人的气势都低落下来，向神官长摇了摇头。

　　神官长紧紧闭了一下眼睛,像是一下子老了几十岁一样。他睁开眼睛,黯然长叹,向女王欠身行礼：

　　“陛下，多年以来，神殿一直侍奉您,保护您,尽心尽力。仅仅是因为几篇论文，因为一句千里之外的传言,您对神殿的能力和忠诚,就已经失去信任了么？”

　　安妮女王微微一噎。这种话是肯定不能说的,承认自己不相信大神殿的神术，想要另请高明,约等于和神殿,以及与神殿纠缠极深的贵族团体决裂——

　　即便王国还有其他众多势力，和泉水神殿交恶,也是她现在不能承受的损失。

　　她只能微笑,努力微笑，并且尝试安抚对方。幸好女王是有备而来,也并不是孤军作战，她身后，司寝女官布拉德利伯爵夫人上前一步，柔声道：

　　“女王陛下并没有排斥神殿的出现，她只是希望，在万不得已的时候，能多一重保障。至于说到传统——”

　　她的声音蓦然高亢：

　　“难道女王的尊贵和王室的传统，甚至要高于女王本人和继承人的安全，以及王国的安宁吗？”

　　这几乎是严厉的指责了。大神官脸色一僵，浓眉扬起。眼看场面紧张，玛丽嬷嬷上前一步，微微屈膝：

　　“陛下，您的担忧让我们非常惶恐。对于先王后的逝世，我们也非常痛心，更理解您初次怀孕的担忧。关于您的愿望，我想说的是，神殿已经注意到了新技术的出现，也已经派人去学习——”

　　玛丽嬷嬷和女官讨价还价，讨价还价。最终决定，泉水神殿派人去学习剖宫产技术，如果能彻底掌握该技术的话，女王同意，由泉水神殿的女性神官，全程负责她的分娩照护。

　　当然，彻底掌握的前提之一，是派去学习的人，要获得橡树林医疗所的认可；前提之二，是这项新技术，要获得女王的认可。

　　而且，那位诺德马克法师，也是要请他过来的。只不过，不到万不得已，不会请他直接进来帮忙就是了。

　　安抚完泉水神殿，女王还要一一和诸多王族，其他重要贵族，王室顾问，充分交换意见。有人赞同，有人反对，有人不置可否，只是泛泛地劝女王谨慎从事。

　　而反对最激烈的，是女王的王夫，安东尼亲王。这个红发男子在女王前方的地毯上踱来踱去，头发一根一根向上竖起，像是随时随地要烧起来一样，脸颊绷得紧紧，拳头上青筋一根根爆了起来。

　　“怎么啦，乔治？”安妮女王柔声问他：

　　“你也反对这件事吗？你不想我平平安安生下我们的孩子，顺利回到你身边吗？”

　　“对不起，安妮。”安东尼亲王，或者说，约克公爵的小儿子，安妮女王曾祖母的曾外孙，脚步一顿，回过头来。他放慢步子走到女王身边，单膝跪地，把脸颊贴在妻子小腹上：

　　“我只是……对不起，亲爱的，请你原谅一个男人的狭隘和嫉妒，我只是……我一想到你的身体，会被另外一个男人碰触，我就觉得受不了……我知道这是为了你的平安，我会克制我自己的……”

　　女王微笑着抚摸他的头发。一根一根，按压下去，放手让它们弹上来，再次用手指按压下去。她的声音柔柔软软，几乎要滴出水来：M.23sk.com

　　“亲爱的，这只是因为你太爱我了。对不起，我也不想被别人碰触，但是身为君主，我必须承担起我的职责——而现在，高于一切的职责就是，活下去……”

　　夫妻两个依偎在一起，喁喁细语。而千里之外，女王的要求，或者说请求，则由皇家法师团的团长西摩大法师传达给议会，再传到了格雷特面前。

　　“让我去给女王接生？”

　　格雷特收到这个消息的时候，刚刚结束一台手术，手术衣和双手上都染满了鲜血。他一边往自己身上丢清洁术，一边反射性地问来送信的奥罗拉：

　　“老师怎么说？”

　　“雷霆之主的意思是，让您自己决定。”奥罗拉当然是打听完了才来的，魔法议会的人，也不敢不先咨询传奇法师的意见。然后，雷霆之主的意见就是：

　　“随便他爱干嘛干嘛。想去王都见识见识也行，想待在尼维斯也行，反正，对他来说都差不多。”

　　“这样啊……”格雷特沉吟。“那议会怎么说？”

　　评审会那边的意思，总的来说，是希望格雷特看在议会和王室的良好关系上，跑这一趟的，但是也并不强迫。如果他不想去，没人能强迫一位传奇的弟子。

　　“嗯……”格雷特盘算了一下，又看了看自己的医疗所。

　　之前知道的消息，是女王大概怀孕五个月左右，也就是说，最快最快，也再有两个月才会分娩。而两个月时间，他可以多做很多手术，多积累很多经验，比在王都人生地不熟的方便多了……

　　“我可以晚两个月去吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　2月20号了，才550张月票，眼看离一千张票还差好多，焦虑……

　　人家只想要一千张票，凑够数目抽个奖的喵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百六十七章 格雷特：我可以晚几个月再去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 