    话要有技巧，说话如同御人，要讲究一个方式方法。

    同样一句话，说好了可以救人，说不好就会害人。

    带队守卫皇家陵园，数百年来，这位队长一直都有着莫大的威信。

    现在，考验他威信的时刻到来了，过去那些年积攒的东西，究竟能不能经受住考验。

    “但是，我们发现的有些晚了，陛下先知道了，而我还没有报备上去。

    所以，今番我们的下场大家也都能想到，如果我们可以驱赶或者擒杀其中的外来者，还有一线生机。

    当然，不是为了我们自己，我们的生死早已交给了陛下，我们要为身后的家主着想。

    我们每一个人，能走到今天的境界，能拥有皇家侍卫的头衔，都是家族在背后的努力。

    今日一战，若我们失败，十三个家族都会在海角魔林消失，都会成为历史上最耻辱的一笔。

    所以，为了荣耀，为了我们数百年的坚持，兄弟们，我要你们今日拼死一战，你们怕不怕？”

    队长的话，仿佛触动了所有人的底线，大家沉默了一下，几乎同时爆发了山呼海啸的呼喊。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    为了背后的家族，他们根本来不及想任何的其他事情，全部作出了对家族最有利的决定。

    能不知不觉进入皇家的墓园，这一群人绝对来者不善，最好的结果就是将他们击退。

    实在不行，那也必须要战死在战斗中，决不能等着陛下前来质问，因为那样就再也没有挽回的余地了。

    “好！”

    队长站起身来，一个个看着眼前的手下们，数百年的交情，他们已经情同手足。

    “今日，我就带着你们，一起将外族斩尽杀绝。

    兄弟们，此一战是我们的绝命一战，死了也好，活下来也罢，必须快、很、准的解决战斗。

    为了能做到及时歼灭对方，我们需要拿出镇墓至宝，射日神弓。

    兄弟们随我来，取出神弓射杀入侵者，然后上报陛下，等陛下裁决我们的生死。

    走！”

    “哗啦啦！”

    十三人，从军营出来，快速向着山林深处而去，数十里地，转眼间就赶到。

    这是一块刻画着诡异符咒的大石头，石头上有一扇门，散发着一股古老而久远的气息。

    “皇家陵园卫队，第一梯队全体成员，向巫神致敬！

    我们今日为了驱逐外敌，为了保护皇家的颜面，要请动射日神弓，请巫神明断！

    刷！”

    队长拔出匕首割破手指鲜血滴在了石门上，而鲜血落入石门上，顿时就被吸收了。

    “刷刷刷！”

    十三位强者，无极皇者境界，全部献出了自己的鲜血。

    当这些人鲜血，全部被石门吸收，这扇门终于有了反应。

    “轰隆隆！”

    石门打开了，烟尘弥漫中，一股晦涩而深沉的气息传了出来，并且伴随着一个冰冷的声音。

    “拿去吧，轩辕氏万岁！”

    “谢大人，轩辕氏万岁！”

    “轩辕氏万岁！”

    黑色的神弓，散发着一股让人心悸的威能，队长拿着它，紧紧的握住，带着十二个兄弟飞速赶往陵园所在。

    虚幻的世界中，两个萧布衣站在一起，都举着剑，面对着东方即将升起的太阳。

    “等一下如果我不幸陨落了，记得在某个时刻要想起我，因为我留给你一段记忆。

    这段记忆对你很重要，一定步摇忘记了，好了，现在我来出来，你掠阵就好。

    金乌的力量乃是仙人层次，你还不是对手，莫不如看着我跟它们战斗，你来体会一下什么才是真正的强者。”

    浑身伤口的萧布衣，身形慢慢的变淡了，他要去做什么，萧布衣心里很清楚。

    就在虚空之上，无尽无极之地，当第一颗太阳升起来的时候，仙人层次的萧布衣，举起了轩辕夏禹剑。

    “为祸人间，人人得而诛之。噗！”

    一剑劈去，天地都裂开了，虚空裂痕在裂开之后，又从裂开的二次虚空开始崩溃。

    “呼啦啦！”

    一招，一剑，一伸手而已，竟然在劈开虚空之后，连二次虚空也劈开了。

    这实力，这剑招，这气势，让萧布衣怦然心动，他从没有想过，有一天自己竟然会有这么强悍的身手。

    “嘎嘎嘎！

    人类，卑微的蝼蚁，我等乃是神灵的差遣，做的都是分内的事情。

    之前，我等十位兄弟轮值，你们繁衍昌盛，可却不知道珍惜生活。

    你们肆意杀戮，接近可能的勾心斗角。

    强者生杀予夺，弱者逆来顺受，将天地本初的东西，全部都颠倒了。

    人间界混乱不堪，你们的一作为，都在损毁大地的恩情。

    如今，苍穹震怒神灵悲愤，我等十位兄弟，不过是执行命令罢了。

    既然你觉得自己足够强悍，那我就让你明白，再强的人高天面前，都是微尘而已。”

    那一剑过后，太阳的光芒暗淡了一些，一只三足金乌腾空而起，瞬间天地变得光明起来。

    本来的清晨时光，被急速释放能量的金乌，变得赤日炎炎温度急剧升高。

    萧布衣站在山顶俯瞰众人，一个个都垂头丧气毫无生得气息，看来，他们已经习惯了这样的生活。

    “杀了他，动手，杀了他！”

    萧布衣喊了一声：“只需留一颗就行，不能全部都斩了，否则天地万物没有太阳的光芒，很快就会全部毁灭。”

    这些话，萧布衣不用喊，只需想一想，另一个萧布衣就会明白。

    只不过，萧布衣并不知道，那一位比他强得多的萧布衣，此时此刻已经知道了。

    无极之地，仙人层次的萧布衣，再一次举起剑，在二次虚空还没有完全合拢的时候，第二剑劈了过去。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，伴随着法天像的神通，这仙人层次的萧布衣，将金色的太阳一分为二。

    “轰隆隆！”

    天地之间，响起了一阵悲哀的回响，然后天色陷入了黑暗之中。

    看到另一个萧布衣如此强大，一剑劈了一颗太阳，此时的萧布衣内心非常的震撼。

    然而，这种震撼没有持续多久，因为下一刻，九颗太阳同时出现。

    天地之间顷刻如同被岩浆包围，萧布衣感觉，自己的头发已经开始卷曲了。

