    她没吭声，又低下头去，用筷子戳着碗里的蒸糕。

    乔斯年皱起眉头，往她走去：“怎么了？身体不舒服？”

    “我看到佣人在收拾客房，你昨天晚上睡客房了？”她问。

    “……”乔斯年还以为是什么事，“嗯。”

    “为什么？”

    “你……”他无奈，“我是正常男人。”

    “哦。”叶佳期又低下头，“知道了。”

    “嗯，我去冲个澡，等会过来。”

    叶佳期点点头。

    乔斯年不太习惯她蔫蔫的样子，他喜欢活泼话唠的叶佳期，他本来还打算洗完澡再喊她起床，没想到她今天醒这么早。

    乔斯年刚运动完，身上都是汗，他也顾不上许多，去了浴室。

    乔斯年上楼时，叶佳期盯着他笔挺的背影看了许久，一颗心七上八下，一直在跳，跳的速度有点快。

    刚运动过的乔斯年浑身都散发着男性荷尔蒙的气息，那种阳刚之气让叶佳期有些心动，以至于一颗心跳个不停。

    等他消失在了楼梯，她的目光还没有收回来。

    她咬着筷子，脸颊微微浮起一抹红晕。

    半晌，她放下筷子，往楼上走去。

    浴室的门被推开时，乔斯年正站在花洒下闭眼冲着澡，热水从上浇下来，浴室里是一层白花花的热气。

    一听到浴室门被推开的声音，警惕性高的他立马睁开眼睛，迅速地拿过浴巾。

    他抬头，正好就看到叶佳期站在门口。

    隔着一层水雾，他看不太清她脸上的表情，只是觉得她的脸红扑扑的。

    也正因为这一层水雾的缘故，空气中多了几分暧昧的因子，热度也在无限上升。

    乔斯年拿起毛巾擦了擦脸上的水：“怎么突然上来了？”

    她倚靠在门边，轻笑：“你现在的反应比以前更快了，我还什么都没看到。”

    十八岁那一年，她什么都看到了。

    “你想看什么？”他确实已经扣好浴巾。

    叶佳期踩在防滑垫上，穿着拖鞋就往里走，她顺手关上了浴室的门。

    乔斯年眸光一凛，眯起眼睛。

    叶佳期走过去，伸手就抱住了他结实的腰，紧紧抱住。

    这一动作撩得乔斯年迅速有了反应，浴巾支起。

    他的身上还带着热水，夏天的衣服薄，叶佳期刚跟他抱上，衣服就湿了大半。

    “小妖精……想干什么。”他哑着嗓子问。

    “想……亲你。”

    说完，也没等乔斯年同意，她踮起脚尖，吻上他的薄唇。

    亲吻，碾压，一气呵成。

    乔斯年受不住，将她压在雾蒙蒙的墙壁上，反客为主，亲她。

    他修长的手指头开始扯她的衬衣纽扣，她今天穿的是一件浅黄色的衬衫，宽宽松松，但很性感。

    叶佳期被他吻得有些情动。

    他哑着嗓子在她耳边道：“准备好了？”

    昨晚上，她说她没准备好，他没有强迫她。他想过，她不乐意做的事，他都不会再强迫她。

    今天，他没想到她会主动。

    “嗯……”她迷迷糊糊回应，“你天天勾引我，我能怎么办。”

    乔斯年：“……”

