    黄烁很愤怒，一半是对那个域外天魔，任谁被玩弄，醒悟过来，恼羞成怒也是必然。而另一半是恼怒自己，自从进了剑宗，自己似乎走得太顺了，顺的自己都有些飘了。

    鲁巧愚玩不转的材料，自己就有信心一定能用？贪念一起，就被人利用，像个傻子一般的差点把自己搭里。

    深吸几口气，黄烁强行平复了情绪。他深知愤怒没有用，单纯的愤怒只是嗔念，没有任何好处。修行这么久，炼心的功力他还是有的。只是这次载的实在有点狠。

    好容易平复了心境，黄烁厌恶的看了一眼碎了一地的晶体残渣。被天魔下的暗示消除了，他现在看这晶体怎么看怎么烦。

    随手一挥，荡起一道剑气，就准备把这些残渣扫进垃圾桶，眼不见心不烦。

    咦？

    一道剑气扫过残渣，却无声无息的消散了，就如同微风吹拂铁块一般，不见丝毫动摇。但与此同时，这些残渣却随着黄烁的心意，自己飞起，飞向了垃圾桶。

    看起来倒是被剑气卷起的，但黄烁作为施术人，剑气的消散他自然有感觉。

    这是？

    黄烁心中一动，那些残渣突兀的悬停在空中。

    所以...炼制还是成功了？只是被天魔捣乱了而已？

    不对！现在恢复了理智的黄烁，细想了刚才的炼制过程，那手法既不是炼宝，也没有任何自己熟知的技术在其中，这算什么炼制？连炼制都不算，这玩意儿又算什么炼制成功。

    不过似乎有点意思。

    黄烁稍稍驱动，就察觉了不同。正常无论是御剑，还是御使法器，神识都是核心。神识是自身意识和灵气的结合，可以说既是操作系统也是动力来源。

    但是这些晶体的操控完全是跟随自己的意念，而没有动用神识。这不科学啊。知识体系受到暴击的黄烁，完全无法理解，没有灵气，这些晶体是怎么动的，没有力量如何移动？这违反了能量守恒。

    除非是...某种自己不理解，察觉不到的力量。自从经过意，生机一类超越灵气体系的力量，黄烁也不敢再武断了。人嘛，总是吃一堑长一智。

    但是这玩意儿有什么用？黄烁很确认这不是剑，虽然自己本打算是当剑来炼制的。不过沟通起来其实也简单，因意而生，能控制这些晶体的自然也是意。

    几番试验下来，黄烁的表情有些诡异。

    自己曾经尝试着引导这个微小世界按照先天八卦的形式演变，很庆幸，这一步是成功的。但是因为天魔的捣乱，自己进一步的炼化停止了，微小世界的演化也就戛然而止。

    世界的演化也不会凭空产生能量，灵气长河中的世界最好的能源自然是灵气。但是这个微小世界因为天魔的封印，被隔绝了灵气。后来被黄烁的意激活，世界的属性逐渐偏向了黄烁的意和天魔那种排斥灵气的属性，从而开始和晶体融合，借助天魔封印的某种力量开始演化。

    随着天魔的意识入侵黄烁，黄烁的意也收回，没了能量供应的微小世界也就停止了演化，定格在了先天八卦阵的阶段。这些碎裂的晶体成了某种类似阵旗的存在。

    黄烁心中一动，这些混混沌沌，微微发黑的透亮晶体，四下散开，在方圆数米内构筑起先天八卦阵，划分出了一个小小的独立世界。

    如果仅仅是这样，黄烁也不会惊诧。阵法自成天地，他又不是没见识过。只不过阵法的阵域和妖域类似，基本都是划分出某种属性占绝对优势的主场。

    但是这个先天八卦阵有些特殊，在这个阵中，第一个被排斥的恰恰是灵气。阵法展开的一瞬间，黄烁有种被扒光的不安全感。剑气用不了，法力用不了，神识透不出体外，一切习惯的力量都用不了。也就是人体自身也是一个小世界，还有着一定的屏蔽作用。否则黄烁都怀疑这一下能给自己洗白了。

    这破东西有什么用，对敌人也许效果不错，但架不住对自己也够狠。总不能堂堂修行者战斗，直接展开阵法，大家玩肉搏吧。而且这区区几米的范围，对修行者的战斗范围来说也实在不够看。

    试了几下，黄烁就没了兴致，聚在一起，收入了囊中。

    经过了这么一个插曲，剑还是要炼制的，毕竟这次离开龙角城，怕是清闲日子不多了，随着自己战力到了某个水平，已经不是自己找不找麻烦的问题了，而是麻烦一定会找到自己头上，只要自己愿意承担那些责任和义务。

    重新寻找适合炼剑的材料，这次黄烁没再试图搞特殊，追求那些稀奇古怪的材料。老老实实在灵矿中寻找，很快就选中了一款，烈阳纹紫铜精。

    这是一款三品的上等精矿，剑宗的地盘很少见这么高品的矿石，一般来说四品就到头了。到了上三品，就意味着这矿本身就孕有某种先天力量。这在人间界是很少见的，倒是神界很常见。不过这等品质的矿石也被鲁巧愚随手丢在库房，由此也能看出墨宗恐怕有手段稳定大量的得到这类矿物。

    看名字就知道，这是一块蕴含太阳真火的阳刚属性的矿石。黄烁选这个，也是抛弃了配合八卦五行的念头，转而重点配合破厄这个神通，所以选了至刚至阳的一款矿石。

    剩下的事就简单了，重新炼制了周流剑，并把原剑的妖材取出转移到新剑。至于副剑，不光新炼制了两把，连之前的三把也都重铸了。之前材料有限，用的都是大妖材料，现在不愁物资了，干脆都换成了妖将材料。

    这次再没什么意外，整个打造过程黄烁在识海中都模拟了无数回了，几乎考虑到了所有的可能。不过用了几天时间，新的周流剑一主五副就顺利打造完成。

    可能是打造的太顺利，也可能是之前的变故，打造完后的黄烁没来由的有些萧瑟无味。毫无惊喜的炼制，着实无趣。

    做好了准备，黄烁就向鲁巧愚辞行了。受人人情，用了人家这么多好东西，一走了之实在太不近人情。

    但是鲁巧愚送行的一句话，却吓了黄烁一身冷汗。

    “你刚来，行事注意些，切莫张扬。”

    说完就挥挥手，让黄烁走了。

