    

    佩罗娜感知到的巫师会成员增加到了二十几人，却没有径直朝眼前这个通道出口而来，而是向东而去。

    莫北觉得这些人应该是上钩了，否则也不会刻意避开这个出口。

    从这些人前后两次出现的情况，他大致可以想象出下面这些人的动向。

    之前出现的那几人应该是在离开隔绝法阵之后，察觉到了他们们身上携带着的灵魂信标的，便立即又缩了回去，召集更多的人手对他们进行围杀。

    这灵魂信标不仅没给他们惹来什么致命的危险，这时候还真挺好用的。

    “你们分成两组，进入那片废墟，注意隐蔽，先不要轻举妄动，等我的信号。”莫北指向西侧的一片密集的建筑废墟，示意贝格他们进入其中。

    贝格领命，立即带着众人在废墟中散开，快速地藏匿了起来，每个人的动作看起来都娴熟无比。

    莫北见状不由失笑，这些人打劫的成功率虽然低了些，但基本功都练得不错啊。。。

    “我们也要躲起来吗？”阿卡莉问。

    “嗯，我们在这就行，你们就等着报那被伏击的一箭之仇吧。“莫北对着她露齿一笑。

    阿卡莉脸上露出一抹狡黠，看起来就像一只火红色的小狐狸，也不再拖延，带着内德和艾尔文掠向一旁，消失在残垣中。

    “他们散开了。”佩罗娜开口说了一句，目光在月色笼罩的废墟之中四下扫视着，似乎能够透过层层废墟，看到对方的身影。

    莫北带着二人后撤了一些，片刻之后，就看到一道道人影从不同方向围拢而来。

    随之而来的，是一阵不堪入耳的大笑，听得他直皱眉，心说这人小时候八成是跟在耗子身后捡过陈皮丹，不然声音不能够这么难听。

    “哈哈，这次是我最先发现的，你们都别跟我抢啊，等我获得了变身能力，肯定给你们好处。”

    一人如大鸟般腾空而起，越过废墟，落在莫北身前四五丈的地方，扯着那破嗓子对周围喊道。

    哦。。是个野蛮人啊。。怪不得，这嗓子特么的是喊劈了呀。。

    莫北瞥了他一眼，又将其他正在接近的巫师会成员一一看清。

    一共二十七人，身上的装备水准明显参差不齐，再看他们脸上各异的神情，可以看出这些人在组织之中的地位和实力是直接挂钩的。

    “真是意外之喜啊，居然带着灵魂信标跑到我们家门口来了，你们也别挣扎了，让我拿着你们的脑袋去领个奖励，我保证给你们一个痛快。”那野蛮人继续聒噪。

    “弗格森，把你那破嘴闭上！”自一旁走出一人，对着那个野蛮人冷声呵斥，对他的口没遮拦很是不满。

    “哎，有什么好担心的，我们这么多人，还能让这三个跑了不成？”那野蛮人不以为意的应了一声，看着包围圈已成，已经做好了进攻的准备。

    “确实是个惊喜，这功劳你们拿可以，但那身铠甲归我。“

    “你特么一个刺客要那种重甲干屁啊，力量都不够，你是想趴在地上装王八吗？“

    “哈哈哈哈。。”

    二十几人呈扇形将莫北他们围在当中，像是吃定了三人一般，肆无忌惮的互相讥讽，口头分配着他们身上的装备，并慢慢得收拢包围圈，看起来一点也不着急的样子。

    莫北见人墙收拢得差不多了，便开口问道：

    ”你刚才是说，这里是你们的据点？“

    “怎么样？惊不惊喜，意不意外？”那野蛮人嘿嘿笑着，目光中满是残虐的快意。

    “就这点人吗？你们这组织是不是寒碜了点。”

    “你是想死的时候排场大一点吗？”

    众巫师会成员发出阵阵不屑的冷笑，他们觉得莫北越是故作淡定，他们虐杀起来就越有快感。

    “好了，不跟你们废话了，我这耳朵都有点遭罪。“莫北说着，拿剑尖敲了敲脚上的金属靴，发出一声铿锵的剑鸣。

    身后上百人闻声而动，在瞬息之间出现废墟之中，像一个巨大的括号，将那二十几人组成的扇形包围圈架在了中间。

    这一变故让他们大惊失色，这才明白面前这小子根本不是故作淡定，他们被埋伏了！

    这该死的弗格森，简直就是个丧门星！

    莫北看那二十几人从一脸冷笑变得目瞪口呆，心中快意，又落井下石地问道：

    “怎么样？惊不惊喜？意不意外？”

    说罢也不待他们有什么反应，战刃一挥便冲了上去。阿卡莉等人紧随其后，两面合围，对这些人痛下杀手。

    上百人的绞杀对这些人来说，完全没有抗衡的可能性，莫北砍翻一人后将其踩在脚下，准备留个活口，结果不知道被哪个手潮的家伙射了一箭，给毒死了，再一看战斗都快结束了，赶紧出声喊道

    “慢点慢点！留一个活口！”

    阿卡莉闻声，本欲枭首的一剑下压了几寸，将对方右臂斩去，而后一脚将之踢翻在地，上前将之挟制了起来。

    莫北一看是那个聒噪的野蛮人，摆了摆手一脸嫌弃地喊道：

    “那个不要，声音太难听了，弄死弄死。”

    阿卡莉略带幽怨的看了莫北一眼，果断将剑尖送进了那野蛮人的后颈，让他连死前的惨叫都发不出来。

    好在莫北喊话及时，贝格他们也留下了两个活口，将他们拖了过来。

    这二人样子十分凄惨，看起来也就剩半条命了，莫北问其中一人：

    “下面还有多少人？”

    那人盯着莫北沉默不语，看脸上的表情，似乎还没有从形势变化中缓过神来。

    莫北手起剑落，将之砍死，然后转头看向另一人。

    唯一还活着的那个巫师会成员狠狠地打了个冷战，立即开口说道：

    “还有四五十人！大多数人都在外面执行任务，所以据点里剩余的人不多，而且多是负责后勤的。”

    “外面还有多少人？”

    “具体不知道，但应该有一百多人。”

    “其他据点在哪？”

    “啊？有其他据点吗？”

    “没有吗？”

    “我。。我也不知道啊。。”

    “这下面的地图，拿出来。”

    “没有地图，我可以给你们带路！”

    “不了。”

    莫北直接拒绝，然后给了他一剑。

    “。。。。。。。”

    众人无语，这操作有点令人窒息啊。。。

    ”你这是拿人当擦屁股纸，用完就扔啊。。“艾尔文扯着嘴角说道。

    “你用完了还会留着啊。。。”莫北问。

    “靠。我不是这个意思。。”

    “他都是变成狼人解决的，所以从来不擦。”内德说。

    “放屁！放屁！”艾尔文恼羞成怒，朝内德扑了过去。

    莫北哈哈一笑，让贝格等几个队长抓紧将这些人身上的装备分配下去，而后走到哪地下通道的入口处，一脚踢掉那块木板，纵身跳了下去。        

