    

    
第4750章

    
“甚至，凶手很清楚，我和杜大哥的关系。”

    
“只要章国成死了，那么我就在风口浪尖了，杜大哥也一定会出面庇护的。”

    
“而有了杜大哥的庇护，隐世六家就会同气连枝，甚至金陵谢门也会卷入其中......”

    
“如此一来，整个金陵的势力，说不定就会和西南天门寨、和岛国人斗得死去活来......”

    
“那么凶手，就能达成自己的目的了。”

    
叶昊说到这里，眸光深邃。

    
“所以，凶手的目的，不是杀了章国成，也不是要弄死我！”

    
“而是他要入局......”

    
“要强势入局。”

    
“能够有这样手腕的人，而且还采取了这么恰当时机的人，或许只有一个人了......”

    
杜光启和朱向武对视了一眼，显然想不到叶昊看得如此的通透。

    
片刻后，朱向武才轻声道：“谁？”

    
叶昊淡淡道：“长生殿，完颜缺......”

    
杜光启和朱向武在此刻同时都是浑身微微一震，神色瞬间阴郁到了极致。

    
虽然叶昊只是猜测、虽然叶昊没有证据，但是这个人，是完颜缺的概率太大了。

    
叶昊眯眼片刻后，而后看了杜光启一眼，道：“我杜大哥呢？”

    
“杜大哥昨晚去西南天门寨了。”

    
杜光启此刻神色阴郁。

    
“他说，我们掌门快要出关了。”

    
“他必须去恭迎一下。”

    
虽然杜光启话语淡漠、轻描淡写，但是是个人都知道，他这么一走，到底是去干什么的。

    
叶昊叹了一口气，道：“多谢杜大哥了！”

    
三人说话间，都是叹了一口气，离开了太平间。

    
走到了青山殡仪馆前方的的空地之上，晒着暖阳的时候，三人才都必须吁了一口气。

    
只不过哪怕是如此，三人依旧敏感的察觉到，整个金陵的气氛注定不同了。

    
“轰——”

    
就在这个时候，一阵巨大的汽车轰鸣声传出，几辆雷克萨斯LX570横冲直撞而来，一个甩尾停在了空地上。

    
这些雷克萨斯挂的都是岛国大使馆的外交牌照，在任何时候都享有足够的特权。

    
车门洞开，七八个身穿岛国传统浴衣的男女走出。

    
当先的是一个风韵犹存、身材曼妙的少妇。

    
她的神情很哀伤，也很倨傲。

    
但是一种长期上位者的气息，依旧从她身上蔓延而出，显出她不是一个普通人，而是久居高位的大人物。

    
朱向武同时一愣，似乎想不到对方来得如此之快。

    
杜光启则是微微皱眉，显然是认出了来人到底是什么人。

    
看着带头的美少妇，杜光启的神色难看无比。

    
就见到美少妇此刻步步迈出，脸上都是倨傲之色。

    
她捏着手机，看了叶昊几眼之后，才缓缓道：“你就是叶昊！？”

    
她虽然在说大夏语，但是怎么都带着几分岛国语的味道，让人觉得难受无比。

    
不需要杜光启告知对方身份，叶昊已经淡淡道：“你是什么人？”

    
“我是千叶家族主母，章国成的嫡女，章美子......”

    
章美子神色冰冷，杀气腾腾的开口。

    
“看来，我儿子没说错。”

    
“就是你这个王八蛋，用所谓的掌门令牌威慑我爹，然后卑鄙龌龊的废了他，还杀了他！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->