
　　方野道：“人的生命权是高于一切的。就像某刑法学教授说的，如果是紧急情况，你在山上饿了二十多天，快要饿死了，这时候见到一个熊猫，那把熊猫吃了烧着吃烤着吃都没问题。

　　穿个短袖快要冻死了，把熊猫皮剥下来穿在身上取暖，你看见金丝猴、雪豹、老虎，抓住一天吃一只也没问题，这个属于紧急避险。”

　　虽然是很严肃的话题，游客们听了，还是忍不住哈哈笑个不停。

　　方野耸耸肩：“当然，大家平时如果去熊猫馆参观过，就知道怎么制服熊猫熊猫是个问题。别说饿了二十多天了，你是个身强力壮的年轻小伙子也打不过它。

　　与其考虑杀只熊猫烤了吃，还不如挖个竹笋实在点。

　　老虎要不要杀？老虎正在袭击人的时候，哪怕世界上仅剩一只了，珍稀无比，为了保护人的生命安全也是可以将其击毙的。

　　但是与人遭遇，没有伤人，我们是不能因为恐惧去主动伤害老虎的，因为它是珍贵的保护动物，打死老虎要负刑事责任。当然，一般人也没有能力打死老虎。

　　如果是老虎伤人后离开，甚至把人咬死，也是控制老虎，而不会把老虎打死。除非是老虎攻击人后无法控制，附近有人可能被伤害，这种情况下才能根据紧急避险原则击毙。所以有人说老虎伤人之后就要被处死，这个是属于谣传。”

　　“咬死人也不会处死吗？为什么呀？”有人不解道。

　　方野重申了一下：“没错，从法律的意义上讲，动物是物而不是人，不享有权利，也不能承担责任，人必须按法律办事。老虎是重点保护的濒危野生动物，受到《野生动物保护法》等相关法律的严格保护，任何单位或个人都有义务进行保护，不得任意捕杀。

　　如果是动物园的老虎伤人了，那是动物园来承担责任。当然，如果动物园能证明已经尽责，是受害人自己的过错，也不用承担责任。野生动物损毁农作物或是伤人，可以向当地政府申请补偿，国家来替它们负责。

　　以命偿命这种事情，对动物来说是不存在的。”

　　“一直困扰我的疑惑解开了！”

　　“我就觉得老虎伤人必须打死这种说法没有依据，很多人还说得信誓旦旦的。”

　　“那这只老虎伤人了，还会放归吗？”

　　方野道：“还有个流传很广说法，说什么老虎咬了人，或者吃了人就会主动攻击人，把人当成猎物，这个也是谣传。

　　老虎一般是习惯避让人类的。有无线电项圈追踪老虎的情况，发现老虎躺在路边的灌木里休息，上百人走过，老虎都无动于衷。如果人激怒了老虎，老虎也是先低吼警告，让人自行撤退，无视警告才会发起攻击。

　　如果是因为被激怒把人杀死，老虎也没兴趣去吃人的尸体。

　　老虎有自己的食谱，吃什么，如何捕猎觅食，都是父母教导传授下来的，没事不会去尝试新猎物。科学家研究食人虎，发现十有八九是伤残或是年老，正常情况下无法捕猎自然猎物，偶然情况下扑杀人类，发现人可以吃，才变成了食人虎，甚至把食人的习性传递给后代。

　　完达山一号表现出来的，是一只正常老虎被刺激下的防御行为，并不是食人虎捕猎去攻击人的行为，并不用担心它伤人以后就变成一只食人虎。

　　只要它自己有捕猎能力，对人类有野生动物应有的警惕性，主动回避人，那放归是应该而且必然的，没有其它选项。

　　如果要放归的话，放归的地点，专家肯定会仔细考虑，选择适合老虎生存，远离人类的地点。同时给它戴个项圈，去监控它的行动轨迹，靠近人类生活范围的时候提前进行预警。不然为啥叫科学放归呢。”

　　“原来如此！”

　　“有人说什么支持放归的，给老虎放到你家门口去，这种人就属于既蠢又坏！该骂！”

　　方野道：“我们虎馆包括狼馆都有展牌的，告诉大家在野外和这些动物相遇应该怎么办，不知道大家有没有看过。

　　首先是有个正确的认识，你怕老虎，老虎也怕你，它没事不会主动攻击人。

　　保持冷静，慢慢向后退，大家相安无事。”

　　想想举了个例子：“好比是你在路上遇到一名彪形大汉，还纹身，胳膊上纹了龙和虎，看着感觉像混道上的，你害怕就绕着点走。人大汉其实就是个纹身师，也觉得尴尬，装着看不到你。

　　不能说见到人家感觉像个坏人，你抄着瓶子给人脑袋先砸一下，先下手为强是吧，也不要没事挑衅人家，把人惹恼了打你一顿上哪说理去。”

　　游客们都笑！

　　听了方野的讲解，感觉对老虎认识确实理性了一些，没那么害怕了。

　　“不要逃跑，你跑也跑不过老虎，反而可能会激发它的捕猎本能，本来不追你，见你逃跑开始追了。也不要装死或者爬树，老虎爬树蹭蹭快。

　　如果发现有老虎进村，千万不要胆大包天去围观，甚至搞直播，报警让专业人士处理。”

　　有游客嘀咕：“不就是报警后，记者过来直播吗。”

　　方野噎住！

　　确实，“专业人士”也不一定是专业的。

　　不禁想起来三月去西宁那边参与的雪豹救助，这差距怎么就这么大呢。

　　东北虎从麻醉状态中醒来的时候，居然还能被围观拍摄，吼起来才开始遮挡视线。23sK.com

　　雪豹醒来的时候，大家都躲在外面偷偷摸摸观察它，减少应激状态。

　　包括眼睛通红充血，就算是在围捕老虎的时候，麻醉针不小心扎到眼睛也没什么好指责的，但是具体情况总得通报一下，不能等人有疑问了再去回应，各方面都做得不是很好。

　　“园长，我看还有一种说法，要把它留下来繁殖，改善圈养老虎基因的？”

　　方野叹气道：“咱们国内圈养的老虎数量有6000只，老虎的基因是很丰富的，根本就不需要野生老虎改善基因。人工繁育这么多，没有能野放的，缺这么一只吗？给老虎一点尊重吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第528章 烤着吃熊猫免费阅读。https://xs.23sk.com 