    虫母陨灭，自然通关。

    又是一阵熟悉的空间波动爆发，裹挟着苏尘消失。

    嗡！

    当苏尘再出现时，周围已经没有了危险的气息，反而仙雾阵阵，瑞气蒸腾，好似来到了仙家洞府。

    “难道我已经通过了所有的考验？”

    死沉四下打量了一下，发现这是一座被仙霞神曦充斥的殿堂，四周的石柱雕龙画凤，拱卫起一座高大的祭坛。

    祭坛之上，则竖立着一座石碑。

    除此之外，再也没有其他的人或物。

    而那石碑呈现青铜之色，虽然只有丈许高，但却充斥着一股古老而浩瀚的气息，给人的感觉比一座万丈神岳还要气势雄浑。

    “这是什么？”

    苏尘皱眉。

    “大荒，帝碑！”

    沧桑的声音响起，带着一种古老、威严而神秘的波动。

    苏尘猛的心中一震，转而才看到祭坛上出现了一道身影，正站在石碑旁看着自己。

    这是一个须发皆白，仙风道骨的男子，一身青衣，却难掩无上风采，四周的仙霞神曦都沸腾了起来，仿佛在迎接他的到来。

    “你是谁？”

    苏尘的眼神一凝，警惕地问道。

    青衣男子看起来极其沧桑，一双眸子更是深邃无比，仿佛能够看透亿万年的岁月。

    “我是，荒！”

    青衣男子缓缓说道。

    “荒？荒帝！”

    苏尘难以置信的看着对方。

    看那青衣男子身形虚幻，气息全无的模样，绝不是活人。

    可没听说荒帝死了啊。

    于太古无敌的至强古帝，虽然消失得突然，但所有生灵都认为荒帝飞升了。

    没人认为荒帝会死。

    换句话说，又有谁能够杀死太古无敌的荒帝？

    “太古时期，有域外大敌降临，吾虽将其斩杀，却也本源耗尽而陨，最终也只留下了这道残魂于此，希望能将吾之传承留给后人。”

    青衣男子语气低沉的说道。

    “域外大敌？”

    苏尘深吸了一口气。

    传说中，荒帝是曾独抗域外强者，却不曾想到至强无敌的荒帝也会因此陨落。

    那个大敌，难道是神？

    不过青衣男子明显没有多做解释的意思，只是指着身旁的石碑说道：“此为大荒帝碑，你所修大荒剑道皆是出自此处，若能炼化，不仅可得完整剑道，更能获得吾之传承帝兵！”

    “大荒剑道，传承帝兵？”

    苏尘又一次震惊了。

    大荒剑道，竟然是荒帝绝学，而且还是从这块石碑上参悟出来的。

    而这块石碑，更是荒帝的传承帝兵！

    这实在太过匪夷所思了。

    也是天大的造化！

    换作任何人，恐怕都会激动得发狂。

    得到至强古帝的传承，将来必定成帝，当代无敌，甚至冠绝古今。

    苏尘虽然努力压抑着心中的狂喜，但不知不觉的呼吸还是变得急促了起来。

    而且经过他仔细打量，也发现石碑上虽然没有任何经文，却有着一道道古老的剑痕。

    其中的三道剑痕，确实和他在楚国武道院中得到的残缺古卷上烙印的剑痕，一模一样。

    很显然，残缺古卷就是从此碑之上拓印下来的。

    至于石碑本身……

    “怎么感觉和别的帝兵不一样啊？”

    苏尘狐疑地皱了皱眉。

    他曾见过东皇钟和神月轮，无一不是拥有颠覆乾坤，撼动世界的绝世伟力，哪怕逸散出的一丝气机，都足以秒杀一切生灵。

    可这座石碑，除了古老，好似并没有什么特别的地方，更没有帝威显化。

    总不至于说，荒帝的帝兵，还不如东皇钟和神月轮吧。

    “吾已陨落，这一丝残魂，也坚持不了多久了，今后这一界就靠你守护了。”

    青衣男子说完，那本就虚幻的身影更加透明了起来，留给苏尘一个期待和信任的眼神之后，便轰然溃灭了开来。

    “前辈，好走！”

    苏尘躬身一礼，轻叹了一声道。

    能被荒帝选做传人，他也是无比荣幸的。

    苏尘运转神功，尝试将石碑炼化认主。

    轰隆隆！

    石碑之上顿时爆发出璀璨的光芒，一道道符文神链，好似天地万法交织，神秘莫测，蕴藏着磅礴无匹的伟力。

    当苏尘的意识侵入其中，更是感受到了一股无比玄奥的气息，仿佛蕴藏着武道本源的秘密。

    “嗯？”

    半天之后，苏尘皱起了眉头：“不是说帝兵有灵，会自动择主吗？”

    苏尘尝试了半天，结果也没能撼动大荒帝碑。

    连荒帝都认可了他，为何帝兵却没有丝毫动静，而且这块石碑给他的感觉，也好像是一块死物。

    “难道荒帝战死之后，连器灵都彻底陨灭，连一丝灵性都没了？”

    似乎只有这个可能。

    所以苏尘顿时加大了炼化力度，释放出磅礴的葬天之力好似一座世界般，将石碑完全笼罩了进去。

    葬天神功，确实非同凡响，所凝聚的葬天世界，更是能包罗万物。

    那些固定石碑的符文神链在葬天之力的侵蚀下，开始松动了，虽然过程很慢。

    也不知过去了多久。

    当最后一条符文神链彻底消失之后，石碑顿时拔地而起，上面的道道剑痕也都亮了起来，好似是天道神光的显化一般。

    “好重！”

    苏尘难以置信，全力之下竟然也只堪堪将石碑托起了尺许，而且累得气喘吁吁。

    要知道，这可是他倾尽整个葬天世界的力量，才将其托起。

    而且让苏尘感到奇怪的是，除了重，这块石碑根本没有任何的大帝法则。

    “难道这不是帝兵，只是烙印大荒剑道的剑碑？”

    苏尘感到很奇怪。

    “呵呵，这当然不是帝兵！”

    突然，青衣男子的声音又出现了，而且不再低沉，反而充满了兴奋。

    轰隆隆！

    就在石碑被苏尘托起的时候，整个祭坛轰然崩塌了。

    下方是火海炼狱，法则熔炉，让苏尘心神大骇，立刻带着石碑倒飞开来。

    而与此同时，青衣男子的身影出现，比之前凝实了许多。

    “虽不是帝兵，但却是比帝兵更加珍贵的至宝！也只有你才能将其炼化了，不愧是吾精挑细选出来的。”

    青衣男子负手而立在虚空中，淡笑着说道。

    “你不是荒帝！”

    苏尘脸色一沉，神情愤怒的说道，他已经感觉到自己被骗了。

    “哈哈哈……”

    青衣男子突然狂笑了一声，笑声中充满了不屑和鄙夷：“吾当然不是荒！荒不过是一个流放犯，一个流浪诸天，东躲西藏，供我等历练猎杀的工具罢了，焉能与吾比肩！”

    “什么？！”

    苏尘难以置信的瞳孔一缩，冷喝道：“难道你是被荒帝斩杀的域外强者？”

    刚才一瞥之间，他看到了法则熔炉内的一尊庞大尸体，虽然已经完全没有了生命波动，但却依旧充斥着无比可怕的毁灭气息，好似神威。

    “哼！”

    青衣男子脸色一寒，顿时有无比恐怖的威压肆虐，好似将要整个天地都化作死亡炼狱。

    “荒不过是吾的猎物而已！若非他在此意外得到了葬天戒，并从中领悟出了大道仙诀，吾杀他如杀鸡！”

    冷喝一声，青衣男子又冷笑了起来：“可就算如此，他依旧无法彻底杀死吾，而今吾不仅会彻底复苏，还将掌握连他都没能企及的力量！”

    苏尘难以想象，对方到底是何等强大的存在，连荒帝都无法将其彻底杀死，镇压在这里百万年，还是被对方一点点的破封而出。

    “恐怕，只有神了吧？”

    苏尘心中猛震。

    “你想夺舍我？”

    苏尘盯着青衣男子说道。

    “你还不算太笨。”

    青衣男子轻笑一声道。

    “为什么是我？”

    苏尘道。

    “因为你会葬天神功啊，呵呵，葬天戒也在你的身上吧？”

    青衣男子的嘴角勾起一抹弧度，脸上的表情也变得无比诡异。

    而苏尘一听，顿时心中巨震。

    他万万没想到，青衣男子知道的这么多，连他的秘密都发现了。

    很显然，他之前的所有行为，都在对方的监视之下。

    “如此说来，那些所谓的考验，都是你设下的？”

    苏尘皱眉说道。

    “那确实是荒所留，吾只是加了一关罢了。”

    青衣男子十分淡定的说道。

    最后一关，就是那些诡异的虫子怪物，没有葬天神功是绝对无法通过的。

    青衣男子这么做，自然也是为了逼他使出全力，暴露葬天神功。

    “那看来还是荒帝更高一筹。”

    苏尘不急不缓的说道。

    “嗯？”青衣男子眼神一冷，逼视着苏尘。

    “荒帝既然在此留下了考验和传承，肯定早有打算，你破封之日，恐怕也是陨灭之时。”

    苏尘道。

    “休得胡言！他全盛时期尚不能灭吾，何况而今？”

    青衣男子语气冰冷的说道。

    “是不是胡言，你的心里应该很清楚。”

    “否则，你为何不直接夺舍，和我说这么多废话，难道只是因为被封印太久，想要个人聊天解闷吗？”

    苏尘冷笑道。

    “放肆！”

    青衣男子怒喝了一声。

    很显然是被苏尘不幸言中，有些急了。

    “别以为你拥有葬天神功，吾就不能强行夺舍你，你那点修为如蝼蚁尘埃般弱小，岂能理解吾之神威？”

    青衣男子道。

    “那你还等什么？我自知不是你的对手，也无法反抗。”

    “莫非你想吓破我的胆，让我主动献身？”

    苏尘忽然笑了起来，似乎看穿了对方。

    看着苏尘一副看破了一切的表情，青衣男子顿时眼神一凝。

    轰！

    下一刻，一股恐怖滔天的神威爆发了，浩瀚而恐怖的气息从青衣男子之上散开来，足以令天地万物沦丧，时空万法湮灭。

    苏尘难以抵挡，当即七窍流血，脸色苍白如纸，但意志不屈，目光明亮而璀璨。

