    草屋前，水波荡漾，系着的黑皮渔舟，随着水浪，摇摇曳曳。

    阮家三位兄弟，怔怔望向远方，神色各异

    这个时候，他们才发现峡湾另一头阴暗处，浩浩荡荡涌出一艘艘战船。

    一阵微风吹过，抚过水面，掀起涟漪阵阵。

    艳阳高照，此刻三兄弟竟感觉不到一点热，甚至有些发寒发冷。

    过了好一会，三兄弟彼此对视，都重重吐了口气。

    阮小七捏着银元宝，心有余悸道：“若不是五郎阻止，我要是拿朴刀出去吆喝，现在咱们三兄弟，怕是三具尸体躺着。”

    阮小五苦笑，摇着头道：“换做往昔，以我们兄弟三人性情，定要出去比划一番。可这次，若是比划得不好，明年的今日，便是我们三人的忌日。”

    阮小二很是赞同，颇为忌惮道：“林冲的大名，江湖早有传闻，豹子头林冲，东京八十万禁军教头。手刃高衙内，与高俅硬扛的狠人。高俅一路之上，派出死士无数，还弄出悬赏令，都奈何不了他。”

    “嘶~~那林冲哥哥竟有此等好本事？居然都让他逃了去？”阮小七讶然说道。

    “嘿~~何止是逃，简直一路杀到梁山，高俅设伏围杀多次，这位杀神，一路斩杀数百人。”阮小二深吸一口气，眼中满是敬畏。

    “怪不得哥哥见到那人，不敢动手呢。”阮小七恍然大悟，此番一想，不由得叹气道，“方才我若是出手，只怕三五个回合，便要死在他的手中。”

    阮小五嘲笑道：“你倒是瞧得起自个，林冲行走之间，犹如龙虎，眼眸锐利如刀，筋骨结实，反应极为敏锐，可不是单纯练家子那么简单。

    你若真的与林冲过招，他一旦下死手，一招便能要你的性命！”

    “当真有这么厉害？！这也太夸张了吧？”阮小七颇不服气。

    他自诩武功了得，加上水性极好，甚少将人放在眼中。

    两位哥哥竟将林冲捧得这么高，着实有些不敢相信。

    “七郎，你是平常狂惯了，不晓得真正高手的厉害。”阮小五劝说道，“那位林冲大当家，身高体健，蜂腰猿背，这种人是天生战场上的猛将！他若有一匹骏马，万军丛中，取敌将头颅，犹如探囊取物。”

    阮小七一听这话，心中傲气消减几分：“若有机会，还真想见识一二，是否真的如两位哥哥所说。”

    “八九不离十，否则那三位梁山当家的凭什么服他？”阮小二感慨道，“七郎，你这性子，往后需要改改，这次咱们转危为安，方才你口直心快，还是落入人家套子。”

    “我又怎么了嘛！二郎，你一直说我不是，方才人家给我们捕鱼，还赠予咱们银子，这不是天大的好事吗？”阮小七抓着脑袋，一脸委屈的道。

    阮小二只好说道：“天下之事，有失必有得，既然人家让出好处，咱们必定要付出代价。”

    “代价我晓得啊。林冲哥哥说，往后渔获的三成，要送到梁山呢。”阮小七一脸无所谓说道，“以咱们兄弟三人的手艺，莫说三成，即便是五成，我们也是划算的。”

    阮小二叹了口气，不再说话。

    “二郎，你不要生气嘛，给我说个明白，好歹让我知道错在哪里。”阮小七一下子急了，他可不想二哥生气。

    阮小五笑着说道：“七郎，二郎的意思想说，咱们不该答应梁山一件事。”

    “何事？”

    “帮他巡查水泊，若有乱七八糟，乃至渔民偷捕之事，都要归我们统管。”

    “这不是好事吗？”阮小七急忙说道，“这算哪门子套路？”

    阮小五耐心说道：“这是阳谋，不是阴谋，这事我们能做，可真的做得长久，你可晓得会有何等后果？”

    “什么？”阮小七不解道。

    “咱们巡查梁山水泊，若真的管上几回，周遭百里乡民眼中，咱们便是梁山中人啦。”阮小五一语惊醒梦中人。

    “原来是这个道理？”阮小七大吃一惊，“林冲哥哥为何这般做？若真的想我们上山，说一声便是？”

    “你懂什么？这便是高人的手段，步步为营。”阮小二叹口气道，“罢了，咱们眼下也活不下去，有梁山这块招牌，或许也是好事。”

    阮小七嘿嘿笑道：“对呀，再说人家也只是说说，若有活路，离去也不迟。”

    阮小二只能点头道：“既然你都应下，往后局面先这么应付。”

    正想着功夫，一旁小路，忽而走出一人，朗声道：“二郎，好久不见。”

    阮小二转头一看，大喜道：“原来是吴教授，今日什么风将您给吹来了？”

    来人似秀才打扮，戴一顶桶子样抹眉梁头巾，穿一领皂沿边麻布宽衫，腰系一条茶褐銮带，下面丝鞋净袜，生得眉清目秀，面白须长。

    “咱们一别数年，眼下在一位大财主家做教学，今日前来，正是与诸位说些好事。”来人不是旁人，正是人称智多星吴用。

    吴用曾经在石碣村呆了些日子，与阮氏三雄交好，知道他们是有本事的。

    “好事？吴教授尽管说来。”阮小七当即说道。

    “今年我家财主，想让我与三位兄弟，寻一些金色鲤鱼，每一条都要重十四五斤。事成之后，必有重赐。”

    三兄弟一出，不由得露出深思之色。

    话里有话，只怕事儿沉重。

    阮小七道：“咱们最近领了一些活计，只怕脱不开身。”

    吴用一愣，眼珠子一转，道：“我只问你们，那郓城县东溪村晁保正，你们可曾认得他？”

    此话一出，三人大惊失色。

    阮小五道：“莫不是叫做托塔天王的晁盖么？”

    吴用微微一笑，道：“正是此人。”

    阮小七感慨道：“虽然与我们只隔的百十里路程，缘分浅薄，但是闻其名不曾相会过。”

    吴用满意地点头：“今日我有一场富贵，要送与三位兄弟呢。”

    阮氏三兄弟，互相看了一眼。

    最终阮小二开口道：“吴教授，还请说来。”

    吴用神秘一笑，指着草屋道：“君子藏器于身，商议大事，更要周密细致，不如去屋中细细相商。”

    “甚好！”阮小二拉着吴用的手，又道，“七郎，你去村头，打些酒水肉食来，今夜我们不醉不归。”

    “好嘞，我这就划船去，来去快些。”阮小七顺手将雪花银子往怀中一塞，径自离开。

    阮小七手快，吴用眼睛更尖，扫过银钱，登时露出疑惑之色。

    吴用心生疑窦，没有开口询问，依旧笑着与阮小二进了草屋。

    ..........

