    “我可以帮你排除隐匿贤者的干扰。”

    徐越看着贝尔纳黛说出了让她感到了意外之喜的话。

    当初罗塞尔选择知识皇帝这个序列1本身，也有部分想要为贝尔纳黛保驾护航的意思在其中。

    就是为了要抵御隐匿贤者对于这途径的干扰。

    当然，除此之外，天使晋级本身也相当难，动辄失控。

    比如卡特琳娜，在不老魔女的序列呆了这么久，愣是不敢冲刺序列2，很满足的咸鱼在了这。

    贝尔纳黛胆敢在仪式不算很成功的情况下进行这次尝试，已经算是豁出去了。

    一起完成过白银城拯救计划。

    还有着对罗塞尔大帝秘密的共享。

    虽然认识的时间不算长，可徐越在贝尔纳黛这边的信任度还是有的。

    他说能够派出隐匿贤者的干扰这一点，应该是有着相当大的把握才是。

    “那么，代价呢？”

    帮助晋级天使，这可谓是相当大的人情了。

    “那就……

    “金镑吧~”

    徐越伸手比了个心……

    ……

    不说徐越这边的帮助贝尔纳黛晋级。

    另外一边，成为了诡法师后，克莱恩自己也没有停歇。

    虽说道恩这个身份的任务暂时已经完成了。

    可毕竟自己手上掌握的是徐越的钱。

    一旦自己舍弃了这身份，导致了徐越的投资打水漂，那肯定会算在自己头上。

    这种情况下，道恩的身份也在平息着黑夜教会入室盗窃案的余波。

    不过还好，他人设立的很稳，更何况如今黑夜女神已经是半明着的罩他了。

    所以他心理压力也不大。

    只是因为成为了‘上流’人士，所以需要出席各种宴会。

    还和正义小姐直接见过面，并进行过捐款。

    可也同样因为如此，克莱恩却是迎来了一位完全意想不到的访客。

    他就算打破头都没料到会找上自己的人。

    乔治娜·奥古斯都，鲁恩王室成员之一，同时还是一位鲁恩公爵，审判者途径的半神！

    乔治娜·奥古斯都是直接晚上过来的，就在克莱恩参与了一次宴会之后，回到房间就看到了她静静的站在了阴影之中。

    作为一位半神，她有太多的办法轻松潜入这里了。

    “不要惊慌，我没有恶意，自我介绍一下，乔治娜·奥古斯都。”

    乔治娜语调平淡，但却是让克莱恩感到了一种异常的古怪感。

    自己等人商讨如何阻止黑皇帝成神仪式如此火热的情况下。

    一位重磅角色竟然自己找上了门？

    迅速权衡了当前的情况，克莱恩也明白了对方上门的来意。

    当然不是发现了愚者先生的身份，对方是真的把自己当做从南边回来的富豪。

    而之所以会找上自己，那是因为这个人设身上有着两个相当不错的价值。

    其一，自己和白银城交流过，熟门熟路，甚至得到了不少好处，捞到了大笔的财富。

    其二，自己和富兰克林教官相识！

    明白了后，克莱恩脸上也摆出了放下警觉的样子，用刚学会的礼仪行了个礼说道

    “乔治娜公爵阁下，贵安。

    “不知深夜造访，有何贵干？”

    一边说着，克莱恩脑海里也在不断思考。

    自己每天都有丢纸天使，对方不攻击自己的话，不至于发现自己高序列的情况。

    而徐越的富兰克林教官人设也很完美，甚至同样也是王室拉拢的对象。

    所以……

    这次对方过来很可能是拉拢为主！

    之所以会深夜前来，还是一位这样的大人物亲自前来。

    在表达重视的同时，恐怕也有自己如果不答应就灭口的意思在其中。

    一位半神出马，的确是很稳了。

    就算自己，也只是知道的信息远超对方，才能得出这样的结论。

    “道恩先生最近的所作所为，我们已经看在了眼中。

    “对于道恩先生这样的人才，也是我们鲁恩一直所需求的，也是我们奥古斯都家族所需求的。”

    乔治娜·奥古斯都率先开口，对道恩表示了肯定。

    毕竟这本来就是一位带着大把钞票，想要进入上流社会，想要成为贵族的暴发户，直白点的好。

    “我之所以会秘密前来，其实是想要对道恩先生委以重任，一旦先生能够达到我们的要求，那将获得我们奥古斯都家族的友谊，获得鲁恩的友谊。”

    乔治娜·奥古斯都讲的很直白，甚至讲的很满，大有一种只要你完成了任务，要求随便提的样子。

    克莱恩也适时的表现出了一丝激动，深呼了口气说道

    “公爵阁下，我冒着各种危险赚取到的财富，为的就是有朝一日能够成为真正的贵族，只要公爵阁下，只要古斯都家族能满足这一点，无论是什么任务和条件，我都能够答应！”

    “我将效忠于您！”

    甚至一时间，克莱恩还带出了些许狂热。

    似乎是明白了眼前是千载难逢的机会，是能一步登天的机会。

    对于克莱恩的表现，乔治娜·奥古斯都是相当满意的。

    这完美的符合了对方的人设，也完美的符合了自己这方的要求。

    这个人是个人才，一旦计划成功好好雕琢雕琢，也可以委以重任。

    等到贵族被清洗完毕，终究还是需要有人来填补空缺的。

    “是这样的，我们有了解到，你和白银城做过生意，那不知道是否有能力联系到白银城说话有分量的管理层，来商谈一下？”

    白银城和贵族的关系算是很亲密的，力量又足够强，王室必然也要做出准备。

    不过在奥古斯都家族看来，无非都是利益关系而已，贵族能给的，我们能给的更多！

    只要能安稳渡过仪式即可。

    “这……，我的确是和一位中层的管事有些交情，可他主要是负责对外贸易这一块，我不知道他的具体分量。”

    “他叫什么名字？”

    “戴里克·伯格。”

    “够了，可以，就是他。”

    听到克莱恩的回答，乔治娜·奥古斯都明显也显得有些振奋。

    对于白银城，王室不可能没有渗透，而白银城要与外界交流，也不可能闭关锁国。

    所以对于白银城的一些基本情况，王室还是很清楚的。

    这个戴里克·伯格是被当做未来的高层培养的，所以能够联系到他已经够了。

    他不够权限，自然还能有途径向上汇报。

    果然，这次自己亲自过来没有来错。

    这个道恩真是个宝藏中年……

    ————

    两更……

