    

    明明是大人才用的到品牌，一个小丫头要这种名贵包包干什么，一个包三十多万，还用不到，不给买到是拿出小孩子模样了，开始闹屁，再加上美咲也惯着就买了，而且一种样式买一个，差点让人家店员给美死。

    冤大头上线，芙绘莎专营店一片火热。

    这种国际奢侈品大牌一天都不一定会卖出去一件，现在一天卖出去这么多各种没用小礼品就送了一大堆，这些东西谁拿当然都是南无空来拿了。

    等买完东西，三人来到餐厅，由服务员带着正好来到毛利一家人隔壁，目暮警官看到南无空等人，向他们打了个招呼。

    其实这一次目暮警官请毛利吃饭还是因为一件事，就是黑川家的家主死亡，警方判断是他杀，只是完全没有线索和头绪，需要毛利小五郎来帮忙。

    毕竟毛利小五郎现在也是出名侦探，帮助警方解决过很多案子，要是以前估计死也不会找这个没正形的家伙，只是现在突然正经起来了也厉害了。

    目暮警官把案子和毛利大叔交代清楚之后，他们一行人吃完饭就离开了餐厅前往黑川家。

    “毛利大叔现在真是生活美满啊，儿女双全，虽然有一个是野孩子。”

    南无空的调笑让毛利大叔和柯南恼羞成怒，只是柯南敢怒不敢言，毛利大叔就直接说了：“我儿子要是这么皮我就把他的腿打断！真想见见他父母到底是个什么样子。”

    其实你早就见过了。

    柯南嘴角抽了抽，死鱼眼少年如果是银发南无空一定把他的洞爷湖送给这家伙。

    毛利大叔走后，南无空等人也吃完饭离开了这里。

    还好最近柯南得死神力不强，要不然估计才开的餐厅就要死人就要倒闭了。

    黑川家的案子顺利解决，一天后，柯南在阿笠博士家细心的看着桌子上有一大堆信件。

    或许是看的无聊了，柯南将信件一放歪头看着阿笠博士，“博士你这次又在研究什么莫名其妙的东西？最近赚到钱都用来研究这些东西了吧。”

    “话可不能这么说啊，新一。人类因为早就鸟类所以有了飞机，但是昆虫振翅的原理一直没有研究明白，如果我的这一次发明成功了，我一定能成为亿万富翁，相信南先生一定非常愿意收购的！”阿笠博士为自己美妙的明天开怀大笑。

    “可是博士我只想知道你是不是又把自己的饭钱投了进去，说不定你要吃灰了博士。”

    “新一啊，我可是做好规划了，如果我愿意随时都会有一大笔钱入账，这就是有一个大公司扶持的好处呦。虽然现在我只剩下1万块了吧。”

    “哈？博士你还真要吃土啊。”以霓虹的物价，一万块买不了多少东西。

    真是怀念南无空家里的西瓜啊，又大又甜，每次去美咲姐姐都会给自己很大一块呢。

    想到家里得大叔还要靠自己骗吃骗喝，就是一脸无语。

    “这里面没一封信给我的，我爸爸也真是的去了瑞士就把信箱改成这里的了，怎么不发去美国，真是的。”

    “毕竟优作是享誉世界的小说家啊。虽然霓虹这边完全被抢了风头就是了。”阿笠博士说道。

    “切。那个臭屁的家伙，偏偏要写什么推理小说。”柯南一脸不忿，这可是关乎家族的荣誉啊。

    “真是不知道当初谁躲在我这里看漫画。”

    “博士，真香警告！”        

