    南宫君泽似乎是偶然路过此地，当他看到楼初月并没有露出什么别的表情，只是不经意看到被光膜保护着的红衣女子时，眼眸闪过一抹不明意味之色。

    是她？

    南宫君泽心里反复琢磨两个字‘云筝’。

    楼初月脸上飞快地闪过一丝不自在，她心里有些虚。

    因为若是让南宫君泽知道她蹲守在这里，就是为了偷袭抢夺云筝的话，估计他会觉得自己是一个阴险歹毒的女子……

    她垂着眸，眼珠子转了转。

    罢了，她不应该为了一个小国女子而丢掉她身为大家族嫡女的颜面！

    她主动向他打招呼：“南宫君泽，好巧啊，你也在这里？清清现在怎么样了？”

    南宫君泽神情淡然，语气带着疏离淡漠：“我不知道她的踪迹。”

    闻言，楼初月心里有些郁闷。

    她怎么可能听不出来他的冷淡。

    南宫君泽与她没有动手抢夺小圆球的原因，就是知道对方都一定会进入圣院中。

    即使在秘境考核中被淘汰，以能自己的天赋被圣院看中。

    所以，现在不必做那些无谓的抢夺。

    到了秘境中只剩下积分榜前一百名，就是他们这些天之骄子正式的战斗。

    南宫君泽缓步走到楼初月的旁边，侧首低眸看着她，低声道了一句：“奉劝你一句，别尽早对上这云筝，她不是那么好惹的。”

    说完，南宫君泽便错身离开了。

    他提醒她，不是因为他的皇妹南宫清清，而是为了维护超级大国的尊严。

    到目前为止，超级大国中的天骄就因为各种意外而被淘汰了很多。

    若是那圣院新生的八百名额中，超级大国没能占据大部分的话，那就会让众人以为超级大国开始逐渐没落了。

    其他的大国也会趁此骚动。

    唯有将危机的苗头死死地摁掉，才是最好的解决的方法。

    这云筝，是一个始料未及的意外……

    南宫君泽眼眸深了深。

    楼初月闻言，刚开始是惊慌，惊慌过后是茫然，最后才平复下来。

    她转身，看着南宫君泽的身影愈行愈远。

    她咬了咬唇，神情有些不服。

    但最终还是决定不偷袭云筝了！

    ……

    由于大部分天骄已经开始休息养神，所以晶石屏幕上没有什么可看的了。

    但是——

    众人看到那抹红色身影站了起来，还将那张躺椅收了起来，注意力还是又一次地被吸引了过来。

    “她这是要认输了吗？”有人问。

    “估计是的，我都是说了，这云筝是装模作样没多久的！”

    只见她站起身后，左手葱白的指尖上掐着一张一品玄元丹的丹方，神情漫不经心中带了丝慵懒。

    她走到炉鼎的面前，右手拍了拍这黑黝黝的大炉鼎。

    炉鼎顿时发出一阵古朴又清脆的声音。

    君方的心头一哽。

    他此时此刻想跑进去，然后将云筝敲几个洞。

    炉鼎可不是她玩耍的东西！

    气死他了！

    要不是娄凤仙、南霸天、萧许墨他们三人都想收这丫头片子为徒，他估计现在就想取消她的比赛资格！

    君方不知道的是，他现在有多讨厌云筝，后面就有多宝贝她……

    众人只见云筝蹲了下来，仔细地观看了一遍这炉鼎。

    众人：“……”很想知道她这是在做干什么？

    看完炉鼎的结构后，她凝聚了一道火焰在炉鼎的底端，试一试手感。

    ‘嗡~’

    黑黝黝的炉鼎被火焰灼烧。

    众人：“！！！”

    君方更是气得郁结。

    娄凤仙见君方气得胸膛都起伏个不停，无奈叹息，然后出口为云筝说了几句好话：“君方，你气什么呢，这丫头不是没学过炼丹吗？她这是在摸索中。”

    君方一听，眉头紧紧地皱起。

    似乎…好像……可能有那么一点道理。

    但是，让他眼睁睁看着她‘不伦不类’的摸索着，心口就一阵阵的痛。

    “哼。”君方老头子只傲娇地冷哼了一声。

    云筝不知道几十万人正在观看她的话一举一动，她这边显得悠然自得，另一边就显得急躁。

    她去那灵草灵药地摘了一些炼制玄元丹的黄品灵草灵药。

    准备工作差不多就绪。

    在众人震惊的目光下，云筝抱住一大箩筐的灵草灵药全都扔进了鼎中。

    君方暴躁地道：“不可理喻！简直不可理喻！”

    就连其他四个副院长的眉头都皱了起来。

    虽说云筝不会炼丹，但是那炼丹基础淬炼灵草灵药的知识，应该无人不知吧。

    淬炼其精华，要一一来！

    一股脑的塞进鼎中，定会引起爆炸。

    众人都惊了。

    震惊完后，大多数人都忍不住笑出声来。

    “噗哈哈哈……”

    “这云筝也太傻缺了吧？！怎么会有人这样炼丹！”

    “就等着爆炸吧，到时候不死也要受伤！”

    不少人摇了摇头。

    就这样，在众人期待爆炸之下，时间悄无声息地一点点溜走。

    晶石屏幕上的那个红衣少女双手飞快结印，快速地似乎只剩下一道虚影。

    她的手时不时地往炉鼎下补着火焰。

    一切都有条不紊的进行着。

    可偏偏有人等不到爆炸，就怨毒地说道：“呵，她以为这样就能炼出丹来吗？可笑至极，要是能的话，我将头割下来给她当凳子做！”

    可是，他说完之后便光速被打脸了。

    ‘嗡~’

    ‘嗡~’

    ‘嗡——’

    响起来的声音俨然就是要成丹的征兆。

    而此刻的君方不再是暴躁了，他死死地盯着屏幕上的少女与炉鼎。

    渐渐地，他混浊的眼中露出了惊奇之色，最后是巨大的惊喜。

    “太不可思议了……”他失神地低声呢喃道。

    居然还可以这样炼丹！

    其实，云筝将全部的灵草灵药扔下去，不是并不是没有道理的。

    因为母亲帝蓝留下来的炼丹基础，就是这么炼丹的。

    她又不清楚这个世界的炼丹知识，所以就认为这就是原本东洲的炼丹术。

    她不知道的是，别人是用灵力凝聚而成的火焰来淬炼灵草灵药，而她是用精神力来淬炼灵草灵药。

    至于时不时补充火焰，是想将丹药淬炼出杂质，让丹药的品质更加完美。

    刚才说要割头给云筝当凳子做的那名男子，现在什么话也说不出，脸涨得通红。

    如果有一个洞的话，估计他会毫不犹豫地钻进去。

    这时——

    ‘嗡——’

    炉鼎摇晃了两下，随即平复下来。

    丹成！

    云筝怀着小期待地低头往炉中看了一眼。

    蓦地，她的柳眉一皱，精致的小脸垮了下来。

    众人也想知道结果，只是炉里面是盲目。

    无论他们怎么伸头仰脖子，都未能看清这丹药到底炼没炼成？

    急死他们了。

