    “两两找同伴，相互给对方放松，也不要嫌脏，直接躺在操场上。”王教练说着拿出刚刚的登记表，继续说道，“你们都把你们的身高体重写在登记表上，学校会自费给你们订训练套装。”

    在场的都没有想到，通过了这次的测试，加入了田径队，竟然还可以白嫖运动套装。

    这些学生简直不要太开心，林远刚坐下，周长山这个内心相对骄傲的年轻人就来到了林远面前。

    “我们两个做搭档吧，怎么样？”林远说出口，毕竟看着傲娇的周长山根本就开不了这个口。

    林远想着：不就是一个搭档的事吗，有什么开不了口的，还是年轻人太骄傲了呀。

    登记表不一会儿就传到了林远手中，林远接过笔在登记本上写下了自己的身高体重。

    身高175左右，偏差不会超过三厘米，体重大概在65公斤。

    林远还是记得自己刚上高中的身高体重的。

    看到这傲娇青年周长山准备伸手接过登记表。

    林远干脆说道：“你直接报就好了，我帮你写。”

    毕竟这周长山在给自己放松，索性林远帮他写得了。

    “身高180，体重63。”

    林远写好之后给了还没有写的学生，问道：“身高180的话，你这也太瘦了。”

    “还好吧，刚刚谢谢。”周长山从嘴里干巴巴的吐出这几个字。

    “没事，举手之劳。”

    放松完后，在王教练的叮嘱下，二十名学生，包括林远自己，老老实实的回到教室上晚自习。

    林远刚坐下，身后的好友廖加毕悄咪咪的凑到林远的耳边说道：“远哥，你通过了那个田径队没？”

    林远用看傻子的眼神看着好友廖加毕。

    廖加毕败下阵来，也明白林远这么久才回来，估计应该是通过了田径队的测试。

    “好玩吗，这个田径队，要不然我也去玩玩？”

    “好玩，真的好玩，你要不要来玩。”

    “我才不信，我还是好好学习吧，上个体育课都累死了，更别说是田径队了。”听到了林远说田径队很好玩的话，这一听都知道不对劲，翻着白眼说道。

    林远发现自己前世情感方面发育有点慢。

    林远用眼一撇自己的前世今生的同桌，好吧，这不就是高中校花模板吗？

    瓜子脸，精致的五官，再加一头柔顺及肩的青丝，应该是不少年轻人的梦中情人吧。

    林远想着自己怎么一点印象都没有，不过还好自己对自己这个同桌的名字还是有印象的。

    林远用笔轻轻敲了下同桌的桌子，引起了同桌李涵月的注意。

    “李同学可不可以借我课堂上的笔记用一下？”

    李涵月抬起头一对好看的眸子不解的看着自己的这个同桌。

    听到了自己这个同桌的请求，李涵月先是一愣，再然后急忙从书本中翻出一本带有香味的粉红色的笔记本递给了林远。

    “谢谢李同学了。”林远开口道谢，接过这笔记本。

    翻开笔记本开始将知识点一边抄到书本上一边看有没有自己会的知识。

    林远认真的样子倒是有些让李涵月意外，开学也才没有一个星期，自己这个同桌除了惹了好几件事情之外。

    就是一天到晚的趴在桌子上睡觉，玩完全不把老师看在眼里。

    现在怎么突然开始学习起来了，还开始做起笔记来了。

    李涵月想着其实有点奇怪，按道理说，以林远择校生这个身份，应该是会被直接安排到那种差生班级。

    怎么被安排到了这个升学率高的班级，这让李涵月有些不解。

    不过毕竟都还不怎么认识，话都没有说过几句，李涵月也不可能开口问林远。

    不像林远和廖加毕，廖加毕就是一个自来熟，在发现林远是个实实在在的老混子了。

    廖加毕虽然老实，可是内心还是渴望做一个老混子，既然做不成老混子，那就和老混子做朋友。

    林远也没有想到自己竟然静下心来学习，一下子就下课放学了。

    林远两手空空离开教室，倒是李涵月还在座位上收拾书籍，林远估计自己这个同桌回到家应该还是会复习的。

    毕竟学霸的世界，应该除了学习还是学习吧，至少林远是这么认为的。

    前世自己这同桌的成绩一直都是全校前十，自己的话，好一点，全校倒数前百，没有掉到倒数前十。

    路边还是有不少小摊小贩，在大声吆喝着自己的东西。

    “来看一看啦，手抓饼。”

    “一块钱一串的冰糖葫芦。”

    …………

    让这条街充满了烟火色，林远稍作停留，发现了一个熟悉的背影，站在了卖冰糖葫芦的老奶奶面前。

    林远看着有点眼熟，好像是自己的同桌李涵月，不过林远不敢确定。

    想到自己好像前世差不多十年没有尝过冰糖葫芦什么味道了。

    索性走上前去，对着和蔼的老奶奶说：“老奶奶，来一根冰糖葫芦。”

    林远侧目自己这个身穿校服的女生，果然是自己的同桌。

    林远将钱递给了老奶奶，从老奶奶手中接过冰糖葫芦。

    故作震惊的样子说道：“想不到竟然遇到了你呀，同桌。”

    同桌倒是没有说话，转身开始顺着马路走。

    林远紧跟上去，开口问道：“你也喜欢吃冰糖葫芦？”

    “挺喜欢的。”说着同桌李涵月咬下一颗冰糖葫芦，小嘴用力嚼碎。

    “我也挺喜欢的，我最喜欢冰糖葫芦这种甜到心里的感觉，毕竟生活是苦的，总要给自己的人生加点糖，不是吗？”

    林远随口一说，不过林远对于生活的苦深有体会。

    李涵月有些吃惊的看着林远，李涵月想不到这句话竟然会从这个自己眼中的差生说出口。

    如果是自己的父亲说出这句话，李涵月倒不会觉得奇怪。

    “想不到你这么有文采，竟然可以说出这么有内涵的话，我喜欢吃冰糖葫芦只是单纯的喜欢。”

    “你没有想到的事情多着呢，重新认识一下吧，我叫林远，双木林，单字远。”

    “我知道，哈哈哈哈。”

    林远有些好奇这同桌李涵月笑什么。

