    就如何处理三阳同天后续一事，蔺重阳与玉菩提在章淮山巅，进行了为期数日的交流，在这段时间里，两人建立了深厚的友谊。

    之后，在蔺重阳的技术指导下，玉菩提以自身圣血汇聚众生修佛愿力，将剩下的二十七座阵眼补全。

    在此之前，玉菩提便已开创秽佛洗罪界以及负业法门，所以在汇聚愿力这方面，苦境再找不出比他更擅长的，哪怕三阳同天让佛门声望受到打击，但终归还是有不少被保护下来的百姓。

    而所谓的秽佛洗罪界，便是用以吸纳众佛修者原身罪业，待修为圆满，再以修者本身功德净化所负罪业；负业法门则是管理这些囤积的罪业，将其负于一人之身，非大毅力大觉悟之人难以修行，是作为一层保险而存在。

    也正因如此，玉菩提与第六天之主便有了天命纠葛，修佛者受的魔考，在概念上均来自第六天之主，而洗罪界专门便是针对这个。

    一百零八座阵眼尽数完成，并且成功勾连在一起之后，一个全新的问题诞生了。

    在蔺重阳原定计划中，只要有阵眼协助力量扩散，然后他再将自己填进去，人为操作运转整座阵法，便能保证一切顺利运行。

    “所以说，好友你没准备其他启动方法？”

    血淋淋的现实，让玉菩提一时有些胃疼，哪怕以他的境界，都不可避免的开始头疼起来。

    最开始的时候，他是出于对同道的尊重，决定拉对方一把，这样的人如果就这么牺牲，对天下苍生来说是一大损失；

    在知道对方目的之后，他决定掺一手进去，顺便拖延一下第六天之主降世的时间，也借此说服了对方；

    再之后，两人在交流过程了，成为了朋友。

    然后就没有然后了，成为朋友了之后，才了解到这家伙是有多离谱。

    “我都准备把自己填进去了，还要准备什么后路？要不是你说能顺便阻拦第六天之主降世，我自己就把问题解决了。”

    虽然说玉菩提给他做了不少思想工作，劝他别动不动就把自己填进去，就算再不在乎自己，也要考虑一下其他人的感受。

    但是他信念比较坚定，就算某鹿再出家人慈悲为怀，传销手段再熟练，也难以撼动他的道心。

    “好友你这性格，修儒可惜了，要不...”

    一涉及到这方面的问题，玉菩提难免会职业病上来，给新交的好朋友卖一下安利。

    “免谈！”

    而蔺重阳对此敬谢不敏，未来的天佛原乡二把手什么的，他完全不感兴趣。

    又一次干脆利落的拒绝好友的安利，蔺重阳继续说道：

    “不过，只是阵法启动问题的话，虽然我确实不擅长这个，但我认识擅长这个的。”

    现在的阵法可以说很完善了，除了没办法启动之外，基本上没其他缺点。

    “道武王谷？”

    随着蔺重阳话语落尽，玉菩提也马上明白了对方的意思，这事情既然儒门和佛门都有人参与了，没道理不拉道门的人来掺一手。

    哪怕他们根本没有打算现身，只是单纯的准备把阵法启动后发生的一切，都归于天地循环。

    “然也，要同去吗？”

    蔺重阳一副孺子可教的神色，既然事情都这样了，那就再拉人入伙呗。

    毕竟这锅实在是太大了，不管是谁都背不起。

    「三阳同天自有其存在的意义，你们把它打破做什么？

    是不是温和灾祸，要看大环境，我们现在生活的挺好啊，不用担心生病和老死。

    管好你们自己，该做什么做什么去。

    说三阳同天的不好，你不觉得羞耻吗？你自己也在享受着这份便利，忘恩负义的东西。

    能活着就行，管这些做什么？当初也没见你们出来解决问题啊。

    那你能解决吗？你打算解决吗？别说废话。

    我们以前有异能的时候，有谁敢欺负我们？现在被欺负都是因为你们，都是你们的错！」

    对于将来可能发生的事情，蔺重阳心里都大概有数，所以这种事情只能小范围暗中进行。

    虽然他认为阴谋诡计都是苟且偷生上不了台面的东西，但不得不承认，这玩意确实有其存在的意义，就算不屑于使用，该了解还是要了解，该学还是要学。

    而从另一个层面来说，三教和谐，在很大程度也决定了苦境和谐，毕竟在没有外敌的时候，三教内斗就成了苦境的主流。

    “那就劳烦好友带路了。”

    ………

    而在另一边，黑海森狱方面，经过一段时间的发育与积累，阎王在权衡利弊之后，开始有意识的收集死去兵将的骸骨。

    在数量积累到一定程度后，以其捍卫森狱疆土的信念，炼制成了带有死灵意志的音土。

    之后，率领大军坑杀了天石山一带的村落，让无数百姓死不瞑目，以其怨念激发音土战魂，再借黑月之力，造起了一座横跨数百里的巍然长城。

    取名，黄泉归线，用于守护森狱连接苦境的通道，防止在外作战时被偷家，同时也是对苦境大地的同化。

    凡是被同化的苦境大地，地貌都会变得如同森狱那般，有奇异的地狱声波出现，在这种声波的笼罩下，不止会加成黑海森狱之人的功体，还能侵扰敌人的神智。

    黄泉归线的建立，让黑海森狱有了直面虫族的手段，哪怕偶尔会有战败，铺天盖地的飞虫亦无法越过黄泉归线一步。

    随着三阳同天的持续，森狱子民的基因也开始发生改变，不止极大的缩减了怀胎时间，更是极大的加快了新生儿的发育速度。

    黄泉归线随着战况的不断升级，开始从黑海缓缓的向外扩张，阎王在体验到收益之后，便开始正式的炼制音土存储在森狱，留做备用。

    反正森狱子民生育快，战争的牺牲也大，战死的兵将还能继续发挥价值，贯彻信念，为森狱千秋万世贡献出属于自己的一部分，亦是死得其所。

    若是没有意外，等到苦境正道发现黄泉归线的存在之时，森狱应当能同化不少的苦境土地。

    届时阎王便能以此为挟，让苦境方面做出一些让步，为己方某得进一步的利益。

    或许是上天垂怜无辜牺牲的百姓，亦或者是阎王运气不好，这道长城竟然被两个恰好路过的人给注意到了。

