    第44章 这是辣手摧花啊！

    一道半月形血色剑气划过虚空，斜上疾飞。

    距离那座山巅遥远处的天空，一只白鹤悬浮，在白鹤之上，站立着一位如诗如画如诗的白衣女子。

    她，就是天仙子！

    从刚才到现在，天仙子一直在此处，静静观望着山巅上的战斗。

    忽在这时，她俏脸惊然一变，一声娇呼：“不好！”

    她见到，那一道半月形血色剑气，蕴含着无上杀伐之力，正往她斩来。

    “下去！”天仙子连忙对身下的白鹤下令。

    “唳！”一声大叫，白鹤与她的身体往下猛地一沉，飞快急坠。

    待到那半月形血色剑气斩到，已经斩了个空。

    “又让这女人跑了。”凌辰说，回转过身，盘膝坐下。

    “呼，吓死我了！”段印长长地舒出一口气。

    他身材最高，刚才凌辰斩出那一剑，剑气就从他头皮擦过。

    他还以为凌辰杀红了眼，要斩杀自己。

    “你们也恢复力量，过会儿下死火之地探玄火。”凌辰对身后的他们说。

    距离他们的前方不远之地，有一道大裂口，凌辰早已经感应到，那里的至阴至寒气息最最浓郁。

    玄火，应该是在那裂口之下。

    而且，那张地图上的古老遗迹，也是从那裂口中进入。

    “嗯！”

    萧深三人点头，跟着，也如凌辰一样盘膝坐下。

    之前大战，他三人虽然一直是站着，没怎么动。

    但一直运转体内元力，运行木、水、火之力，力量也是消耗了不少。

    “刚才你们看到了没，那一位，好像是天仙子。”

    “天仙子！如此绝色仙女，这小邪魔二话不说，竟然就对她斩出那凶残一剑，简直是毫无人性。”

    “云海宗张汐茹，也算得上是一名美妙佳人，这一位，还不是说杀就杀，辣手摧花，现在尸体还在那里，喏，就是那具干尸。”

    “我们还是快离开此地吧，小邪魔喜怒无常，等下说不定就大开杀戒，将我们也全都给杀了。”

    “嗯。”

    有胆小怕死之人，已经开始从这山顶上撤离。

    “经过那一战，小邪魔必然耗损大量元力，要么我们一起出手，为天下斩除这邪魔？”

    也有自认为心怀天下的正义人士，此刻想到了什么，对身旁之人说。

    “你要送死你就自己去，不要拉上我。我可不敢靠近这小邪魔。”结果，他的同伴却如此说。

    “现在，我们要不要动手？”有一面色惨白阴沉之人，也出声说道：

    “这小子现在必然元气大损，否则不会当着这么多面前运功恢复，你我拼一把，只要拿下这小子，邪王一定重重有赏。”

    “嗯，好！”身边之人默默点头。

    随后，他二人身形一动，一个飞纵而起，一个身体犹如炮弹一般猛射而出。

    阴森邪异的力量，在他们身上流动，速度极快。

    “嗯？”凌辰仅是眉头微微一拧，闭上的双目都没有睁开。

    拿起煞月黑剑一个斩击。

    顿见两道狰狞的血色剑气，从那两个人身上闪过。

    “呃！”

    “啊！”

    众目睽睽之下，人们见到那两个人狂动的身体一顿，紧接着便被血色剑气撕成四分五裂，残肉狂飞。

    死状极惨。

    猩红的血液，也如之前一样，涌向凌辰。

    “嘶！”有倒吸凉气的声音响起。

    “还好我刚才没有一时冲动，冲出去送死。”

    有人胸口在不断起伏，想起自己刚才要冲过去斩杀“小邪魔”的念头，仍然感到心有余悸。

    若真是那样做了，被撕裂身体的就是自己了。

    “这小邪魔，经历那样的大战，还有这般恐怖之力，这，真的是一个六星武士吗？”

    “这一位，已经完全不能以修为境界来衡量他了。”

    “不过你们有没有注意到，之前他杀慕容长鹤的时候，好像出现了第三只眼睛。”

    “第三只眼睛，怎么可能，你自己看看，哪有第三只眼睛？”

    “对啊，人怎么会有第三只眼，你还以为是三目大帝啊。”

    “是吗？难道真是我看错了？”

    ……

    “怎么回事？”

    又有人发出惊然一呼。

    他们忽地感应到，天地间的元气不太对劲，波动极大，空间在猛烈沸腾。

    “是小邪魔！”又有人在呼。

    他感应到，滚滚元气从四面八方暴涌，全数朝着那一道年轻的身影涌去。

    凌辰整个人，犹如长鲸吸水一般，在吞噬着天地元气。

    “这，就是失传了数百年的噬血魔功吗？如此吞噬天地元气，想不强大都难啊。”

    “噬血魔功，真不愧为噬血魔功！”

    ……

    太阳彻底落入西方，夜幕悄然降临。

    经过那疯狂吞噬，凌辰损耗的元气，已经得到了恢复，整个人，已达巅峰状态，站起了身。

    萧深、段印、千蝶，此刻都已恢复过来，看上去精神奕奕。

    经过之前那一战，此时此刻的他们，也都充满了干劲。

    “走。”凌辰说。

    他们四人，走向前方，走向山顶的那道裂口。

    凌辰更为清晰地感应到，距离那道裂口近一分，至阴至寒的气息就更加浓郁一些。

    “看来，小邪魔要入裂口，也要去寻找玄火。”

    “那地凶险，随时都可能莫名身亡，如果小邪魔死在那里，那就天下大吉了。”

    “你们说，如果那玄火……让小邪魔得到了呢？”有人，忽然想到了这个问题。

    听到这句话的人，都为之一愣，紧接着，仿佛想到了极度恐怖的事情一般，双目在缓缓睁开，越睁越大。

    “我靠，你这乌鸦嘴，在说什么啊。”

    “若……若真是让他得到玄火……今后，天下……恐无人能挡！”

    “上苍保佑，上苍保佑，一定不能让小邪魔得到玄火。”

    “上天有好生之德，一定不会的！”

    ……

    裂口有三丈长，不过仅一人宽。

    凌辰三人站在裂口边沿，望着下方。

    入眼处，漆黑一片，恍若深不见底。

    “这是真正的死火之地，这下面，乃是一座死火山。”萧深开口，说。

    “这直接跳下去，就没算落入岩浆，也会摔死。”段印却道。

    “嗯。”千蝶轻轻点头。

    随后，他三人的目光，都不约而同地望向了凌辰。

    (本章完)

