    作为东方世家的当代绝世天骄，东方月有着自己的骄傲。

    看到这些以大欺小的情况，她心里非常的不屑与之为伍。

    另一边。

    纯阳道宗的道子洞玄心中叹息。

    御虚仙门，终究还是太弱。

    现在，就连御虚仙门的道子，都惨遭各大门派的顶级强者针对示威。

    圣元宗这边，圣子叶风脸色淡然，望着陆沉的眸子带着玩味之意。

    他身披青色宽松长袍，身形瘦削，带着一股淡淡的超然脱俗之感。

    一看。

    他整个人像是遁入空气中，如同与大自然融为一体，宛若达到了道法自然的境界。

    这位，就是蝉联人榜第一数年而无可撼动的绝世天骄！

    只可惜。

    随着陆沉的出现，以至于让这位当代的第一天骄最终退居第二。

    此事，叶风虽然表面不算太在意，但心里却也暗感不爽。

    “被各大门派的顶级强者针对压迫......”

    “御虚仙门的道子陆沉？

    这次你怕是要当众出糗了。”

    叶风表示期待。

    天一道宗的道子厉星，则面无表情的注视着，无喜无悲。

    外表看不出任何的情绪波澜起伏，显得十分深沉。

    剑玄宗的吴剑三是个稚气未退的少年，背部背负着一柄剑。

    此时他看着陆沉的眼神，倒是并没有流露出太过强烈的敌意，反而隐约对于各大门派顶级强者的做法暗感不耻。

    “道子陆沉，可惜错入了御虚仙门。”

    “这个时代，也就只有他才能压制圣元宗叶风那个臭屁且狂妄的家伙。”

    “如果他并未出自于御虚仙门，我想，他一定能更加出色！”

    “实在是可惜了。”

    吴剑三心里觉得非常可惜。

    对于陆沉，他算是有着一定程度的好感。

    毕竟。

    他一直都看不惯圣元宗的圣子叶风，而陆沉之前强势夺得人榜第一，踩下了圣子叶风的风头。

    从那个时候开始，吴剑三就对陆沉产生了一定程度的好感。

    只可惜。

    剑玄宗此次赶往御虚仙门之举，并非他吴剑三能够一人决断的。

    也就是说，很多事情他根本不能凭借着自己的意愿一意孤行。

    因此。

    当看到此刻各大门派针对陆沉，连带他剑玄宗的顶级强者，也在针对这陆沉，吴剑三只能无奈的在心中暗自深感惋惜。

    除此之外，他无力去改变这一切。

    一位位来自各大门派的天之骄子，面对陆沉此刻被众多顶级强者针对威压的事情，尽皆有着不同的见解和看法。

    但都无一例外，没有人会选择主动介入干涉此事。

    一波又一波的恐怖气息威压，全面波及笼罩陆沉的身体。

    就在万众瞩目下。

    紧接着。

    只见。

    被一位位顶级强者散发惊天气势压迫的陆沉，并没有被压垮身体，更没有瑟瑟发抖，也没有紧张亦或者慌乱。

    他的脸色，一如既往的平静。

    表现得如此从容而淡然，甚至于......

    他竟主动迈出了脚步。

    一步，又一步......

    步伐沉稳的，慢慢走进大堂的中心地带。

    迈步的整个过程，却是丝毫不受这些气势威压的影响。

    来自地仙三品、天仙一品顶级强者的气势压迫？

    被陆沉直接无视！

    铺天盖地的恐怖气息威压，被陆沉直接无视掉了。

    压力？

    不存在的！

    地仙三品亦或者天仙一品的顶级强者的气势威压？

    这对陆沉而言，几乎没有一丝一毫的影响。

    区区天仙一品的人，想要释放气势去压迫一位仙境极致？

    用陆沉的话来形容。

    那就是......

    在关公面前耍大刀！

    “下马威？”

    “就这？”

    “各大门派的顶级强者，也就这点能耐了么？”

    陆沉双眼微微眯起，脸上笑容显得有些耐人寻味。

    把自己来当做给御虚仙门下马威的目标对象？

    那就不得不说一句。

    你们，找错立威的目标了。

    找谁不好，居然敢找我陆沉立威？

    这还真是有意思！

    一群天仙一品的小角色，在自己仙境极致的境界面前耀武扬威？

    班门弄斧！

    陆沉脸上表情显得格外的怪异。

    “这真不是我想打脸......”

    “而是你们主动伸头过来给我打脸的。”

    “归根结底，都不能怪我，是你们自己送上门来的。”

    “我这辈子还没碰到过这种好事，还真的有人会主动伸头过人给人打脸？”

    “今时今日，我算是长见识了。”

    陆沉双眼闪烁，感受着身上那股澎湃的气势威压，当冲击他的身体之时，就像是触碰到了浩瀚星海。

    又如同触碰到了深不见底的恐怖深渊！

    像是一个无底洞一样。

    但凡压迫而来的气势，尽皆被陆沉身体这个无底洞全部吞噬殆尽。

    这股澎湃的气势威压，甚至连陆沉衣角都没有触碰到，就被他身体的恐怖气息吞噬了个一干二净。

    级别的差距太大了。

    所谓的地仙三品、天仙一品的存在，放眼修行界之中，确实算是非常可怕的顶级强者。

    哪怕在各大门派之中，这种级别的存在都是位高权重的宗门顶梁支柱。

    但，放在陆沉的面前。

    这所谓的地仙三品，乃至天仙一品，也就瞬间沦为了微不足道的小角色。

    别说天仙一品了，就算是天仙二品，也即是仙境极致境界的强者......

    一旦到了陆沉的面前，顶多也就只能引起他稍微的注意一眼而已，无法让他真正去在意和重视。

    而此时此刻。

    一群天仙一品的存在，居然在试图用气势压迫一位仙境极致境界的顶级强者？

    这若是让他们知道，此时他们的所作所为......

    他们只怕要吓得双腿发软，瑟瑟发抖。

    天仙一品胆敢用气势压迫仙境极致？

    这不是找死是什么？

    可惜......

    无知者无畏！

    他们尚且还无法明白到，现如今他们到底在对一位多么恐怖的存在，动用他们那渺小而微不足道的气势威压去挑衅对方。

    渐渐地。

    陆沉已经走到了大堂的中心地带。

    顶着这各大门派顶级强者释放的气势威压，自然无法影响到陆沉的行动能力，更不可能给他造成一丝一毫的影响。

    畅通无阻！

    毫无阻碍！

    这些所谓的气势压迫，到了陆沉的身上，已然悄无声息的被他那宛若深渊的身体吞噬殆尽。

    当目睹陆沉丝毫不受影响的行动能力。

    在场众人脸色渐变。

    各大门派的顶级强者一脸惊悚，双目顿时情不自禁的瞪大滚圆，内心暗自吃惊，感到了深深的费解和惊疑。

    “什么情况？！”

    “这小鬼......”

    “又撑住了？！”

    “虽然我等并非全力释放气势威压，可这小鬼怎么可能挡得住我们同时释放的威压？”

    “这不可能啊！”

    “就算挡住了，也总不可能真的如他表现的这般平静而从容吧？”

    一群顶级强者脑袋有些发晕。

    哪怕让他们看到陆沉脸色发白的模样，他们也不至于显得如此震撼。

    可问题是......

    自始至终。

    他们就没能从陆沉的脸上，看到陆沉流露出任何负面的情绪和表情。

    这到底是怎么回事？！

    被他们一个接着一个释放仙境的气势威压，对方居然从头到尾，就连脸色都没有发生过变化？

    没有双腿发软的瘫痪在地上瑟瑟发抖也就算了。

    可却连脸色都没变过......

    这是要闹哪样？！

    这明显不符合世俗常理啊！

    一个年仅八岁的毛头小子，竟然硬生生挡住了他们这一群仙境顶级强者释放的威压，而且还表现得无比从容的走到了大堂的中心地区？

    这若传出去。

    他们还要不要脸了？

    他们可是地仙三品、天仙一品的顶级强者！

    现在。

    他们释放的气势，竟然连一个毛头小子都无法拿下？

    这怎么可能？！

    “这，这！”

    “到底是哪个环节出错了？”

    “这小子，他真的挡住了我们的气势压迫？”

    “甚至全程都没有任何的影响，一如刚来之时的那种从容？！”

    “按理说。”

    “仙境以下，都不可能在我们的气势压迫之下来去自如才对啊！”

    各大门派的顶级强者懵逼了。

    虽然他们并没有全力以赴的释放气势去压迫。

    可问题是......

    这位御虚仙门的当代道子陆沉，表现得未免也太过于从容了吧？

    他们可是天仙一品的顶级强者啊！

    好歹给点面子吧？

    天仙一品的顶级强者，动用气势去压迫一个年仅八岁的小鬼，不是应该手到擒来，轻轻松松才对吗？

    可为何。

    到了他们这里，一切都不同了？

    从这位陆沉道子的表现上，他们就完全无法感觉到，对方会流露出一丝一毫的忐忑与慌乱的情绪。

    一丝一毫都没有！

    这是不是太过分了？

    哪怕流露出一丝忐忑和慌张，他们的心情也不至于如此的震撼。

    在这重压之下于巍峨道宫大堂闲庭信步，如入无人之境。

    看到如此平静脸色的陆沉，各大门派的顶级强者都有些怀疑人生了。

    他们产生了一种错觉。

    “我们这地仙三品和天仙一品的境界......”

    “莫不是假的吧？”

    一群顶级强者惊呆了。

    第一次！

    他们第一次，在一个不到十岁的小鬼身上吃这么大的亏！

    这次丢脸丢大发了。

    本来还想给御虚仙门一个下马威，让御虚仙门认清楚现如今在修行界的处境和地位。

    可万万没想到。

    下马威没做成，反倒是他们沦为了可笑的陪衬。

    主动伸头出去，让御虚仙门的这位陆沉道子狠狠地打脸了！

    用气势压迫对方？

    可对方压根就满不在乎，甚至全程都没有受到影响。

    这是他们这辈子第一次，遭遇如此狼狈和尴尬的事情。

    本来以大欺小，就已经是有失颜面的事情了。

    岂料......

    以大欺小，非但没欺负成，反倒是他们自己成了那个被打脸的对象。

    太尴尬了！

    以大欺小本就可耻。

    更丢人的是。

    还特么失败了！

    这就更没脸见人了。

    堂堂地仙三品、天仙一品的顶级强者，竟然同时在一个未满十岁的小鬼身上吃亏，被强势打脸了。

    一时间。

    他们心情复杂，望着陆沉的眼神也充满了怪异之色。

    他们始终想不通。

    这小鬼，到底是怎么做到的？！

    他们可是天仙一品的顶级强者啊！

    是不是搞错了？

    一个年仅八岁的小鬼，怎么可能挡住他们这种强者的气势压迫？

    同一时间。

    站在各大门派顶级强者身旁的人榜天骄，都一脸懵逼和茫然的望着陆沉的身影。

    这事情发展的，也与他们想象中的截然不同。

    啥？

    啥玩意？

    说好的下马威呢？

    就这？

    感觉好像无事发生......

    是他们理解错了吗？

    难道。

    自家宗门长老，就从来没有想过要给那位陆沉道子一个下马威？

    也从未想过要针对御虚仙门？

    一切，都只是他们自己脑补的？

    不然的话，为何陆沉道子如此轻而易举的就走进了大堂？

    看似连脸色都没有发生过变化。

    “这......”

    一群人榜天骄也显得脑袋发晕。

    圣元宗圣子叶风张了张口，望着在场众多默默无言的顶级强者，察觉到了气氛的一丝丝诡异。

    不太对劲！

    气氛很不对劲！

    这些顶级强者，怎么突然就像是集体沉默了一样？

    发生了什么？

    “说好的下马威去哪里了？”

    吴剑三眼珠子转了转，一脸古怪的望着自家剑玄宗的长老何沐阳。

    刚才他明显感觉到了。

    何沐阳身上散发的澎湃气势威压，属于仙境顶级强者的威压。

    而压迫的对象，就是那位人榜第一的陆沉道子。

    这一点，吴剑三可以百分之百的肯定。

    可为何。

    被如此恐怖气势压迫的陆沉道子，竟然这般从容不迫的就走到了大堂的中心，全程不受影响！

    与此同时。

    东方世家的天骄东方月、烟霞谷的圣女紫琼，两位女性的天之骄女，也显得一脸茫然。

    “仙境顶级强者的威压......”

    “难道就这么被化解了？”

    “被一个未满十岁的小孩？！”

    “这，总感觉像是在做梦一样！”

    她们两人心里如此想着。

    不得不说。

    事情的发展，确实远远地超乎了各大门派天骄的意料之外。

    他们之中不少人还深感期待。

    想要看着，作为人榜第一的当代第一天骄陆沉道子，会在各大门派顶级强者的压迫之下丑态百出。

    可终究还是没有预料到。

    对方压根就没有任何的异常反应。

    这所谓的下马威......

    成了一个天大的笑话！

    各大门派顶级强者，沦为了笑柄。

