    第371章草帽一伙的困局

    　　“啊啊啊啊~~~~”随着卡莉娜的一声尖叫，蜡烛做的中型船在上千米的高空中被水道的力量重重的甩了出去，然后落在了一个颠倒山的台阶上，顺着厚重的水流如同过山车一般，垂直往下冲去。

    　　期间山治、乌索普、卡莉娜甚至是路飞都被甩出去过，换成普通的船只恐怕一下子就要全军覆没，不过除了路飞伸长了自己的手，抓住了桅杆之外，其他人都被MR1用蜡烛做的网给网了回来。

    　　这就是颠倒山，这就是伟大航路。

    　　依靠着这种地利，世界政府和海军能够轻轻松松的让海贼们百不存一，就算是强大的海贼也会进行减员。

    　　这就是世界政府的天险。

    　　这种天险除了像是MR1这样的果实能力者之外，其他的大部分的海贼都会被淘汰掉，除非运气非常好的。

    　　而等到了后面，更是有数不尽的灾难在等待着海贼们，如果你想找ONEPIECE，那么恭喜你，慢慢的玩闯关游戏吧。

    　　这就是海军的战略。

    　　但是现在，战略似乎失败了，战略目标却已经达成了——四皇失去了新鲜的海贼的血液的补充，只不过才两三年的时间就变得前所未有的衰落，但更加可怕的是革命军的崛起。

    　　当路飞他们落在了双子峡的时候，堪比钢铁的蜡烛船已经漏了不少的洞了。

    　　还好这种东西MR1随手就补上了，远远没有达到原著里那种暗伤的情况：“我们必须直接绕开威士忌山峰，达到阿拉巴斯坦王国，那里以前是巴洛克工作室的活动地，现在则已经陷入了一片赤潮之中，虽然如此，但是革命军仍然没有在那里设置直接的基地和人手，我们完全可以混进去在那里获得补给，当然，更重要的是拿到伟大航路的指针。”

    　　他是伟大航路里的老混子了，自然对伟大航路前半部分的事情了如指掌，他手里还有一个向着阿拉巴斯坦王国的永久指针，这是他在伟大航路里逃出革命军围追堵截的原因之一，只要逆着永久指针指着的方向走就可以越走越远了。

    　　现在，这个永久指针又要立功了，他从怀里拿了出来，找准了方向之后，直接扬帆就往阿拉巴斯坦王国那边航行过去。

    　　在路上，卡莉娜很奇怪地问MR1：“你之前提到的威士忌山峰里有什么东西吗？”

    　　“那个地方以前曾经是巴洛克工作室的基地，只不过几年前被革命军所占据了，在那里的巴洛克工作室的人员都全军覆没了，有一些人直接投靠了革命军，变成了革命军的干部，这些事情也是后来巴洛克工作室的成员告诉我我才知道的，从那之后巴洛克工作室的工作模式就改变了，变得更加的紧密和团结起来，也不敢再和革命军碰撞。”MR1之所以能够从原著里MR3直接晋升到现在MR1的原因，当然是上面的两个人全部都已经加入了革命军去。

    　　“你们一直在说的巴洛克工作室到底是啥啊？”这时候从船头跑了回来的路飞好奇的对他们问道。

    　　“你不知道吗？”三人同时的惊讶起来，乌索普和路飞站在一起，脸上都是臭臭的，老人看手机的表情：“那是啥。”

    　　卡莉娜无奈的开始解释起来：“那是整个伟大航路里最大的赏金猎人集团，他们凑在一起对那些大型的海贼团下手，而分散开来又可以对小型的海贼团下手，主要的竞争对手就是革命军，不过这种集团多多少少也会作奸犯科，所以革命军打他们其实也没有任何问题的。”

    　　“这样吗。”路飞的脸上露出了苦恼的表情来，显然还是不太理解赏金猎人集团到底是一个怎样的团体：“那他们遇到我们的话会不会攻击我们。”

    　　“毕竟我们也是海贼。”

    　　“诶，我们是海贼吗？”卡莉娜脸上露出了吃惊的表情来问到。

    　　“我们是啊！”路飞坚定的点了点头。

    　　“我们还是不要是海贼了吧。”乌索普心惊胆战小心翼翼的建议到，他虽然想成为勇敢的战士，但是在看到这个世界对海贼如此巨大的恶意之后，他还是不太敢做海贼了。

    　　“不行！我们就是海贼！我们是草帽海贼团！”路飞极其坚定的拒绝了乌索普的建议，张开双臂来大声的呼喊道。

    　　“我们是海贼的话总得有一个海贼旗帜吧。”山治无奈的说道。

    　　路飞从自己腰间取下了一块布来，是他一直以来都挂在腰上的，自己画的海贼旗。

    　　看着那歪七扭八的海贼旗，卡莉娜无奈的叹了一口气：“还是我来画一个吧。”

    　　“像是我们这种小海贼的话，应该不会有什么人悬赏我们才对，我们非要顶着海贼旗进入赏金猎人的地盘吗？”她在白色的甲板上用自己的口红写写画画，然后对着路飞问道：“这个样子的海贼旗怎么样？”

    　　看着漂亮了好几百倍的海贼旗，路飞一下子伸长了双手抱住了卡莉娜：“好漂亮啊！谢谢你卡莉娜！”

    　　“不准吃卡莉娜小姐的豆腐！”山治勃然大怒，一腿踢在了路飞的脑袋上，在路飞脑袋上出现了一个巨大的包抱头，蹲在地上之后，对卡莉娜谄媚到：“卡莉娜小姐，我去给你画到风帆上去。”

    　　“这倒不必了，我已经在上面画出来了。”MR1努了努嘴，示意大家往后看去，只看到巨大的帆上，卡莉娜刚刚画出来的海贼旗威风凛厉的飘荡在海风之中，显得非常的壮观。

    　　他们现在的蜡船毕竟已经是一艘中型船，不管怎么说，都已经是长达十几米的庞然大物，风帆和桅杆都是长十几米，宽七八米的东西，草帽的骷髅旗印上去之后，气势一下子就出来了。

    　　路飞一下子就开心了起来：“骷髅旗骷髅旗！山治，我肚子饿了！！”

    　　“你这家伙不是才刚刚吃完吗？！”山治勃然大怒，但是厨师是不会拒绝客人的要求的，他一边计算着粮仓里的储备粮，一边开始担心要多久才能到阿拉巴斯坦王国了。

    　　只有卡莉娜，才能够在MR1的眉宇之间发现一丝他对未来的疑虑……

    　　——————

    　　PS：最近似乎又陷入了时间的循环之中，每天1点睡，然后5点半准时起，熬到中午12点，最后又睡到下午七点多。新的生物钟已经轮了一轮。

