    我死了吗？

    百里红妆脑海中浮现了一个念头，这是在天堂吗？

    好舒服的感觉，完全不像地狱。

    如果这是死了，或许这也是不错的感觉。

    身体前所未有的轻松，她只觉得自己好像飘荡在半空中，身体轻灵的不可思议。

    “娘子，娘子！”

    熟悉的声音在她耳畔响起，瞬间激起了她的记忆。

    北宸，她最爱的人。

    他们陨落之后还能在一起吗？

    她竭尽全力地睁开双眼，望见的是模糊的一切，直到眼前的一切渐渐变得清晰，映入眼中的是一张俊美如神邸的完美面庞。

    面部轮廓如刀削般分明，冷硬却不识俊美，剑眉之下，那双邪魅入骨的双眸犹如镶嵌了黑钻般迷人。

    而此刻，那双眸子所呈现的浓浓情深。

    “北宸。”百里红妆脸上展开了明媚娇艳的笑，“太好了，没想到死了之后我们还能在一起。”

    帝北宸在见到百里红妆行了之后就第一时间抱住了自己，心好像被什么猛然撞击了一番，眸光愈发柔和。

    他伸手轻拍百里红妆的后背，动作轻微而小心，宛若怀里抱着的是世上的珍宝。

    “娘子，我们没死，你自己看看这四周。”

    听言，沉浸在帝北宸怀抱中的百里红妆这才看向了四周，入目仍然是一片黑暗，这不就是他们先前所在的黑暗神殿吗？

    “我们没死？”

    百里红妆有些惊讶，先前那般痛苦的感觉就与死亡一般无二。

    “那么……现在这是什么情况？”

    帝北宸浅笑，语声温醇迷人，“我们赌赢了。”

    “赌赢了？”百里红妆神情一震，顿时就明白了过来，“果然是考验吗？”

    “不错，就是考验。”帝北宸点头，“你仔细感受一下，你的修为是不是提升了不少？”

    百里红妆闻声亦是查看了一下自己的修为，这一看，她脸上顿时攀上了错愕之色。

    “灼月五阶？这怎么可能？”

    先前的她还是耀月境，只是昏睡过去，醒来之后竟然就已经突破到了灼月五阶，这样的提升未免也太惊人了！

    “是真的。”帝北宸浅笑，“大家的修为都有了不小的提升，我们这一次的的确是赌赢了，只是这过程有些难以言说。”

    回想之前的绝望与痛苦还是历历在目，这样的考验可比以往要困难多了。

    皇甫庭在发现了自己的提升之后，眼中也布满了惊喜之色。

    自从来到了黑暗神像周围，他的修为就一直在迅速提升着。

    而现在亦是一口气直接提升到了灼月境，他几乎已经忘记了自己有多久没有这样快的提升了。

    一种难以言喻的感动在他的心头涌动开来，从觉醒黑暗属性之后，他度过了一段暗无天日的生活，从最初的丧失信念，放弃理想，到现在的迅速提升，所有的一切都让他有一种无法言说的感动。

    这种感觉，就像是重新活了过来。

    “天啊，我的实力竟然提升了这么多！”

    “这算不算是置之死地而后生？这么大的提升，回想之前的一切都值了！”

