    “等等李队，你刚刚说什么，你说我就是那个编号144？我派他潜入我家，然后我在割自己肠子，忍着疼和你们一起抓他？

    我不是有病吗！”

    在听李凯说，他就是那个指挥潜入者的144号后，秦铭顿时有些急了。

    “你冷静一下，编号144号是你不假，但并不是指挥他的人。

    他的代号叫做黑狗，指挥他来的人是一个代号叫做黑猫的女人，两个人同属于一个神秘组织。”

    “黑猫黑狗？难道不是鬼奴会的人？”

    “目前来看不是。”

    “那他有没有交代，潜入我家里的目的是什么，是要抓我，还是要弄死我？”

    “没有。”

    “为什么他会管我叫144号？这个数字代表什么？”

    “暂时不清楚。”

    “呃……”

    秦铭对于李凯一问三不知的情况有些无语，他们明明已经将人带走审了两天，结果竟然什么都没有问出来，这实在是让他感到可疑。

    “你真不知道自己为什么会被称为144号码？”李凯反问道。

    “当然不知道啊，你确定这个144号真是我吗？难道是我的学号？也不对啊，我的学号是666啊，身份证、银行卡的尾号也对不上。”

    “你父母有和你提过什么没有？”

    “这里面还有我父母的事？”秦铭越听越觉得奇怪。

    “目前还不确定，但是他会称呼你144号，肯定是存在着某种缘由。

    你真不知道吗？”

    “肯定不知道啊，我总觉得那人是胡说的，我要是144号，那代表着还有143号，142号等等一堆人，没准是他们给超能者弄的编号，方便他们猎杀。”

    “也有这种可能。”李凯没有再就这件事说下去，这时则话锋一转地说道：

    “既然保送夏华的事情已经落实，破除诡域的事情是不是也要进入章程了？”

    “那就明天晚上吧。”

    秦铭不愿意欠别人的，李凯既然已经连续帮他办了两件事，他这边自然也得爽快点儿。

    两个人在约定好时间后，李凯便挂断了电话，剩下秦铭疑云重重的坐在床上，思考着关于“144”这个编号的事情。

    他总觉得李凯在电话里，像是有什么事情瞒着他，或许他是知道那个潜入者为什么会称他为144号的，也或许清楚，那个潜入者找他的意图。

    可为什么会提到他的父母呢？

    想到自己在镇上工作的父母，秦铭心里面就有些不是滋味，别人家的父母要是孩子在外面上学，恨不得早中晚一天打三个电话，然而他父母就像是时常会将他忘了一样，一个月能想起他一次就算不错了。

    所以他和他父母，通常就是一个月通一次电话，并且通话时长不超过5分钟，不然要是再聊得长一些，他受不了，他父母也受不了。

    因为从小到大，他父母对他一直都是给予充分自由的散养方式，你愿意学习就学习，不愿意学习出去玩就行，别人父母都拼命看着孩子不让孩子玩手机，打游戏的，他父母不管，就是出去通宵一晚上不回来，只要你提前说好，他们也不拦着，所以他的同学们一直很羡慕他。

    像韩祝经常挂嘴边的一句话就是，你爸妈要是我爸妈该有多好。

    或许就是因为父母对他没有什么期望，所以才让他想要做出些超出他们预期的事情，据他所知，他们镇上还从没出过夏华的学生。

    到时候，大横幅，小横幅的绝对少不了，保准让他们一家三口成为镇上的名人。

    没准他脖子上也得戴个大红花，拿着麦克风感谢学校，感谢老师，感谢父母的。

    想到自己再回镇上时，被万众瞩目的模样，秦铭脸上便难掩笑容，觉得这么多年终于能痛痛快快的出把风头了，不知道他父母到时候会不会，也找那些平时不怎么联系的亲戚，给他办一场声势浩大的升学宴。

    说起来，他还挺想看看那群亲戚都是些什么人的……

    第二天一早，阳光刚刚透过窗帘的缝隙投射进来，手机闹钟就已经将秦铭从睡梦中拽了起来，之后换上校服，出来洗漱。

    方婷的卧室门关着，一如既往地在睡懒觉，他在洗漱完后，便开始煎鸡蛋，烤面包，为他和方婷准备简单的早餐。

    等他将早餐做好，放到餐桌上后，便来到方婷的卧室前，握着拳头敲了敲：

    “起床了！”

    因为方婷没有锁门，所以秦铭敲了几下，卧室的门就开了一些，他下意识朝着门缝里看了一眼，接着便见一只黑猫，正炸毛似的在盯着他。

    “啊！”

    秦铭被吓得惊叫一声，根本没想到方婷的卧室里竟然会有只猫，什么时候养的他完全不知道。

    “一大早你大呼小叫的什么！”

    方婷抓着头发从床上坐起来，睡衣的一边的肩带耷拉着，睡眼惺忪地看向门边。

    “你什么时候还养只猫啊。”

    “同事出差了，放我这儿养两天，一只猫也能将你吓到，真没出息。”

    “别废话，赶紧起床了！”

    秦铭在催促了方婷一句后，立马又想到了什么，于是赶忙来到屋门前，透过猫眼看向楼道里，便见李夏可正面无表情的站在门前，而后举起拳头，对着猫眼挥了过来，吓得他赶紧收回了目光。

    知道李夏可是听到他的叫声，以为他出什么事了，结果刚出门便又听到了他和方婷的对话。

    “不好意思啊李组长，你应该还没吃饭吧，我这儿有煎蛋和面包。”

    秦铭小声对着手腕上的手表说了一句，之后便将煎蛋和面包装进塑料口袋里，边往外走边对刚刚才爬起来上厕所的方婷说道：

    “我上学去了啊，今天各课老师给押题，估计会回来很晚，你锁好门哈。”

    “知道了，你晚上回来也小心点儿。”

    “好。”

    秦铭从屋子里出来后，便敲了敲隔壁的门，将他做的早餐给了李夏可一份。

    李夏可脸上画着淡妆，身上穿着一套同他校服颜色差不多的运动服，看上去就和学生没两样。

    “走吧，我送你去上学。”

    李夏可将秦铭送她的早餐带在了身上，随后跟着李夏可一前一后下了楼。

    与此同时，方婷也缓缓将目光离开猫眼，眉头渐渐皱了起来。

    按照秦铭给自己编的剧本，李夏可会跟在他的身旁，两个人在登上公交后，李夏可就坐在她的旁边，然后拿出他送的早餐，呆萌的吃起来。

    然而事实上，李夏可却开着拉风的跑车，带着他仅用10分钟不到的时间，就一路开进了二中。

    教学楼上，显眼的红色条幅在风中震荡，用黑色加粗的大字写着：恭喜我校三年二班秦铭，被夏华破格录取。

    教学楼外聚集的学生们，正对着上方的条幅议论着，身后发动机的轰鸣便让他们齐齐转头，令视线再度聚焦。

    “会不会有些太高调了……”

    看着那写有自己大名的条幅，以及这辆他都叫不出名字的超级跑车，秦铭一时间竟有些不好意思下去，因为他实在是没想到，李夏可竟会利用官方的身份直接把车开进来。

    真是生怕他低调。

    秦铭表面很抗拒，但内心却很亢奋，继而在瞄了眼没什么反应的李夏可后，迎着外面的风声与目光，面无表情地下了车。

    教学楼外又是一阵骚动。

