    自从走出包厢之后，罗南的感觉就不太好。

    与白心妍会合后，他们一行人目前所走的路线，正是不久前公正教团的火力点弹道所经过的区域。行走在空荡荡的游乐场中，所见之地一片狼藉。地上到处都是惊慌失措的游客们扔下的头盔设备，偶尔还会碰到被巨大的弹药动能毁掉的残尸。

    头上自动洒水设备已经开启，游乐场内也在下雨，流经血肉泥涂之后，淡红的血水在脚下流淌，这份情形，是一直被堵在包厢里的人们很难想象的。

    至少罗南从来没有想过，他会看到这样的霜河实境。

    偏偏在此时，他还必须不断地重复那些没意义的话：“是的，别担心，我没事，真没事儿，我和特警们在一起，很安全，不用担心……”

    和他通话的，正是在外面已经惊到腿软的莫邱。罗南领着特警重新进入霜河实境的时候，他没有阻止，是考虑着罗南与那位警官相识，若能打好关系立个功，更方便给莫鹏他们求情。哪知道进去十几分钟后，游乐场里面，先传出恐怖袭击、特警都被击倒的消息，随后就是枪声大作，整个霜河实境都炸开了锅。

    莫邱等人被混乱的人流带到了外围，想和罗南联系，却全都是无人接听的状态，当时就把他惊得魂魄出窍。后来又考虑着若是在特殊情境下，连续拨打电话，可能会给罗南带来麻烦，一时进退两难，折磨得几乎要疯掉。

    总算是罗南从包厢转移的间隙，注意到了手环上的未接来电，拨了一个过去，才终于让莫邱火焚似的胸口降了温。人的压力一旦释放，不免就有些喋喋不休。罗南耐着性子与莫邱磨了几轮，倒是由此了解了一些外面的情况。

    所谓的“恐怖袭击”到来之后，警方便在霜河实境外围架设起封锁线，疏散周围市民。人们都以为，接下来警方会迅冲入霜河实境控制局面。可哪想到，集结了数百号人之后，警方依然是在外围踌躇不前，只派出一些战斗机械人、无人.机之类的进入，三不五时地救出几个陷在里面的市民，或抬出几具尸体，除此以外，再无动作，引起很多人不满。

    罗南听到警方的处置方式，倒是点头：“嗯，这是对的……”

    目前霜河实境范围内，正被公正教团“环蛇之言”的力量笼罩，生灵入内，都可能会沦为“蛇巢”，反而成为对方的助力。警方如此做法，显然是受了指点。

    莫邱没听明白：“南子？”

    这种东西，罗南没法向莫邱解释，只道：“莫鹏他们已经被带去警局了是吧，那样反而安全，三哥你和晓琳学姐、田学姐他们也快撤吧，离得越远越好。我刚听到内部消息，这帮暴恐分子可能携有大范围杀伤的武器……”

    “啊？！”

    “这种话不要乱说。”薛维伦听到罗南在那儿“信口开河”，连忙制止。

    罗南向他打了个抱歉的手势，继续向莫邱交待：“我跟着特警，可能会从其他方向撤离，你们不用管我，只管往远处走就对了……还有，这事儿还是先不要给家里人讲。”

    “你觉得可能吗？”莫邱终是苦笑出声，“现在全世界的媒体镜头都对着你们呢。”

    “……”

    罗南结束了与莫邱的通讯，脑子里却忍不住要想象一下莫邱所说的救援、抬尸的情形，那份说不出难受的滋味儿再次袭扰过来，不免再叹一口气。

    薛维伦见他通话结束，便走过来二度提醒：“罗南，你是‘专家’没错，可你的亲属不是，承受力不一样，你也不能保证他不会在外面传播，被人利用……”

    罗南只是要让莫邱重视起来，快点儿撤走，而把“环蛇之言”比做大范围杀伤武器，也算不上多么出格。不过薛维伦是长辈，他这么说了，罗南也乖巧应是。

    薛维伦也只是出于职业习惯才这么讲，其实他见罗南展现了“图形护体”的神奇手段之后，联想这个年轻人的“专家”身份，不可避免也要有些顾忌。

    此时见罗南还能够保持一个后辈的尊敬态度，修养不俗，对罗南“嗑药一族”的固有印象，当下又给冲淡了许多，相应的也生出一些好感。

    薛维伦也不想给儿子的好友留下什么刻板印象，正好有疑惑未解，便一并解决。他伸手在胸口半掩的虚无图形上划了两划，空气中荡漾起可以目见的轻波，这组图形微微扭曲变形，随即恢复如初。

    “这个图形，可以防范那种精神冲击是吧，能支撑多久？叫什么来着？”

    “格式塔，伯父你就这么叫吧。”罗南笑了笑，“说它防范精神冲击，是有些抬举了。只能说是避免那些精神层面的干扰，如果遇到直接冲击，有一个缓冲的机会，留出做反应的时间。”

    这么说着，看周围一群人胸口，都由他的格式塔加持，罗南心中也舒畅了些，说话的声音都清亮不少：“至于维持多久——只要我站在这儿，就不会有问题。”

    “罗南同学，你确定‘你’没问题吗？”

    罗南的话没落地，旁边就有人开口，重音落在第二个‘你’上，意有所指。说话的正是白心妍。

    自从一行人按照撤退路线行进以来，这位医学博士，一直都低头看手环，似乎是在查阅资料,对周围的一切都视若无睹。如今好不容易开了口，却像在拆台。

    “白女士……”罗南话说半截，忽地哑口，因为此时白心妍凑上来一些，伸出手臂，半按半搂，揽住他的肩头，就这么往前走，姿势暧昧，引得旁边多人侧目。

    罗南明知道白心妍应该不是那方面的意思，可被白心妍手臂揽住，身形相贴，感受到肩背处无可形容的柔软滋味，仍是不自觉身子僵。

    “轻触觉合格。”

    “呃？”

    而接下来，白心妍不但搂住他的肩膀，还用另一只手，轻扳他的脖颈，看他耳后、颈侧位置。指尖的温热渗入罗南皮肤，而罗南血管神经的跳动，也由她的指尖反馈过去。

    （今天只有一更，下一更在明天早上八点左右。上月人品败光，假期遭遇天谴，我加班又卡文，肥婆工作出状况，乱成一锅粥。啥也不敢说了，先把节奏找回来）