    

    （十分感谢‘八云萌萌子’的打赏！）

    一座完全由岩石构成的岩山，近十米高的岩山，在那只拳头之下，最终化为满地的碎石，撒在了第五层楼主的脚下！

    见到这一幕，无言的脸色不由自主的凝重了起来，他可以感觉到，刚刚，第五层楼主挥出去的那一拳，完全没有使用半点的斗气！

    也就是说，刚才的破坏力，完全是他的纯身体力量！

    如果是经由斗气催发，再击打出这样的效果，那一点也不足为奇，只要是在七阶上面站得比较远的人，都能够做到，但是，不使用斗气，就有这样的效果，那就恐怖了。

    虽说，修炼斗气的战士，在进阶的时候，身体能力多多少少也会有提升，但是，要提升到第五层楼主那个力量，可能，连八阶，都做不到！

    跟力士不一样，力士那身体格，完全是虚有其表，他能够有那么恐怖的力量，还是依靠的战技，可是这个第五层楼主，就不一样了。

    可以看得出来，对方肯定专门修炼过自己的肉身，而且还修炼到这个地步，如果在战斗的时候，再附上斗气，或者是一些战技…

    力士，完全没法跟他比啊…

    “怎么？”第五层楼主颇为煞气的一抖脸皮。“怕了？…”

    “怕？”握了握自己的拳头，无言哈哈一笑。“待会可能会吧，但是现在，这个程度，还不够！”

    真祖的身体，带给了无言异常恐怖的身体能力，‘无穷之武炼’又让无言将这股身体能力发挥到了极限，无言突然很想试试，自己这副身体，跟对方千锤百炼得来的身体，到底，哪个更强！

    “是吗？”第五层楼主眼帘慢慢的垂下，紧接着突然大吼了起来！

    “那就先接我一拳试试吧！”

    话落，第五层楼主大脚一跺地面，将坚硬的岩地踩出了一个坑洞，然后瞬间来到了无言的面前，一拳挥出！

    速度，居然也如此之快！

    无言脸色一凝，眼前一只拳头不断的在放大着，拳头所过之处，万息退避，以拳头上面的力量，打在无言的身上，恐怕，不吐几口血，是不行的！

    面对这一拳，最明智的选择，就是退避，但是无言既然下定决心，想要试试真祖的身体力量，自然不会退避了！

    一手握拳后摆，无言身体一侧，全身的力道随着这神奇的一侧，居然在一瞬间全部调动了起来，朝着后摆的拳头凝去，短短一息之间，无言就聚力完毕了！

    然后，就是对着那只迎面而来的拳头，直直的，一拳，对了上去！

    “嘭！”

    第五层楼主的身高，是无言的一倍，这一拳下去，也就造成了一个居高临下的效果，不但力道增添了些许，而且，还导致了这拳对拳的效果，直接作用到无言的身上，无言身下所站的地面，顿时碎开了！

    一个足足有两米宽的坑洞，出现在了无言与第五层楼主的脚下，可以想象，第五层楼主的一拳，效果到底有多强了！

    可是，这一拳，造成的效果固然强大，可是，却是无法掩盖一个事实，那就是，这一拳，仍旧被无言拦了下来了！

    第五层楼主顿时愣住了，眼中充满了一丝不信的神色，他从来就没有想过，有谁可以硬接下自己的一拳！

    但是，从与自己的拳头对轰的那只拳头上传来的力道，却是告诉第五层楼主，这一切，都是真的！

    所以，第五层楼主，兴奋了！

    在对手最得意的地方比了上去，通常只有造成两种结果，一种，就是心胸狭窄，狂妄自大的人，他会愤怒，一种，就是心胸豁达，热向奔放的人，他会兴奋！

    而第五层楼主，很明显的，是后者！

    “好！好啊！”

    第五层楼主哈哈大笑了起来，声音中充满了兴奋和雀跃。“有多久了，到底有多久没有人在我手下硬抗一拳了，无言，真不愧对学院里那些对你的传闻，很强啊你，我对你改观了！”

    说完，第五层楼主舔了舔自己的嘴角，熊眼中绽放着炙热的火焰，那是战意的燃烧！

    “无言！再接我一拳！”

    顿时，第五层楼主收回了被无言挡下的一拳，复又一拳挥去！

    这一次，这一拳，却是直接搅乱了所过之处的大气，与先前的那一拳比起来，威力，至少增加了一倍！

    不得不说，第五层楼主，的确是一豪放的人，被他这么一激，无言居然也被牵引出了一丝热血的情绪来，当下，无言也是豪气的笑了起来。

    “别说一拳了，一百拳都陪你！”

    伴随着无言声音的响起，第五层楼主的那只恐怖的拳头前方，再次出现了一只小小的拳头，小拳头没有大拳头那样，所过之处，大气回避，但是，却是义无反顾的轰在了一起！

    一声闷响声过后，无言与第五层楼主脚下的坑洞就再加了一米的范围，力道直接作用在脚下，这片岩地，注定成为一片狼藉之地！

    这一次，第五层楼主没有再废话了，狠狠的向前一推，稳住了自己的身体，紧接着，另一只手，也开始挥出一拳！

    无言却是没有再拳对拳的对了上去，而是一手为掌，‘啪’的一声，将第五层楼主的拳头接了下来，紧接着一脚踹在他的胸口上！

    ‘砰’的一声，猝不及防的第五层楼主被无言一脚踹中胸口，让他闷哼了一声，咬了咬牙，第五层楼主狂吼一声，也抓住了无言的手，将他扯了过来，然后也是一拳砸在无言的胸口上！

    同样是一声闷击声，两人同时倒飞而出，分了开来，只不过没过一会，两人就在半空中稳住了身形，站在了地面上…

    第五层楼主的神色已经完全冷静了下来了，只是眼中的战意不减，他缓缓的从身上拿出了一对拳套，默默的戴在了手中…

    那是一件稀有兵装！

    无言双眼眯起，连兵装都使用出来了，这也就代表着，第五层楼主，是打算使出全力了！

    而事实，也确实如此！

    仅仅数息之间，一股惊人的斗气，便是陡然自第五层楼主的身上爆发而起，庞大的斗气疯狂的涌动着，然后，全部涌进了那对拳套之中！

    在无言脸色微变的神情之中，只见，第五层楼主的身形，已然在一蹲，一伏之间，瞬间化为一抹残影，拳头笔直掠出，快若惊鸿般的对着无言的胸口暴击下去！

    而在第五层楼主动手的那一刹那，早便是心头存着一丝谨慎的无言，也是眼神跟着一凝，脚掌一跺地面，双臂立刻伸动了起来！

    一道狰狞的青筋在无言的手臂上暴起，无言掌心一握，体内力量尽数调动了起来，而后，直接是提着手臂，一拳直上！

    “铛！”

    拳头与拳头在下一个刹那之间，轰然相撞在一起，凌厉的劲风顿时席卷而开，吹向了四面八方，直接把两人身周的碎石吹飞上了半空！

    原本坚硬的地面，此时却是化为了最脆弱的豆腐，在恐怖的力道加临之下，瞬息之间，崩成一片，跟随着席卷而开的劲风，吹向了四方。

    如果，这个时候，旁边有什么观战的人，或者是这场决斗所发生的地方，不是这里，而是在第五层，恐怕，光是那些席卷而开的碎石，就足够让观战们，喝上一壶了…

    而且，明明是拳头对拳头，力量之间的直接碰撞，但是，两只相碰之后，却是发出了犹如兵器对碰时一般的‘铛’的一声响，简直是匪夷所思…

    不过，这也从一个侧面表达出，两人之间力的对碰，到了一个什么样的境界…(未完待续。)        

