

               莫宗杰的笑容有些尴尬了。

    他一脸警惕的望着苏启：“兄弟，这就是你的不对了，你认识志华叔，早说啊！”

    苏启哈哈大笑：“杰哥，你也没有问过我啊，谁会想到我们都认识华哥啊。”

    莫宗一拍脑门：“也是也是！”

    几人随后喝在了一起。

    因为黄志华的关系，莫宗杰心里高看了苏启不少。

    作为八大家族的人，他有资本傲视任何一个非八大家之外的同辈中人。

    但苏启在黄志华面前左一个老哥，又一个老哥的叫着，黄志华非但没有任何反感的表现。

    相反还真把人家当小老弟一样的看待，这就让他有些尴尬了，一个叫哥，一个叫叔。他们是什么关系？

    纳闷了，从来没有见到过他牛逼的志华叔这么对一个晚辈过。

    接下来他们聊了整整一个下午才散场。

    回去的路上，应世文他们两个全坐在了苏启车里。

    应世文有些不吐不快的说：“苏启，你这个华哥可不是简单的人物，我真郁闷，自认为自己的圈子还算可以了，认识的大佬也够多了。”

    “没想到你丢出一个华哥，把我那些人脉全部都给秒杀了。”

    苏启笑着说：“华哥牛逼我知道，上次我在南越旅游，惊魂了一次。还是华哥帮我解决的。”

    “当然了，我兄弟刘锝铧那次在南方出事，也是他一句话给摆平的。”

    “但他牛逼是他的事，我跟他相交，纯粹的有共同的爱好，走一起有说不完的话。他对我这个小老弟也特别的照顾。”

    贡兴邦今天算是见识到了场面，也倒吸了一口冷气：“文哥，华哥是不是洪门的人？”

    苏启心里猛的一惊，望着贡兴邦说：“兴邦，你听说过华哥？”

    应世文替他回答说：“我们也不确定，洪门传承自明朝，由反清复明组织变化而来。”

    “不过总部已经不在华夏了，去了米国。”

    “前几年道上就有传闻，他们的门主已经更换，至于是谁，没有人知道。”

    “不过很多人传闻，新上任的门主就是一个叫黄志华的人。”

    苏启的面部表情抽搐了一下。

    突然想起了南越的昆哥。

    刚开始不愿意搭理苏启的事情，然后黄志华一个电话后，南越唐人帮全部出动，替自己摆平了所有的事情，非但如此，后面的几天，整个帮会都在自己面前充当一个保镖的角色。

    那时候他就在怀疑，华哥肯定是洪门的人，若不然的话，出自于洪门的昆哥，又怎么会这么不遗余力的帮助自己。

    前后态度区别之大，天壤之别！

    眼下，应世文说起了这个，让苏启心里的猜测已经有了八分确认了！

    可惜的是，应世文他们也只是听说了一些道上的传闻。再有用的信息也没有了。

    回到了启程大厦这边后，他给杨晶打了个电话，说晚点回去。

    然后又把彭军山给约了出来。

    这时候的彭军山身上那股江湖味明显要少了很多，毕竟是要结婚的人了，心也收了不少。

    两个人找了个比较干净的夜宵摊，几杯下肚后。

    苏启说“马上就要结婚了，心情怎么样？”

    彭军山打了个酒嗝：“心情肯定是好的，今天你去见华哥了？”

    苏启点头说：“对，凑巧在一个朋友那里遇到了，一起上桌子喝了几杯。”

    彭军山哦了一声：“华哥也给我打了个电话，说他有急事，去了米国。”

    苏启说：“当年你在战  场上怎么会遇到华哥的？”

    “前后经历可以跟我说一遍吗？”

    彭军山白眼望着他：“你不是早就知道了吗？还问我做什么。”

    苏启一想也是，感觉自己有点多此一举了。

    彭军山曾经是服务于军队的，不可能知道黄志华太多的事情。

    苦笑了下说：“小丽家里人没有来闹过了吧。”

    “闹，怎么不闹。”说到这个彭军山非常的头痛，继续说：“不晓得他们家里是怎么知道小丽其实根本就没有离职的事情，而且还知道了我们就要结婚了”

    “他那个好吃懒做的哥哥，已经来闹过好多次了，每次都是给几千块钱打发走的。”

    “他哥哥一看每次都能够拿到钱。索性也不回老家了，正在中海就这么晃荡着，也不上班。”

    “就昨天，他还在到处说，我老妹马上就要住别墅了，我也会跟着住进去，到时候还把爸妈他们一起接过来。”

    “他爸妈也在村里逢人就说要搬家来中海了，真的非常的头痛。”

    “我正想找你说这个事情，别墅那边我们可能不会很快住进去，得躲躲他们。”

    苏启听到这里，心里本能的泛出了一阵恶心感。

    这一家子，真的让人非常的厌烦。

    不依不饶的。

    说：“你们自己看着办吧。”

    “不过我建议是你们结婚，最好也低调进行，不然这一家子会闹得你们不得安宁。”

    彭军山苦笑：“当然，我们打算旅游结婚，请吃什么的，就叫上你们几个人一起庆祝下就行了。”

    “妈的，真不是我不尊敬长辈。小丽她家人真让人厌烦！我已经给了十万的彩礼了，现在开口一百万！”

    “小丽这样下去都会被他们给逼死不可！”

    苏启叹了口气：“以后躲着吧，这种人是典型的好了伤疤忘了痛，天生的无赖，没法子的。”

    “我先回去了，如果小丽他家人还来闹的话，你通知我，你是人家的女婿不好动手，但是我出面可能更好解决。”

    彭军山也起身：“行，有需要我一定给你打电话。”

    ……

    回到家里后，杨晶这会还没有睡觉，在客厅里拿着一份合同正在研究。

    看苏启回来，找到了救星一样的说“亲爱的，你过来帮我看看这合同，我怎么都感觉有些地方不对，但又说不上来。”

    苏启端了杯水喝了一口，走了过去。

    接过了合同，坐下：“这是服装店的转让合同？”

    杨晶点点头说：“对，今天本来是签了的，但是小丽提醒了我这几条内容需要推敲，所以我暂时没有签约。”