

    小姑娘震惊的‘哇’了一声。

    这时，坐在沙发上的席玖缓缓站起了身。

    他慢条斯理的握紧锁魂鞭，被黑色长裤包裹的大长腿缓缓迈向冯老太太。

    冯老太太吓的魂飞魄散。

    她看着向自己一步步走来的席玖，终于想起了一个事实——

    席玖不仅是她老公堂哥的孙子，还是亲手打断了亲叔叔双腿的席氏家族掌权人！！！

    这一刻，有关于席玖的那些心狠手辣的传闻全部涌入脑海。

    冯老太太要吓尿了。

    “阿、阿九……”她一步一步往后退。

    可男人的气势太过强大，压的她胸口发窒。

    冯老太太双腿一软，‘噗通’一声跌坐在地上。

    “家、家主饶命啊！我错了！我知道错了！”

    面对冯老太太的哭求，席玖的心硬的跟铁一样。

    他缓缓走到她面前，如帝王般俯视着她。

    手中的锁魂鞭慢慢举起。

    忽然，一道身影冲过来，挡在冯老太太身前。

    “你不能这么做！”陆颜不施粉黛的小脸气鼓鼓的，“打人是犯法的！就算你是席家家主，也不能随便伤人呀！”

    “……”系统里的白璃沉默了一下，幽幽开口，“阮小七，你能不能替我撕烂她的嘴？我实在受不了她用你的语气说这种侮辱智商的话。”

    阮柒：“……”

    嘴里吐出的省略号能绕席家庄园两圈。

    陆颜‘义正言辞’的训斥完席玖后，就张开手臂做出守护冯老太太的姿势。

    她倔强的仰着脸，和阮柒有五分像的眼睛湿漉漉的看着面前的男人。

    席玖盯着陆颜看了两秒，忽然转过头看向阮柒。

    阮柒：“？”

    “没事。”席玖揉了下眉心，“眼睛疼，看一会儿宝宝洗洗眼。”

    阮柒：“……”

    小姑娘嘴角抽了一下，慢吞吞的把小脑袋往前一伸，让男人看的更清楚一些。

    席老爷子和席萧云再也受不了，把头转到一旁，笑到肩膀地震。

    陆颜的脸色一阵青一阵白。

    她眼里带着泪，倔强的咬了下粉唇，“你怎么这样呀……”

    呀字刚落，席玖面容一冷，手中的锁魂鞭在水晶灯下划过一道凌厉的冷芒。

    啪——！

    一声渗人的鞭响在安静的大厅里炸开。

    空气中凝滞了一瞬，紧接着，陆颜爆发出歇斯底里的惨叫。

    “我的脸！！！我的脸！！！”

    她被鞭子抽倒在地，那张和阮柒有五分像的小脸上，一条狰狞的鞭痕从左额角一直斜到右嘴角。

    锁魂鞭上的倒刺刮在她脸上，皮开肉绽！

    猩红的血不要钱似的往下流，陆颜的脸狰狞如厉鬼！

    冯老太太和席文席武被这突如其来的变故吓傻了。

    他们都没想到，席玖竟然真的舍得动手！

    陆颜那张脸可是和阮柒有五分相似啊！

    在陆颜的惨叫声中，席玖缓缓收回鞭子。

    他动作优雅的戴上宫起递来的白色手套，然后抓住陆颜的衣领一把提起。

    砰！

    陆颜跟披了白布的沙包似的，‘唰’一下甩出去，砸在墙上。

    她脸色一白，‘哇’的喷出一口血。

    席玖缓缓走到她面前，大手掐住她的脖子。

    “模仿小七？”男人眼底涌出无尽杀意。

    他狠狠将陆颜怼到墙上，冷眸暴戾而嗜血，“你够格么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：我家玖玖超帅！【啪啪鼓掌】

    席玖：~【荡漾】

    今天的席爷A爆了！

    ————白天继续写，今天啥事没有，把昨天欠的补上。信我信我，我肯定补，决不食言。