
雨，依旧下着，已经不算很大，滴滴答答的。

炮火声，在耳边蔓延开来。

湿润的风，带来了那满满的硝烟味道。

孙富贵站在堡垒前，看着四周的夜色，或许，今夜将要不眠！而他这里，或许会吹响反攻的号角！开启反攻的第一枪！

战机，从来都是一闪而过的！

鬼子现在的兵力哪里来，无非是防线上其他几个地方调过来的，否则速度不会这么快。既然鬼子调兵过来，那么其他防线上的防守就会减弱。

孙富贵眯着眼睛，感受着这秋风，秋雨，仿佛，是在兴奋。

或许，他会死。

但他并没有害怕！

从加入独立师开始，他一直是作为一个输送营营长存在的，后来好不容易转到了作战部队，却是预备役部队。

但，也好不容易！这一次的作战任务，是落在这几个预备旅头上的！

他很羡慕自家大哥，作为空军，能时常翱翔于天空。

也羡慕李武和守田！都和鬼子交手多次，立下许多功勋！

他不甘自己只是一个输送营预备役！

今夜，他会让大家看一看，哪怕是他孙富贵，也有自己的一片天地与忠心！他们清风寨出来的人，绝不是孬种！

半个小时后，炮声慢慢平息。

这个时候，孙富贵庆幸自己的营地建造在更后面一些，没有直接暴露在日军的炮火之下。

“那么，一切，就要开始了吧。”喃喃的道，随后，他就听见了什么动静。

……

“杀给给！”

日军的前线基层指挥官们，挥动着军刀，指挥着手下的战士不断的向前！

前方，就是他们的防线！

就是支那人构筑的防线！

只要拿下这个防线！他们这场战斗，才会胜利！

他们关东军，才不会丢尽脸面！才能守住自己的荣耀！

“哒哒哒！”

“哒哒哒！”

日军还未冲近，独立师的反击就已经开始。

虽然，日军的再一次夜袭他们很吃惊，可不代表，他们没有防备。

在知道日军来了援军，独立师战士们就知道，这次战斗根本躲不过，少不了！既然如此，那就战吧！

……

就在此时，防线的两侧，忽然也有了动静。

“啪勾！”

“啪勾！”

“哒哒哒！”

孙富贵睁开了眼睛，“靠，小鬼子这是三面进攻！想把我们逼走吗？”

“旅座！防线左侧和右侧的山上，都下来了一部分鬼子！打乱了战士们的部署！”

“二团和三团，给我压上去！把鬼子给我赶出去！战线，一米都不能丢！”

“是！”

随后，二团三团迅速的加入了战斗。

孙富贵继续居中调度，对他来说，守住这里，应该不会很难，但难就难在，鬼子另外的诡计。

夜袭，双方的形势都不好。

子弹没有准头不说，差不多都能摸到对方跟前才能看见。

所以，现在的枪声，就是瞎放。

御敌于外的一种做法。

孙富贵不反对。

他们的物资不少。

他相信，鬼子的子弹肯定不会比他们多。

这一点，做了几年后勤官的孙富贵很自信。

独立师的强大，在于武器，在于后勤，在于自信。

只不过，鬼子现在三面进攻，多多少少，会让战士们有些慌乱，只要鬼子不是一下子就拿回阵地，那么，这阵地他孙富贵守定了！

手下人没有其他报告，那么，就是说战斗情况相对稳定了。

鬼子，想要拿回阵地，并不可能。

……

“黑森君，支那人好像早有防备。”一名日军少将摸着下巴，“勇士们第一次的进攻，应该被挡住了。”

“嗯，这样一来，勇士们的进攻其实就没有多少意义了。”被称为黑森君的少将叹气，“果然，这a区，我们不是这么好拿的。”

“你还有其他什么办法吗？如果不能及早拿回来，恐怕支那人很快就会发动全面进攻了吧？”

“嗯。”黑森点头，“但事实上，这件事也并不是全无办法。”

“哦？”

“先让勇士们回来吧。”

“说的也是，既然是没用的工作了，那还是及早回来吧。”

……

孙富贵听着耳边的枪声慢慢停止，呼出一口气，今晚，算是过去了，差点儿，被鬼子偷袭成功。可鬼子居然就这么撤了？实在是不太可能。

命令下去继续防守，孙富贵只得等待。

……

“黑森君，你的意思是？请君入瓮？”

“大概是这么个意思吧！事实上，这场战斗，我们的主要目的，是守住防线！而如今防线a区已经丢了，拿回来，要付出的代价大家已经看见了！那么，我们为什么还要用那种愚蠢的方式去拿回来呢？”

“难道就送给支那人？”

“说对了，就是送给他们！”黑森指了指地图，“大家来看！从a区到其他区防线，道路几乎只有一条！支那人要大兵力进攻，是不可能送山上进攻的吧！”

“确实如此，独立师的机械化程度，事实上，不比我们低。”一名日军少将开口，“根据调查，独立师这几年来也是兴建公路，发展军工，而且，独立师的士兵出行大多都有汽车！”

“这就对了！独立师肯定想要快速作战，那么就一定会利用好机械化部队！但是，机械化程度越高的军队，对于路况的要求就会越高！”

“而我们现在的位置，对于独立师来说，就是a区通往其他区防线的咽喉处！”

众人点头。

“那么，为什么我们不直接破坏这个咽喉，直接，在咽喉的后方，重建防线呢？”

众人沉思起来，因为，这个想法，直接丢弃了原有的阵地，确实是一个，很奇特的想法啊！而且，重建防线虽然会花一些时间以及精力，但他们现在兵力足够，要做这些事并非不行。

“那么，我们能不能在这边动一些手脚？让独立师也吃一些亏？”有人建议，“我听说，木村将军他们在围剿的时候，曾经中过独立师炸药包的亏。”

“现在不行，雨下了几天，地下太潮湿了。”

“诶。”众人叹气，确实。

“不过，我们还是要给独立师一点礼物才行，不能让他们这么顺利的通过我们现在的地方！”

“礼物？”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45944426"  chaptername="988.第二次夜袭（二）">加入书签</a>
</div>
