    “精神力20？生命力20，精神力就达到了20的学生？这......黄知府，你说得是真的？”

    通讯卡里，向来严苛的何东沉，说话的声音都显得有些激动了。

    在十八岁左右就能达到生命力20的学生，虽然少见，但却并不罕见。

    历年高考，都会有这样的人才冒出来。

    不说整个联邦六脉，便是单单古夏一脉，有这等生命力的学生，每年便至少在八九百人以上，其中尤以基地市出的人才最多。

    可生命力达到了20，精神力也能达到20的人才，那却就极为罕见了。

    这样的人才，在古夏，便是称作天赋异禀的天才，异于常人，即使是在一众天才中，都是百里挑一的。

    何东沉身为四星卡师，也是有见识眼界的，他就毕业于武京名校。

    曾经他们那一届，就有两个天赋异禀的同学。

    一人是精神力异于常人，极其擅长使用精神系列卡牌，且制卡能力也超强，一人则是天生对机械系卡牌亲和，只要是机械系卡牌落入其手中，威能都会有所加强，且消耗卡能较少。

    这两个同学，现在都已是被招入了军方以及联邦缉拿局内，身居要职。

    现在知府黄虎一说唐剑生命力仅仅二十，精神力就也已达到二十，何东沉便立即断定，唐剑也是属于这种特殊型的人才。

    “另外两个我不管，虽然也算种子，但重要性明显不如这唐剑，就交由我两个徒弟去暗中守护，但这个唐剑，我准备亲自守护。

    他这样的天赋，只要接下来考核中不表现得太差劲，两大学府都会招录他，甚至可能会惊动其他脉的学院。”

    何东沉当机立断拿定主意道。

    黄虎虽然是知府，论政治地位要比他高，但当他作出决定时，黄虎多半是不会干涉反驳。

    因为黄虎也仅仅只是三星卡师的实力，而他何东沉，四星卡师，江北市双星战将，是维护江北市治安的最重要力量。

    如果说黄虎是文臣、治理江北市，那么何东沉便是武将，与另外一名双星战将李泽云一起坐镇江北市，一个坐镇天坑，一个则是维护江北市市区治安。

    “行，其实我也是这个意思，既然你已有决断那就好。”

    黄虎没有任何意见，直接同意。

    ...

    此时，极鼎卡修馆外，不少人也已迅速得知了这次考生之中，有人生命力达到了20的消息。

    乐大师和孙艺荧等浠城一中的老师，听着别人议论，本还有些惊疑不定，在揣摩到底是谁生命力达到了20。

    结果就有好几个其他学校的领导和老师，联袂前来祝贺，顿时一行人就是错愕之余，猛然间欣喜若狂了。

    “唐......唐剑的生命力竟然已经达到了20？”

    吴春的班主任江振东几乎是亢奋得笑出眼泪了。

    曾经在学校星际塔考核时，他还不太看好唐剑，且因个人一点私心的原因，出言贬低过。

    但这一刻，江振东却发自内心的欣喜、亢奋。

    因为现在走到江北市这里，他们所有人就是一个整体，一个团队，一荣俱荣一损俱损。

    唐剑越耀眼，他们浠城一中就越是声名大噪，他们所有浠城一中的老师，就越是感到光荣。

    “孙老师，你真是名师出高徒啊，你是名校出身，现在看来，是又要教导出一个能考入最高学府的学生了。”

    “是啊，真是令人振奋。这件事必须立即汇报到咱们教师群去，让校长和其他老师也都跟着高兴一下。”

    “不仅要发到教师群，还要发到咱们浠城群里去。”

    一些老师全都簇拥着孙艺荧恭贺。

    孙艺荧一张俏脸也是忍不住露出了开心洋溢的笑容，心中一直压抑着的那件事，在这一刻，突然不禁是有所放松了。

    她悄悄撇开这些老师，拿出通讯卡，拨打了一个通讯电话，号码显示名称是“唐爸”。

    ...

    一排排道路两旁的胡杨树随着大巴车驰骋，向着后方迅速掠去。

    风不断掀动唐剑的短发，痒痒地就像是情人温情的小手撩拨。

    唐剑接通了父亲唐林打来的电话，嘴角掀起了一丝笑。

    通讯卡那边，唐林逮着唐剑就是一顿叮嘱，一旁时不时还夹杂着陈莲蓉插话进来的告诫。

    说是有考试如果太难了就不要逞强，真有什么危险绝对不要轻易涉险。

    什么高考虽然重要，命却只有一条，一定要先保命，再保分。

    这些话叮嘱说得，是要多严重有多严重，简直就差没让唐剑猥琐在后面不要争取考得多好了。

    唐剑尽管觉得父母说得是有些过于夸张了，但心里却还是感到极为温暖的。

    话说上一世他只是参加最普通的卡修高考时，完全没可能有任何受伤状况，父母那时可没说什么让他不要拼命争之类的话，反而让他全力以赴。

    这的确是情况不同状态也不一样啊，儿行千里，父母皆忧。

    “好了，你们都放心吧，我只是参加一次高考而已，能参加这种最高规格的，那也是你们儿子的能耐，别都这么悲观，我肯定好好的考完，然后给你们报喜。”

    唐剑满口答应着，然后很自信安慰道。

    真是，他都重生一世的人了，曾经也下过不少次天坑，好歹上一世三星卡师，什么大风大浪没经历过，这高考再难，其实也就是小风浪啦。

    不过这些，父母自是不清楚的。

    母亲陈莲蓉一听他有些飘有些自信的话，就气不打一处来，抢过电话就一顿训，“叫你别逞能还逞能，儿子啊，真的，妈现在也怕了。

    前段时间还听说北凛那边发生了天坑暴乱，死了不少人呢，妈只要你好好的就行了，高考能考上什么学校就什么学校，千万别逞强，我可就你这一个儿子。”

    “妈。”唐剑哭笑不得，“我知道啦，你们放心，我机灵着。不会有事，而且咱们考试时，也有老师在暗中尾随保护的。”

    “嗯。行了，小剑，你生来就很出色，老爸相信你的能力，加油！我们就不打扰你了，就说到这。”

    父亲唐林接过了电话，说了句总结，而后也不等唐剑说话，就直接挂了。

    “我生来就优秀？”唐剑拿下通讯卡嘀咕，“我怎么不知道呢？上一世老爸你可没说过这样的话啊，反而说我生来就很平庸，希望我高考能一鸣惊人。”

    “唐剑，你妈可真是关心你啊，刚刚说的我都听见了，真是羡慕，我妈刚打电话给我，让我死也要考进名校。”

    一旁座位上，吴春一脸羡慕看着唐剑，苦着脸收起通讯卡。

    “呵呵呵。”唐剑侧脸对着吴春笑了笑，没说话。

    ...

    此时，大巴里，很多学生，都在和父母通讯联系，告知情况。

    待会儿到了目的地后，每个人，都是要签下自愿考试申请以及人身保险后，才可以参加考试，这些也都是要告知父母，并且父母也得同意才行。

    历年高考，不是没有人伤亡。

    相反，实力越强的学生，伤亡率就越大。

    也不乏有极少数人在中途放弃，选择去参加低一个级别的考试，但这也意味着距离名校、最高学府，更远了一步。

    自大灾变之后，越来越多天坑开始与地星相通。

    战争随时随刻都可能在各地触发，并且还伴随有旧国组织这群疯子的侵扰。

    因此，和平这两个字，其实在每个联邦公民心中，都只是梦想中的童话罢了，每个人都清楚的知悉，和平，需要用实力去守护。

    一味的逃避，甚至在高考时还逃避，那不是解决问题的办法，甚至是导致整个家庭越来越贫困、社会地位低下、被边缘化的根本原因。

    ...

    两台大巴，一直开往向江北市南区的方向，越来越接近那耸立而起，简直如鹤立鸡群般高大醒目的标志性建筑——通天塔。

    有些学生的脸色都禁不住开始发生了变化。

    即使是实力很强的如莫渊、萧飞、高逸阳、戚新星等人，也都不由得神色开始越来越凝重。

    甚至一些心志不坚，胆子略小的学生，脸色都有些煞白，嘴唇紧咬，透过窗户玻璃看向外面越来越近的通天塔的目光，都已有了些抗拒和退缩。

    气氛如从盛夏转冬，经历了最初的激动亢奋到现在越来越临近那最终的考试地点，激动和亢奋已开始转变为忐忑、不安、紧张等等情绪。

    有人开始关了车窗，似乎觉得风灌进来很冷，气氛变得很沉闷。

    唐剑吹着风，目视着窗外那座高达上百米耸入云霄的塔型建筑，神色却显得很平静。

    “难道还真是要下天坑啊？这还真是个天坑，唐剑，你有把握吗？”

    吴春口干舌燥，猛灌了口低级营养液，看向唐剑。

    “想那么多干什么，难道你还打算退缩？”后排坐着的王霸插嘴进来道。

    “废话，到了这一步，谁会退缩，我只是......”

    吴春低喝，“我只是从来没进过天坑，而且，这可是最近新出的天坑啊......谁知道里面是什么情况？万一有怪物都没被清理干净，那我们进去的话......”

    吴春这话一出，王霸原本还算镇定的脸色也有些不自然了。

    车内，其他一些听到的学生，更是神色变了又变，一些胆子原本还很肥的，这一刻都不由缩了两圈。

    一种不安的气氛开始在车内荡漾，陡然就安静了下来。

    “都这么胆小的话，还想考名校？考最高学府？”

    就在此时，一声嗤笑从前排座位传来，说话的是高逸阳，他侃侃而谈，“无论名校还是最高学府的学生，在大二大三期间，都可能要求下天坑，甚至一些大一学生，都会被要求下天坑。

    迟早是要面临的，相较而言，这次我们进行高考，至少还有老师在暗中保护，不会让我们受伤。

    不过如果真有人表现太差，我想即使能够安全，也是考不入理想学校的。”

    他这话一出，紧张的气氛顿时就又松缓了不少，亦有人跟着附和打气。

    想到有老师在暗中保护，所有人的心情也就又都放松了不少。

    学生们又恢复了活跃的气氛。

    然而自始至终，坐在车子前方的两名卡警包括司机，都是一言不发。

    吴春微微红着脸，瞅了瞅前面的高逸阳，没有吭声。

    唐剑拍了下吴春肩膀，“放心，天坑没那么可怕。”

    吴春愕然，“你怎么知道？”

    唐剑眨了眨眼，“如果真那么可怕，曾经几次高考下天坑的学生，不早都死光了？”

    吴春恍然。

    也是，如果天坑真的极度危险，那么学校也不会把他们送进去考试，很可能只是选择一段相较安全的地方，让他们体验表现一下。

    ...

    车子一直开到通天塔外高大的围墙广场上才停下。

    三辆卡警车紧随其后赶到。

    97名学生如旱鸭子一样稀稀拉拉一起下了车，便看到围墙后的金属机械大门慢慢打开，从中走出了一队气质精悍的士兵。

    “敬礼！”

    一声低喝，士兵齐齐敬礼，动作整齐划一，各个眼神炯炯。

    不少学生都被突然的低喝吓了一跳，很多人也连忙跟着效仿敬礼，但稀稀拉拉的动作，看上去简直乌合之众。

    “快看，是双星战将李大人。”

    有学生认出士兵前列一名身穿军官服矮小却严肃精悍的人。

    顿时立即有其他学生跟着窃窃私语，看向李泽云的目光都带着崇敬。

    “肃静！”

    李泽云低喝一声，冷淡而明亮的双眼就像两把刀子刮在所有人身上。

    顿时就像是有两道闪亮的极光裹挟狂风扫过。

    很多人心脏一缩，忙闪避开李泽云的目光，肌肉紧绷，感到强大压力。

    三星卡师，生命力就已破了三位数达到四位数。

    四星卡师，更是厉害很多。

    李泽云即使没有刻意散发生命力，但仅仅一声低喝，就像猛虎站在羊群中发出低吼，很多人都感觉到了恐怖的压力扑面而来，有种源自心灵深处的恐惧感。

    “确实很强啊。”

    唐剑感觉在李泽云一声低喝下，他的身子刚刚都僵硬了一下，思维甚至有所迟缓，肌肉不自觉紧绷，鸡皮疙瘩凸立。

    这是弱者的生命磁场在受到强者生命磁场的冲击时，所特有的现象，拘谨、窘迫、畏手畏脚......