    石运的亲事，由石莲、石慧两人接管了。

    陆续有什么定亲、迎亲时间、聘礼等等，都是由两人负责。

    石运也能躲个亲近。

    最终，时间定在了三个月后。

    由于路途遥远，因此，就在庆州府把亲事办了。

    石运这段时间也难得清闲。

    他每天也就用罡劲，尝试着“锻炼”一下骨骼。

    结果没有太大的进展。

    又用罡劲刺激气血，也同样进步不大。

    至于三门磨皮的武功。

    那就只能等破境光环恢复再突破了。

    差不多九个月就能够练成一门全身磨皮的武功。

    三门武功全部练成，大概得二十七个月，差不多两年多的时间。

    石运也知道，武功高了，想要提升就越是困难。

    哪怕他有破境光环，也依旧如此。

    不过，在外界看来。

    石运这样的练武速度，简直骇人听闻。

    一旦到了内劲或者罡劲阶段。

    那就得用水磨的功夫。

    少则十来年。

    多则数十年，其实都在积累内劲或者罡劲。

    比如鬼面，其实他年纪不算小，十年前就已经是武师了。

    但即便如此，鬼面的内劲其实也不比石运的罡劲强上多少。

    在“量”上，也就和石运差不多。

    毕竟，石运当初罡劲四合一。

    就差不多是其他武师的十倍。

    用一门门铜皮境武功诞生出罡劲，然后再彻底融合，这样的方法也就只有石运能够使用。

    让石运的罡劲突飞猛进。

    这也算是取了巧，走了捷径。

    但即便如此，也同样需要耗费很长一段时间。

    这一日，自强会来了一个让石运感到意外的人。

    “荷师妹，你来找我何事？”

    石运看着眼前的荷冷月，有些惊奇。

    荷冷月可是很少到自强会来找他。

    荷冷月神色有些复杂。

    最近一段时间，庆州府真的传来了消息。

    魔门本来要将庆州府阮家灭门，结果阮家却没有被灭门，而是被石运给救了。

    石运甚至还斩杀了数名魔门武师，击溃了魔门的攻击。

    一时间，石运声威大振。

    到了这个时候，荷冷月也不得不相信，石运之前对她所说的话。

    “大师兄，我爷爷想见你。”

    “你爷爷想见我？”

    石运眼睛微微一眯，有些疑惑。

    不过，他又看了看一眼荷冷月。

    心中大概明白了。

    应该是荷冷月最终和荷家人“摊牌”了。

    荷家人现在也肯定知道了石运在庆州府的“壮举”。

    荷冷月现在背靠金指门，实际上就是背靠石运。

    荷家人还真不能无视。

    所以，干脆请石运去一趟。

    把话说清楚。

    石运也随即点了点头道：“好，老太爷想见石某，那石某就去一趟吧、”

    “荷师妹，你真的决定了？”

    “我决定了！北家，我不嫁！”

    荷冷月坚定的说道。

    以前荷冷月心灰意冷，那是觉得毫无希望。

    甚至，还会有顾虑。

    会顾虑到荷家可能会有的麻烦。

    可是，现在荷冷月压根就没有什么顾虑了。

    有石运在，有金指门在。

    无论是荷家还是北家，都不能逼迫她干什么。

    “那就请荷师妹带路吧。”

    石运索性叫了一辆马车。

    与荷冷月一起，乘坐着马车，朝着荷家走去。

    马车里，石运与荷冷月都没有说话。

    石运犹豫腿脚不便，出门基本上都坐马车。

    虽然速度有些慢，不太方便，但马车里也的确很舒适。

    荷冷月看了看石运，似乎欲言又止。

    “荷师妹想说什么就尽管说吧。”

    石运看出了荷冷月似乎有一些顾虑。

    荷冷月定了定心神，小声问道：“大师兄，我听到一些传闻，大师兄与庆州府阮家，要结亲了？”

    其实，这并不是什么小道传闻。

    庆州府阮家面对魔门威胁，那是大肆宣扬。

    巴不得人人都知道，阮家与石运结亲。

    石运点了点头道：“不错，我会和阮家小姐成亲。”

    荷冷月神色微微一遍。

    良久，荷冷月才开口道：“那就恭喜大师兄了。”

    不知道为什么，马车里的气氛却忽然变得有些奇怪。

    石运皱了皱眉头，见荷冷月没有说话，他也就索性不再说话，闭目养神。

    马车虽然慢，但荷家也在柳城，相隔距离也不会太远。

    很快，马车缓缓停了下来。

    荷府到了！

    石运与荷冷月都下了车。

    两人直接就去了客厅。

    老太爷与荷冷月的父亲，都在客厅等候多时。

    石运走进客厅。

    一眼就看到了荷老太爷，以及另一名中年男子，应该就是荷冷月的父亲了。

    “见过老太爷。”

    石运微微行礼。

    “石会长大驾光临，老夫有失远迎，请坐！”

    石运点了点头，他也不客气，直接就坐在了椅子上。

    以他今时今日的地位，尚在荷老太爷之上，自然不用太客气。

    荷老太爷看着石运，微微点头道：“石会长果然很年轻，真是年轻尤为。”

    “能以一己之力，击溃魔门，击杀数名魔门武师，了不起，真是了不起啊！”

    “老夫虽然不是武者，但也知道一位罡劲武师意味着什么。更知道，能凭借一己之力就击杀数名魔门武师，究竟有多么强大了。”

    “只怕，在武师这个层面，只怕已经鲜少有武师能是石会长的对手了。”

    荷老太爷看来是相当赞赏石运。

    不过，石运却微微摇了摇头道：“天下武道强者众多，我这点实力算不了什么。”

    石运当然有骄傲，但他也不会自满。

    他因为罡劲四合一的原因，一身实力的确非同小可，绝对不是一般的武师能对付的。

    甚至，几名十几名一般武师，也绝对不是石运的对手。

    但石运也不会觉得天下无敌了。

    曾经罡劲武师那么多，那么兴盛，结果呢？

    最终还不是慢慢衰落，最后还是由内劲武师主宰武道圈。

    内家拳能人辈出。

    谁也不知道哪一尊是最顶尖的高手。

    目前为止，石运见到过的武师，虽然都不是他的对手，但他也奈何不了一些武师。

    比如鬼面。

    石运现在就奈何不了鬼面。

    鬼面的速度，太快了。

    简直就如同真正的鬼魅一般。

    想走就走，石运根本牛没有办法阻止。

    石运对自己有了一个清醒的认识，并不会真的得意忘形。

    “好了，石会长不用自谦。”

    “这次请石会长前来，是想谈谈冷月的事。”

    荷老太爷话锋一转，提到了荷冷月。

