    第199章 张燕山

    一只黑头花背的母山羊，在旁边啃着草吃。

    它的脖颈子拴着一根麻绳。

    麻绳的另一端，被这老大爷松松地牵在手里。

    咩咩。

    这只母山羊时不时地发出一声叫。

    从叫声中，就能听出它的愉悦。

    它是为进食而愉悦。

    周围全是清脆繁茂的花草树木。

    对于这只羊来说，这里就是天堂啊！

    只是，它不会想到，它的命运，其实已经注定。

    明天放映队一来，它也就要成为放映队员口中的一块肉了。

    现在的这顿愉悦的进食，只怕已经是它羊生里的最后一顿了。

    “啊……”

    “你这后生咋个跳出来的！”

    老大爷是没想到这里会突然蹦出个大活人，吓了一跳，瞪大了眼睛，失声地叫道。

    “老伯别怕，我是人，城里来的。”

    “红星轧钢厂，就是我工作的地方儿了。”

    林阳赶紧自报家门道。

    他这自然是故意而为的。

    红星轧钢厂在这四九城内外的名号儿有多响亮，林阳自然是知道的。

    尤其是对于乡下人来说，红星轧钢厂的名声，简直就是如雷贯耳。

    能进入轧钢厂的，哪怕就是当一个普通工人，那也可以说是祖坟冒青烟的事情了。

    林阳在日常的工作和生活当中，也是不止一次地经历过这种事情了。

    所以，为了迅速拉近跟这老大爷的关系，林阳便是说出了自己的来历了。

    “你是……轧钢厂的？”

    老大爷一副完全不敢置信的神色，紧跟着就问道。

    对于轧钢厂，他自然是知道的。

    也正是因此，这老头儿才不敢相信林阳的话。

    在他看来，轧钢厂里上班的，那都是技术人才啊！

    这样的人才，在如今国家建设的大潮中，哪一个不是金豆子一般的存在？

    这样的人，怎么会跑到这山野荒村里来了？

    “莫不是个骗子！”

    老大爷用怀疑的目光打量着林阳。

    但是，当他看着林阳的穿着打扮，的确就是城里人的模样儿。

    再看到林阳面色白嫩而又红润，身上散发着一种堪称高贵的气息，气质上也是温文尔雅。

    俊朗的面庞上，带着一抹沁人心脾的笑意。

    这就绝不是乡下的年青人所能具备的特点，的的确确是城里人的特点啊！

    所以，这老大爷自己就先自打消了心头的这个怀疑了。

    “是。”

    “老伯，你看，这是我的证件。”

    林阳走上前来，一边儿掏出了身上携带的证件。

    这证件送到了老头的面前，林阳突然又是想道：“这老头别是文盲吧！”

    在这个年代，文盲率可不是一般地高。

    尽管夜校和扫盲班，让不少原本目不识丁的大老粗，认识了一些字，可以进行简单的书写与阅读，但这是在城里才达到的效果。

    在乡下农村，是达不到这样的效果的。

    可以这么说，乡下的人，百分之九十五，甚至更多的人，都还是不识字的。

    别说简单的书写与阅读了，一辈子不会写自己名字的，这都是比比皆是的。

    要是这老头也是个大字不识一箩筐的，这才好玩儿了呢。

    就算自己掏出了证件，不也是没用的？

    “不，还是有用的。”

    林阳转而又是想道，在这个时代，能够拥有自己证件的人，毕竟还只是少数的。

    而这少数的人，既然是能够拥有自己的证件，自然而然的，这也就让这少数的人，成为了大多数人都羡慕的存在了。

    这老头就算是不识字，认不得证件上写的是什么字。

    但是，当这老头看到证件，再看到证件上的照片，必然是会相信自己的话的。

    这也是很可以的。

    只不过，出乎林阳预料的是，这老头竟然是一个识字的。

    “你叫林阳？”

    “是轧钢厂食堂大厨……”

    这老头擦了擦昏花的老眼，想要用手来拿证件，但他马上又把手缩了回去，在自己的土布褂子上擦拭了起来，这是认为自己的手脏，不配去拿证件，他就这么一边擦着手，一边伸长了脖子，瞪大了眼睛往证件上看，口中则是大惊失色地说道。

    红星轧钢厂是何等所在，这老头是知道的。

    他认为，只要是能进轧钢厂的，哪怕就是去当个扫地的，那也绝不是一般人了。

    没关系、没后台、没能耐，这是压根儿想都不要想的。

    更别说在厂子里干其他工作的了。

    而林阳，竟然是在食堂当大厨！

    这能是一般人吗？

    那可是有着万把人的大厂啊！

    而食堂，那就是负责那万把人吃饭的地方。

    而大厨，就是食堂的一把手啊！

    这要是没有真本事、大能耐，那是绝对坐不得大厨的位子的。

    再看看林阳，还如此年轻，不过是二十出头的模样儿。

    然而却是如此有能耐，年纪轻轻，就成了食堂里的一把手了。

    实在是不能不让这老头对林阳惊为天人啊！

    “哦，老伯原来还是识文断字的！”

    林阳对这老头，也是不得不刮目相看，惊叹说道。

    “我小时候，念过几年的私塾……”

    “我叫张燕山，我这名字还是老师给我起……”

    张燕山也是跟着自报家门，说了一下自己的情况。

    原来，张燕山小时候，家里还有着几顷地，在这里，是名副其实的地主了。

    而他也是过上了几年少爷的日子。

    他念私塾，就是在那时候了。

    只是可惜好景不长，也就在那之后，他家就迅速败落了下去。

    到了现在，更是一贫如洗了。

    但是却依旧顶着个地主的名分，总是受到成分奇差的出身的伤害。

    这次，放映队来放电影儿，队长就指明了，要让他家杀羊招待。

    不然就拿出三十块钱算完。

    三十块钱，对于如今的张燕山来说，这无异于就是要他的命。

    拿不出钱的情况下，只能是贡献出这只母山羊了。

    可是，这只母山羊是他家的希望所在啊！

    就靠这母山羊降崽儿，卖俩钱儿，过日子了。

    这要是没了这母山羊，日子还怎么过？

    只是，张燕山却是找不到拯救母山羊的办法。

    最终还是不得不杀了母山羊，招待放映队。

    为了让这母山羊吃好最后一顿草，张燕山强忍悲痛，就把这母山羊牵到这山脚下来。

    这里草木丰盛，张燕山是想让这母山羊好好吃一顿，也就算是为它送行了。

    “我实在是不忍心杀了它……”

    “我孙女孙子的学费，还要靠它降崽儿卖了钱，来筹措……”

    张燕山说到悲痛处，忍不住地就是老泪横流，泣不成声。

    “老伯啊，这三十块钱我给你，你这母山羊就别卖了，还养着，让它下崽儿吧！”

    林阳也是动了恻隐之心，叹口气说道。

    他的手里，已经是掏出三张十元的大票来了。

    (本章完)

