    第68章老爷子的安排（二更求支持，么~

    他的声音刚落，山里又是几道恐怖的吼声在丛林里此起彼伏：“噢~~噢~~噢~~吼。”

    这下不仅邱茂林脸色煞白，其余人也没好到哪去。

    每个人都吓得本能的往后退。

    唯有夏佺听着这声音，反应才没那么大。

    可感受到手中弟弟的颤栗，她才想起，此时此刻，自己也应该表现出很恐惧才对。

    夏佺不动声色观察下四周，发现并没人注意到自己。

    这才暗暗舒出口气。

    邱老根凝重的看看天色，再看看那座大山与这边的距离。

    果断吩咐道：“老大，你带人在附近找找看看，有没有安全的，适合落脚的地方。”

    “现在天色已晚，咱们不能靠那座山太近。”

    “也不能仅凭我们这些人过去，得在这里等等，与旁人结个伴再走。”

    “邱大哥，我和你一起找住的地方去。”

    周小狼不等邱茂材说话，就拍拍英子的手，示意她带着孩子别乱走，这才上前一步期待的看着邱家人。

    “我也去。”

    牛梆梗看看二叔和堂妹，也越众而出，“咱们分头去找，早点找到地方早点歇着。”

    葱香和麦子两家三个男孩相视一眼，犹豫着不知如何是好。

    “去吧。”

    这时夏佺听着麦子鼓励的声音，侧头看过去。

    便见三个十余岁的少年，在麦子和葱香这两位母亲的鼓励下，一同站了出来。

    怯怯的说：“邱……邱大叔，我……我们也跟你一起找。”

    邱茂材看看他们，又询问的看向父亲……

    后者颔首示意：“行，你们几个可以分成三个方向去找。”

    “好嘞。”

    几个年轻人连忙答应着，等着邱茂材的安排。

    邱老根也不去管老大怎么安排，而是看向自家老二道：“老二，根垅，你们两个跟我去前面看看。”

    “咱去问问看，明儿能不能和他们结伴前行。”

    “爹，我听您的。”

    邱茂林爽快的答应着，和牛根垅一起从人群里站了出来，站在邱老根身边。

    转头看向自家兄长那边。

    发现他们还没安排好该怎么分派任务。

    邱茂林忍不住出声提醒：“哥，小狼、梆梗，你们仨一人带个小家伙呗。”

    “这样，无论哪队找到合适的地方，就派个小家伙儿去通知另外两队。”

    邱茂材听着兄弟的提议，不由豁然开朗：“对呀，咱咋就没想到。”

    “那你们就出发吧，哪组找到合适的地方就跟剩下两组提醒一声。”

    邱老根满意的点点头，并叮嘱了句：“不要走太远，暂时安顿一晚上，只要勉强能把人安顿下去就可以。”

    “诶，我们知道了。”

    几人答应着，纷纷回头看了眼家人，这才暂时脱离队伍，分散向三个方向寻找而去。

    夏佺被莫巧妹紧紧拉住小手，安静看着几人离开的身影。

    她抿抿唇，什么也没说。

    邱老根摆手道：“大家就地歇会儿，等找到合适的地方，咱们再说。”

    “老二，根垅，我们走。”

    话落，带着邱茂林和牛根垅往前面那个队伍走去。

    那队伍距离夏佺他们这边大约有三公里外。

    先前相遇时，是在一个岔路口。

    当时双方人马从不同方向走来，只是前面那一队已经有人朝这个方向走了。

    因此夏佺他们这一队才会走在他们后面。

    (本章完)

