
　　肯定是他干的好事，唯一逼她就范，让这些公司都不录用她。

　　容音的电话打来了，洛烟也没熄火，接通就道：“我就不帮你相亲了，商靳谋断我财路，我现在打算去找他要个说法。”

　　“怎么回事？”

　　听完商靳谋的恶劣行径后，容音叹息一声，“他儿子身体不好，活不长了，听你这么说应该是小孩喜欢你，所以他才聘你去陪孩子。”

　　洛烟心口一顿。

　　那个冷血冷面的男人，还有这样温情慈爱的一面？

　　“别搞笑了，商嘉礼亲口跟我说的，商靳谋根本不喜欢他，估计是之前在外沾花惹草不小心留下的种，这病就是娘胎里带来的，他妈也不省心。”

　　洛烟不肯被容音催眠，“我就先原谅他这一回，本来是打算入职商氏集团的，但能直接进商家工作，也是近水楼台，再说……我还挺喜欢那小孩的。”

　　等改天，她偷偷帮他瞧瞧到底是什么病。

　　容音嗯了声，“商靳谋跟你那便宜妹妹好像就快订婚了，你加把劲，要是让她豪门梦碎就最好不过。”

　　“放心，她嫁不成。”

　　洛烟随意往咖啡店外看，一辆拉风的布加迪威龙稳稳停靠到路边，少女们纷纷看向从车里下来的男人。

　　黑衣黑裤，身材颀长，棱角分明的脸上五官磊落硬朗，步入咖啡厅的一段路，被男人走得颠倒众生。

　　洛烟眯起美眸来。

　　“真是说曹操，曹操到，商靳谋竟然也来这家咖啡厅了。”

　　“真的？”容音拍手叫好，“boss直聘我看行！你直接跟老板谈保姆合同，跟今天的相亲一起搞定，怎么样？”

　　“你还在这里幸灾乐祸。”洛烟气笑不得，“你那个相亲对象，怎么还不来？”

　　“优悦娱乐的公子哥，耍大牌呗。”

　　洛烟隔着听筒，听到容音用另一部手机拨电话的按键音，“我问问这丫的，不相就算了，以为谁乐意啊？”

　　“靠！竟然挂我电话！”

　　听筒中传来容音的破骂，洛烟眯眼，把手机拿远了些，恰好此时，一道阴影笼罩下来，她正垂着眼，看到面前擦得油光锃亮的皮鞋。

　　男人的嗓音，清冷富有磁性，极其好听。

　　“容小姐？”

　　洛烟皱起眉头，没吭声。

　　“我是傅聆。”男人坐到她对面，优雅地交叠起双腿。

　　漆黑双目，注视着面前女人用手挡住半张脸的样子，商靳谋声音不愠不火，也没感情，“相亲前做个自我介绍，本人傅聆，年29，无业，啃老，感情史丰富，花心滥情以及……”

　　商靳谋眯眸，声音如死潭般的平静，“那方面不太行。”

　　这话他大抵是说过很多遍。

　　能听出他的熟练跟字里行间的大方不做作。

　　洛烟还是捂着脸，耳边却一直回荡着商靳谋的这句“那方面不行”。

　　显然，商靳谋和她一样是替人来相亲，不过跟她不同的是，商靳谋假借傅聆之名抒了一己胸怀。

　　不行的应该是他。

　　肯定是当初他玩得太花，生下嘉礼后，身体就大不如前了，看来一个项恩恩就够折腾他的。

　　“容小姐的条件很不错，我配不上。”

　　洛烟沉浸在自己的世界里，差点出不来，直到服务员过来问她需要什么饮品。

　　“小姐？你是身体不舒服吗？”看她捂着脸埋着头，姿势格外别扭，店员着急道，“需要帮你拨打120吗？”

　　男人目光如炬，也深深凝视着她。

　　洛烟清了下嗓，抬起头，声音平静无波，却是面带笑意，“一杯馥芮白谢谢，傅先生你喝点什么？”

　　她看向商靳谋，美眸潋滟，泛起光泽。

　　男人眸光显然一顿，顷刻又挥挥手，表示不用。

　　洛烟挑了挑眉，好整以暇盯着他，“昨晚在电话里，傅先生还姓商的，怎么一夜间改了姓？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“洛小姐好兴致，面试工作碰壁，又来相亲谋出路。”

　　对视间，剑拔弩张，电光火石。

　　洛烟眼神化成尖锐的刀，一秒钟里朝男人扎了千万遍，又清风霁月般微笑着摇摇头说，“托商总的福，工作不好找，相亲当兼职赚点外快也挺好的。”

　　她没有坦白自己是容音好友。

　　容氏集团是国内老牌大企，但跟商靳谋一手创办的商业帝国没法比，她跟商靳谋的私人恩怨，还是不拉容音下水的好。

　　“商总也是兼职？”她明知故问。

　　预料之中，商靳谋根本没有解答她的疑惑。

　　修长的指尖在桌面轻叩两声，他的声音疏离淡漠，“我昨晚说的事，考虑如何了？”

　　洛烟抿唇，打量着面前男人的脸。

　　俊美里透出丝丝寒意。

　　这种不近人情的男人，项恩恩想一口吃下，这些年应该没少受委屈。

　　想到自己进商家后，项恩恩精彩的嘴脸，洛烟已经开始有所期待了。

　　恰好，咖啡端上来。

　　洛烟举起咖啡，朝商靳谋点了点，入口即化的绵密口感在嘴里爆开，苦中有甜。

　　她勾起红唇，莞尔一笑，“那就只能恭敬不如从命了，不过商总，我有个请求。”

　　不说条件，是看得起他。

　　男人仰起高贵的头颅，下巴的弧度棱角分明，声音寡淡，“说。”

　　“做住家保姆兼家庭医生，没问题，但我提议三月为期的试用期，三月后如果商总对我的服务满意，我可以免试进入商氏集团工作。”

　　她盈盈笑着，“我对你们设计师的板块，还蛮有兴趣的。”

　　听说项恩恩大学就是修的设计。

　　能在她的强向上打压她，自然是最好不过。

　　“你很自信。”

　　商靳谋躬身，双手撑在桌面上，目光灼灼地盯着面前的女人，“商氏不招庸才，亦没有破格录用的先例。”

　　“话可不能这样说。”

　　洛烟把椅子支到他身边，弯腰坐下，如瀑长发散在肩膀两侧，恰好柔顺的发丝拂过他的手背，又滑落到一侧。

　　一抹淡雅的馨香传来，男人几不可查的拢了拢剑眉，看她的目光深了两分。

　　洛烟坐近看他，脸上笑意不减，“为商家做佣和在集团工作，都是为商总服务，性质相同，不算破格录用，再说我也不是完全没设计经验的，改天我可以给你看下我之前的作品。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第八章 那方面不太行免费阅读。https://xs.23sk.com 