    小二喊着，那裤裆不知何时已经湿了一片，一股子骚味传来，此刻，狼狈不堪。

    “他们把人带走了？多久了？”云暮挽可不理会他是不是被吓得尿裤子了，再度询问。

    “就在你们回来的前一段时间，我…我就知道这样了，求求你们放了我吧！”

    小二颤抖，他此刻已然是感觉到了男人身上那股子肃杀之意，如同置身冰窖一般，似乎在下一瞬，就可以坠入地狱一般！

    “那个郑公子，胆子倒是挺大。”云暮挽冷哼了一下，唇角的弧度上扬，冰冷不含感情。

    北冥渊扫了那边的店小二一眼，旋即收回了身上的威压，道：“正好，顺道可以进去看看情况。”

    “好。”

    云暮挽点了点头。

    两人话音落下，便是已然抬脚离开了原地。

    而在店内围观的人此刻更是纷纷丢下筷子，骂道：

    “竟然还下药啊。”

    “就是，怪不得刚刚看那两个人怎么晕过去了呢。”

    “这个黑店，一点信誉都没有，以后不来了。”

    “就是就是。”

    周围的客人一个一个地都跑了，掌柜颤颤巍巍地倒在地上，等回过神来，已然是发现自己店的名誉保不住了，气恼之下，一巴掌就冲着刚刚那个小二呼了过去：“你滚！”

    小二死里逃生，又被呼了一巴掌，活也丢了，此刻，直接跌入惨境。

    完了完了…早知道，他就不应该鬼迷心窍！

    没想到对方竟然是这么厉害的人！

    天哪…太可怕了。

    ……

    天色逐渐暗了下来，此刻，城主府内——

    一行人鬼鬼祟祟地带着人在院内走着，然后，便是将之一个丢在了一间房锁好，另一个，则是又拐了个弯，直接就押到了一个大房间内。

    押过去之后，他们便是又鬼鬼祟祟地退下了，其中，一个为首的侍从更是跑到了一处，对着那正在凉亭的郑公子道：

    “公子，您要的人已经弄来了，这一次的人可是比较难搞，您看，能不能多加一点利息啊？”

    那个人贼兮兮的开口。

    郑强闻言，嗤笑了一下，他原是不想给的，但不知道为何，一听到说那个小美人已经弄回来了，便是不由得开心，难得豪气地开口道：

    “哼，那就每人多加一百个中品灵石。行了，都滚吧，记住了，这件事情，绝对不能让父亲知道，否则，后果你懂的。”

    “是是是，小的绝对不会泄露然后消息的，还请公子放心。”那个人奉承地开口，然后便是笑着退下了。

    而这个郑强见他离开之后，亦是得意地笑了一下，然后就朝着那房间走去。

    他现在已经等不及了，小美人，啊哈哈哈，那可是难得的佳人啊，一定非常好玩。

    他先前本以为安排的那些人足够将那个小美人给抓回来了，但是未曾想，那些人竟然被打趴下了。

    哼，还好他还留了一手，让人在饭菜里下毒，那迷药可是他花费重金买来的，只要是碰到了，不管你是何实力，那都必须臣服啊，而且药效十分强劲，没有几个时辰是绝对醒不来的。

    到时候，他将人玩完了，再丢出去，神不知鬼不觉，她也没有证据不是？

    哈哈哈哈。

