    马车轱辘，穿过重重红色宫墙，李太乙回到了玉龙宫中。

    不过李太乙才刚刚跨进玉龙宫，立即就有一道衣着华丽的熟悉身影迎了上来：

    “玄儿，我不是叫你不要去武举吗？你怎么不听话！”

    面前的华贵妇人，一脸担心的看自己有没有哪里受伤，虽然她穿着朴素，眼角也有些许纹路，但却依旧遮挡不住她的靓丽容颜，而且她浑身散发着一种优雅高贵，显得她更加典雅庄重。

    此人正是李太乙的母亲，窦德娘娘。

    “母妃，你怎么在这？”

    李太乙惊异道，但当他的目光瞥过一旁的五龙戏水紫檀桌时，立即就明白了。

    只见桌上摆放着一个白玉瓷盘，瓷盘中，一碗凉透的漆黑药液，一碟调味的秘制话梅，还有一盏早已喝尽的茶壶。

    很显然，窦德娘娘发现自己没在宫中，应是在玉龙宫等了很久。

    “若不是我今日亲自来送药，我还真不知道你去参加了那什么武举！”

    听到李太乙的询问，窦德娘娘面色一冷，抱怨道。

    “母妃，你身子不好，先坐。”

    李太乙看到窦德娘娘因为担心自己而苍白的脸色，有些心疼，一边扶着窦德娘娘坐下：

    “父皇的命令，我也不能违抗，而且我这不是没事吗？”

    窦德娘娘是李太乙来到这个世界见到的第一个人，也是除了青萝，担心自己，对自己好的第一个人。

    虽然“自己”之前做了很多错事，并且在他最初来到这个世界，对一切陌生，对一切都不愿意接受的时候，窦德娘娘不厌其烦，慈爱的悉心教导。

    而且那个时候，窦德娘娘因为操心“玄皇子”，身子骨比天资被废时的李太乙也好不到哪里去，却还是每天亲自端药来喂。

    感受到窦德娘娘的温柔，李太乙也不由渐渐卸下心房，接受了这位母亲。

    而此时，看到李太乙一脸亲昵的讨笑，窦德娘娘顿时也难以生气，无奈摇了摇头。

    “玄儿，经过上次那件事后，你改变了很多，收敛了很多，母妃很欣慰，但皇室毕竟步步惊心，这一次能躲过，下一次就不一定了！”

    “要不，我们就此退出皇室权斗，安安心心过完下半辈子吧。”

    窦德娘娘担忧的抓过李太乙的手，轻轻拍了拍道。

    “母妃，你别担心，兵来将挡水来土掩，他们想要陷害，我也绝不会任由摆布。”

    “而且……，我已经不是从前的我了。”

    说到最后一句，李太乙神色铮铮，自信笑道，就在他的身上，此时居然流露出了一股前所未有的气势。

    而另一侧，看到李太乙坚定的神色，窦德娘娘愣了一下。

    不过很快，她就回过神来：

    “你这孩子……，来人，把药热热。”

    “吱呀”一声，殿门打开，但进来的却不是热药宫女，而是一名神色凝重的老太监。

    “娘娘，殿下。”

    老太监福公公拂尘一摆，朝着窦德娘娘和李太乙一礼，立即开口道：：

    “陛下有旨，传召三殿下即刻前往太和殿。”

    “什么？！”

    听到这番话，窦德娘娘大吃一惊。

    陛下一向不待见玄儿，而且此时还在朝会，商议国家大事的时候，就更加不会传召他了，除非……，霎时间，窦德娘娘眼皮微微跳动，下意识望向一旁的玄哥儿。

    皇家马场上发生的事，她到现在都还不知道。

    “母妃放心，孩儿心中有数。”

    李太乙软言安慰道，他的神色镇定，波澜不惊，似乎早已料到有此一劫。

    “福公公，带路吧！”

    ……

    金碧辉煌的太和殿外，李太乙随着一名锦衣太监引路通过金水桥，登上白玉丹墀，进入了太和殿。

    步入太和殿，只见其中矗立着十二根雕龙画凤的蟠龙金柱，看起来气势磅礴，而金灿灿的房顶更是将太和殿衬托得庄重肃穆。

    这是李太乙第一次上朝。

    因为“他”之前的暴虐、纨绔不羁，被皇帝唐皇剥夺了进入朝堂的资格，如今唐皇传召李太乙上朝，事情绝不简单。

    想到此处，李太乙目光犀利，扫了一眼周围。

    只见威严肃穆的太和殿中，所有大臣虽然都神色恭敬有加，面向正中一丈高朱漆方台之上的金漆雕龙宝座，但李太乙却清楚看到，他们的目光都不时瞥向了他，仔细看去，不少人眼中满是厌恶和嫌弃。

    而安坐在金漆雕龙宝座上的伟岸身影，身着赤黄色华贵龙袍，龙眸微闭，眉头微皱，神色晦暗不明。

    其左右两侧，一向很少现身的太师詹仲谧和太傅陈邕分立两旁，神色凝重，居高临下的望向了李太乙，仔细看去，那目光中充满了审视的意味。

    太师和太傅学识渊博，地位崇高，入朝为官的门生众多，如果没有什么特别的事，他们绝不会轻易出现在朝堂中。

    ——因为他们的意见，能改变很多人的看法。

    而此时他们出现在这里，事情绝不简单。

    “拜见父皇！”

    李太乙并没有在意，几步上前，朝着金漆雕龙宝座上的那道身影，躬身道。

    听到李太乙的话，那道身影微微睁开龙眸，刹那间，精光四射，一种久经沙场的慑人气魄陡然射向李太乙。

    此人正是当朝唐皇！

    唐皇虽然坐镇朝堂，但却熟读兵书，少时多次随父出征，才练就了这一身让人望而生畏的战将气势。

    要是其他人，必定为唐皇杀伐果决的气势所压，但李太乙却不为所动，面色如常，如松柏而立于太和殿中央。

    而就在此时，突然，一声雷霆般的厉斥声传入耳中：

    “三弟，你犯了这么大的错，在父皇面前，还不跪下！”

    循声望去，只见一道器宇轩昂的高挑身影，负手而立，他的目光冰冷，浑身散发着一股睥睨而威严的气势，正是李太乙的“二皇兄”李成义。

    除了正在在外征战的大皇子，皇室之中，最受器重的无疑就是这位二皇子李成义了。

    不仅能够早早参与到朝政等国家大事之中，而且朝议的时候就站立在唐皇的身边不远，远在众臣之上，显然，这足以证明他的受宠程度。

    而且李成义从小过目不忘，勤学好问，在考问政务的时候也能够一阵见血，曾经有几次朝堂的事情，就连唐皇都难以下决定，李成义却能够直击痛处，针砭时事，帮助唐皇解决，令唐皇对他刮目相看，这一点和李太乙截然不同。

    后来，唐皇甚至将掌握着国家财政大权的户部交给李成义来管理，足以见其有多受器重。

    不过李太乙却知道，自己这位哥哥城府极深，远不像他表面上表现的那么高德大义，所有这一切只不过是做给父皇以及满朝群臣看的而已。

    私底下，对自己极尽排挤之能。

    这一次，李太乙大病初愈，之所以能参与武举，全得“感谢”李成义在父皇唐皇的耳边“举荐”。

    他在父皇和满朝文武那里落个兄友弟恭，爱护皇弟的名声，自己却在那里“丢乖现丑”，被众臣越发厌憎。

    但李太乙对李成义开始有敌意的原因还是另一件事。

    在李太乙刚到这个世界的时候，他前脚刚醒，后脚李成义就假惺惺的来了。

    他在朝野内外名声极佳，自然无人怀疑他。

    而李成义刚来就“不小心”打翻了窦德娘娘特意为他准备的珍稀药液，还顺便用功力将药液变得冰冷，洒在了他的身上，因此，刚刚醒来的李太乙因为冰冷而又昏了过去。

    不止如此，李太乙后续要用的药材全部都被他授意克扣，就连母妃窦德娘娘要调理身子的药材也被他的手下克扣了。

    想到这里，李太乙看着李成义的目光越发冰冷。

    “不知皇兄此话何意？”

    李太乙站得笔直，面露冷笑，开口道。

    “三弟莫不是糊涂了，这才刚发生的事，岂能忘了？！”

    二皇子李成义冷厉道，他微抬下颚，神色冷漠，目光睥睨，眼中还隐隐闪过一丝不易觉察的轻蔑和厌恶。

    对于自己的三弟，李成义一向不喜。

    李太乙的母妃窦德娘娘在唐皇身边极为受宠，连带的就连李太乙也因此爱乌及屋，受到唐皇的宠爱。

    就算他劣迹斑斑，做出各种暴行，都能够大事化小小事化了，全部包容。而且四岁时的李太乙，甚至还被抱着上过早朝！

    ——这种事情何曾有过先例！

    所有这一切，都是李成义永远不敢奢望的，因为他母妃的出身远远比不得窦德娘娘。

    当然，最重要的是，皇子之争向来残酷，历朝历代皆是如此。“扮猪吃老虎”，“藏拙”的皇子，历朝历代也比比皆是，这就是皇子之争，这就是大位之争。

    只要李太乙还活着，对他来说就是个威胁。

    只要窦德娘娘还在，李太乙就有可能再次受宠。

    他绝不容许李太乙有任何翻身的机会。

    斩草——务必除根！

    “三弟，枉我一直护着你，我知你向来顽劣，但没想到你竟然顽劣至此！”

    “今日皇家马场，你胆大妄为，竟然敢当众射杀霍元，霍元是朝廷命官，更是你儿时的玩伴，你不恋旧情，就因为他一时失言，你就狂性大发，将他杀了，简直无法无天！”

    “你如此狂悖，眼里还有国法？还有父皇吗？！”

    李成义面如寒霜，声色俱厉。

    大殿里，鸦雀无声，所有的文武大臣全部望向李太乙，那股山峦般的压力，简直令人窒息。

    而大殿上，金漆雕龙宝座中，唐皇虽然没有开口，但神色也是冰寒至极。

