    至于杨辰自己，他既然敢花，自然也不怕。

    反正他就是起点的孤儿，一家全部都不在了。

    毕竟爷爷以前是领导，不在之前，工资都是一百块左右，和一大爷差不多。

    父母也都是工厂的，每个月分别也有三四十块钱，这加起来也都有七十块了。

    虽然他们因为意外不在了，钱也不知道被谁直接顺走了。

    然而别人不知道呀，肯定都以为现在杨辰的钱，都是家里留下来的。

    谁也不知道，这么多年下来，杨辰父母和爷爷奶奶，给杨辰留了多少钱。

    毕竟一年一大家的工资，都是两三千，这些年下来，攒多少钱，别人也猜不出来。

    这些钱任谁也挑不出理来，就像傻柱在剧里那么猖狂，就是因为三代务农。

    杨辰自然也是，三代下来，都是根正苗红的，只要苟过这个时期，到时候天高任鸟飞。

    唯一的破绽，就是偷钱的那个人。

    但是这个人肯定不敢暴露出来，毕竟偷这么多钱，可是直接进去枪毙的。

    而且就算暴露出来，杨辰也不会承认，钱就是家里留下来的。

    你说你偷了就是偷了？你就是诬陷！自己不知道为什么想死，想拉着我一起死！

    至于这个小偷，杨辰倒是有几个怀疑对象。

    不过也不确定是谁，毕竟现在他们花钱，还都挺符合自己的工资标准。

    但是等后面大时代到来，狐狸尾巴自然会露出来，杨辰到时候，自然会让他连本带利的拿出来。

    杨辰其实挺不理解的，在看四合院电视剧后，他也看过别的四合院小说。

    主角大手大脚，花的钱，难道别人不会怀疑吗？

    你工资再高，在这个时代这样花，超过你本身挣钱的数字，确定不会被举报吗？

    把猪肉送给三大爷后，杨辰送走他后，就把门锁上了。

    把门锁上之后，把手里的糕点，直接放到桌子上，杨辰就进入了秘境。

    而三大爷则是美滋滋得提着肉，回到了家里。

    本来一家子，大晚上的饭也没吃上，虽然饿的不行，也只敢在心里埋怨。

    毕竟三大爷毕竟是一家之主，他的话，所有人都得听着。

    此时看到三大爷手里提着一袋子肉，一个个立马没有怨言了。

    “孩他爹，这肉从哪弄来的呀。”

    “是呀爸，看着真新鲜呀，这肉，是里脊肉吧？”

    看着馋的不行的三大妈和几个儿子，三大爷得意的说道：

    “看你们那猴急的样子，一点没有随我，不就一点肉吗？”

    于莉差点没有笑出声，还一点肉？嫁给你家后，平时在你家能吃上肉吗？有肉也全被你一个人吃了。

    不过看着眼前的肉，她的确挺想吃的。

    毕竟除了过年还能吃上点，别的时候就算买肉，也轮不上她吃。

    毕竟第一三大爷这人，最喜欢吃独食，一个人能吃一半肉，还不让别人吃。

    三大妈也不差，随后还有三个儿子和女儿，怎么也轮不到她吃，平时吃上一块肉，就和过年一样。

    这次应该能多吃点了，这么大一袋，也不知道从哪弄来的。

    于莉自然不会想着是三大爷买的，就凭三大爷那么扣，买肉最多也就是半斤，还都是有喜事的时候。

    “去，于莉，把这肉给做了，我等下陪爸喝点。”

    阎解成在一旁命令道，一边说，还一边往三大爷旁边坐。

    而二儿子阎解放一看不乐意了，凭什么你陪爸喝点？我不配吗？

    这个阎解放本来就随三大爷的性格，小气又抠门，不满的说道：

    “什么叫你陪爸喝点，我也陪爸喝点。”

    三儿子解旷和妹妹解娣，自然知道酒没他们的份，只是齐刷刷的盯着于莉。

    “去吧，于莉，记得少切点，切个十分之一就行，够咱们吃好些天的。”

    于莉听到三大妈这话，一时气急，好不容易有点肉。

    这一大家子七个人，还就让吃这点，一人两块都吃不到，更何况三大爷肯定吃的最多，还喝酒呢？喝你个大头鬼。

    不过她也不敢回嘴，主要也是房子是三大爷的，如果吵架的话，万一把她和阎解成赶出去，那就完了。

    住都没地方住就不说了。

    被别人知道她和父母吵架，估计还要被人唾弃，所以只能无奈的去厨房做饭了。

    在她炒菜的途中，依稀听到三大爷炫耀，这是自己和杨辰介绍对象，杨辰送的肉。

    就记在了心里，如果不是海棠已经有对象了，介绍给杨辰也挺好。

    这杨辰看起来又帅又高，而且父母双亡，工作又体面，妹妹嫁给他，也算是一门好亲事了。

    此时，秘境中。

    杨辰自然不知道，三大爷一家，现在都在环绕着他聊天。

    甚至于莉还动了一点心思，想把妹妹介绍给他。

    此时的他，真在看着鸡，这些鸡，过了一天后，又长大了很多。

    两只猪，现在也膀大腰圆的，正在行着苟且之事。

    呼吸着秘境的新鲜空气，杨辰不由满足的笑了笑。

    就算不提系统，以后不往秘境里面放别的东西，自己凭借着这些鸡和猪肉。

    在未来十年之内，所有人都拉进裤腰带，过日子的时候，自己也可以每天过的很好。

    对于他来说，生计绝对不是问题。

    更别说，这些猪和鸡不停的生孩子。

    鸡的话外面三天，秘境只需要三十天，就能生一窝，猪在秘境里面也只需要一二十天。

    这样不断循环的话，不等几个月下来，就有成千上万头猪了。

    虽然太多的话，还是要杀了放入静止空间。

    但是静止空间，也可以一直保存，哪怕放几十年，还是刚放进去的状态。

    就这样一直养着，只怕自己等改革开放后，就靠卖猪肉，都可以变成首富。

    不过到时候有大把的事要干，也不可能卖猪肉。

    毕竟改革开放，不管干什么，对他来说都是捡钱。

    随便也能靠着自己先知先觉的优势，站在每一个风口正中央。

    不管是在国内还是在国外，赚到富可敌国的财富。

    而且就算卖猪肉，也得有个猪肉的来源。

    总不可能凭空就有那么多猪肉，而且卖再多猪肉，钱也是辛苦钱，那有别的生意捞钱快。

    待了一会，杨辰感觉有点困意了，就从秘境退了出来。

    虽然身体素质各方面，都比前世强了几倍不止，但还是早睡早起的好。

