
        受了枪伤失血过多，韩宣没有继续追问，让特拉沃尔塔先休息，接着回到客厅。

    动物们不知道主人的忧愁，依然横七竖八地躺着，挤在一起取暖，胖丁就睡在维尼肚子上，已经在打呼噜，大肚子一上一下有节奏起伏着。

    外面还有许多事情等待处理。

    事发到现在差不多已经过去一个小时左右，枪击现场有两位游客去世，另外还击毙五位歹徒，这么大的案子，在这个“网络时代”消息早已经传了出去。

    附近的警察都赶来了，联邦调查局的人也在路上，除了他们之外，各方记者也火速安排人赶来，在这种环境里飞机是唯一的长途出行工具，短时间内没可能来到这里。

    游客们过来享受假期，却遇到了枪击事件，道路还被雪冰封起来，老约翰此刻正在客厅里，告诉韩千山说道：“那些游客们很慌乱，怀疑还有剩下的歹徒潜伏着，不少人吵着要离开，让我们安排飞机。

    他们担心会受到波及，路上已经看不到多少人了，都已经躲进房间里，游客们差不多全都知道那件事情了，很多正在滑雪场游玩的客人，乘坐缆车下来了。

    影响很大，我们通过广播安抚了那些游客，告诉说已经全部击毙，再加上警察们到来，情况稍微好了一点点。”

    韩宣刚巧听见他的话，走来坐在沙发上，心情还没平静下来，脸色颜色询问老约翰说：“游客们怎么谈论的，认为那些匪徒是准备袭击我吗？”

    “是这样没错。”老约翰脸色纳闷，他并不清楚关于特拉沃尔塔的事情，和绝大多数人一样，认为韩宣在场，他们的目标自然是韩宣，记者问了句：“怎么？难道不对吗？”

    “没事，我只是随口问问。”

    关于特拉沃尔塔的消息，越少人知道越好，保镖们将他带来雪山牧场的画面，没几个人看到，韩宣没有多说，看向老约翰开口说：“那两位不幸死亡的游客呢？他们的家人在不在这里？

    老爹，处理好他们家人的事情，补偿费用由我的慈善基金出。

    现在别谈这件事，等到心情平复之后再谈，如果有什么麻烦我也可以帮他们解决，毕竟他们的家人是在我们牧场意外身亡。”

    “被救护车带走了。

    其中一位中年男性刚结婚，他老婆也在。

    另外一位是摩洛哥人，单身妇人，过来度假遭遇了事故，她女儿哭得晕倒了。”

    老约翰语气遗憾摇头说道，“多么不幸，上帝保佑他们。

    你们都没事吧，接到消息时候我快吓死了，赶到度假村时候你们已经离开，听说没事才放下心。

    我安排人调查了，那五个人昨晚就住进了我们酒店，检查时候没发现问题，不知道是怎么把枪带进来的，很可能藏在车里。”

    雪山牧场范围那么大，又不是什么军事基地，想要将武器带进来不算难事，何况是一帮经验丰富的雇佣兵，保镖们最多只能保证这栋别墅的安全，每次出门时候再另外安排计划。

    “唉，谁都不愿意出现这样的事。”韩宣为那两位意外被波及到的游客感到遗憾，事实上他本人也是受害者，那几个家伙的目标是特拉沃尔塔，在此之前跟韩宣没太大关系。

    韩老爹此刻站起身，开口说道：“我出门一趟，如果不安抚好那些游客，会有麻烦的。

    想走的那些，就安排飞机送他们离开好了，因此造成的损失费用我会补偿给他们。”

    听到这话的韩宣老妈，立马就恼了：“外面这么危险，你现在出去干嘛！？”

    “没事，对方的目标又不是我，你说对吧，儿子？”韩老爹看向韩宣。

    “嗯，没事的老妈，我知道是谁在捣乱了。

    现在放心吧，他们绝不敢对我爸做什么，情况很安全，我会处理好的。”

    韩宣自然不会坑亲爹，老妈是个相当聪明的女人，忽然想到了刚才被带到仓库里的那位伤者，而且之前谈论时候韩千山也说了，对方的目标是那个老头，因此不再阻拦，说了句：“注意安全，开防弹车过去，让保镖们照顾好你。”

    “我知道的。”韩千山在她脸蛋上亲了口秀恩爱，走到门口拿上外套出门，外面分散着众多保镖，一部分跟着他离开。

    现在特拉沃尔塔在韩宣手里，情况目前确实很安全，他一点都不担心敢有人强攻自己家，这时候对韩家动手，只会让情况恶化，谈判才是最好的办法。

    老约翰和韩千山一起走了，韩宣老妈担心安雅和伊莎贝莉被吓到，拉着她们俩去餐厅里帮忙，客厅只剩下郭穆州和韩宣。

    刚刚很多事情不好说，现在将已经知道的情况、以及老爷子的打算等等，全部告诉外公郭穆州，他的电话快被打爆，索性暂时关机了，已经让道森秘书帮忙在微博上发布了条解释，内容大概是歹徒被击毙，自己没事等等。

    郭穆州听完之后，同样觉得这件事很棘手，处理好了绝对有利可图，但处理不好也会惹上麻烦，对韩宣说：“你有没有想过，如果你抓住了那么多人的把柄，能够威胁到对方没错，不过也会被他们当作潜在的敌人。

    假如那份文件里有许多重要内容，那么很多人也许会睡不着觉，你有没有做好当现代胡佛的准备？

    要是没有，那么就别轻易打开潘多拉的魔盒。”

    韩宣听完笑了，用胡佛和潘多拉的魔盒比喻目前的状态，确实十分形象。

    说起胡佛，这位曾经的美国联邦调查局局长，绝对是传奇人物，已经去世二十多年，然而提到他的名字，许多人依然会心底发寒。

    埃德加-胡佛是联邦调查局的第一任局长，任职长达四十八年，作为叱咤风云近半个世纪的传奇人物，他的名气远远超过电影明星，权势让总统也望尘莫及，更像是一个时代的象征，也是美国民众的偶像。

    身为联邦调查局局长，胡佛知道众多名流大亨们的秘密，同时也知道怎样保守秘密，这是他成功的真正原因。

    他不仅知道这些秘密，而且没有人知道他究竟知道哪些秘密，有人说没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有哪位总统知道胡佛究竟知道些什么，这对总统来说是最大的恐吓。

    人们对他既惧怕又敬畏，担心他也掌握着关于自己的秘密，七十年代时候人们发现他死在自己家中，可能是自然死亡，也可能是自杀、或者被暗杀，没人知道真相。

    韩宣不想成为像胡佛一样的人，既然特拉沃尔塔那么紧张、藏在暗处的那些人也紧张，说明他真的知道不少大秘密，被外公的这句话提醒，发现知道太多似乎也不是件好事，会活得很累。

    好奇询问外公说：“你见过胡佛吗？他是怎么样的一个人？”

    “……十分可怕。”郭穆州脸色不自然，可能是想到了什么不好的事，继续说：“我在一个聚会上见过他，在胡佛进来之前，人们都很开心。

    当时他已经是个老头，除了那双眼睛以外，看起来都很普通，然而出现时候人们都不敢说话了，即使是当时的副总统，也需要笑着向他问好。

    幸好他在恰当的时候死了，很多人在他去世那天举办派对，据说有人还高兴得哭了，因为再也不用做噩梦，之所以现在规定fbi局长，最多只能担任十年，就是因为他的先例。

    人们不希望再出现第二个胡佛，现在联邦调查局的权利被限制了许多，冷战时期胡佛格外可怕，简直就像是第二个总统，有人不怕总统，但是惧怕他。

    老实说，我现在很担心万一你知道太多，会成为不少人的眼中钉，以你目前的状态，不至于过得那么累……”
  