    “诸位，请容许小女子先介绍一下我们天下钱庄！”

    “我们和其他钱庄不一样，别人存钱要收利钱，我们存钱不仅不收，还给你们利息！”

    此话一出，全场哗然！

    天底下还有这等好事啊？

    骗子吧！

    怕是今天把钱存你这里，明天店门一关，人都找不到了！

    “切！搞了这么多噱头，原来是为了骗钱！”

    “真以为我们月照人傻吗？”

    “滚回大梁去骗钱吧！我们月照人不会上当的！”

    荣锦瑟丝毫不恼，脸上依然挂着温婉的笑容道：“诸位稍安勿躁，小女子乃是大梁安州方氏一支，我们安州方氏乃是大梁顶级的超级豪族世家。”

    “虽然这里是月照，但想必你们也听过方氏钱庄吧？方氏钱庄在大梁各地都有分号，童叟无欺，诚信天下，绝不可能做出诓骗钱财的事情。”

    “而且就算诸位不相信小女子，那也可以先留下看看彩头是什么，万一砸中了诸位，也说不定呢！”

    她一边说着，一边用手挑起最近的一个托盘上的红绸布，露出里面一锭雪亮的白银。

    但尽管如此，依然没有太大的效果，人群中不少谨慎的，纷纷离开。

    这时，一个穿得十分朴素，看起来像是农户的人跑了出来，撸起袖子说道：“反正老子也是穷光蛋一个，骗就让你骗一次！小娘子你说，怎么存，这彩头怎么拿！”

    “谢谢这位大哥的厚爱！小女子先说怎么存。”

    荣锦瑟微微欠身施礼，说道：“我们天下钱庄的利息是每日三毫，以一万文铜钱为例，大哥若是存一万的话，明天便可以来取一万零三文钱。”

    三文钱看似不多，但一个月累计下来的话，够买两斗米还有多了。

    这么一说，一些也准备离开的也停下了脚步。

    有人第一个吃螃蟹了，其他人便想看看吃的人是会被毒死，还是螃蟹真的好吃。

    “至于这彩头是按先后顺序来的，大哥你是我们钱庄第一个客户，你随便挑，不仅托盘里的银子是你的，我们还可以给你的利息再提高一毫，永久有效。”荣锦瑟继续说道。

    那农户皱了皱眉，问道：“不管存多少都行？我只有五贯钱呢？”

    “当然可以，哪怕大哥你今天只存一文钱，我们天下钱庄也兑现彩头！”

    “好！那我就先存……三贯钱！”农户犹豫了一下，还是没有把所有钱都掏出来。

    “没问题！大哥先挑一个彩头，然后我安排人给你办！”荣锦瑟指了指那一排托盘。

    农户左看右看，最后挑中了一个鼓的最高的托盘，掀开红绸布。

    里面的东西露出庐山真面目。

    人群顿时费腾起来！

    “卧槽！这得有两贯钱吧？”

    “怕还不止！我估摸着得有三四贯那么多！”

    “这不是铁定赔本的买卖吗？”

    荣锦瑟听在耳中，没有丝毫动容。

    心中却对沈安交代的这些事情，佩服不已。

    从舞龙舞狮，到刚刚的那些话，最后是这些彩头。

    每一步都牢牢的抓住围观百姓的眼球，让人欲罢不能！

    存吧，又怕被骗。

    不存吧，看着别人领走彩头，自己又好像损失巨大。

    那个农户乐呵呵的领走彩头，跟着店中小二走了进去，很快便拿着一张银票专用的硬纸走了出来，上面鲜红的天下钱庄大印，说明存钱的事情已经办妥。

    走出门口，农户又回头说道：“我明天就来取钱，看看你们是不是骗人的！”

    “随时欢迎！”荣锦瑟笑着说道。

    接下来，又有几个吃螃蟹的，先后领走了彩头，而且彩头一个比一个丰厚，最多的竟然领走了足足十两银子。

    不过，后面没了彩头，便再也无人尝试了。

    但天下钱庄的开业，却立刻成了月照城最火爆的事情，很快便街知巷闻。

    丞相府也不例外。

    原住民集团的人，都一脸沮丧的围在一起，听到这个消息，也并没有多大的兴趣。

    骗不骗人无所谓，关键是天下钱庄真给他们利息，他们现在也没钱去存。

    “丞相大人，此事到底该怎么办啊！”

    “是啊！再这样下去，咱们别说打垮沈安，别说赚钱！就是老本也亏完了啊！”

    “还老本呢！怕是到时候咱们都得去卖儿卖女了！”

    这些话，当然只是夸张一说。

    但尧月理听着却如坐针毡。

    好不容易从大梁太子手中得到了配方，没想到沈安却还是能翻手为云覆手为雨。

    他现在也是头大如斗、毫无办法！

    “诸位大人，此时已经到了咱们月照人危急存亡之秋了，这些抱怨的话，就不要再说了，不如一起想想办法！”

    马云飞的脸色也好不到哪里去，但作为顶级智囊，每逢大事有静气的素质，让他不得不站出来稳定军心。

    “有什么办法？马大人，你若是有好主意，先说说看吧！”

    “要我说，沈安贼子一个外来的和尚，咱们还不如直接来硬的，派人干掉他，一了百了！”

    “这样不行！现在还是和谈之际，若是杀了大梁使者，咱们便给了皇族把柄，到时候免不得向我们发难！”

    “那你说怎么办？除非咱们的酒水现在能卖得出去，还能卖出好价钱，否则大家就坐着等死吧！”

    毫无章法的议论，众口难以一致。

    听得马云飞直摇头，这些达官显贵大多是世袭罔替的，平日里久居高位，养尊处优成了习惯，遇到事情，便都慌了心神，成不了大事。

    马云飞缓缓战起身来，走到尧月理身旁：“尧大人，昭元不是又去江淮了吗？此前大梁太子将配方卖给我们，不如让昭元在江淮打探一下，顺便问问大梁太子可有什么办法。”

    尧月理闻言，抬起有些颓废的脑袋，长叹了一声道：“只能这样了，或许大梁太子有办法对付沈安这些奸计！又或者可以向他借来点银钱，好让咱们渡过这次难关，不过大梁太子也不是省油的灯，咱们怕是又要割让一些利益了。”

    “什么利益不利益的！只要能保住咱们这些人的家业，就算大梁太子要咱们在和谈上妥协，咱们也答应！”

    “就是！和现在的亏损相比，江淮那些田地，又算的了什么？只要能挽回损失，把沈安赶走！有酒水和紫布在手，钱很快便可以赚回来！”

    “没错！只要能让我们保住家业，其他的都可以谈！不过丞相大人，沈安贼子实在可恶，咱们就算答应大梁太子的要求，也一定要让他在和谈结束后死无葬身之地！”

