    炼制已经来到了最重要的一步，凝丹，若是能够成功，那么接下来稍微麻烦一点的，就只有顶上丹雷了。

    那龙眼大小的药液表面在不停的起伏，整个开始旋转翻滚起来，像是小孩在嬉戏。

    为什么只有灵境灵魂才能炼制八品丹药？关键就在于一个灵字

    只有灵魂到达灵境, 才能拥有赋予丹药灵性的能力，而是否有着这种灵性，是丹药能付成为八品丹药的基础

    一些高级的七品丹药同样有着灵性，就像以前萧羽炼制的化形丹，但是化形丹的那点灵性，与真正的八品丹药比起来，差太多了

    甚至都不能算是真正的灵性

    也唯有灵境灵魂炼制的八品丹药, 才能算是真正的具备完整灵性，所以才会出现有色丹雷这样的雷劫。

    在萧羽的全力炼制之下, 吗表面凹凸不平的药液开始变得平整圆滑，同时也在慢慢的凝实固化。

    同时上方的乌云也在翻滚，在积蓄着恐怖的天雷！

    “凝丹！”

    萧羽浑身斗气震荡，灵魂力量狠狠的朝药鼎之中一压，在源火神雷的淬炼之下，那枚丹药雏形彻底成型。

    一枚圆润光滑的丹药出现在其中，同时，一条血色小骨龙的能量虚影出现在丹药之上，不停的咆哮怒吼着。

    八品丹药具有完整的灵性，已经可以凝聚成型

    现在的境况，已经证明了，这生骨融血丹已经彻底成丹

    旋即大量的天地能量开始往药鼎之中汇聚而去，在源火神雷的淬炼之下，化为精纯的能量注入丹药，小型血色骨龙也越发凝实

    萧羽头顶之上的乌云也在变化，不停翻涌之间, 便是孕育出现了一抹不同于乌黑的青色

    有色丹雷！

    生骨融血丹不断的凝实, 那青色的云层也在不断扩张，同时，又是一种颜色在孕育

    当丹药彻底凝实之后，萧羽才算是放松下来，大功告成，只需要抗下丹雷，这八品丹药生骨融血丹就算是炼制完成

    现在的他还在庆幸，这次能成功，多少有着些运气在里面

    因为没有炼制八品丹药的经验，在融合药液的过程之中，他便是出现了一点细微的失误，也亏的他发现及时连忙补救，不然怕是要失败

    就在这时，那生骨融血丹便是咻的一声，窜出药鼎，朝天空飞去，似乎想要逃离，以为顶上云层之中传来的阵阵天威，让得它本能的恐惧。

    萧羽，可不会放任它离开，同样的，想要逃避天地的制裁，生骨融血丹没有半分的可能。

    果然，那丹药飞到空中之后，便是乱窜起来，根本无法逃脱丹雷云层笼罩的范围。

    萧羽见状，脚步踏出，身形消失不见，便是来到生骨融血丹的位置，一把将其抓住，丢进早就准备好的玉瓶之中

    这玉瓶也不是普通玉瓶，乃是由一种玄奇的玉材制成，专门用来存放高阶丹药的

    当然，是萧羽捣鼓出来的，因为这些丹药若是用普通的容器存放，根本不行

    不说能不能保持药效，就是那丹药的灵性驱使之下，丹药的撞击之力，也不是普通容器能够承受的。

    才装进去，萧羽便是感受到了玉瓶传来的轻微抖动，那生骨融血丹果然在其中不停的撞击乱窜。

    “安静点！”

    萧羽身上突然散发一种不比丹雷弱的恐怖天威，那眼眸深处突然出现的紫色，硬是让得生骨融血丹安静了下来。

    将丹药收起，萧羽便是抬头看向苍穹，那之中的云彩，已经变成了青、银、红、金四色。

    这便是这枚生骨融血丹能够招来的丹雷颜色

    四色丹雷的八品丹药！

    原著之中，萧炎在丹会之上炼制的生骨融血因为使用升灵之法的缘故，所以乃是五色丹雷。

    此次萧羽为了稳妥起见，没有使用大荒芜火炼制，所以丹药的品质只能达到四色

    当然，要是不用源火神雷炼制，这生骨融血丹最多也就三色，根本不可能达到四色。

    “八品丹雷……也不知道我扛不扛得住，这东西可是只有斗尊强者再能抵抗的东西啊。”

    摇摇头，萧羽低声说道

    他之前也考虑过这个东西，他现在的还真不一定能扛住这个东西。

    即便是萧炎，也是靠着天妖傀才能对抗这个东西，那天妖傀可是死物，还能吸收丹雷进化

    萧羽不一样，别看他现在肉身强悍无比，但也不过可以比肩九星斗宗

    不过他也不是没有把握，他的肉身加上斗气，兴许可以扛过普通的八品丹雷

    可这次的是四色丹雷，即便是三星斗尊来了，都会发虚

    当然，也不是说萧羽没有任何办法，萧炎可以依靠天妖傀，他同样有着其他的手段。

    生骨融血丹彻底完成之后，那丹雷便是凝聚到了顶峰，随时都会劈下来

    萧羽收起丹药抬头的下一秒，便是见到一道道粗如水桶的绚丽雷霆在云层之中穿梭！

    轰隆！！！

    刹那间，那云层之中，一道九尺粗壮的恐怖四色雷霆便是轰然劈下！

    萧羽表情凝重，却没有退缩，化作一道宛如炮弹发射般的流光向着雷霆而去。

    张开双手，做出迎接的姿势，仿佛是在对四色雷霆说

    快到哥哥怀里来~

    像是收到了奇耻大辱一样，四色雷霆没有丝毫的阻碍，咆哮着将萧羽彻底吞噬！

    “这感觉……好！”

    雷霆击打在身上，身体仿佛被贯穿了一般，剧烈无比的疼痛便是突然袭来

    这般常人难以忍受的剧痛，让得萧羽也是有些面部抽动，但他却是嘴角上扬，大声叫好

    这也不怪他，要知道这一年他可是经历了十几次的七品丹雷淬炼，肉身力量后来居上，超过了斗气修为，以至于现在那些七品高级丹药的丹雷，已经不能再帮助他提升。

    现在承受这八品丹雷的轰击，萧羽再一次感受到了肉身的变化，那熟悉的，甚至更加强烈的疼痛与肉身变强的感觉，让他沉迷。

    要不是他知道自己很正常，怕是会怀疑自己是不是被丹雷淬炼觉醒了什么奇怪属性。

    丹雷入体，萧羽连忙将那些雷霆全部转移的除了脊骨之外的其他骨骼之上

    头骨、躯干骨、手骨、腿骨，一个地方都没有放过，那深入骨髓的强烈刺痛也随之更甚！

    “爽了~”

    露出满足的笑容，萧羽很满意这四色雷霆的表现，不过下一秒他就笑不出来了

    轰隆！！！

    又是一道四色雷霆劈下，恐怖的雷霆又一次贯穿他的身体

    “！！！”

    “怎么来的这么快！没有间隔吗！”

    轰隆！！！

    “艹！等一等！”

    轰隆！！！

    “我**你个大**！”

    轰隆！！！

    

