    刘备领豫州牧准备集结兵马进攻小沛时，楚南还在从赣榆返回下邳的路上，等到楚南回到下邳时，刘备那边已经撤兵回了许昌，是以这事儿吕布并未与楚南提及。

    楚南回来后，便开始忙着成亲之事。

    先成亲，后谈感情，这是这个时代绝大多数人家的习惯，但楚南多少有些遗憾，上辈子初恋是痛苦的，第一次恋爱最终无疾而终，他一心搞钱，经历过不少女人，但已经再难找回那种初恋时的感觉，这辈子再活一次，似乎也没有恋爱的机会。

    其实就算没有吕玲绮，他大概率也很难再尝到那种辗转反复的心态，人虽然恢复到年轻，但心态无法恢复，那种懵懂无知时，对异性的渴望和冲动，此时却再难有了。

    这样似乎也不错！

    下邳，陈家。

    外出许久的陈登回来了，一回来，便看到一脸苦相的兄弟，有些诧异道：“元祐何故愁眉不展？”

    “那楚子炎明日便要成亲。”陈应叹了口气道。

    陈登：“……？”

    这没头没尾的，又是何意？

    “元祐也想娶那吕布之女？”陈登猜测道。

    “自然不是。”陈应将这段时间发生的事情说了一遍，吕布有脱离掌控的意思，而且糜家似乎也投了吕布那边，昨日吕布下令，沿海之地，都归衙署管辖。

    那些地无法种植，自然也没了归属，如今吕布开口便将所有沿海之地收归衙署，陈应有些后知后觉的明白过来，吕布这是要将海盐尽数握在手中，虽然没有楚南那种制盐之法，但就算是按照之前的制盐之法，也是要在海边制卤的。

    只是海边的地，向来没有明确归属，谁占到就是谁的，现在吕布一道命令，直接将沿海之地都划归金曹管辖，等于是直接断了世家豪族们取盐的路径，这徐州盐业，等于一下子落在了吕布手中。

    若是此前吕布直接下令，那世家们自然可以联起手来，断了徐州盐业买卖，看谁熬得过谁。

    但现在楚南出了制盐之法，各地盐庄陆续开设，便是徐州世家豪族联手，在盐业这一块儿，是彻底被吕布给夺了。

    “元祐准备如何应对？”陈登接过家仆送来的茶汤喝了一口，笑问道。

    “吕布虽然得了盐，但若境内粮价高抬又会如何？”陈应显然已经想过，吕布虽然把握了盐，但徐州境内，衣食住行，几乎都被世家所把持，只要在粮价上动一动手脚，吕布照样被他拿捏。

    “楚南此人，确有几分手段。”陈登叹了口气道：“他想必早已知道元祐会如此做。”

    “兄长这是何意？”陈应愕然抬头，看向陈登。

    “此前下邳有一场交易，陈宫以大量盐与袁术交易了许多粮草，当时我还疑惑，吕布何来这许多盐。”陈登笑呵呵的道。

    “一个赣榆，何来这许多盐？”陈应皱眉，也瞬间明白了陈登为何如此说，只要他敢抬高粮价，楚南必定会通过这些粮草来稳定市场，如果他手中有足够多的盐，能交易的就不只是袁术，也就是说，短时间内，他们不会缺粮，这样一来，哄抬粮价不但于吕布无损，若操作得当，反而会涨一波声望。

    与之相对的，那些哄抬粮价的世家大族就会失去名声！

    “那我这便去通知其他人。”陈应连忙起身，这事儿得赶紧办。

    “不必。”陈登摇了摇头：“我陈家不插手便可，此事，我们陈家哪边都不帮。”

    “这是为何？”陈应不解道。

    “一来看看他究竟有多少盐，二来吗……”陈应喝了口茶汤，微笑道：“众家族或许会失些名望，但吕布与士族之间的矛盾会更加尖锐，曹公已有攻伐徐州之意，只是南阳出了些事。”

    陈应反应过来，如此一来，等到曹操来攻之际，那些家族就会更加坚定地站在曹操这边。

    “兄长高明。”陈应笑道。

    “父亲呢？”陈登询问道。

    “回了老宅养病，父亲最近身子不大好。”陈应道。

    “明日便是那楚南大婚之日，元祐去备一份贺礼。”陈登笑道。

    “那楚南不过商贾出身，有何资格？”陈应不愿。

    陈登无奈道：“他既然已经走到这一步，便已经有了与我等角力资格，看不起他，便是看不起自身，莫要被出身眯了眼睛。”

    “谨遵兄长教诲。”

    “不必如此，去办吧，明日你我同去。”陈登点点头，开始跟陈应说些其他事情，下一步，陈家该为自身谋划一番了。

    另一边，正在筹备明日婚礼的楚南被吕布叫到将军府。

    这明日便要成亲，什么事不能过后再说？

    楚南有些不解，但还是来了。

    将军府中，却没去正厅，而是被引去了书房，楚南意外的看到陈宫也在，见到楚南，微微颔首。

    楚南对着陈宫一礼，跪坐下来：“公台先生回来，可是出了大事？”

    陈宫一直在小沛经营备战，此番跟袁术换了粮食，小沛作为与曹操接壤的前线，若无要事，陈宫不该回来才对，楚南可不认为自己的婚事能让陈宫放下事情回来，关系没到，地位也没到。

    “一来是庆贺子炎成亲。”陈宫笑道。

    直接说二吧。

    楚南点点头，道了声谢，这一通常都是客套，真正的关键是二。

    “前些时日，刘备领了豫州牧，在砀山一带屯兵，招揽旧部，前日突然撤军，随后朝廷派了奉军都尉王则前来说和，还为温侯封官赏赐。”陈宫看向楚南：“此事子炎如何看？”

    如何看？

    楚南仔细回忆了一下，皱眉道：“按照先生所说，那刘备来此屯兵，必是准备动兵，若无曹操首肯，刘备居于许昌，哪能私自调兵？如今撤回，又派人加官封赏，想来是有其他事情不得不暂缓来攻。”

    陈宫眼中闪过一抹赞赏之色，点头道：“我于许昌有些故友，暗中送信于我，张绣连结刘表，有犯阙夺驾之意。”

    张绣啊……

    楚南恍然，心中却不禁想到张绣的婶婶，不知是什么模样。

    两人交谈之际，吕布从正厅回来，见到楚南过来，对他点点头，跪坐下来：“朝廷加封了平东将军。”

    脸上带着几分得意之色。

    “还有呢？”楚南等了半晌，见吕布不再说话，忍不住问道。

    “还有何？”吕布不解的看向楚南。

    “只有这个？”楚南疑惑道。

    吕布点点头。

    “……”

