    慕乐乐没好气地反问道，“战叔叔，我妈咪最爱吃的就是海鲜粥，你难道不知道吗？”

    战云开深眸一凝。

    他真的不知道她爱吃海鲜。

    这么说着，他突然想起了一件事情，但是不确定。

    他转过身出去，给程管家打了一个电话，问道，“老程，当年慕明月在家时，为什么家里没有海鲜？当时已经穷到海鲜都买不起？”

    他当时情况的确很艰难，为了娶一个老婆冲喜，都把仅有的流动资金都给慕家。

    程管家在电话那边弯腰说道，“少爷，当时阿姨知道少奶奶喜欢吃海鲜，买了海鲜回来，可能太忙碌了，忘了把锅分开，你吃了占有海鲜味的菜，还有紫苏，直接过敏休克了，少奶奶知道你海鲜过敏后，就让阿姨不要再买海鲜以及紫苏了。”

    战云开，“……”

    他眸色一沉，握着手机的大手，手劲儿一紧。

    他当年被她照顾着，他却没有发现她缺什么，喜欢什么。

    他真的是一个不称职的丈夫，伴侣！

    她那么喜欢吃海鲜，却因为担心他误食而出事就从不吃。

    他看着厨房里正在做着美食的慕乐乐时，发现自己竟然不如一个五岁小孩。

    慕乐乐对慕明月的宠爱和疼爱，一点都不比他差，甚至是有过而无之！

    “战叔叔，你站在那干什么呀？快去喊我妈咪起来吃早餐啦！”慕乐乐做好早餐后，回头看着战云开傻乎乎地站在那眼睛一瞬不瞬地盯着自己看，他就喊道。

    战云开回过神，点了点头，“嗯，我现在去喊明月起来。”

    “快去吧！”慕乐乐看着战云开高大的身影，唇角微微一扬。

    他真的是一个好儿子，神助攻!

    无时无刻不在给渣爹和妈咪制造甜蜜机会呢！

    这样懂事可爱的小宝贝去哪里找啊?

    别说打着灯笼了，就算拿着太阳灯都找不到啊！

    他这种是独家限量版的！

    要知道，早上起床的妈咪，就是一个可爱的小迷糊。

    脑子还不怎么清醒那种呢。

    早上起来超级会撒娇的，他一去喊妈咪起床吃早餐，妈咪就会撒娇要亲亲抱抱才能起来。

    啧啧啧，真的是便宜战云开这个老头子了。

    战云开走上楼。

    本来想敲门再进去的，可是他想她能多睡几秒。

    就推门，轻手轻脚走进去。

    他进去的时候，看到慕明月正抱着一个枕头侧睡，粉色的空调被轻轻地贴在她的身上，勾勒出她玲珑妙曼的身材。

    当年她为了鼓励他站起来，她知道他是个正人君子，不禁逗，所以她总是像个小孩子在一样围着他上蹿下跳的。

    好几次，他都是又气又怒又无奈，想要站起来都无法站起来。

    他冷静下来时，和她道歉，她都一脸无辜地看着他，甚至是安慰他不要有太多负担，她是他的妻子。

    他一个残废，怎么能去毁了一个好女孩的前途和人生呢？

    他走近床边的时候，还没说话，就听到床上的女人柔声地喏喃着，声音柔柔糯糯的，“宝贝，妈咪想亲亲……”

    战云开，“……”

    此时的他别提有多妒忌慕乐乐！

    她曾经说过的话一直都印在他的脑海里。

    战云开想起往事，唇角微微扬起，逸着宠溺。

    慕明月混沌的脑子瞬间清醒，倏地睁开美眸，发现眼前自己双手捧着的俊脸是战云开的。

    她看着儿子穿着围裙站在门口，愣了下，而后说道，“宝贝，你怎么会在那……”

    “渣爹，快放开我妈咪！”慕乐乐脱口而出！

    他真的不爽别人和他抢妈咪！

    “渣爹，你亲我妈咪，你问过我了吗？”慕乐乐叉着小腰，衣服奶凶奶凶的模样，死死地瞪着战云开。

    慕明月回过神，连忙将战云开推开，红着一张脸。

    战云开被慕明月推倒在床上，慕明月火速跳下床，走到了慕乐乐的跟前，心跳也非常快，“乐乐，你怎么会让他进房间？”

    这个儿子都要害死她了。

    慕乐乐很是无辜，说道，“我看这个叔叔又帅又贵的，所以就破例了……”

    慕明月拧眉她该怎么和儿子解释？

    她疯了才解释！

