    多年前珍藏的东西重新回到自己的手里，她感慨万千。

    纸条上都是她亲手写的字，她随手翻了翻，这才发现，纸条被人动过。

    乔斯年肯定看过。

    叶佳期拿起一张粉红色纸条——

    她竟然发现，纸条的背面被写了字，没有汉字，只有数字，比如7.12、8.19……

    叶佳期诧异，她又快速将纸条都翻了一遍，这才发现，所有的纸条上都写了数字。

    愣了好久，叶佳期都没有弄明白这数字是什么意思。

    什么意思？

    她的眼底是茫然的光泽，长睫毛微微颤动。

    忽的，她恍然大悟。

    这是日期！

    没错，就是日期！

    盒子里有很多张纸条，每一张纸条后面都写了日期。

    叶佳期将日期从小到大排开……

    虽然只是日期，但这字迹她认得，是乔斯年的字迹。

    她没弄懂他为什么要写日期，无聊吗？可他并不是一个无聊的人，他很忙。

    日期不是相连的，中间空了几天。

    可能是有那么几天，他没有时间来写。

    就在她一张张排列，排列到最后一个日期时，她发现了一行飘逸洒脱的字：重复了一遍你的十年。

    叶佳期捏着纸条的手在颤抖，脸上是错愕而茫然的表情。

    她愣在原地，久久没有回过神。

    纸条捏在手心，她的手上出了一层浅浅的汗水。

    她低着头，垂着眼睑，看着手心里的纸条。

    纸条正面是她的字，纸条背面是他的日期。

    自从她得了这个盒子，就开始习惯性写纸条，一直写到了十八岁。

    算起来整好是十年。

    虽然这些纸条并没有完整地记录她的心情，但从这些只言片语里可以看到她曾经的心情和想法。

    很幼稚。

    他看了……是不是笑得很厉害？

    这么幼稚的事，也只有她做的出来。

    她把这个盒子藏在卧室，后来忘记带走。

    自十八岁那年，她就把盒子藏起来了，没想到再看到已经是好几年后。

    纷繁复杂的情绪涌上心头，在心脏蔓延开来。

    她也不知道此时此刻自己是什么样的心情，很复杂，很复杂。

    他怎么就把这盒子还给她了呢……

    他可以一直留着的……

    是不屑吗？

    不，明明他一张张看了，还在背后写了日期。

    从日期上推敲，都是他今年写的。

    也就是说，自她离开乔宅后，他将这些纸条又从头到尾看了一遍，做了标注。

    叶佳期的眼前忽然浮现了那个男人的身影——

    她仿佛看到夜深人静时，那个高大的男人斜斜地倚靠在床边，修长的手指一边翻动纸条，一边用笔写下日期。

    他的唇角边是微微上扬的弧度，脸上挂着浅淡的笑意，是那种很少在他脸上流露的笑意。

    叶佳期的眼底全是茫然和迷离的神色，不知所措。

    她将铁盒抱紧，抱在怀中。

    窗外，阳光明媚，明亮的光线从透明玻璃窗上照进来，折射在地板上，照在叶佳期的发丝间。

    宽大的卧室里只有她一个人。

    她保持着下蹲的动作，很久，很久。

    十年岁月两茫茫。

