    村委会广场上，村民齐聚。

    陈浩直接上了台上，拿起话筒，“昆虫的问题，显然是有人故意搞的，想必你们也知道了，长蒲村却没有这样的情况发生，只有我们，而且根据专家们的调查，这种昆虫大多是生活在地底专门啃食药苗根部，难以检查，到现在也没有研发出有效的杀虫方法，只能扼制。”

    “槽，谁特么不知死活，敢在我们西丰村搞事？”

    “麻痹，让我知道了，我灭了他！”

    “会不会是土流村那个刘畅，那混蛋就干了好几次这种事！”

    忽然，一个村民大吼道。

    顿时引起了共鸣，一群村民说这就要冲去土流村讨个公道。

    “大家别激动，事情还没查清楚，不要妄下结论！”

    就在这时，村长赶紧上台大喊，让全场的村民都冷静了下来。

    只是，陈浩却认为，这个可能性很高！

    那个刘畅本就和他们不对付，做人也是个下三滥，会干出这种事也不是没可能。

    但在没有确凿证据下，不能随便去找事。

    怎么说，那刘畅也是个小领导。

    两个村子要是发生了争执，免不了闹出事情，到时候对于试点项目形象不好看。

    “大家都安静一下，先灭杀了那些昆虫再说。”

    “陈总，这你都说了没有有效的杀虫方法，我们怎么解决啊？”

    “对啊陈总，要是在这么拖下去，那几个大棚可都要毁了啊！”

    村民们一筹莫展。

    陈浩没有绝对的把握，怎么会说能解决？

    他早就想到了调配杀虫剂的配方，直接将方子说给了村长，让其带村民去镇上采购，然后拿回来按比例调配。

    这事情陈浩没管，毕竟有专家在那，又有配方比例，肯定不会出问题。

    果然，到了下午五点多，大棚恢复了，虫子全都被杀死，并且药剂也没损害药苗。

    只是，陈浩却依旧没有放松担忧，对方能搞一次，就能搞无数次！

    依旧让大家储备了一些杀虫剂，以备不时之需。

    晚上，西丰村的问题也解决了。

    陈浩接到了瓦头村长林奇的电话，说是渔业项目上面经过讨论，可以进行试点了。

    回到村里，林奇早已在村口等待。

    “小浩啊，你可算是回来了，这两天我也看了新闻，可是担心坏了，不过好在没事，你今晚有空吧，我谈谈上次的事情？”

    陈浩点头，两人进了林奇的家里。

    林奇只有一个儿子，还在上大学，老婆多年前因为村里还是土路，大半夜从镇上回来，坐的摩托，又因为下雨天滑落悬崖，车毁人亡，司机和他老婆全都死了。

    至今，林奇也没有再娶一个，全身心的投入到了教育儿子和发展村里经济上去。

    “上次你提出的项目，我做成了计划递交上去经过讨论可以实施，另外我这边和找了开发公司，提出合资建立新公司的请求，你们那边的牛总答应了。”

    牛建中当然答应了，这可是董事长提出的，他哪里做得了主？

    闻言，陈浩笑了笑，“那就行了，可以开始实施了，只是这股份比例，你可想好了？瓦头村只要百分之三十五？”

    林奇一脸苦涩，“我也想多点啊，可是所有主动权都在你们手上，我能提供的也就人力和土地资源了，能有百分之三十都不错了。”

    “那好，公司流程你这边应该搞定了吧？”陈浩在次问道。

    对于林奇的回答，他很明白，要不是瓦头村的人，别说百分之三十五，甚至连想都么想过在这做试点。

    毕竟是家乡，能帮点就帮吧。

    “这个你放心，只要上面点头，公司明天就能开起来。”

    林奇心中无比激动，瓦头村终于要出头了。

    “那行，下面的计划实施你和牛总去商量，我这边只做决定，另外苗种培育问题已经解决了，那个小溪塘就是第一批，然后在根据基础再去不断的改良。”

    听到这话，林奇一脸惊讶！

    “你。不会是搞那个小溪塘的时候，就想到了这个项目吧？”

    陈浩笑着摇了摇头，“那时候不过是为了赚点钱，哪里感想哦，这可是几千万的投资，不过现在有资本了当然要扩大，至少要让村里不愁发展。”

    “好，好啊！”林奇激动的拍了拍陈浩的肩头，“现在像你这样的青年，太少了！”

    “林叔，你也别激动，往后你可有的忙了。”

    “嗨！我这人就是清闲不得，在来几个项目都不怕忙。”林奇说完，哈哈大笑起来。

    陈浩也跟着笑了起来。

    他很佩服林奇，对方其实并不是瓦头村人，是外地调来的，但却在这待了十多年，而且还将户籍都改了，落户在此。

    从一个小小的会计，变成了现在的村长。

    一个星期的时间，公司开起来了，虽然还不成规模，但这也要不了多久。

    小溪塘也被保护起来，大量的机械进入村里开始挖塘。

    只是。

    渔业教授到来后，立即就阻止了挖塘！

    村长和村民们都是一脸懵比。

    “唉，你们搞什么啊！”

    教授一脸无语，“林村长，你都说了是要搞种苗培育项目，又不是养鱼，搞什么鱼塘啊？”

    “这。不搞鱼塘，鱼蟹虾怎么活？”

    他并不懂这些，只能是当做以前的老方法来做。

    而村民们也认为不应该被阻拦施工，毕竟耽搁一天，可就是在耽搁他们赚钱啊。

    老教授苦口婆心的给众人解释了半晌，却发现大部分人依旧没听懂。

    没招了，他只能是用大白话在给解释一遍。

    “这现代养殖，根本不需要占用土地资源，而且养过鱼蟹虾的塘，会造成土地出现问题不适合某些作物种植，所以现在都用咳血的方法。”

    说到这，他实在是不知道怎么去解释，直接拿出笔记本找了一些照片给大家看。

    “你们看到了吧，这些缸筒全都是养鱼的，而且水资源也不会缺少，用的是循环水，代价虽然高，但很值得！”

    村民们就跟看外星新闻一样，无一不是惊叹！

    就连村长林奇也是非常惊讶，原来养殖还能这么搞？

    “教授，那你的意思是，我们要用钢材在这建立钢圆筒养殖？”

