 然而，两团精血带来的提升，仅此而已，毕竟紫狱黯魂蛟本身的血脉就很是驳杂，当然，在仙兽当中或许不算弱者，但是和真龙血脉比起来是，就显得很不堪了。

何况，紫狱黯魂蛟本身境界就不低，想要彻底改变血脉，所需耗费的精血数量还是成色，都不是小数目。

但饶是如此，秦逸尘也能清楚地感受到紫狱黯魂蛟实力的提升，甚至要比他炼化数枚仙晶提升还大！“怪不得你跟定我了，还挺有眼光……”紫狱黯魂蛟却是一脸感激，脑袋又凑向秦逸尘，仿若在说，尊敬的主人啊，再来几滴精血呗！我突破就有望了！然而秦逸尘却是满脸黑线，刚刚给出的精血，已经令他损耗不小，再多给些，自己怕是都要萎靡不振了。

而且精血恢复起来极其困难和缓慢，换言之，每一滴精血，都颇为珍贵。

“没有了，你想让主人变成人干啊？”

秦逸尘将紫狱黯魂蛟推开，一是他的确不能损耗再多了，二是他要给后者一个目标，以及让他弄清楚和自己之间的地位区别。

“只有你以后表现好，主人肯定会赏你！”

何况，他才刚刚收服紫狱黯魂蛟，这不是提防不提防的问题，而是没道理和刚认识一天的仙灵就毫无保留吧？

紫狱黯魂蛟有些沮丧，俨然对真龙精血带来的好处意犹未尽，不过听到秦逸尘的话后，它依然连连颔首，舞动躯体，表示以后肯定随主人赴汤蹈火，护主人左右！秦逸尘这才显得满意，揉着紫狱黯魂蛟的脑袋，这番动作，上一任界族天仙是绝对不敢的。

“如若今后我的血脉再觉醒蜕变，给紫狱黯魂蛟带来的提升，肯定越来越大。”

秦逸尘很清楚，如今自己的血脉与昊耀先辈那等真龙强者差距有多大，说是天壤之别都不足为过。

不过此事急不得，甚至秦逸尘都不知自己的血脉何时才能再得以升华，当务之急，是东战界一行。

“对了，还得给你起个名字，我想想……”秦逸尘打量着紫狱黯魂蛟，试探道：“阿紫？”

此话一出，原本乖巧有加的紫狱黯魂蛟顿时流露出一抹幽怨，神特么阿紫，我这么凶残的外表，叫这么小家碧玉的名字算怎么回事？

不只是紫狱黯魂蛟，秦逸尘甚至能感受到识海内的某位都表示抗议和不屑……秦逸尘揉着额头，倍感无奈：“果然，起名什么的，不是我的强项啊……”识海内的某位呵呵一笑，何止不是强项，简直是鸡肋好么！秦逸尘想了想：“紫字可取，有言道风从虎云从龙，就叫你紫云怎么样？”

紫狱黯魂蛟弱弱的表示，那为啥不直接叫紫龙？

秦逸尘剑眉一挑：“您配么？”

紫狱黯魂蛟不吭声了，它心里还是有点数的……就这样，仙灵之名确认，虽然仙灵自己觉得并不完美，可秦逸尘却不在乎，甚至还感觉挺顺口。

紫云最后归于仙戒当中，而秦逸尘喝茶歇息的时间，决定先炼制一批复合丹！毕竟，他此行很可能是去开阔市场了！复合丹的储备，自然是多多益善……秦逸尘倒没去找叶良辰，因为他亲手炼制无论速度还是成色，都是其他人无法比的。

一枚枚丹药出炉，而红莲却也趁机飘了出来，玉手揉着下巴，打量着秦逸尘：“看不出来嘛，这一阵变化蛮大的。”

秦逸尘没说话，而是在想，身为自己的器灵，又归于识海当中，那红莲，当初很可能也见到了昊耀先辈让他见识的那一场浩劫！不过从红莲神色来端详，倒是看不出什么，不管前者知道与否，俨然是不想过多窥探他的秘密。

这让秦逸尘有种别样的心情，忽然间，他抬头笑道：“红莲…前辈，如果有朝一日，我要与这天地为敌，你……会不会离我而去？”

红莲一怔，那抹调笑也渐渐收敛不见，不过随即却美眸微翻：“你吃错药了吧？

还与天地为敌？

你现在连那什么界族都打不过吧？”

鄙夷过后，红莲又喃喃道：“至于离你而去……等你快死那天再说吧，何况你若真死了，还能顾得上我何去何从么？”

这话题的确有些沉重，于是秦逸尘笑了笑不再多说，红莲也嘟着檀唇略带嫌弃道：“我劝你还是先脚踏实地吧，到现在精神力还是弱的可怜，复合圣丹想要问世，不知要等到何年何月。”

秦逸尘被数落的有些郁闷，这能怪自己么？

他如今倒是有手段提升精神力境界，可问题是大战在即，精神力能弄死界族仙君么？

死于毒傀之下的仙君表示，能……数天时间，足以秦逸尘炼制出一批数量可观，成色上佳的高档复合丹来。

不仅如此，秦逸尘还趁着这段时间，静下心来，将自己对于复合圣丹的雏形和构思以及一些困惑和待实验的步骤，都记录下来。

又过几日后，战无渊派人来唤秦逸尘。

大殿内，战无渊将青阳剑匣和玉筒都交给了秦逸尘。

“逸尘，东战界那边我已经打过招呼了，准备好就出发吧，最近界族并无太大动静，你不必急着回来，可以趁此机会，在外边多加历练，多结识人脉。”

秦逸尘颔首，不过他也知道，等界族再次发兵时，那必然是雷霆万钧之势。

虽说他如今有了站稳脚跟的实力，在界族也有一定凶名，可还没到能颠覆战争的地步。

战无渊一番嘱咐后，又面露凝重，拍着秦逸尘肩膀道：“逸尘，我希望此行，能和东战界交好的话，尽量把握机会……麻烦你了。”

在战无渊看来，秦逸尘没有义务扛下这份责任，后者却是淡然一笑：“放心吧陛下，定不负所托。”

有些话无需多说，而此行也只有秦逸尘一人。

就这样，怀揣着拜访仙师高人以及对广阔天地的期盼，在传送仙阵光耀闪烁间，秦逸尘踏上了赶赴东战界的路途…… 