    林辰笑了笑，拿过美钞细细看着。

    “以你如今的地位，这几万应该不是小钱了吧！”

    见林辰珍惜的看着那笔钱，杜默言眸子满是厌恶。

    曾经的偶像，沦落的为几万块做牛做马，可悲。

    “这钱，还是还给你吧！”

    突然，林辰摇了摇头：“我只是因为萧易梦从而接你，说白了就是因为朋友！”

    杜默言眸子一亮，这个林辰至少还有的救。

    只是林辰净身出户，这几万块对他也不是小钱了啊，难道，他在玩欲擒故纵的把戏？

    想到这里，杜默言一声冷笑：“林先生，我可以理解为，你想要的更多吗？

    但是你觉得你值吗？

    你配吗？

    你只是替我拿行李而已，这就想要十几万，甚至上百万？”

    “上百万钱对我而言，其实也是小钱，但我做事看重物有所值！”

    “你的能力，如今配不上上百万！”

    这话说的，比之前更羞辱人。

    林辰依旧摇头：“杜小姐，你把我林辰看的太轻了，区区上百万就想请的动我！”

    “不过，与你这种人也没什么可说！”

    “这几万块还给你，我只想告诉你，你是人上人，你是总裁，但不要小觑任何一个人，更不要小觑工地搬砖的！”

    “每个人在社会上都有自己的分工，没有他们，你只能住在茅屋，别拿自己的职位，藐视他人的职位！”

    说完，林辰将几万块砸在杜默言的脸上，大步离去。

    “你敢用钱砸我，你给我站住！”

    “我以辰光洛河副总的身份命令你，给我站住！”

    “林辰，你找死！”

    杜默言目睹林辰离去，气的冒烟。

    一个破产的垃圾，也敢用钱砸她！当然，愤怒之后，杜默言心里的失望更浓一分。

    破产后的林辰，本就该放下面子，把握每一个资源，借机会东山再起。

    比如今天，林辰如果巴结她，让她高兴，说不定她会给林辰一个机会。

    她杜默言在海外有着众多人脉，只要林辰会把握，回到当初三分之一的地位，这未免不可能。

    可惜了！林辰分不清时务！另外一边，林辰乘坐电梯离开。

    对于刚刚的事，他心里其实没多大的愤怒。

    羞辱他，他根本不在意，毕竟不是一个世界的。

    真正让林辰不爽的，那是因为杜默言一口一句工地搬砖，太看不起底层工作人员了。

    “这个杜默言虽然强势霸道，并且出言就侮辱人，但做事干练，雷厉风行，确实有着做副总的资格！”

    林辰不是那种冲动的人，在分析杜默言的性子。

    杜默言对普通人强势霸道，甚至很高傲，说明她习惯做上位者了，这样的性格看似不好，但却很适合做企业管理。

    总的来说，杜默言还算合格。

    刚刚离开白天鹅酒店，一道电话便打了进来。

    “师傅，可联系到你了，这段时间，你都在哪了呢！”

    是林辰的弟子，史密斯卡特打来的电话。

    “我前段时间有事在海外，那边没有信号，有什么事吗？”

    林辰感觉有点奇怪，史密斯卡特不是在鹰国吗？

    怎么有空打电话给他了。

    “也不是什么大事，就是我们时珍集团成立了，在华夏开了世界第一家分公司！”

    卡特高兴道。

    “时珍集团？”

    林辰觉得名字很熟悉，猛然想起来，正是杜默言即将去谈合作的公司。

    “是啊，这是梅里一族与史密斯家族联合开的，公司最大股东是师傅，我们将药材出售给全球各大药业公司，而药材来自摩尔大草原！”

    卡特解释道。

    林辰这才想起来，他托付梅里一族在祖籍之地种植药材的事。

    “师傅，你不高兴吗？

    时珍集团的所有利润都归属师傅，我们在海外给师傅开了个人账户了，而且时珍集团名字的来源，正是因为华夏的神医李时珍！”

    卡特继续道：“当然，如果师傅不高兴，我们可以立即取消公司！”

    “没事，开就开吧！”

    林辰笑着摇头。

    他如今除去魏峰集团外，剩下就是杏林堂与林氏医院了，而医院不是盈利为目的，仅靠魏峰集团分红，这般下去迟早坐吃山空。

    特别是如今要培养御龙殿，每天都在烧钱，多一家海外集团也好。

    而且时珍集团的药材来自摩尔大草原，全部是最珍贵级别的，利润空间很大。

    “师傅，你在哪，我让人去接你！”

    听到这话，林辰将地址说了出来。

    很快，数辆劳斯莱斯开来，走下几名歪果人，对着林辰行贵族礼。

    这些人都来自史密斯家族，自然认识林辰了。

    对他们而言，林辰就是他们家族的恩人，而且林辰帮助了女皇破了惊天阴谋，也是鹰国第一贵族。

    林辰目光一扫，发现有几人都很眼熟，当初去史密斯家族，正是负责招待他的。

    “师傅！”

    史密斯卡特亲自替林辰开车门。

    林辰笑了笑，上了豪车。

    路边的人纷纷看来，惊讶的不得了。

    毕竟林辰一身普通，却得到了歪果人的鞠躬行礼，更如恭送老板般上了豪车。

    特别是白天鹅酒店的服务员，他们刚刚才见到林辰替人拿行李，还以为是拿小费的服务员呢。

    豪车车队顺着大街前行，到达一处宏伟的办公楼，这里是产业园，专门驻扎国外的一些大集团公司。

    卡特替林辰打开车门，护送林辰进入集团公司。

    而公司大多都是歪果人任职，此刻都震惊的看着这华夏人。

    毕竟，时珍集团因为手握珍稀的药材，所以集团前景很好，瑞典，冰岛等国都出重金订购了本集团的药材。

    可以这么说，时珍集团将来肯定要做大的。

    但他们没想到，自己公司的老总卡特，居然对一名华夏人如此恭敬有礼。

    难道，那华夏人才是幕后老总？

    “不错！”

    林辰表现的很平静，主要是他早已不将钱权放在眼里了。

    他跟着卡特前行，途径一处招待客户的大厅，见不少人在等着，有歪果人，但更多的还是华夏人。

    “他们是？”

    林辰问道。

    “他们都是想与时珍集团合作的公司！”

    卡特回道。

    林辰笑了笑：“居然遇到一个熟人了，好了，准备商谈合作事宜吧！”

    “师傅，因为想要合作的公司太多了，我们要考察对方公司的财力，公司规模等等的，现在商谈合作，好像有点快了！”

    卡特尴尬道。

    

