    甚至天帝批阅与否，问天关都必然要兴建，但令天帝讶异的是，阙御天……竟然真的敢把此事搬到朝会上说！不少帝族的大能，俨然也是在惊讶于这一点！“帝阙帝君这是要来真的了？

    ！”

    “阙御天这家伙安的什么心思，问天关他想建就建，偏偏要搬到朝会上……这可是凌霄殿，他不怕走不出去么？”

    更多帝族大能则是神眸闪烁，脸色阴晴不定，他们不傻，所以更相信帝阙帝君不傻。

    而只要不傻的人，就不会莫名在天帝称霸的地盘触怒天帝，他们很好奇，帝阙帝君究竟有什么手段？

    更有不少帝君好奇，帝阙帝君已经出招了，而天帝该如何还击？

    “啪！”

    只听凌霄宝殿沉默片刻，便见天帝将那奏折虽然扔到地上，背靠帝位，揉着额头，满是不以为然。

    “御天，朕统万族，山河安好，万族昌盛，岂有外敌胆敢进犯？”

    “兴建边关，还是算了吧。”

    奏折被扔在地上，俨然是一件极其打脸的事情，尤其是这奏折还不是什么小族的奏折，而是位高权重的帝阙帝君之奏折！帝阙帝君身影不动，也未吭声，然而却见帝阙二祖缓缓走出，弯腰将那奏折捡起，朗声道：“陛下，吾族担忧江山社稷，欲……”帝阙二祖俨然在重复帝阙帝君刚才的启奏，然而话音未落，却见帝后娘娘一拍御台。

    “放肆！”

    “阙天璇，帝阙族而今不是你主事，阙御天启奏，都需先叩礼陛下，你为何不尊君臣之礼！？”

    原来帝阙二祖名为阙天璇，秦逸尘暗暗思索，天璇乃是北斗星辰第二星，难道帝阙帝君上一辈的兄弟几位，乃是以北斗星辰为名？

    不过现在不是考虑这些的时候，帝后已然发难，而且毫不遮掩，可谓直接把话挑明了。

    帝后怒咤间，那本该端庄高雅的容颜上，竟浮现出一抹略显不雅的愠怒。

    秦逸尘看在眼里，却是神眸闪烁。

    “问天关一事，天帝肯定早就知道，此刻却让帝后发难……”再联想到帝后以前对他的不满，秦逸尘突然觉得，不是帝后太小家子气，乃至刁蛮。

    而是天庭之中，必须有一位唱红脸的存在。

    有些事，天帝不好亲自下场，或者闹得太过难堪，但总要有人出面，毕竟能当上帝后的存在可不傻，或者说这凌霄宝殿内没有一位傻子，看似平白无奇的举动，往往都大有深意。

    阙天璇手握奏折，怔在原地，而帝阙帝君却又朗声道：“陛下，微臣担忧江山社稷，欲……”“放肆！”

    帝后再次怒斥。

    “阙御天，陛下都说了，此事不允，你是想扰乱朝纲？”

    然而帝阙帝君却好似没听到一般，仍然朗声道：“陛下，微臣担忧江山社稷，欲……”帝后再三拍桌：“放肆！”

    “陛下，微臣担忧江山社稷……”“放肆！”

    帝阙帝君每一次开口，还未将话说完，便被帝后怒斥打断，而前者也每一次都当没听到一般，继续启奏。

    这一幕看上去极为滑稽，甚至让秦逸尘暗暗惊错，是不是哪位大能出手，将时空直接轮转禁锢？

    还是说，这些高高在上，矗立凌霄宝殿的大能们，本质也是复读机？

    帝后的怒斥和帝阙帝君的神音不断在凌霄宝殿内回荡，天帝就那般端坐，似不关己事，甚至未央天妃还剥了一枚神果，喂于天帝口中。

    然而帝位之下的诸多大能，神色却是越来越精彩，越来越复杂。

    他们很清楚，帝阙帝君重复的越多，那么此事便越有看头！此刻，放眼看去，天帝坐下群臣诸王拱卫，而帝阙帝君身边，则是帝阙二祖，更有乌金族长，鲲鹏族长，陆吾族长……甚至还有苍茫帝君，以及涂山妙璇这种一旦起事，很有可能会倾向帝阙帝君的存在！隐隐间，帝阙帝君和天帝似在分庭抗礼！“陛下，微臣担忧江山社稷……”秦逸尘就在帝阙帝君身后，一直听着这宛若轮回的神音，不禁有些头大，这若是打起来，以自己的实力，恐怕顷刻间就得被撕成齑粉……然而秦逸尘并不知道，就在帝阙帝君和帝后好似扯皮的时候，那凌驾于凌霄宝殿上的镇天，却有一众神官缓缓走来。

    一众神官有男有女，低眉顺眼，好似镇天满是敬畏，他们只是天庭的奴仆，而镇天，却凌驾于天庭之上。

    “站住！”

    在镇天殿前，亦有神影矗立。

    这些神影神色淡漠，似乎就这般一日复一日的俯瞰天庭，但气息却是强横的出奇，如若秦逸尘在此，必然会惊呼诧异，这些坐镇镇天的存在，竟多是先天神圣！纵然并非先天神，实力也是强横的离谱，而且气息与万族不同，显得更为深厚，更超脱于万族之上。

    为首的神官身形微微佝偻，显得更加低眉顺眼，以他的身份，根本没资格直视这些镇天的存在。

    “大人，今日天庭怕是有大事变故，陛下特派小人前来借几件宝物……”立于那帝龙之血烙印的镇天神匾下的神影微微蹙眉：“借宝物？

    天帝为何不亲自来？”

    话语间满是傲然，要知道，这神影虽然强横，但比起天帝而言还远远不如，却敢如此直言不讳，可谓傲然至极！而那神官似见怪不怪，好似一切理所应当般，只是陪笑不语。

    片刻过后，那神影望了眼凌霄宝殿的方向，似乎能看到帝后和帝阙帝君争执的越发激烈，这才眉头稍缓：“帝令呢？”

    帝令！要知道，借他镇天的宝物，需要是天帝的帝令！而且还非寻常的帝令，而是犹如天帝亲临的帝令才行！神官闻言，似早有准备，一边赔笑，一边将帝令双手奉上。

    与此同时，凌霄宝殿内。

    “放肆！”

    帝后已然不知怒斥了多少声，而帝阙帝君也终于不再复读，反而周遭神光氤氲，气宇磅礴，声音平淡，却似蕴藏着无穷威势。

    “娘娘，微臣是在向陛下启奏。”

    此话一出，各方帝族大能的脸色都变了！帝阙帝君终于忍不住了！这话摆明是在告诉天帝，我已经出招了，别让你的女人再替你敷衍了！ 

