    各怀鬼胎。

    这是路乔觉得现在最能够形容她和霍宴之间关系的词。

    每天都戴着面具在演戏，她实在应付霍宴，但是不知道霍宴到底是在她的身上打着什么算盘。

    不过她并不介意，反正她现在是很享受这个状态的。

    棋逢对手，飙戏飙得酣畅淋漓，她现在的生活有趣的很，再也不像之前那样平静如同一潭死水，她试探着，猜测着，乐此不疲。

    唯独不满的大概就是晨起跑步这一件事了。

    霍宴不知道抽的是哪门子的风，住进来的第三天就天天拉着她和小虽然出门跑步，每天都在附近的公园里跑上一圈。

    那个公园很大对于，经常锻炼的霍宴来说，也许刚刚合适，但是对于常年不运动，且体质虚弱的路乔来说，简直称得上是酷刑。

    虽然并不想这样形容，但是确实每次跑完步之后，她都觉得自己累得像一条死狗。

    躺在沙发上一根手指头都不想动。

    但是有霍宴的监督，她还不能叫停，只能每天咬牙坚持着跑。

    坚持了大概一周的时间，霍宴带着路乔和小虽然一起跑步就被人偷拍了，发到了围脖上面。

    拍摄照片的人拍摄的很好，正巧拍到了路乔累得跑不动，霍宴和小虽然一大一小，拉着她的手继续往前跑的样子。

    一手拉着一个，大的那个颜值高到爆表，小的那一个虽然被发图片的人贴心用萌萌的小贴纸把脸给挡住了，但是从照片上看，也不难看出是个很可爱的小朋友。

    路乔被这两个牵着，被人羡慕的要命。

    照片的转发评论和点赞的数量高的吓人，好多人在照片下边惊呼好甜。

    不少网友天蓝说，路乔可以说是人生赢家本赢了。

    照片的热度很高，温然自然也看见了。

    颓废了这么些天，她被失恋折磨的已经没有了什么理智，看到消息的时候，直接就摔了手机。

    手机闪了闪，路乔因为运动而变得有些红的脸在屏幕上渐渐消失了，彻底变成了一片黑暗。

    “路乔，你这个偷了别人的宝物的小偷，他是我的，我迟早会把他重新抢回来的，一定会！”

    温然眼里一片猩红之色。

    瞪着空荡荡的客厅好一会儿，她忽然像疯子一样的，捂着脸，又哭了起来。

    已经答应过的事情为什么要食言？

    说过要陪我一辈子，答应过了要娶我，为什么现在一个都没有兑现？

    骗子。

    渴望而得不到，永远没有得到后又失去来的痛苦。

    “阿宴，阿宴……”

    她一遍遍的念着他的名字，紧紧的按着自己的心口，好像这样就能够让自己好受一点。

    这几天，她一直都是这个状态，就像是疯了失去了神智一样。

    做什么都提不起来兴致，抱着霍宴跟她的回忆，靠着这些存活。

    她时而会情绪激动，到处的摔打东西，但是从不收拾，把公寓弄的一片狼藉，然后就会坐在地上哭。

    她知道自己这个状态不对，但是无力去改变。

    她现在整颗心里都想的是霍宴，除了他之外，什么事情都不能让她提起兴致来。

