
　　东京大学礼堂。

　　上千名师生和记者看着台上沐阳直言斥责那名日本学生，有人觉得沐阳说的很对，也有人听了却觉得不舒服。

　　这时校方终于反应过来，立刻派人将那名捣乱的学生驱离了会场，演讲会正常进行。

　　沐阳站在台上用纯正的日语说道：

　　“中日关系对在校园求学的莘莘学子而言，可能既熟悉又不甚全面了解。一方面，中日地理相近、文化相通、联系紧密，两国关系与两国民众的生活息息相关。”

　　“另一方面，近年来中日关系的发展历程极不寻常，严峻复杂的一面一度空前突出，部分日本媒体选择性报道涉华负面消息以吸引眼球，大家很难从中了解到全面完整的中日关系和真实的中国。”

　　“掌握中日关系的发展脉络，我认为可从三个关键词入手。一是“渊源”二是“重要”三是“复杂”。

　　“渊源，两国一衣带水，有长达两千年的交往历史，历史上的密切交往造就了今天两国民众在传统文化上一脉相承的价值观，这种传统文化价值观在现代生活中往往能够引起两国民众高度共鸣，构成两国人民的友好交往的坚实基础和两国关系发展的独特优势。“重要”。邻居可以选择，而邻国不能搬家。中日关系对双方而言都是最重要的双边关系之一。这不仅是两国领导人对外郑重宣示的外交政策，也是两国社会的普遍共识。“复杂”。中日两国既有着两千多年友好交往历史，近代以来也有过一段侵略与反侵略的惨痛经历，同时作为地缘政治上的近邻，也面临现实的利益冲突，二者相交织构成了当前中日关系的复杂局面。”

　　“之前有日本记者曾问过我，为什么中国总是揪住历史问题不放，我要说的是，历史问题一直是制约日本同亚洲邻国改善关系的老问题。现在的问题不是中韩等亚洲邻国揪住历史问题不放，而是日本有些人自己不愿正视过去，卸下历史包袱。”

　　“中方一贯主张将对侵略战争负有责任的战争发动者，同广大日本人民区别开来，反复强调牢记历史的目的不是延续仇恨，而是要铭记战争教训，防止悲剧重演，更好地开创未来。面对两国现实利益冲突，应认识到无论从两国的利益联系，还是面对国际地区变局的需要看，中日的共同利益远大于矛盾分歧，面临的机遇远大于挑战。双方应从大局出发，以长远的眼光发展两国关系。”

　　“现在日本和德国都想“入常”，但德国的战后处理已得到了受害国的认可，而日本还远没有做到。日本新历史教科书、反华刊物出现否认历史的倾向，令人十分担忧。”

　　“日本是中国的重要近邻，中国政府高度重视中日关系。近年中日关系的发展并非一帆风顺，甚至还走过一段弯路。双方应根据中日四个政治文件和2014年达成的四点原则共识精神，共同致力于推动两国关系改善进程。发展长期稳定健康的中日关系，既要以史为鉴，也要登高望远，面向未来。青少年是国家和民族的希望，中日关系的未来要靠青年。衷心希望日本青少年通过更多渠道关心了解中日关系的现状，同时也能认真思索中日关系的未来，以实际行动为中日友好作出积极贡献。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“为了让大家直接明了地了解我对中日关系的看法，我想用三句话来简要说明：一是影响两国关系的政治障碍亟待消除；二是改善两国关系是民心所望；三是对中国发展建立客观定位和理性认识，是两国关系长期稳定发展的保证。”

　　“就“障碍”而言，历史和领土问题是当前中日关系困局的症结，构成严重影响和干扰中日关系的政治障碍。这两个问题是日方先挑起的，要改善两国关系，它们绕不过去，也不应拖下去，希望日方拿出诚意和实际行动，予以妥善处理，消除两国关系的政治障碍，推动中日关系重回正常发展轨道。”

　　“.........”

　　沐阳脱稿演讲，侃侃而谈，全程使用日语，其流利的日语比日本人说的还溜，长相帅气，语言犀利，给所有在场的师生留下了深刻印象。

　　整个演讲大概进行了45分钟，随后，沐阳又回答了几位同学的提问，这场演讲才算结束，虽然之前有一个小小的插曲，可是并不影响沐阳演讲的精彩，反而更能看出沐阳遇事后的临场应对。

　　演讲结束后，东京大学的一位副校长和几位教授陪同沐阳走出礼堂，准备游览一下东大校园，几人刚刚走下台阶，记者们就围拢过来，希望可以采访到沐阳。也有东大的学生举着笔记本，希望可以得到沐阳的签名。

　　沐阳接过一个女学生的本子，在上面签上自己的名字，微笑着将本子递给那名长相并不漂亮的女生，面对沐阳的微笑，那名女生竟然有些痴迷。

　　接过第二个本子，沐阳刚要签字，突然身子一僵，继而又放松下来，平静的在本子上签字，比刚刚那个字签的还要仔细。

　　东大的副校长和几位教授都含笑的看着，非常满意现在融洽的氛围。

　　就在这时异变突生，一个青年人突然冲破外围的人群，快步走到沐阳身前三四米的地方，伸出藏在兜里的右手，却发现他的手里正举着一把黑黝黝的手枪。

　　青年人脸色狰狞，举起枪对准沐阳的前胸，“呯、呯、呯”一连开了三枪。

　　沐阳咕咚一声倒在了地上。

　　场面瞬间陷入混乱，周围的学生们吓得尖叫不止，像受惊的兔子往外躲闪，有几名记者吓得滚到在地上。

　　也有胆大的记者，坚持举着手里的摄像机，记录下这一切。

　　那名青年人在开枪打了沐阳之后，脸上的神情变幻莫测，有恐惧，有兴奋，也有一丝狂热，他又瞅了一眼倒在地上一动不动的沐阳，举着枪扫视着周围受惊的人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1487章：沐阳遇刺身亡免费阅读。https://xs.23sk.com 