    “安辰，就因为我做错了一件事，你就要把我全盘否定吗？！”

    倪婼的情绪很是激动。

    然，安辰没有及时说话。

    空气一瞬陷入了寂静。

    草丛里，安辰盯着倪婼，有月光落到倪婼身上，洒落一层银色，衬得倪婼眉目的狠厉，满眼的戾气，原本一张清秀的脸，此刻甚是扭曲。

    等了片刻，安辰才道：“你叫我过来，就是想说这些？”

    一字一顿的话语，有些冷，不似寻常时的温和。

    倪婼沉默了下，低声道：“是，说跟墨上筠有关的事，是骗你的。”

    收回视线，安辰不曾停留，抬腿便走。

    倪婼一急，直接抓住安辰的手，眼泪立即涌现。

    安辰步伐顿住，冷冷地盯着她，没有半分情谊。

    “被子那件事，我是有脱不开的关系，这点我认了。但是，”倪婼哽咽着，坚持道，“安辰，我知道你偏心墨上筠，我哪怕说她一句坏话你都不听，但是，她一边没跟你断干净，一边又跟段子慕和阎天邢暧昧，跟青梅竹马燕归成天勾肩搭背的，那么多男兵围着她转，安辰，你看秦雪有她这样吗？你确定她真的有你想的那么好吗？”

    道路上，平白被抹黑的墨上筠，不怒反笑，饶有兴致地摸了摸下巴。

    草丛里，安辰听到倪婼一字一字的话语，脸色微微阴郁了几分，手腕用力，直接将倪婼的手给甩开。

    “她是怎样的人，我比你清楚。”安辰字字平稳，语气是绝对的坚定。

    倪婼深吸一口气，眼看着安辰抬脚欲走，字字珠玑地反问：“你真的知道她是怎样的人吗？”

    安辰步伐一顿。

    “是，你跟你交往过半年，但她对你有几分真心？”倪婼紧盯着安辰，一字一顿道，“你知道她为什么答应跟你在一起吗？她现在才多大？21！你跟你妈都看不透，你没想过她的城府有多深吗？”

    “换句话说，你跟她交往半年，你见过她的家人……哪怕是一面吗？你知道她家里人是什么身份，她有没有兄弟姐妹，家里有怎样的背景？”

    “安辰，除了我们都能看见的东西，有关于她，你又比我们多知道多少？”

    一口气把所有的话说完，倪婼深深呼吸着，眼泪不受控制地流了下来。

    她泪眼模糊地看着安辰，努力睁大眼睛，看清安辰每一个神色。

    她以为安辰会勃然大怒。

    然而，她低估了安辰的修养。

    安辰平静地听完她的话，连眉头都没有皱一下，冷冷静静地看着她。

    “我知道多少，并不重要。这是我跟她之间的事。”安辰平静道，“现在，我可以跟你说说，我们俩的事。”

    倪婼微微一愣，泪水沿着脸颊滑落，滴到衣领上。

    倪婼没来由的生出一股畏惧，下意识往后退了两步。

    安辰却一直看着她，语调很慢，却字字清晰，“无论你做了什么，我们俩都是不可能的。”

    倪婼猛地一怔，浑身僵了僵。

    说完，安辰收回视线，绕过倪婼，径直往外面的道路走。

    墨上筠对他有几分心思，他比倪婼更为清楚。倪婼所说的问题，他曾无数次的想过。

    以至于，再次听到，根本没有感觉。

    冷不丁的，他想到追求墨上筠时，墨上筠曾拍着他的肩，“你这执着劲呢，我还挺喜欢的，要不，交个朋友？”

    他当时说，不行。

    然后墨上筠乐了，笑眯眯的，“哥们儿，那你加油。”

    后来，墨上筠也调侃过他几次。

    ——我说，你追姑娘，就只知道送早餐吗？

    ——你也别缠着我不放了，要不，我给你介绍别的姑娘？

    ——安辰，坚持是一件好事，但也要懂得放手。你，怎么就这么死心眼呢？

    在此之前，安辰就知道追墨上筠是一件多么艰辛的事。

    他开始会用一些俗套的追求手段，可墨上筠会跟他分析，多数手段都华而不实，慢慢地他就不用了，每天给墨上筠送早餐、占座位，能做的都给做了，不做那些没有用的事。

    但是，他所做的一切，于墨上筠来说，都可有可无。

    那个时候，墨上筠神秘莫测，一而再再而三地靠近，只会让人泥足深陷。

    后来，墨上筠答应跟他交往时，他都觉得糊里糊涂的。

    觉得不现实。

    在交往的过程中，安辰就慢慢发现，墨上筠还是那样的神秘莫测，她几乎不会跟人说有关她自己的事，就算是情侣关系，也不主动让人了解她。

    于是，他只能慢慢地挖掘，可半年时间，他所挖掘到的，并不多。

    如倪婼所说，他所知道的墨上筠，并不比常人知道的多多少。

    只是，他眼里的墨上筠，所有的一切都是好的。

    倪婼对墨上筠的各种质疑，有几分可信之处——

    他再清楚不过。

    *

    墨上筠比安辰先一步回到营地。

    她没有去会议帐篷再找澎于秋，而是找了个助教，让人给了个新的手电筒，然后把旧的手电筒归还。

    那个助教正好是见过墨上筠常常出入会议帐篷的，所以对这一个手电筒的事并没有在意，直接给她换了。

    墨上筠很快便返回。

    从营地到上坡之上，有十来分钟的脚程，加上路上耽搁了一定的时间，墨上筠等到八点半左右，才抵达山坡上。

    但，这一上来，就见到了山坡上的骚动。

    多了两个人。

    一个是谢诗诗，一个是白芃。

    她刚站定，就听到白芃嚣张的声音，“怎么，就切磋一下而已，这都不敢吗？”

