    血神宫人群之中。

    应剑凡的头颅被绷带裹得严实，只露出了口鼻和一只眼睛。他看到了左云轩的剑招，惊讶地说道：“这……难道是那套剑法？”

    阴妃眼中也露出了一丝奇光，微微点头说道：“应该没错了。想不到，左云轩居然能练成传说中的天下第一剑……唔，不对，看上去还有些残缺，没有达到圆融如意的境界。”

    “师父，这是什么剑法？”顾玉怜问道。

    “天藏剑法，据说是天下剑法之宗，在武林失传已久，我们血神宫武库也只有一些招式的介绍，没有真正的修炼之法。这套剑法共有八‘势’，刚刚那招击落敌人兵刃，应当是‘藏锋势’。”阴妃道。

    左云轩在击落召唤生物的武器之后，施展空间大了很多，他一剑一个，先把骷髅刀盾手秒杀，使得包围圈出现空隙。这奥妙无穷的剑法一出，骷髅刀盾手连闪躲格挡的资格都没有，纷纷爆碎。

    正道汤谷阵营之中，王胤有些兴奋：“爹，左伯伯的剑法好厉害，我也要学。”

    明王道：“天藏剑法当然不同凡俗，据传三百年前有一位藏剑道人，便是靠着这套剑法天下无敌。后来藏剑道人仙去，他的八位弟子争夺剑谱，天藏剑法被分成了八份。后世的剑道宗师们在各份残缺剑谱上进行推演，所创出的新剑法，也都是威力无穷。”

    连杀六只骷髅刀盾手，在打开一道缝隙之后，左云轩如同人剑合一，从合围空隙之中穿梭出去，一柄长剑为先导，整个人激射向白晓文。

    说来奇怪，左云轩人剑合一，那柄三尺剑锋，竟是破开了重重阻力，令沙暴的阻力向两侧分割延伸。一瞬间，左云轩似乎摆脱了移动速度的限制，整个人如同一道流光。

    “哇，这又是什么招式？居然能无视强风阻力。”王胤问。

    “这应当是‘破锋势’。传闻破锋势专破护体真气，区区风力自然也不在话下。”明王说道。

    轰！

    屠夫骤然发力，这堵肉山带着可怕的动能冲撞而来，目标直指白晓文的方向！而左云轩，恰在冲锋的路径上面。

    左云轩的冲刺速度虽快，但屠夫本身敏捷已经不低，冲撞的速度翻了好几倍之后，无疑更快！这是它吞噬了“战争领主的冲撞”之后，所获得的额外技能，而且威力也得到了强化增幅。

    左云轩冷哼一声，身形如游鱼一转，让过了屠夫的冲锋路径。104点敏捷可不是说笑的，换做其他高级首领，万万躲不过这一记冲撞，要被直接击飞才对。

    “能在老夫的天藏剑法下撑两招，你足以自傲了。”左云轩傲然说道，他长剑一横，中宫直进。

    白晓文早已得到了“天藏剑法”的技能资料，这就是左云轩尚未被探测出的最后一个技能。不过，在“天藏剑法”四字之后，还有一个括号“残卷”，表明左云轩学的不全。

    “剑歌位面的8级领主，果然不比其他位面的高级领主弱，甚至还要更强一些。左云轩的生命值虽然低，但有开挂一样的内功技能，还有第二套剑法……他施展天藏剑法的时候，可以视为BOSS战进入了新的阶段。”

    白晓文默默想着，不过脸上却是微微一笑。

    “可惜了……左云轩，你的底牌我已经尽数掌握，现在到了你授首的时刻了。”

    隔着数米远，左云轩看到白晓文的笑容，心中大为不爽。面前有屠夫挡路，他正打算再用一招破锋势突进的时候，忽然一团黑影扑面而来。

    “这是什么东西？”

    左云轩挥剑急刺，忽然黑影齐刷刷坠地，原来是一群蝙蝠。蝙蝠落地之后化作一个身穿双排扣礼服的粗犷大汉，以一个很猥琐的姿势，趴在左云轩脚下。

    是基茨。

    左云轩的两只脚腕，被吸血鬼基茨两只手一左一右地扣住。原本以他的轻功是不至于这样的，但双重减速，再加上基茨来的诡异，他毫无悬念地中招了。

    原本以左云轩的高深内力，轻轻一震就能获得自由。但在他运转真气的时候，却陡然感觉到双腿经脉处传来两股诡异阴寒的真气，气血竟是有一丝不受控制的逆行趋势。

    气血，是真气之根基。气血逆行，真气就跟着逆乱。这一瞬间，左云轩竟是有些提不起真气。

    “血神经？！”左云轩失声大叫。

    白晓文早在基茨冲出的时候就跟着扑了上去。他的体表有一丝血光闪烁，血怒开启！

    一直在维持沙暴卷轴，不断卖血的白晓文，在“剧痛潜能”的加持之下，此时的力量值是多少呢……

    112点。

    共生，借用敏捷！

    白晓文以惊人的高速，一步突进到了左云轩面前，燃烧着火焰的一拳打出！左云轩像是被巨锤重击，身形佝偻着被打得浮空，在空中呛咳出一大口鲜血！

    不过白晓文的招式还在继续，看上去像是荒咬三连，最后一脚踹出，却是将左云轩的身躯再次踹的高高浮空！收脚之后的白晓文，站得笔直，右手仰天高举，似乎抓握着某种东西一般，然后砰然握拳。

    轰！

    左云轩的周身，宏大的火焰嘭的爆开。

    草薙流古武术-百廿三式-灼焉！

    之所以选用这一招，而不是超大蛇薙或者是天丛云，是因为这一招主要是以物理攻击的三段伤害（荒咬连段）为主，最后一记火焰爆炸，附加的火焰伤害只有一段。

    白晓文此时力量值高的可怕，当然要选用物理攻击为主的招式。

    噗通一声，左云轩的身躯摔落在地，这位无量剑宗掌门，浑身焦黑一片，嘴角还残留着干涸的血迹，连长剑都脱手了。

    炽烈的火劲余毒，还在左云轩的体内肆虐。

    “该死的……小辈……”

    躺在地上的左云轩，猛然间深吸一口气，一记剑指点出！以他此时的高度，只能点中白晓文的小腿。

    点出这一记剑指，耗尽了左云轩的最后一口元气。他再度呛咳出黑色的血块，头颅后仰，重重磕在了石地之上。