    气氛变得很是和谐，众人就在山门前摆下宴席，宴请秦弈俩口子。

    当然不是为了喝酒吃菜，是为了详细告诉秦弈世间状况。

    “已经有很多宗门举宗上天了，比如无极宗。”太朴子给秦弈添了杯酒，叹气道：“范融之你还记得吧，也是有交情的，他也跟上去了，全宗走人。”

    那个无极宗书生范融之，交道是有，交情未必。要是太朴子不提，秦弈都快忘了有这号人了，对此并不在意。

    倒是听了觉得挺奇怪的：“不是说只有乾元的才能飞升？”

    “有聪明人去谈了判，这是开局招揽人心之时，天宫也给予了一定的‘优惠’，最早投靠上去的，可以带全宗鸡犬升天。”太朴子笑笑：“听说连外门打杂的都带上去了，连根草都没留下。”

    秦弈笑了起来：“怪不得齐心得很了，说不定他们宗主还有个不错的仙官位置。”

    “那就不知道了，我们又不懂仙官构成。”枯木道人道：“倒是听说现在上去的已经没优惠了，如果也想带门人上去，那就要交些投名状。”

    秦弈和流苏对视一眼，心中叫妙。

    这九婴不愧是八万年前笑到最后的人，阴是挺阴的。

    一般来说，就算想要上天的宗门也会有内部争议，比如你宗主上去了，别人怎么办？

    越是低级弟子越希望上天享受灵气资源，做宗主的未必可以无视大家的诉求自己跑路——毕竟有亲朋好友，有关系极亲的师兄弟和亲传弟子，甚至有血亲在，是有牵绊的。一旦乾元以上跑路，留下一个没人罩着的宗门，过些日子下凡一看恐怕门都被灭了。

    所以即使想上天的，也未必拿得定主意，舍得下牵绊。

    无极宗这么一走，给了别人一个最好的榜样：可以全带走嘛，一起吃香喝辣。

    然而晚一步，还想全带走，就要投名状了。

    何谓投名状？

    做马前卒，帮忙揍不听话的宗门呗。表现好了，自然就可以了。

    怪不得灵云宗刚才集体都非常紧张，未必是天宫会这时候来人，而是地上有人会来搞投名状呢。

    不过灵云宗毕竟还是三个乾元的强大宗门，一般投名状可打不到他们头上，别人就……

    比如万道仙宫会不会是个靶子？

    秦弈哑然失笑，以前或许还替仙宫担忧一下，现在知道内情了才不怕呢，光是一匹老马就是老无相了，还不知道徐不疑到底藏了多少手准备，之前被越级百分百是在装死。

    话说当年左擎天还好没去欺负万道仙宫，真去了估计他们巫神宗要满头包。

    秦弈现在甚至怀疑，天机子的出走说不定都有点猫腻在里面，感觉有点可疑，不知道是不是自己想多了。

    他想了一阵，问枯木道：“无论是八十一天之后天宫自己出手，还是这段时间地面宗门打投名状，总之是一个风声鹤唳的境况，所有宗门都是人人自危，对么？”

    枯木有些嘲讽地笑笑：“贤侄想得太……哪来的所有……起码还是有一半宗门安如泰山的。”

    秦弈愕然：“怎么说？”

    “因为至少一半普通宗门，本身就没资格上天，却已经旗帜鲜明地表示支持这套秩序——他们想上天。”

    秦弈：“……”

    “还有一些宗门，未必想上天，却害怕八十一天之后遭遇灭顶之灾，已经认怂了。”

    “这倒是……”

    “不管想上去也好，认怂也好，既然都听话，那都是天宫人了，他们有什么可危的？”枯木叹气道：“都不需要八十一天之后天宫来收拾，如今修行界自己都已经默默分成两派了。如今贤侄看见的安静，不过是暴风雨来临之前的安宁，随时可能会有所爆发的。”

    “这样……”秦弈慎重地问：“除了贵宗之外，还有哪些是反对上天的？”

    “你们万道仙宫啊，睡觉的睡觉喝酒的喝酒，嫖宗还面向修行界招姑娘，说反正有些求着上天的性质跟这挺像的，不都是有灵石就张腿嘛，咱们也提供灵石……”

    “噗……”秦弈喷出一口酒，咳得喘不过气来。

    太朴子笑道：“万道仙宫着实有趣。所以秦兄上门，大家虽然心惊，倒也没真当是敌人，除非秦兄已经不是万道仙宫人。”

    秦弈眨眨眼：“我当然是万道仙宫人，几万年前就是了。”

    众人显然当他开玩笑，万道仙宫自己建立都才不到五千年呢。倒也没人跟他较真，枯木道人反而道：“万道仙宫这么做，有点出头鸟的意思，不过看秦兄伉俪这等修行，我们也知道贵宗底气何来了。”

    贤伉俪。流苏一直面无表情坐身边听着，听了这词一下就变得笑嘻嘻。

    秦弈也笑：“除了我仙宫，还有谁？”

    枯木道：“蓬莱剑阁，全宗剑气冲霄，幻化了一个把天捅破的法相，明示不服。”

    秦弈微微颔首，蓬莱剑骨，理当如此。

    其实无论是灵云宗还是万道仙宫蓬莱剑阁，共同点是“不想约束”，严重点说是“不想做狗”。这种反对的缘由，和三界定序的内核并非绝对冲突的，如果瑶光原先那套能够根据时势有所调整，他们还真未必不接受。

    当然九婴这么明显的私心统治欲，他们看得出来，自然不可能接受了。

    此时说这个没意义，秦弈听着枯木道人细数“盟友”，倒是发现了枯木道人的另一种心虚。

    双方数量或许差不多，表面看好像跟个势均力敌似的，说不定反抗方还更强一点点。然而地面上都已经势均力敌了，这没算天宫本身……

    天宫本身的实力，没人知道，已知就有太清，可以想象无相会有好几个，乾元都不值钱。

    这哪里叫势均力敌，这叫碾压性的差距。无怪乎很多人害怕认怂。

    “现在我们都在等。”枯木谨慎地道：“天枢神阙，万象森罗，巫神宗，这三家还没发声。老实说，如果这三家都靠向天宫，我们估计也顶不了，多半只能躲起来隐居了。”

    “隐居？”秦弈笑笑：“以我无相之神念，都可以覆盖神州了，全力施为还不止……九婴之念，可以观测天地，你们去哪隐居？”

    众皆默然。

    好半晌太朴子才道：“我们听说大荒尚有强大修士，海中神秘莫测，人间实力还真不比天宫弱到哪去。天宫说是有太清，大家也知道，初入某个境界嘛，也不一定扛得住一群低境界巅峰的围攻对吧？如果大家真能合流，就算打不过也能拼一拼。真要有这一天，我太朴子修行虽低，也愿意拼死一战。然而如今一盘散沙，那就真是提不起那种心劲儿了。”

    秦弈轻敲桌面，低声道：“天枢神阙果然还是一言不发？”

    “一言不发。”

    “那老道姑不是听说挺急公好义的，也一言不发？”

    “不知。”枯木谨慎道：“大家道不同，谁又知道曦月真人怎么想，说不定她就是想上天的那一个呢？”

    秦弈眯起眼睛，暗道这一点自己好像没想过，虽然很讨厌臭橘皮老道姑，却总觉得她还算个自己人，这潜意识也是奇了。如今想想还真未必呢，天知道她是什么思维？

    如果是这样，不能耽搁了，必须立刻去天枢神阙。橘皮老道姑没说话还算个好事，一旦说话了可就麻烦了，明河重恩，必将左右为难。

    他长身而起，拱手道：“多谢诸位讲解，秦某有数了。”

    太朴子忙道：“你要去哪？”

    “天枢神阙。”

    “呃……和鹤悼真人商谈？”枯木真人道：“他们闭山不见外客，很多想找他们的人都被拒之门外了。”

    秦弈咧嘴一笑：“不，我是去求亲的。”

    ————

    PS：实在没什么心思，写不出来，今天就这一更。

    说说最近这大型副本开荒，过程从壮志昂扬到了一个奇怪的节点。

    大致是这样的：一开始有几名主T开大顶前面，中了BOSS印记，残血退下。

    真队友说：“辛苦了，假死冰箱隐身，消个仇恨回个血，副T接上，我们继续第二阶段。”

    T：“谢谢大家，大家加油。”（绷带中）

    有内奸划水，众人讨伐。

    其他不明人士煽风点火：“咦，那几个残血的怎么也在划水，不上去死啊，看不起你们。”

    个别猪队友：“是哦，真没骨头，凡是这时候不上的都是内奸。”

    T看着自己头上的鲜红印记和见底的血槽，手里的绷带都快被气断了。

    真队友们加油，至于其他的不知道什么成分，大家注意点。