    “小幅度增加？这个小幅度又是多少？”

    卡修当即开始了测试，想看看这个表皮硬化一级的效果怎么样。密室内很快就传来了砰砰砰的沉闷击打声，大概几分钟过后。

    他得出了一个大概结论。

    正常状态，也就是卡修没有刻意发力运功的情况下，石铠功能够为他增幅四层防御力。而在全力爆发状态下，石铠功能够为卡修增幅八成的防御力，差一点点就是一倍！

    这已然非同小可。

    要知道，以前没有修炼过硬气功的卡修就能够挡住小型枪械射击仅仅只是破皮。这八成一增幅上去，那小型枪械估计连他皮都射不穿，轻机枪自动步枪恐怕都不是问题。

    卡修相当于随时随地穿着一身防弹衣。

    当然了，表皮硬化可不仅仅只能防弹。

    至于冷兵器的挥砍刺击，钝器沉重挥打都能够有效抵御。相当于套了件万能皮甲。

    而且，这还仅仅只是轻甲大成的功效。

    要是再跨一个阶段达到重甲大成，说不定卡修身体防御力还会再有一个质的飞跃。

    不得不说，某些技艺也是很有功效的。

    专注于一个方面精悍程度自然不是笼统涉及能够比的，技艺有着自己独到的优势。

    空旷场地上。

    卡修扯开格斗架子，当即简易打了一套风象拳。随着拳脚腾挪，原本身体变化而产生的一丝不适感也被消磨殆尽。厄夜怪客们所谓短时间提升过多而产生的副作用在卡修身上显示很小，甚至隐隐约约间快没有了。

    一个原因是卡修在这六个月时间里其实一直研究这本石铠功，早有准备。另一个原因是他第二次血液加速的体魄境界，硬气功快速提升导致的皮肤肌肉异变通通被掌握。

    五分钟后，黑雨山庄的灰白道路上。

    一个高大的斗篷人快步走路，斗篷下摆微微漂浮。透过斗篷的缝隙，隐隐约约能够看到底下强悍的肌肉，以及一层灰白石质。

    第二天。

    黑雨山庄，一间简陋阴暗的房屋里。

    “你要多少？粘性烈油药剂虽然不是什么珍贵的东西，但是每一瓶至少也价值一千联邦币。如果你能买五瓶以上的话我可以给你打个九折，怎么样？”一个男人缓缓的说道。

    他头发蓬松散乱，衣着邋里邋遢。看上去四十几岁，嘴里还叼着一个漆黑的烟斗。

    “给我打七折。”

    眼前顾客发出低沉的声音砍价。

    “不行，这我得少……”

    “我买十瓶，七折。”

    “成交！”

    男人光速探出手和卡修握了握。

    随后，他便拿出了一个小箱子。箱子里面是十个透明瓶子，每个瓶子大概有一半拳头大小。里面是种带着青黑色的粘稠液体。

    虽然所有瓶子都被盖着，但还是有一股难闻的味道从箱子里散发出来，如同沼气。

    “共十瓶烈油药剂，承惠七千联盟币！”

    男人脸上露出了一股市侩的笑容。

    在厄夜怪客之间，很少很少有普通交易是使用黑暗源质的。因为用黑暗源质去兑换金钱或者普通的物质享受实在是太奢侈了。

    普通的印记者压根没有实力去完成额外任务，他们做完每三月一次的定期任务都艰难无比，九死一生。而一个低级定期任务也不过是一到两个黑暗源质，简直少的可怜。

    厄夜怪客们为了下一次任务能活命，大多数都会把黑暗源质用到加强自身能力上。

    印记者间的普通交易还是用钱来购买。

    在这个年代，七千联邦币可并不是一个小数目，其购买力就像是工业革命时期的英镑一样。这么多联邦币足够买个小庄园了。

    至于卡修的钱是从哪里来的？

    当然是从疯狂猎杀黑暗生物的一次次任务中得来的，有些黑暗生物为了更好的进入都市狩猎人类，会用自己的手段取得大量钱财融入上流社会，塑造高贵身份伪装自己。

    而卡修把这些家伙干掉之后，自然是想拿什么就拿什么。毕竟，杀人放火金腰带……

    他钱有的是，区区七千不算什么。

    屋子中，卡修将手探入怀里，很快捞出了一叠钞票塞到男人手里。他接过对方递来的箱子，紧跟着问道：“听说你这里还有……”

    二十分钟后。

    一个穿着斗篷的身影撑着雨伞，左手拎着一个巨大的红木箱子，一步步走进雨中。

    后方。

    一个脸上堆着如菊花般笑容的中年男人热情的挥着手：“有好东西一定第一时间通知您！老板认准我的招牌啊，叫忧郁玫瑰杂…”

    下午，黑雨山庄中的一处店铺。

    一名印记者正在把一面坚硬的盾牌挂在墙上，这盾牌新近打造，是中世纪的风格。

    呈现倒三角形，两边弧形向外膨胀。

    盾牌中间有一个狰狞的斧头标志。

    突然，外面传来了一阵低沉脚步声。

    一个身材魁梧的男人走了进来。

    “有什么能服务的吗？先生。”

    印记者放下白布，快速走了过来。

    “铁鳞甲、钉头锤、格斗战斧、链枷、大弯刀、图拉克斩剑、迅捷剑……算了，这些冷兵器全部给我来一份，麻烦给我送到弩箭…”

    听着眼前客户的话，印记者眼前一亮。

    大单子来了。

    两天后，弩箭流最大的锻炼室。

    里面不断传来砰砰砰的兵器碰撞声响。

    一柄弯刀在半空中斜斜的挥砍过来。

    银光一闪。

    铛！

    两根粗大的手指夹住了刀刃。

    使刀男人猛地向后用力一抽，但是无论如何都无法将弯刀拉回，只能无奈的放弃。

    他松开刀柄，略有些苦笑的摇头。

    “黄昏，这便是我练习的克尤木弯刀法的全部招式了。至于更多的，怪我学艺不精…”

    “没事，多谢图斯先生的帮助。”

    卡修松开手指，把弯刀重新递了回去。

    紧接着又从怀中取出了一小叠钞票：“这是剩下的一千联邦币，拿着吧，图斯先生。”

    “多谢。”

    图斯将弯刀入鞘，点头表示感谢。印记者是不缺钱，但也要看怎么个情况。只是施展一下武功招式与人切磋一个小时，瞬间就能拿到一千五联邦币，这笔买卖绝对划算。

    他将钞票塞进怀里，推门走了出去。

    门外，四五个拿着不同兵器的印记者正坐在椅子上等待，互相间还在和睦的闲聊。

    图斯一出来，几人的目光都投射过来。

    他笑了笑，拍了拍略鼓的左胸点点头。

    没有说话，当即向走廊方向走去。

    座椅上的几个人也笑了笑，继续聊天。

    片刻，锻炼室里面传出了一个声音。

    “请下一位巴特莱先生，使用兵器链枷…”

    “到我了。”

    一个魁梧的壮汉站了起来。

    两天后，宁顿市郊区，乔吉姆庄园。

    这里地处偏僻，最近地方是半公里外的一个小镇。距离市区至少有五六公里路程。

    庄园门口。

    两个穿着西装的身影拥抱了一下。

    “黄昏先生，乔吉姆庄园现在已经完全属于你了。你想怎么用怎么用，另外，多谢您的慷慨，让我小赚了一笔。再见，我走了。”

    中年男人迈开步伐，走上旁边的马车。

    黑色马车开始移动，车窗位置的帷幔向左侧掀开。男人带着笑容往右力挥了挥手。

    庄园门口。

    一个穿着西装的高大身影默默站立。

    男人手中捏着一张图纸，上面是乔吉姆庄园的具体构造。除此之外，在庄园范围内还多了许多现实中原本没有的设计，或者说陷阱。尖刺、土坑、木桩、炸药、地雷等……

    当天晚上，庄园附近的村庄里。

    许多务农的青壮年劳动力就得到了一个消息，乔吉姆庄园新来了一位慷慨的老爷。

    他打算雇用一些工人为乔吉姆庄园进行全新翻修，人越多越好，付出的价钱不菲。

    而且是时薪，干的越多得的越多。

    一时间，整个村庄都开始躁动了起来。

    又是几天过去。

    宁顿市，夜晚，一处废弃的仓库里。

    两辆方头车停在了散发着腐朽味道的地板上。朦胧月色中，两伙人正在接头交易。

    “先验货？”

    “可以。”

    其中一辆方头车打开，里面数目不小的走私军火。地雷、手雷、冲锋枪、重机枪……

    “嗯，不错。”高大的影子点了点头。

    “钱呢？”稍矮一点的身影问道。

    “这里。”高个子把手提箱直接递过去。

    十分钟后。

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    双方拿着各自想要的东西坐上了方头汽车，在朦胧月色下向着两个方向岔道而行。

    深夜，乔吉姆庄园。

    一辆车子开进了旁边的仓库里。

    半小时后，别墅二楼。

    卡修坐在沙发上，微微抿着刚刚泡好的红茶。他思索片刻，将身上的斗篷脱下来。

    斗篷下，一套坚硬银亮的贴身甲胄覆盖全身。甲胄不仅防护力强，而且有不小的延展性。在卡修全力以赴，肌肉膨胀时也能勉强不爆开。他又举起茶杯喝了一大口热茶。

    扫了一眼茶几上的手枪，卡修站起身。

    身后是类似于装饰一样的柜台，有着各种各样崭新的冷兵器，还有一套罐头铠甲。

    他一路走过客厅，来到阳台上面。

    扫了一眼庄园内部广阔的空间。

    表面上看似平静实则危机四伏，各种陷阱潜藏其中。对了，他还有几颗地雷没埋。

    准备到了这个份上，卡修其实还有一些不满意。时间仓促，许多想法都没能实施。

    不过，对付第一次追杀应该是够了。

    他打算给亲爱的腐朽骑士献一份大礼……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢关山度的两百起点币打赏。

