    #夭寿啦，陛下的坟墓被扒开了！#

    卫慈一脸死寂之色，牙关紧咬着立在帝陵景点门口。

    他也不知道发生了什么，一眨眼就从暖春三月变成了七月流火。

    周遭陌生的环境让他浑身战栗，等他瞧见帝陵景点前的介绍，更是如坠冰窖，又怒又悲。

    姜朝延传至今共有皇帝十三人，太祖陵墓称之为“宸陵”，迄今为止唯一对外公开的帝陵。

    卫慈不知道后世子孙是个什么心态，居然任由先祖陵墓供人游览，扰先祖清净，实在是……思及此，他都不知道该用什么样的词汇才能表达内心的悲愤和愤怒，只能将门票攥得死紧。

    他好似木头一般被人推搡着过了检验，进入帝陵第一道大门。

    说是帝陵，一应布置却没阴森之感，但也没有帝陵该有的奢靡，反而显得空阔朴素。

    通往帝陵胜出有漫长的石廊，两壁刻画着太祖从年少到暮年的大小事迹，穿过这条石廊仿佛看到了她的一生。作为全国知名的旅游景点之一，帝陵每日接待的游客都是有限制的，门票往往供不应求。卫慈随着人潮走了百来米，瞧见了数个旅游团，导游正向游客介绍壁画代表的历史事迹。卫慈抿紧了唇，踉跄往前，苍白的面色让他瞧着像是帝陵中的一抹幽魂。

    他听到某位导游道，“咱们现在看到的这幅壁画就是有名的‘太祖训诫’，告诫当世的少帝不要发丧大办，一应随葬皆以寻常陶土替代，不得有活人、玉石金银铜铁等物陪葬。这还成为姜朝皇帝一脉相承的风俗，据史书记载，姜朝历史上最‘奢靡’的皇帝是姜仁宗，陪葬物品仅仅比先祖多了两枚纯金打造的金牌。上行下效，这也使得姜朝之后的丧葬风俗都是极为简单的，同时，这个时期的陵墓也是摸金校尉们最不愿意的光顾的目标，因为根本没有油水。”

    帝陵陪葬算得上穷酸，但面积却不小，整体分为五部分。

    记载帝王生前大小事情的“石廊”，埋葬帝王棺椁的“主墓”，随葬帝王生前墨宝文书的“精舍”，一个放置帝王当朝大小臣子陶像的“臣堂”，最后便是放置千人士兵陶像的“外殿”。

    根据史书记载，刨除目前在任的女帝，之前十二位帝王的陵墓结构都是一模一样的。

    开了“宸陵”相当于看了其他十一位帝王陵墓。

    卫慈跟着人潮走过了“石廊”，人流众多，所幸这具身子身高够高，颇有鹤立鸡群的感觉。

    他忍着通红的眼眶立在石廊尽头的一角，慢慢平复心情。

    这时候，他听到有个稚嫩的女声说出他内心的声音。

    “奇耻大辱！”

    皇室虽说交出权柄，改为君主立宪，但又不是死绝了，居然被人逼着开了先祖帝陵。

    卫慈偏首望向发声处，只见一个粉雕玉琢的六七岁女孩儿板着一张脸，目光微红。

    “你也觉得是羞辱么？”卫慈问她。

    女童道，“难道不是吗？”

    卫慈见女童有些面善，甚至有种亲近的冲动。

    “这里人太多，我带你去别的地方待着，等你亲人过来？”

    拐子太多，这女童长得这般好看，说不定就倒霉了。

    女童瞥了他一眼，抿嘴递出手。

    卫慈牵着她的手往前，随口问了句，“你刚才为什么说是‘奇耻大辱’？”

    女童冷漠地道，“近百年前，民间资本力量崛起，鼓动百姓逼迫皇室变法，皇室的影响力日渐薄弱。那一代女帝做出决定，主动签订君主立宪的条约。不过，皇室终究是皇室，总有人担心女帝复辟，屡次三番试探底线。皇室早已放权，手中除了小部分兵权，基本没有其他依仗，不得不妥协。二十多年前，太祖宸帝陵墓崩塌，外界以保护陵墓古迹的借口，希望派遣专家介入修复，以此研究那个时期的历史，继而又过分提出将其设为景点的无理要求——”

    卫慈听了浑身颤抖，“如此过分——那为何要放权立宪？”

    “因为……”女童偏首沉思了会儿，黯然地道，“时代总是向前的，皇室跟不上变化了。若是固执霸占皇室的权利不撒手，势必要与整个时代潮流对抗，二者总有一方要牺牲。皇室选择牺牲自己的利益，一方面是为了整个国家稳定着想，一方面也是为了换取更长远的续存。”

    没有变革是不需要流血牺牲的，除非有一方主动退让，成全变革。

    卫慈听了如鲠在喉，几乎不知道该如何接话。

    “不过——”女童神色蓦地多了几分厉色，她嘟囔道，“皇室退让不意味着不记得这笔仇了。放权也不意味着真的任人蹂躏宰割！被逼开放先祖帝陵这桩仇，迟早要算回来——”

    这个时代的核心就是科技。

    比这个，皇室还没输过，迟早要那些趁乱崛起的资本势力将祖宗十八代的底裤都输光！

    先祖？

    卫慈眼底闪过一丝错愕，未等他多想，两名气质极佳的成年女子拦住二人去路。

    “惠嫦储君。”

    女童冷漠反问，“端午节来看看祖宗不行么？”

    此时，卫慈才发现女童另一只手攥着一串粽子。

    这个女童果然是——

    “您一声不吭就逃家，夫人那边生气了。”

    女童道，“她又不是头一天知道我喜欢逃家，顶多回去请一顿家法。”

    从立宪开始的两任女帝，脾性都相当温柔软糯，至少表面上这样的。

    女童的母亲对外更是一副好脾气的模样，鬼知道她生气打女儿是如何凶残。

    “我去放个粽子就回来。”

    非特殊节日，宸帝帝陵主墓是不对外开放的，不过皇室后裔可以过来祭拜先祖。

    卫慈发现一件诡异的事情，两个称呼女童为“惠嫦储君”的女子居然没瞧见他。

    女童拉着卫慈通过密道去了帝陵主墓，周遭空荡荡，唯独天穹附近安装了照明的灯。

    帝陵主墓只有一个棺椁，内里却葬了两具尸首。

    除了皇室嫡系，无人知道另一具男尸的身份，一些八卦专家各种考据研究，可惜没猜对。

    女童觉得莫名其妙，棺椁男尸也是她的先祖，说白了就是她的家事，外人研究个蛋啊。

    卫慈瞧见女童将两个粽子摆在盘子上，恭敬行了家礼。

    她道，“我还是头一回看到先祖显灵的，前人遗留的画像挺写实，不然还真认不出来呢。”

    卫慈：“……”

    这个孩子，有点儿精。

     “我来……看看她。”

    “看过之后呢？”

    “我该回去陪她了，没有她在，一时半刻都觉得寂寞。”