    心想韩国九公子韩非一向爱干净。

    怎么可能主动去那种地方。

    那就只有一种猜测。

    那就是以韩国九公子韩非为首的流沙估计已经跟醉梦楼老板吕不韦、李改谈的差不多了。

    估计醉梦楼的老板以后就是吕不韦和紫女。

    原来的李改给一笔钱直接退出。

    “上车吧！”

    “好嘞！”

    韩国九公子韩非也加入了色魔小队。

    “等等我啊！”

    楚国太子熊烈忽然拦住了车辇去路。

    竟然自己主动往腾龙车辇里坐。

    三公子赢天笑道：

    “哟！

    这不是咱们的楚国太子嘛。

    怎么也要去那种地方？”

    楚国太子熊烈十分傲娇。

    但也十分直率。

    高昂着脑袋：

    “本太子是担心你和田文两个色魔。

    人家雪女姑娘娇滴滴的人儿。

    你们两个现在在赵国谁还敢惹。

    本太子是担心雪女姑娘的安全！

    懂个屁啊！”

    三公子赢天调笑道：

    “哈哈哈哈！

    没想到咱们的楚国太子熊烈还是个怜花惜玉的好人儿。

    罢了！

    一起同去！”

    齐国太子田文也调侃道：

    “我说熊烈兄弟啊。

    雪女姑娘我田文肯定是以礼相待。

    但是人家搞不好喜欢的是我这种。

    而不是你这种五大三粗的壮汉。

    我啊，劝你死了这份心吧！”

    楚国太子熊烈回击道：

    “呦呦呦！

    田文你可长本事了。

    无论是样貌。

    还是才智。

    还是个头。

    你田文拿什么跟我比？”

    楚国太子熊烈和齐国太子田文斗嘴之时。

    燕国太子燕丹也默默坐上了腾龙车辇。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文齐齐询问道：

    “燕丹大哥。

    您怎么也去那种地方啊？”

    燕国太子燕丹反问道：

    “还不是因为你们几个！”

    “因为我们几个？不是吧？”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、楚国太子熊烈、齐国太子田文相互对视一眼。

    听得一头雾水。

    燕国太子燕丹心情低落。

    低声道：

    “本太子最近心情一向都不太好。

    这每天看着你们几个斗乐。

    还算开心。

    结果你们几个走了。

    把本太子一个人落在阁楼算是什么意思？”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈大笑一阵。

    在说说笑笑之中。

    到了醉梦楼。

    随着醉梦楼内的人看到熟悉的腾龙车辇的出现。

    醉梦楼里面的人如店小二、侍女如临大敌。

    里面可是做着殴打着他们老板的五个诸侯国的世子呢。

    一瞬间。

    醉梦楼门口挤了一堆店小二和侍女。

    紧张的看着三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹一一下了马车。

    “怎么办？

    又是这五个人？

    要不要告诉老板？

    要不然咱们报官？”

    “上次打了咱们老板。

    老板说不让他们再来醉梦楼。

    到底该怎么办？”

    几个店小二和侍女正在窃窃私语。

    商议如何对付三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹的时候。

    紫女突然从醉梦楼里面走了出来。

    对着挤在一起的几个店小二和侍女喊道：

    “干什么呢？”

    那几个店小二和侍女便说三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹来了。

    也就是打过他们老板的人。

    紫女一看又是那五个冤家。

    便威严命令道：

    “以后他们五个来。

    你们就跟伺候别的客人一样。

    甚至要伺候的比别的客人好。

    这五个人可有的是钱……”

    几个店小二和侍女怯懦的回道：

    “可是李改老板交代不让他们五个再来了……”

    紫女眉头一皱：

    “行了！

    以后李改不是你们老板了。

    听到我说的话了吗？”

    “听到了！”

    那几个店小二和侍女这才消失。

    下了车的三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹一眼就看到了紫女竟然亲自迎接。

    三公子赢天和齐国太子田文相互对视一眼。

    准备调戏一下紫女。

    可是敏锐的韩国九公子韩非赶紧警告道：

    “赢天！

    田文！

    你们两个别忘了之前答应我什么。

    对紫女以后尊重一点！”

    “得得得！”

    三公子赢天和齐国太子田文便打消了那个心思。

    韩国九公子韩非走在最前。

    三公子赢天、齐国太子田文在后。

    燕国太子燕丹、楚国太子熊烈在最后。

    张三去栓马车去了。

    在紫女的带领下。

    给三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、楚国太子熊烈、燕国太子燕丹找了一个极其豪华且大雅间。

    而且位置十分好。

    雅间之外。

    就是舞台。

    一览无余。

    一会看雪女表演可以说没有任何阻拦。

    紫女跟韩国九公子韩非寒暄了几句之后。

    便退出了雅间。

    随后一个进来一个年纪稍大的女子。

    身后领着数十位漂亮美艳的赵国歌姬。

    除了韩国九公子韩非之外。

    三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈、张三一人周围五六个赵国歌姬。

    就连一向做人做事很正派的燕国太子燕丹都叫了一个歌姬给他倒酒。

    酒菜一上。

    宴会开始。

    三五樽下肚。

    三公子赢天和齐国太子田文喝的有些飘飘然。

    三公子赢天搂着一个年纪十五六的赵国歌姬色眯眯的询问道：

    “你……

    本公子看你长得不错。

    身段也苗条。

    卖身否？”

    那个歌姬羞涩回道：

    “启禀公子！

    我们都是卖艺不卖身的！”

    三公子赢天有些不悦：

    “不卖身我们来这里干嘛？”

    齐国太子田文突然插嘴道：

    “我们玩完不给钱就不算卖咯！”

    “哈哈哈哈！”

    三公子赢天和齐国太子田文、张三瞬间放声大笑。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈只觉得丢人现眼。

    突然之间又后悔跟三公子赢天和齐国太子田文来了。

    早知道分开坐好了。

    那歌姬更加羞涩：

    “公子别这样……”

    三公子赢天继续调戏道：

    “你刚才说你们卖艺不卖身？”

    那歌姬耿直的回道：

    “对啊！

    琴棋书画。

    我们样样精通。”

    三公子赢天当即耻笑道：

    “笑话！

    琴棋书画。

    本公子以及其他几个公子哪个不比你们厉害！

    韩非！

    给她们整个活！

    让他们开开眼界！”

    独身一人做的韩国九公子韩非当即怒道：

    “赢天！

    你别胡闹啊！

    你把我当什么人了！”

    三公子赢天自然是有办法制裁韩国九公子韩非的。

    当即对着周遭的姑娘往前一推：

    “你们听着！

    谁要是让那位公子弹琴。

    本公子赏他一百两黄金！”

    “当真？”

    不但三公子赢天周遭的六个歌姬兴奋异常。

    就连齐国太子田文、楚国太子熊烈周遭的歌姬也跟着询问起来。

    三公子赢天豪爽道：

    “那是自然！

    本公子一个吐沫一个钉！

    还不快去？”

    “哈哈哈哈！”

    作为损友。

    看着同伴出丑乃是一件乐事。

    齐国太子田文和楚国太子熊烈并没有阻止。

    只是坐在原地等着看韩国九公子韩非的乐子。

    那韩国九公子韩非没想到三公子赢天竟然如此无耻。

    瞬间十几个漂亮歌姬就像恶狼一样扑向了与世无争的韩国九公子韩非。

    吓得韩国九公子韩非当即答应：

    “赢天！

    你这个活畜生！”

    眼瞅着十几个歌姬已经围到了身边。

    等靠近。

    这要是让紫女看到了。

    韩国九公子韩非估计下半辈子就下不了床了。

    当即对着十几个如狼似虎的歌姬满脸堆笑：

    “众位妹妹。

    我弹琴。

    弹琴还不成吗！”

    “哈哈哈哈！

    这就对了！”

    三公子赢天冲着齐国太子田文、楚国太子熊烈得意一笑。

    一旁的燕国太子燕丹也捂着嘴偷笑。

    带那些歌姬回到了三公子赢天、齐国太子田文、楚国太子熊烈身边后。

    纷纷向三公子赢天询问该算谁的。

    三公子赢天大袖一挥，大气道：

    “伺候本公子的姑娘！

    一人一百两黄金！

    至于其他人嘛。”

    三公子赢天冲着齐国太子田文、楚国太子熊烈奸笑道：

    “其他两位公子也是一人一百两黄金！”

    齐国太子田文和楚国太子熊烈纷纷急道：

    “好你个赢天！

    你拿我们的钱做好人！

    可真有你的！

    你这损友！

    罢了！

    不过小钱而已！

    每个人都有赏！”

    “谢过公子！”

    顿时间。

    整个雅间充满了活跃的气氛。

    每个歌姬脸上都笑盈盈。

    三公子赢天当即命令道：

    “还不快给韩非公子取琴？”

    “嗨！”

    顿时几个姑娘去抱来琴。

    放在韩国九公子韩非面前。

    韩国九公子韩非十分无奈。

    自己堂堂贵为韩国九公子。

    结果现在让三公子赢天搞得跟街边卖艺的流浪艺人一样。

    无奈。

    只能默默弹琴。

    不久。

    雪女姑娘登场。

    瞬间吸引了所有人的目光。

    三公子赢天在观赏的时候。

    默默发现。

    紫女现在已经不跟之前一样。

    到处招呼客人。

    而是站在四楼最高处。

    抓着扶手。

    俯视着一切。，

    就跟流沙首领韩国九公子韩非本人站在那里一样。

    睥睨天下！

    “没想到经过齐国太子田文这么一闹。

    反倒让紫女这么快接手了醉梦楼。

    流沙到底还是迈出了这一步！

    终于把势力渗入到了赵国！”

    三公子赢天逗弄赵国歌姬的时候。

    用眼角余光看到了韩国九公子韩非那自信且内敛的表情。

    “韩非！

    看样子！

    咱们以后有的玩了！”

    赵国邯郸醉梦楼一片莺歌燕舞之中。

    每个人脸上都挂满了笑容。

    充满了快活的气氛。

    但是在赵国灵寿城中山国王宫旧址附近一个地牢里的狱卒可就没有那么高兴了。

    昏暗的一个牢房内。

    什么都看不清。

    两个狱卒提着灯笼路过牢房。

    提起灯笼对着里面照了一下。

    看到了一个躺在破草席上蓬头垢面、衣衫褴褛的人。

    “嘿！

    活着没？”

    “……”

    牢房里面的汉子没有回应。

    动也不动。

    就好像死了一般。

    两个狱卒有些惊慌。

    再度向牢房内询问道：

    “说话！

    说着没有？”

    “……”

    牢房里面的人依旧没有说话。

    “不会死了吧？”

    一个狱卒惊道。

    “不会吧！”

    另外一个狱卒想要打开牢房看一下。

    但是瞬间阻止了自己这种可笑幼稚的想法。

    当即从地上捡起一个石头对着那个一动不动的人打了一下。

    没想到那个石头被那个一动不动的人猛地用手抓住。

    随手扔了出去：

    “活着呢。

    我这刚睡着。

    你们就打扰我。

    多少次了。

    说了多少次了。

    我是不会死的！

    哈哈哈哈！”

    那两个狱卒这才放心。

    训斥道：

    “你不死！

    我们就要看你一辈子！

    你啊！

    还是早点死了的好！”

    牢房内的人依旧一动不动。

    只是嘴巴低沉道：

    “是啊。

    我早就该死了。

    哈哈哈哈！”

    “走！

    继续巡视！”

    那两个狱卒确认里面的人没有死后。

    又去了别的牢房巡视，

    待巡视了一周之后。

    便向一位穿着刻着乌鸦战甲的士兵汇报道：

    “大人。

    所有囚犯都活着。”

    那穿着刻着乌鸦战机的士兵直截了当道：

    “那个人呢？”

    两个狱卒自然心知肚明。

    朗声回道：

    “活得好好的！”

    穿着刻着乌鸦战甲的士兵满意点头：

    “那就好！

    夜鸦不让他死！

    他就不能死！

    你们两个下去休息吧！”

    “嗨！”

    如此。

    宛若地宫一般的地牢瞬间恢复了安静。

    只有那墙边的篝火微微摇曳。

    似乎预感将有事情发生。

    午夜时分。

    灵寿城，中山国王宫废墟旧址大门外。

    出现了两团诡异的火焰。

    随即冒出了两个人。

    一个带着面具的女人。

    一个黑袍怪人。

    正是阴阳家的日神和妖火。

    日神扫视了一眼死一般安静的中山国王宫旧址。

    感觉到了死气沉沉。

    就好像一个腐朽的枯木。

    感受不到任何活人的气息。

    只有偶尔路过的老鼠证明这里似乎还有生机。

    日神看向黑袍怪人妖火询问道：

    “他就在这里？”

    黑袍怪人妖火笑道：

    “是的日神大人。

    没错！

    他就在这里！”

    日神再度扫视。

    但是依旧没有感受到了活人的气息。

