    第二天，高三七班。

    “你那套理论简直太牛了，经过你昨天的开导，陈诗音效好像换了个人一样，现在都会和别人主动打招呼了，见谁都是一脸笑容，真是太神了。”林骁然一脸惊叹地道。“你说，我要是照你说的那么做，是不是也能改变一下。”

    “当然可以，现在就把你以前的丑事说出来，我保证让你脱胎换骨，焕然一新。”杨琛笑呵呵地道。

    “这个……还是算了吧，我觉得现在就挺好的。”林骁然一脸心虚地道。“对了，你那一套理论是从哪学来的，我也研究一下。”

    “哪有什么理论，我就是随便编了个理由，骗一骗她，有没有用，我也不知道。”杨琛笑道。

    “你编的？那你还敢……”林骁然大吃一惊。

    “我承认我有赌的成分，但我赌对了。”杨琛道。

    “你厉害，服！”林骁然呆了一下，不由对他竖起一根大拇指。

    叮铃铃铃铃铃……

    这时上课铃声响起，汪老师走了进来。

    “同学们，手里东西先停一下，跟大家宣布一件事。月考的时间已经定下来了，在下周一。这次月考跟以往不太一样，这次会完全遵循高考的所有制度，连考两天。周一上午语文，下午数学。周二上午英语，下午理综。现在给大家一分钟的叹息时间，叹息结束之后，立刻恢复复习。”

    “唉！”

    “怎么又考试啊！”

    “考来考去，人都快烤焦了。”

    “考吧考吧，反正啥都不会！”

    “日子太难熬了！”

    教室里响起一片哀声叹气之音。

    “咱们的约定，你还记得吧。”杨琛冲南向晚小声道。

    “当然。”南向晚冲他比了个OK的姿势。

    很快，到了周一。

    月考开始。

    月考结束。

    两天后，月考成绩出来了，试卷也发到了每个人的手里。

    “小晚，我偷偷看了一下排名，你这次考了第八呢，从二十五名一下子升到了第八，是咱们班进步最大的一个。”于美丽小声对南向晚道。

    “那他呢？”南向晚向杨琛的方向示意了一下。

    “他……他比你少一点。”于美丽语焉不详地道。

    “他考了第几名？”南向晚直接问道。

    “第二。”于美丽小声道。“从第十八名到第二，进步是比你少了一点。”

    “他第二？”南向晚有些吃惊，得到于美丽肯定的回答后，无奈地叹了口气，侧头向杨琛看去。

    正巧杨琛也向她看来，并且冲她得意地挑了挑眉。

    周末，学校放假半天。

    杨琛约南向晚一起去游乐园游玩，两人像情侣一样嬉笑打闹，十分自然，看上去无比合拍。

    ……

    时间过的飞快，转眼一个月过去了。

    在此期间，学校里也发生了几件事，给枯燥的高三生活增添了一点乐趣。

    第一件事是校运会。

    在老师和班长的游说下，杨琛报名参加了跳高、跳远和铅球三项比较省时省力的项目，并且轻松的拿下冠军，为七班赢得了些许荣誉。

    第二件事是礼堂保卫战。

    学校董事会打算把学校的礼堂拆掉，改建成一座多元化、多功能的综合教学楼。

    这座礼堂在湘礼中学创校之初就已经建成，拥有三十多年的历史，承载了无数学生、家长以及老师的记忆和情怀，大家对于校董的决定都非常抵触。

    但决定已下，他们也无力反抗，只能靠学生们自己去争取。

    在杨琛看来，这是一件十分无聊且毫无意义的事情，因为这座礼堂确实已经过时，迟早会被淘汰。即使他们这次能阻止校董会的拆建，但终有一天，礼堂还是要拆掉。

    也许是因为他对这座礼堂没有感情吧。

    不过，在南向晚、林骁然等人的怂恿下，杨琛还是参与到礼堂保卫战的行动中。

    生活已经这么无聊，再做一些无聊的事情也无所谓。

    最终，在学生们群策群力下，礼堂还是保存了下来。

    第三件事是篮球赛。

    湘市高中生篮球联赛的最后一场，湘礼中学对战湘北九中。

    湘北九中的实力非常强劲，从比赛开始就一直占据上风，上半场结束时已经领先湘礼中学9分，分差差一点上双。

    下半场一开场，两队的分差就拉到了10分以上。

    关键时候杨琛上场，力挽狂澜。

    以他的实力参加这种级别的比赛，就像大人打小孩一样。只用五分钟时间便追平了比分，十分钟后，湘礼中学的分数已经领先12分。

    杨琛功成身退。

    最终，湘礼中学顺利的拿下了比赛胜利。

    ……

    这天是南向晚的生日。

    中午，杨琛就订好了蛋糕，并且下午请了假，提前回家进行布置。

    “杨琛呢？他怎么没来上课？”南向晚发现杨琛的座位空着，向于美丽问道。

    “哦，他请假回家了。”于美丽随口道。

    “回家？他家里出什么事了吗？”南向晚问道。

    “这我就不知道了。”于美丽摇头。

    “哦……”南向晚心不在焉地点了点头，看着空无一人的座位，心里涌现了许多杂乱的念头。

    他家里不会出什么事了吗？

    为什么没有跟我说？

    整整一节课，南向晚都显的有些魂不守舍，不时看一看杨琛的位置，根本无心学习。

    等到放学铃声响起，南向晚立刻收拾好书包，打算去杨琛家里看一看情况。

    穿过走廊时，她遇到了刘羽白。

    “南向晚同学，今天有一场高考知识点讲座，你要去吗？”刘羽白道。

    “谢谢，不过今天我还有事，就不去了。拜拜。”南向晚道，说完便匆匆走了。

    “奇怪，她平时不是对这种事情不是最感兴趣吗，怎么今天……”刘羽白看着南向晚离开的身影，有些疑惑地挠了挠头。

    离开学校后，南向晚便马不停蹄地来到杨琛家，敲了敲门。

    “谁呀？”

    “是我，南向晚。”

    “你等一下。”

    很快，杨琛把门打开。

    “你下午怎么没来上课，出什么事了吗？”南向晚关心道。

    “确实有事，不过已经忙完了。对了，你来的正好，我有一个惊喜给你。”杨琛道。

    “惊喜，什么惊喜？”南向晚一怔。

    “等一下你就知道了，乖，先闭上眼。”杨琛道。

    “干什么呀？”南向晚有些疑惑，不过还是闭上眼睛。

    杨琛拉着她来到屋里。

    “好了，现在你在心里默数三个数，就可以睁眼了。”

    “一，二，三……”

    南向晚在心里数了三个数，睁开眼睛。

    下一刻，无数花瓣从上方洒落，将她包围在其中。

    “哇，好美的花雨。”南向晚伸手接住花瓣，脸上露出了灿烂的笑容。

    “往这边看。”杨琛抬手一指。

    南向晚转头看去，立刻便看到一个摆放在餐桌上的生日蛋糕，蛋糕上插满了一圈蜡烛。

    “这是……”

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    杨琛微笑着唱起了生日歌，一边唱着，一边拉着南向晚来到桌前：“南向晚，祝你生日快！”

    南向晚向蛋糕上看去，只见蛋糕上写着‘祝南向晚十八岁生日快乐’的字样，一瞬间心里涌起了满满的感动。

    “许一个愿吧。”杨琛道。

    “嗯。”南向晚轻轻点头，双手合什，在心里默默许了一个愿望，然后一口气将蜡烛吹灭。

    “生日快乐，心想事成。另外，我还给你准备了一个生日礼物。”杨琛像变戏法似的拿出了一个礼盒，递了过去。

    “谢谢。”南向晚感动道。

    “打开看看。”杨琛道。

    “嗯。”南向晚拆开礼盒，里面是一条blingbling的钻石项链。

    “喜欢吗？”杨琛道。

    “喜欢，可是这太贵重了，我不能要。”南向晚的眼力自然能够看出这条项链的价值，连忙推却起来。

    “十八岁生日是每个人最重要的一天，代表着从这一天开始她就已经成年。这是我送给你的十八岁礼物，你一定要收下……来，我帮你戴上。”杨琛从礼盒里拿出项链，走到她身后，撩起她的头发，帮她把项链戴上，然后在她的嘴唇上蜻蜓点水地吻了一下，赞美道：“真漂亮，就像仙女一样！”

    “谢谢。”

    “不要说谢谢，今天你是寿星公，你最大。来吧，我们吃蛋糕喽！”

    “嗯。”

    “我喂你，张嘴！”

    杨琛用勺子挖下一块蛋糕，递到南向晚面前。

    南向晚张口吞下，眼睛看着杨琛，一刻都舍不得离开，感觉奶油的味道从嘴里一直甜到了心里，让她整个人都快要化掉了。

    “好吃吗？”

    “好吃。”

    “我也想尝尝。”

    杨琛缓缓低头，毫不客气地噙住了她的嘴唇，品尝甜美的奶油。

    南向晚立刻伸手环住他的脖子，闭上眼睛，动情地回应起来……

    ……

    ……

    宿主：杨琛

    神豪等级：6级【注：每一次呼吸，可以获得50元奖励】

    神豪技能：天道酬勤、黄金空间、读心术、透视、穿越

    卡包：初级消费返利卡×2，中级消费返利卡×3，高级消费返利卡×3

    财富：148863650元

    经验值：11067/1000000【注：每消费满1w，可获得1点经验】

