    摊主看见了，也只是笑笑。

    “你们到底是什么人！”宋瑜瑾在桌边坐定，开口质问道。

    摊主反问：“姑娘觉得我们是什么人？”

    宋瑜瑾目不转睛地看着年少的摊主，想从他的脸上看出丝毫的情绪，可他脸上只有一如既往的憨厚笑容。

    “我以为你和那老先生是祖孙。”茶摊上摊主对说书的老人十分关照，而且也没有对待一般客人那样过分热情的态度，刚刚进门时还态度自然的为盘腿坐在椅子上的老人提鞋，显然生活在一起很久，再加上年纪悬殊，的确很像是一对祖孙。

    只是这屋内的摆设，绝不是一个卖茶水为生的人能买得起的，还有那群地痞，为什么追到了门外就停手了，是在忌惮什么吗？

    想起摊主曾经说过王大住在城西的小巷子里，再加上这间藏在巷子深处的阁楼。宋瑜瑾心头一动：“你就是王大！”

    “呵呵。”摊主笑了两声，“姑娘倒是洞察入微，可惜我不是你要找的人，那位才是王大。”

    宋瑜瑾惊讶的看去，藤椅上的老人在桌角敲了敲烟灰，笑呵呵地开口：“姑娘找我做什么啊？”

    宋瑜瑾怎么也想不到，本以为为虎作伥凶神恶煞的王大居然是一位白发苍苍，笑容和蔼的耄耋老者，甚至在茶摊上做一个不起眼的说书人，一时愣住了。

    “姑娘找我做什么啊？”王大又问了一遍。

    宋瑜瑾压下心中的心思道：“我想问你一些事情。”

    王大用手里陈旧的烟杆敲了敲桌面，用眼神示意宋瑜瑾天下没有白吃的午餐。

    宋瑜瑾一摸腰间，面露尴尬。

    她们两个的钱袋在混乱中不知道丢到哪去了，就连她一直拎在手里的……坏了，她偷偷拿出来的相思鸟也在刚才被她给扔了！

    想到宋渊生气的后果，宋瑜瑾打了个冷噤。

    “这……能写欠条吗？我身上的钱都弄丢了，等回家我再给你送过来，你看行吗？”

    王大不置可否地笑笑，十分好脾气的问：“姑娘想问什么啊？”

    宋瑜瑾道：“礼部书令史方超的女儿方明珠是不是找过你？”

    王大想了想：“的确有这么一位大小姐，是我这儿的老主顾了。”

    老主顾？看来已经往来已久啊。

    宋瑜瑾语气微冷：“她都让你们做些什么？”

    “只要出得起价，我们什么都做。”王大表情和善，眼角的皱纹像一块干枯的树皮，他像一个普通的年迈老人一样无害，脆弱，没有一点杀伤力，但宋瑜瑾总觉得有什么地方，透着一股违和感。

    宋瑜瑾握紧了拳：“方明幼，你知道这个人吗？”

    “知道，刚刚接下的一桩生意，就和他有关。”王大问什么就说什么，“他逼死了一家农户的女儿，那家人闹着要告官，方大小姐送了银子过来，让我们叫那家人闭嘴。”

    “那你们会怎么做？”

    王大呵呵一笑：“不过是些小打小闹，让他们日子过得不太舒坦而已，等他们一家在这里过不下去了，通通滚蛋事情也就结了。要是还冥顽不灵，那就要送他们回老家了。”

    竖着耳朵的听夏听不下去了，宋瑜瑾或许听不懂，但曾经在人牙子手里待过的听夏知道“回老家”是有些地方的土话，意思就是要杀了他们！

    “表小姐怎么会这么残忍！”

    王大的眼神微微一动，又很快掩盖在他无害的微笑里。

    “姑娘少见多怪，方小姐使唤我们做起这种事来可谓是轻车熟路。方明幼这几年下来强抢回去的女人，至少有十来个，通通被他养在一个庄子上，这里面有家人滋事的，都是我们解决的。”

    王大丝那种把人当牲口一样的语气深深地激怒了听夏：“你们做这种丧尽天良的事也不怕报应！”

    听夏小时候就是被人贩子拐走的，他们把拐来的小孩当牲口一样，非打即骂，经常不给吃喝，饿死病死都是常事，还有些模样好的小孩，则被挑出来卖到青楼戏院或者是达官贵人手里做个玩物，她眼睁睁看着一个被有钱人买下的小孩想趁机逃跑，在所有人面前活生生被打死。

    正是因为儿时的这些经历，所以她对这种不把人当人看的事情十分仇视。

    王大丝毫没有被指责的愤怒，看了一眼似乎有话要说的宋瑜瑾，语气平和得仿佛就在说今天天气不错一样：“不过是带着手下的兄弟讨生活，姑娘别在意。”

    一句讨生活，让把宋瑜瑾劝阻的话咽进了肚子里，心中的违和感越来越重。

    这个王大虽然白发苍苍，却十分敏锐机警，一眼看穿了她想说什么，而且能一针见血地堵得她哑口无言，还有听夏说出口的话也没有让他的心情有一丝一毫的起伏，从头到尾都以同一个表情对着她们，以及他对所作所为的冷淡。

    终于知道心中那种奇怪的感觉来自哪里，这个人，字里行间都露着心思深沉，手段狠毒，绝不像他表现出来的那样无害！

    宋瑜瑾霍然起身，在听夏奇怪的眼神里朝着还想再说什么的听夏摇头，然后对王大道：“既然事情已经问清楚了，那我们就告辞了，银两明天我会让家仆送过来。”

    两人就要往门边走。

    王大眯着眼睛，笑容可掬道：“干我们这行的，向来都是钱货两清。”

    听夏不满：“我家小姐都说了会把钱送来的，你还担心我们赖账不成！”

    宋瑜瑾僵住：“你这是什么意思？”

    “从我手里买消息，向来都是先交钱后交货。”一阵吱吱呀呀的响声过后，王大终于从那张宽大的藤椅上站起来了，他趿着鞋子，在宋瑜瑾警惕的视线里慢悠悠地走近。

    昏暗地烛火下，王大原本和蔼的脸庞在明灭之中变得阴险和奸诈：“货给你们了，钱我就收走了。”

    “我身上没有……”

    宋瑜瑾往后退了几步，目光触及守在门口的摊主，得到一个带着傻气的笑容，顿时明白了。

    王大口中的“钱”就是她们两个！

    听夏慌了，色厉内荏道：“你知道我们是谁吗！”

    王大摇头：“我不知道，也不想知道。”其实刚才这小丫头喊表小姐的时候，他就已经有几分猜到了宋瑜瑾的身份，这都城里和方家沾亲带故的也就那么几家人，稍微一想也就知道了。

    不过看这副打扮就猜得出来两人是背着人偷偷溜出来的，估计没几个人知道她们去哪了，出了事只能怪自己倒霉。退一万步讲，就算真的查到他头上他也可以推说不知道，反正从头到尾他都没有问过一句她们的来历。

    唯一能逃跑的出口被人守住，面前又有一只笑面虎虎视眈眈，宋瑜瑾深吸了几口气：“想必你也能猜到我的身份，现在为了一点蝇头小利你抓了我们，得罪了得罪不起的人，让我家里人找来，可就毁了你这大半生的营生，得不偿失。”

    王大不为所动：“我只相信握在手里的好处，你身边那位小姑娘嫉恶如仇，要是放你们回去了，赶明儿你们带着人来端了我的老窝才是真正的得不偿失。”

    “怪不得我问什么你就答什么，原来你从一开始就没打算让我们走。”宋瑜瑾恍然大悟，王大先是收留了被吓坏的她们，以假面示人，故意让她们放松警惕，又以回答问题为诱饵，让她掉在了他的语言陷阱里，环环相扣，果真是老谋深算。

    “我可从来没答应过写欠条。”王大笑呵呵的指出宋瑜瑾的错处，“姑娘还是太小看我们这些市井小民了，许是姑娘出身不凡，习惯了高门深宅间的勾心斗角，看不起我们这些下九流的手段。”

    宋瑜瑾无话可说，一开始她就以为王大不过是个空有武力的莽夫，没想到是个心思缜密步步为营的猎人，早就布好了陷阱，只等着猎物自投罗网。

    王大突然没头没脑地说了一句：“差不多也该生效了。”

    宋瑜瑾还没明白这话里的意思，眼前一阵模糊，手脚发软地倒在了地上，一旁的听夏也如她一样，栽倒在地。

    宋瑜瑾捂着脑袋，艰难地保持清醒，怎么回事，摊主倒出来的水她明明一滴也没有沾，怎么就被下药了呢？

    王大模糊的轮廓出现在宋瑜瑾的视线里，失去意识之前，她听到一个声音道：“那是因为掺了迷药的不是茶水，是油灯啊。”

    眼看两人彻底没了声息，摊主动作熟稔地从柜子里拿出另外一盏油灯点上，把原本的油灯熄了收好，脸上还是一贯老实憨厚的表情，任谁也想不出长着这样一张脸的人做的却是伤天害理的勾当。

    宋瑜瑾不知道，王大手里油灯的灯芯都是特制的，里面含了无色无味的迷药，点上之前，他们都会先服下解药，才能在不知不觉中迷倒那些无辜的人。

    王大拍了拍手，巨大的衣柜从里面被打开，里面没有一件衣服，只有一道门，门那边隐隐飘来女子嬉笑之声，还有浓浓的酒香脂粉的味道，似乎是青楼的模样。

    而打开门的人虎背熊腰，满脸横肉，正是不久前追着宋瑜瑾和听夏不放的男人。

