
汇丰银行。

包裕刚在和林佰诚见面的第二天就来找沈粥了，道明来意。

“和黄的股份我也确实有意卖掉，但既然真正要买的人不是包生，那价格上就要好好谈谈了。”

沈粥并不介意卖掉和记黄埔的股份，甚至汇丰本身就有意卖掉手上的和记黄埔股份，趁着现在和记黄埔的经营有所改善，市值回升不少，赶紧卖掉才是最好的选择。

75年入股和记国际的时候，汇丰只花了1.5亿港币，获得和记国际超过33%的股份，后来随着和记国际和黄埔船坞合并为和记黄埔，汇丰持股降到22.5%，以和记黄埔现如今二十八亿多港币的市值来算，价值在六亿港币以上。

这还是现在1978年初，如果汇丰等到前世的1979年末卖掉股票，那时汇丰持有的和记黄埔股份价值将在十亿港币以上，可见汇丰赚了多少。

不过未来和记黄埔的发展是怎么样的汇丰并不敢确定，因此在盈利五亿港币左右的情况下，汇丰董事局已经有意将和记黄埔的股份卖掉了。

外人可能不清楚和记黄埔的情况，但汇丰作为大股东外加和记黄埔的主要债权人，如何能不清楚。

和记黄埔在去年确实是盈利了，盈利一个亿港币多点，甚至还向股东派息，但那是公司医生韦理减少和记黄埔的短线投资，趁着股指回到400点上方的时候，抛售了一批股票，回笼了数亿港币的资金，这是和记黄埔以前留下的底蕴。

尽管如此，和记黄埔的基础却并不稳固，汇丰非常清楚和记黄埔身负超过13亿港币的债务，其中短期债务就达到了近8亿港币，这要是一个处理不好，当初发生在和记国际身上的事，还会再次发生在和记黄埔身上。

因此，面对这种情况，汇丰当然想卖掉持有的和记黄埔股份。

要知道，汇丰不仅持有和记黄埔高达22.5%的股份，和记黄埔还欠汇丰数亿港币的贷款债务，和记黄埔要是出现危机倒闭的话，汇丰银行的损失将在10亿港币以上。

10亿港币的损失，就算汇丰是香江最大的银行，还拥有发钞权，也损失不起。毕竟，拥有发钞权并不代表汇丰可以无限制的随意印钞票，真要是可以随便印钞票，那汇丰还做什么生意啊，天天印钞票就可以了。

包裕刚听了道：“具体的价格，就由大班和林生你们亲自谈如何？”

“好，正好我也想见见这位商界新贵。”

沈粥确实挺想见一见林佰诚，以前是没有结识的机会，这次倒是个好机会，到时看看能不能把林佰诚拉到汇丰的阵营来，让林佰诚多和汇丰合作。

在沈粥看来，银行不是慈善团体，不是政治机构，也不是英人俱乐部，银行就是银行，银行的宗旨就是盈利。因此汇丰的宗旨就是，谁能为汇丰赚钱，谁就是汇丰的好朋友。

林佰诚是华人还是英人，对沈粥来说没有区别，在他眼中只有林佰诚能不能为汇丰带来利益，是不是一个值得长久合作的对象。

当晚包裕刚就联系了林佰诚，告知沈粥要和他当面谈谈和记黄埔股份的交易事宜，林佰诚应下了，并约定隔天下午他去汇丰银行拜访。

第二天早上，毛利晴子带着三个人来到香江。

这三人是毛利晴子为地产公司所物色的人才，在地产开发方面都有着丰富经验，如今带过来让林佰诚做最后的面试。

林佰诚面试后选择了一个叫佐佐木博人的中年男人，自开始工作后就一直在房地产行业工作，有着极为丰富的房产开发经验。更重要的是，主见不是很强，能够很好的执行林佰诚的大方向战略。

“晴子、佐佐木，佰龙商业会社除了拿1000万美元去三菱银行使用十倍杠杆做多黄金期货外，其它资金全部拿去买地，至于是建住宅用的商品房还是办公用的写字楼，那就要佐佐木你自己根据地段进行判断了。”

“记住，要有自己的工程队伍，买了地后并不是马上就要全部开发，一开始可以慢慢来，锻炼锻炼队伍。”

“至于如何拿地，那就应该不用我多说了吧？找岩崎君，通过他的关系拿地，我想应该会有成果的。”

林佰诚出声说着他的安排，佰龙商业会社就是他和岩崎峰龙共同出资成立的公司，两人各取了自己名字中的一个字合起来成为公司的名字。

“是，董事长！”

毛利晴子和佐佐木博人同时应声。

林佰诚接着又对毛利晴子道：“晴子，你回去之后就可以联系岩崎君了，直接买入黄金期货，然后把交割单存在银行，没有我的吩咐，不许卖掉期货。”

“我回去后立马就去办。”

毛利晴子点头表示明白。

之后，佐佐木博人先行出去，毛利晴子则是拿了几份稿件给林佰诚看。

“董事长，这是漫画公司的画师们对《机器人高达》《超时空要塞》《变形金刚》这三部作品的3话画稿，您看下有没有问题，有没有还需要修改的地方。”

“已经开始出作品了吗？”

林佰诚闻言不由一喜，接过了画稿，拿着《机器人高达》先看了起来。

林佰诚对三部作品的剧情并不在意，只要不觉得非常差就行，毕竟现在才画了3话，哪里能看出剧情好坏啊，现在主要看的是画风、人物形象、对白方式等等。

“不错，就按这个来画吧。”

片刻后，林佰诚满意的将《机器人高达》画稿放到一边，看起来和他脑中的动画片很是接近了。要想完全一样根本就不可能，很接近就可以了，至于能不能成功，那就要交给市场了。

之后，林佰诚又看了《超时空要塞》和《变形金刚》，其中《超时空要塞》让林佰诚满意，不用再修改，倒是《变形金刚》他还有些不大满意，他将不满意的地方提出，让毛利晴子拿回去交给漫画公司的画师继续修改。

林佰诚不知道他满意的作品能不能受市场欢迎，但他觉得有脑中的原作作为参考，让他满意的作品成功的可能性会更高一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429142"  chaptername="第一百一十七章  汇丰的宗旨">加入书签</a>
</div>
