    

    赵奎杰扫了在场的所有人一眼，见一个个正正兴致勃勃地看着他呢，心里轻叹一声，低着头，开口说道：“领导、同志们，由于之前本人没有充分了解情况，就做出错误的判断，对泰方市的工作带来了不好的影响，在此，特向泰方市党委、政府以及朱立诚同志个人表示歉意。”

    说完这话以后，赵奎杰拔腿就向门外走去，这种情况下，他哪儿还有脸继续在这待下去呢？此刻，用丧家之犬来形容赵奎杰再合适不过了。

    这一场大戏在众人的意料之外开始，却又在大家看得津津有味的时候嘎然而止。虽说最终的结果，大家已经都看到了，却总有点意犹未尽的意思，感觉到似乎缺少了一点什么。至于说究竟缺少什么，似乎又没人能回答得出这个问题。

    梁之放看到赵奎杰败走这一幕，还是非常开心的。对方虽然针对的是朱立诚，但言语之间，却将整个泰方市都包括进去了，让他这个市委书记心里很不爽。要不是汤泉声拉着，他刚才就直接跳出来了，这会不用他出手，朱立诚就将对方搞定了，他的心情可想而知。

    马启山上车以后，心里颇有几分感慨。赵奎杰落得如此下场，虽然他的莽撞、轻敌，自以为是分不开，但不可否认地说，这里面也有朱立诚的功劳。要不是在这之前，朱立诚故意示弱的话，赵奎杰不见得轻易就会上钩，当时他都有点按捺不住，还出声帮了一声腔。

    想到这的时候，马启山的眉头紧锁，心里空落落的，很不是滋味。

    进入泰方市区的时候，马启山的手机突然响了起来，秘书一番嗯嗯啊啊以后，挂断了电话，冲着他说道：“老板，赵省长说，他身体不太舒服，先回省里了，这会已经在路上了，他就不当面和您告辞了。”

    马启山听到这话以后，连嗯都懒得嗯一声了，眉头却皱得更紧了。赵奎杰的离去，让他心里很是不爽，不过之前那事出了以后，对方还有什么脸再呆在这儿呢，离开对他来说，是再好不过的选择了。

    晚餐的时候，朱立诚才听说赵奎杰回应天了，对此，他不以为意。纵观整件事情的过程，和他都没有太大关系，一直是对方在挑衅，他只不过被动应战，就连最终的打脸之举也是对方自找的。这样一来，别说对方回应天，就算跳久江，也和他没有什么太大关系。

    得知这一消息，有一个人却变得不淡定起来，那就是市长元秋生。上午他的无心之举到导致省长大人对他很不感冒，本来准备通过赵奎杰的事情弥补一番的，谁知当事人都夹着尾巴溜走了，他这个帮腔的自然不会起什么作用了。

    由于之前在方山的时候闹得很不开心，所以晚餐的气氛很是沉闷。尽管梁之放使出了浑身解数，但现场还是不温不火的，就连酒都没怎么喝。大家都看出来马启山的兴致不高，所以匆匆地吃喝一番以后，便各自打散了。

    梁之放和中午的时候一样，叫上朱立诚和他一起上八楼招呼诸位省领导。朱立诚虽然知道此刻马启山看着他不怎么感冒，但梁之放叫他了，倒也不便拒绝，再加上他如果不上去的话，反倒显得下午的动作不太地道似的。

    元秋生进入房间以后，由于心神不定，所以坐立不安的，在房间里转来转去的，不知如何是好。他现在非常担心，不知接下来该这么做，因为按照惯例，省长下来是要召见地方上的同志的，最起码要和党政主官交流一番。如果当天就回省里的话，那倒也罢了，现在对方偏偏留下来的，要是在这种情况下，省长大人依然对他置之不理的话，他真有点不知该如何应对了。

    这可不是单纯的见不见面的问题，而是说明一位同志在领导心目中的位置。经过座谈会的那档子事情，大家都已经看出来了，省长对他这个市长不怎么待见。要是晚上汇报工作的时候，直接没有叫他的话，那他可真是完了。试想一下，在这种情况下，以后谁还会鸟他这个市长呢？元秋生简直不敢想象出现这种情况下，他还怎么执政一方。

    梁之放带着朱立诚先去了几位厅长、主任的房间，最后才来到了几位省领导的房间。他们俩最先去的是省政府秘书长曲向强的办公室，虽从照级别上来说，对方并不算省领导，但由于省长的力挺，梁之放等人就直接将这个现实无视掉了。

    曲向强见到梁之放和朱立诚过来的时候，态度还是比较客气的，看不出丝毫恃宠而骄的模样，甚至主动起身帮两人泡茶。朱立诚眼疾手快，上前一步抢过了这个差事，曲向强客气了两句这才作罢。

    两人在曲向强的房间里面，待了十分钟左右，这是礼节性的拜访，心意到了也就行了，没必要长久的待下去的。出门的时候，曲向强特意把两人送到了门口以后，又说了两句客气话，这才关上了门。

    经过一番简短的交流，曲向强留给朱立诚的印象，还是非常深的。这人虽然看上去满脸堆笑、与人为善，但他那凌厉的目光却将他的本性暴露无遗。这绝对是一个有想法，有野心的人物，朱立诚暗暗提醒自己以后在与对方打交道的过程中，一定要多多注意。

    出了曲向强房间的门，朱立诚跟着梁之放来到了汤泉声的房间。到这以后，梁之放整个身体的状态都明显放松了下来，朱立诚作为旁观者能够明显的感觉得出来。汤泉声和梁之放的关系很不一般，这在泰方官场上并不是什么秘密，所以梁之放也就没有必要故意拿捏了。

    两人在这抽了两支烟以后，便准备告辞了。临出门的时候，汤泉声却冲着朱立诚说道：“朱市长，一会要是有空的话，到我儿这来，关于今天看的这两个地方，我有点想法想和你交流一下。”

    朱立诚听到这话以后，很有几分意外之感，因为他这话要是对着梁之放说的话，那倒在情理之中，毕竟两人之间的关系很深，但现在对方的这话确实冲着他说的，这就有点意思了。

    尽管不清楚对方葫芦里面卖的什么药，朱立诚还是爽快地说道：“我跟在书记后面到省长那边去一下，然后就过来，还请汤省长不吝赐教。”

    这个晚上很多人想到马启山、汤泉声的房间里面坐坐而找不到门路，现在对方发出邀请了，朱立诚当然不会摇头拒绝，那也太二了一点。

    汤泉声听后，笑着点了点头，然后冲着梁之放说道：“之放，你和立诚市长过去吧，我们一会再聊。”

    梁之放听后，嗯了一声，就和朱立诚一起告辞了。

    进入马启山的房间以后，不出朱立诚的所料，省长的心里果然不爽，脸紧绷着，双眉紧锁。见此情况，两人当然也没有留在这儿的必要了，说了两句场面话以后，便准备站起身来告辞了。

    虽然省长的面子谁都不敢不卖，但作为地方上的同志该敬的礼数应该敬到了，你还死摆着一张臭脸，那人家当然不鸟你了。我又不靠你吃饭，只要不犯原则性的问题，你省长虽然高高在上，但也不见得就能把我怎么样。

    不知是梁之放和朱立诚的态度让马启山意识到他的做法欠妥，抑或是他刚才那么做只是为了摆一个姿态，总之当梁、朱两人流露出告辞之意的时候，马启山突然开口道：“之放书记留一下吧，立诚市长你先过去，一会我们再交流。”

    梁之放和朱立诚听到这话的时候，两人脸上俱是微微一怔，说实话，他们真没指望对方会说出这样的话来。朱立诚站起身来，不卑不亢地冲着马启山道了一声再见以后，便往门口走去。

    他边走，心里边犯起了嘀咕，听马启山那话的意思，一会还要和他进行交流，这似乎有点不太合情理，不知对方唱的究竟是哪一出，是随口一说，还是确实有这个想法，提前打个招呼。

    一直走到汤泉声的门前，朱立诚也没琢磨明白这件事情。他便决定不再考虑这事了，到时候看情况再说吧，对方如果打电话过来，那他就过去，如果没有电话的话，那就作罢，他绝对不会拿热脸去贴对方的冷屁股的。

    这本就不是朱立诚的作风，再加上马、卢两家本就不对付，而他现在是卢系的人，更没有必要去这么做了。

    半个小时以后，朱立诚从汤泉声的房间里面走了出来。汤泉声之前说要和他交流有关泰龙湖和方山两个地方的情况，但这半个小时的时间，基本就是闲聊，并没有说什么实质性的内容。

    汤泉声虽然也问了一下关于方山二期开发的事情，但那只能算是闲聊的话题之一，并没有什么特殊的表示。        

