    一时间火光四起，江面被照得通亮，贺以念透过小隔间的玻璃窗看见码头上四出流窜的人。

    那些贵妇小姐此时再也顾不得自己的名媛形象，一个个惊恐的抱着头，踩着高跟鞋飞奔。

    身后浓郁的黑色好像一层令人窒息的棉絮，渐渐弥漫上来的血腥味无声的将贺以念裹住。

    下一瞬，一门之隔外的两个人同时狂奔出去。

    不知道是不是自己的错觉，贺以念总觉得沈寒谦在自己所处的这个小隔间门前停留了一下，方才追过来的时候，他似乎是发现了自己的。

    而此时此刻，谁也没有人有时间顾及她，很快，整个船舱里只剩下她一人。

    从前只在电视里看到过这样的场景，此时耳边全是飞弹尖叫，贺以念没出息的有点儿腿软。

    但是刚才惊鸿一瞥间，她似乎看见了男主......

    是李副官！

    他让自己跟上沈寒谦之后，自己回去找了男主过来，而刚刚那几个人搬运枪支，或许就恰被发现了。

    这一切，无论是巧合还是刻意，贺以念知道，沈寒谦心里估计恨死自己了。

    虽然外面这么危险，但是沈寒谦还在外面，她不可能能够安心的躲在这里。

    “系统，宋灵云的身手很好对吧？我现在出去......”

    “身手再好也不可能在弹雨里自由穿行，宿主您长点儿脑子好不好？他们是主角，有光环死不了，但是你没有，你出去就是电视里那种被打死了尸体掉进海里都没人会多看一样的炮灰！我希望您能对自己的定位清楚一点儿！”

    应该是猜出了贺以念的动机，系统这话说的毫不客气。

    它原本以为这样说贺以念应该明白，攻略对象不会有危险，从而打消自己的念头。

    但是她却郑重的“嗯”了一声，“我也觉得我可以的。”

    系统：？？？你听我讲话了吗？

    宋灵云的身子很灵巧，速度又极快，贺以念很快就凭着这具身体本能的反应混到众人中间没有被人发现。

    她混进来之后视线四处寻找沈寒谦，但是人流错杂，身边的人来来往往，不断的有人倒下，却始终没有看见沈寒谦的身影。

    明明他才出来没多久的，这里这么混乱，他能去哪儿？

    反身之际，身子落入一双臂弯。

    惊讶只一瞬，鼻尖忽然飘来一阵算得上熟悉的冷香，伴随着冰冷的空气钻进她的鼻子里。

    之所以说熟悉，是因为她刚刚还和对方跳了舞，近距离的接触下，她闻到了这种味道。

    但是，下一秒，对方修长的手指却扣在了她的脖子上。

    继而，耳边有他冷淡的声音，“宋小姐是聪明人，应该知道怎么做吧？”

    和先前含笑的翩翩公子不一样，他在说完话之后甚至加重了手上的力度，扼得贺以念有点儿喘不过气来，喉咙被压迫着疼得厉害。

    贺以念心里苦笑一声，艰难的呼出一个“好。”

    心里虽委屈，却也知道，对方会是这个态度并不奇怪，只是，心里难免还是会失落。

    纵使失落，却也只能把所有的失落往肚子里咽。

    他什么都不记得，自己又能怪他什么呢？

    沈寒谦挟持着贺以念，男子身形高大，几乎将身前的女子罩了个严实，两人脚步轻快的没入身后的邮轮舱门。

    外面依旧混乱一片，沈寒谦带着贺以念来到了他们藏枪的位置，黑暗将二人淹没，感官无限放大。

    渐渐的，一股浓郁的血腥味从船舱深处传来。

    若是换了旁人，兴许没有这样的警觉，但是在场的沈寒谦和贺以念却能闻到。

    二人神色一变，心中各有了猜测。

    有人受伤了。

    “宋小姐还是配合我一些的好。”

    男人冰凉的话语贴在耳廓上，贺以念没有来的打了个冷战。

    她果断的点了点头，身后的桎梏忽然松了，接着一只手，紧紧的攥住了她的手腕。

    男人手指上带着薄茧，是贺以念。

    “暗中偷袭——用手枪从背后打中男二。”

    也就是这一瞬间，贺以念的脑海里浮现出了一个任务框。

    “宿主，枪就在你身上那件西装的内衫里，按照主线剧情，这个时候宋灵云从背后打伤了沈寒谦，之后男二会和女主一起坠海，然后共患难，不能破坏主线剧情。”

    似乎是因为贺以念迟迟不动，系统不得不提示她，这是剧情要求。

    情况混乱，前方到底如何依旧未知，所以沈寒谦并没有发现跟在自己身后的人忽然僵硬的动作。

    而贺以念则在系统的话里迅速的获取了重点，里面受伤的是女主。

    一想到沈寒谦即将和对方一起共患难，贺以念几乎是下意识的反手扣住对方的手腕，想要将他往反方向带。

    但是沈寒谦的反应何其灵敏，几乎是在她动的一瞬间，对方的另一只手已经抓向了她的肩膀，不过是手腕翻转，贺以念就听见自己的骨头发出清脆的声音。

    “别进去。”因为疼得厉害，贺以念这话说出来已经变音了，“里面危险！”

    她的话说得又快又急，沈寒谦还没来得及询问，外面忽然亮堂堂的一片，如豆的光亮拥上来，应该是有人搜过来了。

    沈寒谦原本就猜到了宋霁云一定会找人盯着自己，今天的行动十分隐蔽，若说有偏差，那就是宋灵云。

    想到这，他忽然感觉腰间一紧，腰窝上顶着一支枪。

    是他藏在自己西装内衫里的，先前他将西装给了她。

    这一刻，沈寒谦忽然有些想笑，那一刻，或许是被蛊惑了，看见对面那个男人与她离得这么近，下意识就做了这样的动作。

    “沈少是个聪明人，还是配合我一些的好。”

    贺以念的声音轻飘飘的，显然是疼极了，刚刚他那一下，半点儿没留情。

    这个女人对自己倒是狠，都这样了，还能强撑住来挟持自己。

    沈寒谦蓦的笑了笑，“原来，最后的收网之人，是你。”

