    宁憧久违的自由与痛快，边开边大喊。

    反正小景不知道祈亦景，随风消散吧！

    一手抱腰一手压裙摆的历景则是一僵，祈亦景？

    洛城的祈亦景？！

    “滚出我的世界吧！”

    头盔下文静的面容有了裂痕，历景来不及想宁憧怎么会和祈亦景有交集，因为与她们擦肩而过的小车追上来了，轻轻扯了扯宁憧的衣服，比划：小憧，好像有人在追我们，能甩掉吗？

    宁憧疑惑的从后视镜里看去，一辆小车紧跟着她。

    副驾驶的人好像在打电话，很焦急的样子。

    “当然能，你抓紧我。”宁憧没放在心上，先由着他们跟，在一个路口时忽然压弯急转弯！

    钻进小巷子转瞬消失。

    小车根本没想到，直接往前冲了过去。

    宁憧红唇一勾。

    咱就不同路了，拜拜了您们。

    眼看要追上的二秘大喊：“刹车，快刹车！”

    “来不及了。”保镖沉稳道，“这一块的路我们已经摸熟，附近也有我们的人，已经去堵路了，夫人跑不掉的。你别激动，坐稳。”

    还不知道即将陷入天罗地网的宁憧正在回味。

    好久没被人追了。

    可惜，应该多遛他们一会儿。

    “小景，我带你去桃桃打工的酒吧。”宁憧迎着风，觉得满是自由的味道，“就在前面，马上到。”

    历景轻轻点头，环顾四方，将所有情况收之眼底。

    越看，心情越糟糕。

    人有点多。

    她们估计连前面的十字路口都过不去。

    宁憧正在享受，忽然历景戳了戳她，放慢速度紧张回头：“小景怎么了？是不舒服吗？”

    历景指了指斜对面路口的一辆车。

    宁憧疑惑，咦，是刚才和她们同路的车，正觉得凑巧，定睛一看后脸色大变：“真巧……卧槽！”

    刚才没看清，副驾驶坐着的那不是祈亦景秘书室里的秘书吗。

    绝对是来抓她的。

    宁憧心中不停骂娘：“小景抓稳了，我带你飙车。”

    她才不会回去坐牢。

    自由至死不渝！

    历景听话的抓紧，在心中计算着有几成把宁憧带走的可能。

    一直盯着机车的二秘大喊：“夫人转头了，她要干什么……不好，她发现我们了！”

    宁憧去的方向是来路，明显躲着他们。

    “快追！不不不。”二秘下意识喊了一句后想起叶涛的叮嘱，焦急阻止，“别追太急，千万别逼出车祸，我们只要跟紧夫人就好。”

    宁憧一路狂奔，结果越走发现追自己越多。

    已经有五辆车了。

    宁憧绝望，祈亦景特么疯了吗？！抓她用出动这么多人？！

    不知道的还以为她是什么重刑犯！

    “混蛋！”宁憧咬牙，猛的将方向一转，“我绝对不会让你得逞的！”

    历景的脸色越来越沉，她们已经进了市区，没办法逃了。

    怎么偏偏是祈家。

    “夫人要去哪里？”二秘见宁憧不停往小路钻，边追边给叶涛打电话。

    “知道了。”叶涛接了电话后走到落地窗旁，对满身疲惫的男人报告，“二爷，夫人不肯停下，一直在市里绕，不知道她要干什么。”

    自从宁憧出现后，祈亦景高悬的心终于放下。

    但周身的冷意依旧很浓。

    “她去了哪些地方？”一夜未眠，祈亦景声音都是干哑的。

    叶涛将地点说出，在他说出倒数第三个地点的时候，祈亦景已经起身，将领带打好，优雅的捞起外套往外走。

    “南门……等等，这不是去老宅的路吗？”叶涛错愕。

    夫人去老宅干什么？告状？

    显然祈亦景没心情回答他。

    不管宁憧去老宅的目的是什么，他们只要去守株待兔就好。

    “小景。”宁憧见离祈家老宅不远了，逐渐放慢速度，“等会儿我带你去见一个亲戚，你不要紧张，见完我就送你回去。”

    心情糟糕的历景不想给反应。

    宁憧已经在心里打好草稿，等会儿进去就找老爷子告状，他想把她关起来，他也别想好过！

    结果车还没停稳，就看到几道身影站在大门前。

    最显眼的自然是中间男人，身形挺拔，肩宽腰窄，将西装诠释成一幅画，连影子的轮廓都无比清晰。

    唯一不完美的是，他腰间挂着一个人。

    一名穿着洁白长裙的漂亮女人，眼含泪花我见犹怜：“二爷，我……”

    因为一夜没睡，疲惫下来不及阻止悲剧发生的叶涛本就脸色大变，听到机车声整个人都绝望了：“夫人！”

    祈亦景倏的抬头，一把将宁薇推开。

    机车稳稳停在三米外。

    宁薇真的崴到脚了，跌倒在地，呼痛一声后仿佛才看到宁憧，小脸骤时一白，温柔中带着害怕：“嘶……姐姐……”

    她什么都没解释，只是脸上的心虚和故作镇定引人遐想。

    好似她和祈亦景做了什么对不起宁憧的事。

    “夫人您别误会。”叶涛急忙解释，“我们也是才到，她就藏在门后，二爷两天两夜没睡了，一时不察才会让她得逞。”

    宁憧理都不理他们，下车后将历景扶下来，摘下头盔。

    她冷冷的看着祈亦景。

    恭喜啊，技高一筹终于抓到她了。

    祈亦景被她嘲讽的目光看得一僵，看了一眼她额间黑发中若隐若现的纱布，喉咙一干，不知该如何开口。

    第一次，刻薄的祈二爷不会说话了。

    “把我朋友送回去，我就跟你们回去。”宁憧不想多说，对上历景担忧的目光，“小景，我回去再和你细谈。”

    历景抿了抿唇，看了一眼祈亦景后，懂事点头。

    临走前她打了几个手势：一定要联系我。

    瞥了一眼地上的宁薇，历景坐上二秘的车。

    “拜拜！”宁憧挥手，白皙手臂晃得祈亦景终于回神。

    他这才发现，宁憧穿得十分暴露。

    脸色顿时一沉。

    宁憧听到脚步声，接着肩头一热，一件残留茶香的西装盖在她身上。

    抬头是祈亦景面无表情的脸。

    周围保镖早已识趣转身，不去看她。

    “呵呵。”宁憧皮笑肉不笑，一把将西装扯掉，“不好意思，我不喜欢穿牢服。”

    西装落到地上，祈亦景眼底弥漫愤怒。

    宁憧一句话让他僵住。

    “叶涛，我的牢车呢？”

