    叶城语气平静，似乎击败唐天擎只是一件微不足道的小事。

    众人缄默，虽然都想过叶城有可能赢下这一战，但当这一切发生在眼前时，还是那么的令人不可置信！

    江城地下世界多年以来的四王格局，就这样被叶城击得粉碎！

    “没想到连唐天擎都不是叶城的对手！”

    “未必！这一次只是掌力的对决，不确定性极大！若真的生死缠斗，鹿死谁手，为未可知。”

    “但毋庸置疑的是，叶城在江城地下世界登顶了！从此之后，整个江城，都得敬叶城一分！”

    “江城又多了一个鼎鼎大名的人物！”

    震惊，错愕！

    不同人有着不同的情绪。

    擂台上，唐天擎有些惘然的垂着头，颤抖的五指猛的攥紧，脸色阴沉，眼瞳深处蕴含着至深的杀意。

    但很快，唐天擎便将所有的情绪排除出脑海，抬起头，看着叶城轮廓分明的脸庞，感叹道：“叶先生的本事，老夫领教了！看来我真的是老了，按照事先约定，江城以北的两成利益我会让渡给你，在此，我恭喜叶先生力压一切强敌，成为江城地下世界的魁首！”

    此言一出，证明唐天擎认可了叶城的身份地位，而且甘居于下。

    立即，一片哗然！

    所有人看向叶城的目光带着敬畏。

    一些地下世界的强者开始考虑是否要投靠叶城！

    毫无疑问，接下来，江城的地下世界必然不会平静！

    “叶先生，老夫就先告辞了！”

    唐天擎松开攥紧的拳头，带着唐轻柔等人离开了星月拳馆。

    随后，于虎，赵幽冥以及秦琛也不再逗留，转身而去！

    江城地下世界的四王峰会，就此落下了帷幕！

    这一次的四王峰会，显然超出了所有人预料，其结果更是无人预料到！

    叶城扫了四周一眼。

    他要打下的万里河山，终于踏出了第一步！

    不过叶城明白，这只是很小的一步。

    江城只是很小的一个地方，就算是在江南地区，也没有什么名声，何况放眼整个华夏！

    他的敌人从来不是什么于虎唐天擎之流，他要面对的，将是整个人间的强者！

    他只有三年的时间，在这三年内，他要登临绝巅！

    唯有如此，才能在自己离开后，真正守护住自己的亲人！

    叶城缓缓走下擂台，在经过慕雪时，刻意停了下来。

    看着慕雪这张妖媚的脸蛋，叶城嘴角往上扬起，淡漠道：“慕小姐，我知道你现在心中已经开始极度的悔恨当初没有彻底杀了我，斩草除根吧？”

    “叶城，你以为你成为江城地下世界的第五位王，我就会怕你了吗！那你也太小瞧我慕雪，太小瞧整个江北联盟了！”

    慕雪眼眸中尽是寒霜，与叶城深不见底的瞳孔对视，声音中蕴含着掩饰不住的怒意。

    “我可从来都没有小瞧过你，现在，我就是来通知你一声，我对你的复仇，正式开始了！对了，我也不妨告诉你，我第一步要做的就是让你身败名裂！让你受万人唾弃！好好等着我给你的惩罚吧！”

    叶城露出一个死神般的笑容，然后从慕雪身边直接掠过。

    等叶城走远，

    慕雪的神情第一次变得狰狞起来，锋利的指甲刺进掌心中，心中涌起强烈的不安与恐惧！

    他知道叶城绝对不是说说而已！

    “小姐，要不要找老爷出手？”黄天沙皱眉道。

    “不行！我刚刚得到认可，接管了慕家大部分的生意，要是因为一个叶城就去求父亲，父亲会如何看我？我的所作所为，不就是为了向他证明我慕雪不比任何人差吗！我一定会让叶城死在我的手中！我慕雪，岂会输给一个蝼蚁！”慕雪心绪起伏极大，再无法冷静。

    “城哥！你太棒了！”

    苏御兴奋无比，任何语言都无法形容苏御此刻的心情。

    “这只是刚刚开始罢了，江城只是一隅之地，我们的目标，是星辰大海！”叶城与苏御碰了碰拳头。

    “哈哈哈哈哈！好！”苏御开怀大笑。

    “你带着人回去，然后准备与唐天擎于虎他们交接的事情，另外，你着手招募一些人手，接下来，有得你忙了。”叶城开口道，同时将赤炎剑重新归鞘，让苏御一并带回去。

    “城哥，放心，这些我来处理！”苏御充满着拼劲。

    紧接着，

    叶城来到夏风身旁，拍了拍夏风的肩膀，笑道：“怎么样？有什么领悟？”

    带夏风来星月拳馆，最重要的就是开拓其眼界。

    夏风重重的点点头。

    “那就好，我们走吧。”叶城开口道，全程都忽略了一旁的姜霏霏以及柳域。

    “叶……叶先生……”

    此时柳域满头大汗，局促无比，哪里还有之前的嚣张与傲慢，紧张道：“叶先生，刚才是我不对，还望叶先生不要与我计较……！”

    柳域对着叶城直接躬身致歉，生怕叶城将他之前的冒犯放在心上。

    似叶城这种人物，只要一个示意，就能让他下场凄惨！

    他是真的怕了！

    “你需要道歉的不是我，我从来没将你放在眼里，但你几次讥讽夏风，这可比得罪我更严重！”叶城冷笑道。

    柳域心中一沉，随后立即对着夏风说道：“夏……夏公子，刚才都是我不对，希望你大人不记小人过，你能加入江南大学武术协会，是我们武术协会的荣幸！今后，在江南大学，只要你一句话，只要我做得到的，你尽管吩咐！”

    柳域心中憋屈到了极点，但只能强忍下这口气！

    是，他是江南大学的天之骄子，可那也只是在大学这个象牙塔里罢了！

    出了社会，在叶城这种真正的大人物面前，他根本不够看的！

    尤其叶城还是手中染血的地下世界王者，更不是他能得罪的！

    再说，他可不是姜霏霏这种有着强大背景的人，他那点背景，只怕叶城连瞅都不会瞅一眼。

    看着在自己面前低头的柳域，夏风一怔，有些出神。

    在今夜之前，柳域还不可一世，光芒万丈，可是现在……

    “走吧。”

    叶城知道夏风的心境再次受到了冲击，开口道。

    “嗯。”夏风跟着叶城，已经明白今后自己要走的路。

    “等等！”

    就是此时，校花姜霏霏伸手拦住了叶城的去路，小嘴嘟着。

    这个叶城，竟然对她这个江南大学的校花完全无视了！

    姜霏霏露出一抹可爱的浅笑：“叶先生，夏风，这么晚了，不如我请你们吃夜宵吧？”

    “不必了。”

    叶城直接拒绝，带着夏风直接离开了星月拳馆。

    直到叶城消失在眼前，姜霏霏还有些恍惚，她竟然被人如此干脆利落的拒绝，这还是头一次！

    “哼！叶城，我迟早会拿下你！你可是我看中的人！”姜霏霏对叶城越来越有兴趣。

    出了星月拳馆，

    冷风如刀，扑面而来。

    “姐夫，我懂了，只有强者才会受到别人的尊敬，也只有强者，才能足够自信！”夏风沉声道。

    “不错，有进步。”叶城欣慰道。

    “姐夫，我要变强！”夏风渴望道。

    “小风，你是如烟的弟弟，我自然会帮你，可你确定自己想清楚了吗？武道一途，其实并没有什么捷径，想要有所成就，必须付出常人所不能付出的，这一条路，注定布满荆棘，危机重重！”叶城语气郑重，这是他最后一次询问夏风的意见。

    “我想清楚了，我要变强！”夏风坚定道。

    “好！”叶城没有再劝。

    回到夏家，夜已经沉了。

    “爸爸！”

    歆歆奶声奶气的声音响了起来，一边拿着正在与夏如烟视频的手机，一边朝着叶城扑了过来：“爸爸，妈妈一直在找你，妈妈可想你了……妈妈，爸爸回来了！”

    “我的宝贝女儿！”

    见到叶歆，叶城立即露出温柔的笑容，单手抱起自己的宝贝女儿，狠狠的亲了几口，然后看着视频里有些疲惫的夏如烟，眼眸中尽是柔情。

    “你……没事吧？”夏如烟关心道。

    叶城知道怕是夏如烟又从哪里知道了有关于自己的消息，柔声道：“我没事，我答应过你，以后都不会再让你担心的，哪怕为你和歆歆，我也会保护好自己，不会让自己出事的！”

    “那就好……早点睡觉吧……”

    夏如烟对着歆歆挥了挥，随后挂了视频。

    “爸爸，你是不是跟妈妈吵架了啊？”叶歆两只小手抱着叶城的脖子，睁着自己天真无邪的眼眸，问道。

    孩子向来是敏感的，自然会察觉到一些问题。

    叶城刮了刮歆歆挺翘的鼻梁，温柔道：“谁跟你说的，爸爸永远不会跟妈妈吵架的，爸爸永远都爱着歆歆和妈妈，这是一辈子都不会变的事情，知道吗？”

    “嗯嗯！歆歆最爱爸爸了！”

    寥寥几字，

    却让叶城热泪盈眶，忍不住更加抱紧着自己的宝贝女儿。

    夜，更深了。

    等叶歆熟睡过后，叶城开始思考接下来的事情。

    成为江城地下世界的第五位王，毫无疑问，他必然站在风口浪尖上，但同样的，　他将迎来更大的机遇以及掌握更多的资源，也将看到更广阔的世界！

    “慕雪，是时候让你付出代价了！”叶城于夜色中露出一抹狰狞的笑容。

