    高夫人犹豫道：“大师意思，越近发生的事情越能算出？”

    “对。高夫人聪慧。”郝灵真诚夸赞。

    被个小辈夸聪明，高夫人有些不好意思，又莫名自豪呢。

    “高公子当日面相，黑气糊一脸，显然劫难立即将至。”

    高夫人狠狠瞪眼。

    而郝灵又道：“劫，有大有小，有好躲的，有难逃的。若是天上掉石头砸脑袋，换个方向或者错开时间便是，但有些劫嘛——”

    她望着高远彻似笑非笑：“人祸就不太好避开。尤其高公子这种红颜祸水，怕是我提都不能提，一提反而被当了小人吧。”

    高远彻羞愧，高夫人忍不住一巴掌打他背上。

    不省心的东西。

    人家说的可不是嘛，若是郝灵直接道，喂，你未婚妻伙同了姘头要害你，死小子会怎么？怕不是要对小神师拳脚相向再加速把那祸水娶进门呢。

    高远彻：...我真的不知道，她演得太好哇。

    郝灵再道：“且有心算无心，便是躲过落水之难，下次难保不是火海之灾了。既然躲不过，非得死一死，不如置之死地而后生。她是红颜祸水，那就用更大的水把这祸水冲走好了。总之人无事，心也看清了，看清了，这祸水没了自然没了妨碍。但日后嘛——”

    她看着高远彻意味深长。

    高夫人一个秃噜：万一，不省心的东西再瞎一次...不行！这次，她一定亲自睁大了眼挑儿媳妇！至少，不能有弑夫的胆！

    高夫人战意熊熊。

    高远彻瑟瑟发抖。

    总感觉自己以后的日子会水深火热呢。

    秦家，秦姗姗也在瑟瑟发抖，她觉得她往后余生是一片黑暗。

    昨日，高夫人来，她心知其实是来打听高远彻行踪的，她行事稳妥，绝不会有马脚露出，假如高家真知道高远彻是与自己见面，高夫人不会还与她母亲坐着好生说话。

    她只要做好什么也不知道的足不出户的大家闺秀样子就好。

    她以为，事情就定性了，谁知，一夜起来，天地倾覆，高远彻他活了！

    他没死！

    怎么可能？

    他没死她就要死了！

    不，还有机会——表哥是从身后偷袭，他根本不知道是谁偷袭的他。假如她说，是遇到劫匪，她也被劫持了——但为什么她安全回到家却没有通知高家？

    不，这个理由立不住脚。

    那——说是有人恶作剧，自称是高远彻的同窗？她以为两个人是闹着玩不好见生人才自己急忙离开的？

    可怎么解释她偷偷出秦家？

    秦姗姗内心煎熬，恨不得一把火把高远彻烧死，这次，她要亲眼看见他化成灰。

    现下怎么办？怎么办？只能寄希望那傻子什么也不要说，自己一个来找她要解释，这样，她保准能糊弄住他。至于表哥那里——自保为先，她咬死没见就是。

    任她内心排出多少折子戏，殷殷切切悲悲啼啼，可惜啊，高远彻没来，高夫人也没来，高家一个人都没来。

    难道——秦姗姗窃喜——高远彻成了傻子吧？

    她的母亲秦二夫人还在为高远彻担忧呢：“这孩子，怎么出这么一场事，流年不利啊，哪个黑心的歹人敢谋害当朝官员之子，一定抓了砍他脑袋。”

    不得不做出担心焦虑心疼关切模样的秦姗姗：...

    秦家一日无异。

    秦姗姗小老鼠似的心随着天色慢慢安定下来。

    她不知道的是，高家根本没想与后宅交道，高大人找上的是秦家的家主大房的秦大人。

    秦大人得知真相，当然不信，可人证物证俱在，尤其高大人自己儿子没事便有了闲心看别人家笑话。

    “我儿听得清清楚楚，那贼厮说的，侄女前些时日伤了脚就是他做的，且，他一定会坏侄女的名节。”

    轰——

    秦大人不免想起自家女儿脚崴后的又哭又闹，她非说有人推的她，还咬死是秦姗姗。

    可当时秦姗姗是怎样的？

    哦，那个侄女红着眼一副委屈又坚强的样子，一个字不说，但丫鬟说了，那个时候她就在自己屋里，还有老夫人身边的丫鬟做证明。

    自己呢？

    责怪了女儿，之后还让夫人给那好侄女送去东西安抚。

    呔！

    好个恶女！将所有人耍得团团转。

    还妄图毁坏他女儿的名节！

    怒火中烧，恨不得立即回去将秦姗姗一掌打死。

    高大人给他斟了一杯茶。

    秦大人心头一动，方才，高大人叫自家女儿为侄女...

    高大人的确不想与整个秦家为敌，毕竟不是看秦家家风不错秦家男人不错，也不会给自己心爱的二儿子定秦家女不是？他不觉得自己看走眼，秦姗姗绝对是一片好竹出的一棵毒草。

    毕竟儿子无事，还因祸得福结识了位大师，他犯不着刚上一个家族。

    但秦家二房...高大人眼底寒光一闪。

    便是无辜也该为养育出这样的子女付出代价。

    秦大人看懂了这寒光，试探几句试探出高家的底线，顿时心里有底。后知后觉，背后衣裳被冷汗浸透。

    起身，长揖到底：“感谢抬手大恩。”

    这事闹出来，秦家的政治前途且不说，他闺女就别想嫁出去，秦家所有的女儿都别想嫁了，嫁出去的姑奶奶也得被退回来。秦家儿子也别想娶媳妇了，万一秦家儿郎比秦家女儿还毒呢？

    高大人微笑抬手：“都是为人父母的，当为子孙长远计。”

    两人眼神交汇，默默无闻中达成长久的盟约。

    秦大人感恩戴德的走了，淡定自若的回到秦家，下人在身后关上门，他一下塌下来，抹去头上的汗，又瞬间挺立，为了秦家。

    他根本没去找秦姗姗，正好二房夫妻都在，他直接去找了两口子，没人听到他们说什么，然后三人一起直奔秦姗姗的院子。

    秦姗姗的爹娘，秦二爷和二夫人衣裳里整个身子都在抖，二夫人想哭，被丈夫一瞪，这个时候却也不敢了。

    院子里的小丫鬟哪见过家里几位头号主子齐齐降临且都凶狠着一张脸的模样，脸色一白腿一软，竟没一个进去通报的。

    秦大人一马当先，哐当踹开门。

    坐在椅上发怔的秦姗姗下意识一跳，看到来人，脸色唰的一白。

    得，什么也不用问了。

    二夫人满心苦涩：“为什么？”

    知道事情败露家人一定知道了所有真相，秦姗姗眼底涌上疯狂：“都是家里的姑娘，凭什么——”

    嘭——

    秦二爷疾步上前，天青色花斛决绝的砸在秦姗姗脑袋上，花斛碎裂清脆落地，里头的花枝和水将秦姗姗妆容毁坏，衬得她像鬼。

    害他秦家的厉鬼。

    秦姗姗头涌鲜血，不可置信的眼神落在秦二爷脸上，嘴唇一下白下来，颤抖无声，跌坐在地。

    到底是自己的血肉，二夫人下意识去拉她，被秦二爷一把拉回来。

