    第348章

    黑山城1600里外，陈墨顺着地图来到一座山下。

    周围一片荒芜，名副其实的荒地。

    但是跟前这座山不是普通的山，而是一座蕴含煤水矿石的矿山。

    陈墨骑着蒸汽机车转了几圈，最后选择了一个合适的地方取出建村令。

    地上挖了一个坑，陈墨将建村令给埋了进去。

    然后小心地取出一瓶1000滴煤水，漆黑如墨的煤水浇灌在地上，建村令立刻生根发芽长出一颗充满金属质感的树，十五米高的树干贴近地面的地方有一个很小的树洞小屋。

    【煤水树：一阶荒诞植物】

    【煤水储量：0/1000】

    【人口：0/100】

    非常简单的属性，陈墨转身举起灵魂猎手瞄准煤水矿山的山顶上方。

    轰隆一声！

    金色的蘑菇云在矿山山顶升腾而起。

    因为不是直接命中矿山，只是依靠冲击波冲击山顶，所以没有对矿山造成多少损害，只是让一些矿石从山上滚落下来，陈墨挑选了一些矿石回到煤水树旁边研磨成粉。

    黑色的煤水矿石矿粉，洒在煤水树周围立刻被吸收。

    忙乎了两小时，煤水储量才变成1/1000。

    陈墨立刻选择生产人口，从煤水树的树洞小屋中很快走出一个工具人。

    虽然是工具人，但是有些工具人会有特殊技能。

    陈墨看了一下没有特殊技能，更加怀念命运天书，如果这个时候能修改命运，他得到的每一个工具人都一定是有特殊技能的极品，而不像现在这个只能干一些粗活。

    “你来打磨矿石。”

    陈墨命令道。

    工具人坐下开始打磨矿石，陈墨来到早就选好的地方开始种地。

    十几种种子撒下去，几分钟内已经生长成熟。

    陈墨掰下一个类似玉米的果实，至于这东西叫什么名字鬼才知道，他在北山王国见过的所有能吃的东西，都只有食物这个统一的名字，这里根本不给样子不同的食物取不同的名字。

    撕开外面的叶子，里面顿时出现一个热气腾腾的竹筒饭。

    真的就是竹筒饭，不管样子和味道都是竹筒饭，至于外面为什么是玉米外皮，又为什么能从地里长出来，陈墨也很想知道问题的答案，不过大概率根本没有答案。

    因为在荒诞大世界，所有的一切都具备一点荒诞的色彩。

    就说这个竹筒饭，陈墨吃下去越吃越饿。

    但是他不渴了，因为食物在北山王国的作用就是解渴，水才是真正能填饱肚子的主食，吃食物永远不会饱腹只能解渴，反而喝水能从中收获营养填饱肚子。

    还有更荒诞的事情，荒诞大世界一样有太阳和月亮。

    太阳还是能挥洒光芒，但是太阳光却是冰冰冷冷。

    月亮的光芒很微弱，但是却具备惊人的热量。

    所以这里白天很冷晚上很热，这里的人从来不会怀疑阳光应该是温暖，因为阳光是冷的这就是荒诞大世界人人都知道的常识，谁要是说阳光是热的，这里有比精神病院更可怕的地方等着你。

    自从来到荒诞大世界，他的常识已经不知道被推翻了多少次。

    解渴之后，陈墨小心翼翼取出一个水瓶。

    闷了一口水，肚子总算不饿了。

    他现在已经离开黑山城，只需要每个月往黑山城蒸汽教会送一百滴煤水，蒸汽教会就不会管他在这里做什么，陈墨看向煤水树缓缓走了过去。

    忍了十五年，他终于能使用自身天赋了。

    陈墨伸手按在煤水树上，手中一滴天赐神血渗透进去。

    只是一滴，煤水树已经被天赐神印奴役。

    陈墨尝试通过天赐神印探寻煤水树的来历，为什么一个叫做建村令的令牌可以种植出煤水树，这东西又为什么能吸收煤水矿石的矿粉提炼出煤水这种蒸汽教会的独有能源？

    过了很久，陈墨无奈的松开手。

    他忘了这里是荒诞大世界，有些事情天然就没有解释。

    煤水树就是煤水树，天生就这个样子，没有发现任何外力改造的痕迹，这就是一种天然就是这样的植物，至于生产工具人和提炼煤水，那就跟苹果树长苹果一样天生如此。

    看着太阳快下山了，陈墨立刻带着工具人钻进树洞小屋。

    将门关好，确保内外完全封闭，陈墨取出一黑一白两根蜡烛点燃，黑蜡烛燃烧会消耗氧气，但是白蜡烛燃烧会生成氧气，两种蜡烛共同燃烧会自行调节空间内的氧气含量。

    荒诞大世界的夜晚，陈墨转生十五年一次都没见过。

    因为蒸汽教会第一禁令，就是晚上必须呆在绝对封闭的空间内。

    至于违反禁令的人，都已经消失不见生死不知。

    不过根据他的打听，如果是五阶超凡者是能在黑夜中行走的，只不过依然很危险，类似于銫银这种布置炼金阵法需要用到的极其珍贵稀有的金属，似乎就是黑夜中才能获取的好东西。

    闲着没事，陈墨翻开命运天书。

    从中取出竹简天书，然后取出一滴滴本尊当年珍藏的天赐神血。

    因为能用命运神力强化天赐神血的效果，所以他的天赐神血都是一滴一滴的消耗，这么些年下来积攒的天赐神血足有上万滴，在以前也就上万滴命运神力的事情，在现在却是他手中最重要的底牌之一。

    天赐神血滴落在灵魂猎手上面，通过天赐神印渗透了整个蒸汽武装。

    完全奴役之后，陈墨开始强化。

    只用了十滴天赐神血，灵魂猎手已经强化到一阶顶峰。

    因为跟灵魂绑定，反馈之下他的精神力量也跟着成长到一阶顶峰。

    陈墨将意识集中到心脏，他的心脏中有一个跳动的金属球。

    这是蒸汽心核，蒸汽教会独有的超凡体系除了蒸汽武装之外最核心的东西，升级进化蒸汽心核需要用到大量的煤水，心脏中一滴滴天赐神血化为天赐神印融入其中取代煤水强化蒸汽心核。

    同样强化到一阶顶峰，陈墨浑身都开始发烫。

    他心脏的血液被蒸汽心核的力量笼罩，血液沸腾化为滚烫的血红蒸汽，顺着浑身的血管流遍全身，所过之处陈墨的体魄开始大幅提升，虽然没有具体数据但是差不多相当于一星卡师。

    体魄之后是精神，精神之后是蒸汽武装灵魂猎手。

    全部从一阶提升到二阶，没有蒸汽教会的强者在旁边，他就能无所顾忌的使用本尊留下的底牌，在最短的时间内快速提升自己的实力，进而彻底弄清楚这个世界对他来说有什么好处？

