    四合院

    晚上九点过半，小江回家，路过许大茂家时，见他家屋里灯还亮着，顿生一计。

    小江快速回家，对着墙上的镜子，双手狠狠地搓脸, 直到通红为止。

    又从柜子里拿出一瓶二锅头，干喝了几口，随后，就随意倒撒在自己的衣襟上一些。

    这酒存在瓶罐里，还没什么，一撒出来, 酒气瞬间弥漫，差点没把小江熏晕过去。

    小江摇晃几下脑袋, 清醒一下，赶紧奔到老许家，叫门。

    “大茂哥，睡了没？我大军啊，开门。”

    没一会，许大茂披着大衣，伋拉着鞋子，打开大门，探头出来。

    “嗷，大军啊，不是，你这是喝了多少酒啊，”许大茂一出来，差点没被酒气熏晕，赶紧地扭住自己鼻子，皱眉道。

    能不晕嘛, 小江今天中午晚上连着喝了两顿酒, 就不说了, 刚才回去的时候，又喝了一些。

    关键是，把衣服上也撒了一些酒，酒气挥发又快，自然味大喽。

    “那个大茂哥，我这不是急着告你好消息嘛，你的新岗位定了，工会宣传干事，工资也提了一级，随时可以入职。”

    小江说完，还打了一个大大的酒嗝，身体还摇晃不定，要不是许大茂搀扶，差点摔倒。

    老许顿时热泪盈眶，这就是铁子啊，大军为了他的事，定是受了不少白眼跟酒精考验。

    就这，他一回来，啥委屈也不提, 只顾着跟自己报喜来了。

    “大军，啥也别说了，大恩不言谢，不过，现在你喝多了，早点回去休息，今天的事，我记住了，你就看我日后表现吧。”

    说完，老许就要搀扶小江回家，被小江一把挣脱。

    “大茂哥，我没醉，我自己能回去，”小江踉踉跄跄走了几步，似乎又想起什么，朝老许招了招手。

    “那个大茂哥，我今儿跟工会领导喝酒，一开始事情谈的好好的，他们答应要人了，但，当我说出你名字时，有几个人在小声嘀咕，我当时就留了心，细听了一耳朵，说什么原来是那个不下蛋的许大茂啊……”

    “王八蛋，定是傻柱这狗东西造的谣，除了他，没人会把这句话挂在嘴边，”老许不堪受辱，打断小江的话，恨恨说道。

    “要不，我改天再给您换个部门，咱们现在也算朝中有人了，对我来说，也就一句话的事。”

    老许看着在那表演醉八仙的小江，又想起傻柱，同样是邻居，差别怎么就这么大呢。

    老许拍了拍小江的肩膀，感慨万千，“大军啊，以后你就是我亲兄弟，在哪上班不是上啊，就不换了，倒是傻柱这狗玩意，怕是不能留啦，现在，他自己下到车间里了，就破罐子破摔，看不得别人好，到处折腾，今儿可以说我坏话，明儿就可能说你了。”

    麻蛋，许大茂，你知道自己就是个配角吗？

    我TM还没说话呢，你就抢我台词，还反过来，拉我上贼车。

    真是岂有此理！

    “还是大茂哥精明，你要是不说，我都没想到这个，哎呦，坏啦，大茂哥，我今儿还收到一个信，傻柱很快就会回食堂上班了，而且官复原职，他要是贼心不死，继续编瞎话害人，咱们院里在轧钢厂上班的几个人，可就麻烦了。”

    许大茂一向善于抓一个中心、两个基本点。

    只见他脸红筋跳，不甘道：“怎么可能，难不成厂里下发的那些处分通报，都成擦屁股纸了吗？”

    小江叹道：“大茂哥想开点，谁让傻柱入了杨厂长的眼呢，您还不明白嘛，说你行，你就行，不行也行。”

    “我就不信轧钢厂没个说理的地方了，明儿，我就到……”

    小江厉声道：“你就怎样，还想不想在轧钢厂待了，净说胡话，再说，傻柱问题再大，也是个厨子，厨子回食堂，不是天经地义的事吗？”

    许大茂也不是傻子，一开始，只是听闻这个消息，有些接受不能。

    江大军这滑头，可是有名的无事不登三宝殿，他今晚刻意跟自己说了这么多话，怕是想让自己为他火中取栗吧。

    要是计划可行，他老许也不介意被利用一回。

    “算了，大军，你脑子好使，帮我出个主意，真要让傻柱这么耀武扬威地回去，我实在不甘心呐。”

    小江看着一旁咬牙切齿的老许，暗道军心可用。

    “大茂哥，这事说难也难，说易也易，咱们没法阻止杨厂长给傻柱官复原职，但，可以让傻柱自己掉链子啊。”

    许大茂双手一击掌，兴奋说道：“是这么个理，然后呢？”

    小江无语，我看你这么激动，还TM以为你有主意了呢。

    谁知道，还是个棒槌！

    “那个大茂哥，傻柱有什么糗事，您不是最清楚吗？”

    “清楚归清楚，但，这些事最多让傻柱丢面子，也不能阻止他回去啊，”许大茂沉思一会，摇头苦恼道。

    “大茂哥，这人跟人不一样，同一件事，这个人没做成，换成另一个人去做，兴许就成了呢。”

    “那个大军，你能不能把话说的再明白些，最好一点就透的那种，”老许思考半响，还是没有明白这院里除了他，还有谁跟傻柱有着深仇大恨，并且愿意出手狙击他。

    小江光明正大地给了许大茂一个白眼，手底下，能干活的人，固然不好找，懂事并且能干活的佞臣，更不好找啊。

    “你说要是牛美丽找到厂里，会有什么后果？”

    许大茂被小江天马行空的想法给震惊了，干咳两声，笑道：“那个人家两口子一荣俱荣，一损俱损，牛美丽又不傻，怎么会在这时候跳将出来？”

    “不对，你是不是有什么隐秘消息？”

    却是老许想到眼前这人，就是傻柱跟对象结婚的媒人，保不住，还真知道一下额外的东西。

    “两口子老早就过不下去了，不过是维持一个面子事，牛美丽一直想离，傻柱不同意罢了，只要让她知道傻柱要调回食堂，牛美丽肯定会把握这个机会去厂里闹的，如此一来，傻柱的事，不就泡汤了。”

    “不是，牛美丽她到底图什么啊，为什么要这么做？”老许看着小江自信满满的神情，还是没想明白这其中的内在逻辑，不由地疑惑道。

    “当然是逼迫傻柱离婚啦，牛美丽这么做，就是明晃晃地告诉傻柱，俩人要么一拍两散，要么同归于尽。”

    许大茂大喜，不顾此时是深夜，哈哈畅笑，很快，就惹得周边邻居破口大骂。

    【许大茂，你这孙贼，大半夜发什么神经】

    老许丢了这么大个人，恨不得找个地缝钻进去，不过，他天生脸皮厚，很快就恢复正常。

    并疑惑道：“那个大军，不是我信不过你，这事你怎么自己不跟牛美丽说去，毕竟，论关系，你可比我亲近的多。”

    小江心道，还说我是你亲兄弟呢，这才多久啊，就过期了？

    委员长的把兄弟，也没这么快过期吧。

    “大茂哥，你也知道我身份特殊，天下人谁都可以劝牛美丽傻柱离婚，唯独我不可以啊。”

    老许看着小江苦恼的模样，瞬间了然，拍了拍小江肩膀，点头答应下来。

    倒不是他自夸，对付男人，许大茂本事或许赶不上小江，对付女人，两人可就反过来啦。

    ……

    第二天上午，中院。

    许大茂提溜着两瓶红星二锅头，不顾旁人异样眼光，径直走进傻柱家。

    “那个弟妹啊，恭喜恭喜，”老许一进门，就祝福道。

    许大茂这一番耍宝，倒把牛美丽整迷糊了，也顾不得纠正老许的错误称呼。

    只见她皱眉道：“许大茂，有什么事，你直说，咱们两家关系，没那么亲近。”

    老许早有准备，依然笑脸相迎，“正因为关系不亲近，才更要常走动嘛，毕竟，咱两家也是多年的老邻，这么一直僵着，也不是办法。”

    小牛依旧摸不着头脑，只得婉拒道：“要走动，那也得等我们家老爷们回来再说吧，你还是晚上再过来吧。”

    老许也不意外，点头说道：“哎，是我考虑不周，这不刚才路过中院时，听张大妈跟人谈起傻柱，不，柱子，要回食堂当班长了，赶紧过来庆贺一下。”

    “等等，你说柱子要回食堂，还当班长？”牛美丽诧异道。

    许大茂也是惊讶不已，疑惑地看向小牛，“你还不知道？莫非这事有假？”

    牛美丽一阵慌乱过后，强自镇定，“事情当然是真的了，我也知道，柱子都说要保密的，怎么贾张氏那里也知道了？”

    当然是，我自己瞎编的啦，生怕你离婚决心不坚定嘛，许大茂心道。

    也不知道，小江这消息到底靠不靠谱，呃，不对，牛美丽不知道，反而更加靠谱，换成他是傻柱，也绝不会把消息，告诉一个已经不跟他一条心的媳妇。

    老许怂了怂肩，无辜道：“我怎么知道这个，不过，凭着柱子跟秦淮茹的关系，老贾家知道这消息，也不奇怪吧。”

    牛美丽双眼冒火，咬牙切齿道：“可不是嘛，谁让秦淮茹是我家爷们的师傅呢，好了，我也不留你了，赶紧回吧。”

    许大茂见目的已经达成，也就不再停留，提起他带来的两瓶二锅头，出门离去。

    牛美丽几次张口，却又不知道怎么说，只得暗骂许大茂不是东西，送人的礼品，还有往回揣的。

    不过，现在，她顾不得这些琐事了，收拾一下，锁好门窗，赶紧往娘家赶去。

    牛美丽虽然明知道许大茂这次拜访，是黄鼠狼给鸡拜年--没按好心，还是觉得这是一次挣脱何家的机会。

    不过，单靠她自己肯定不行，必须娘家人鼎力支持，才可以成功！

