
老白牛：...推荐狼相如的蛊门，书号3095017，有兴趣的朋友可以去看看，很有世情意境的一本书。

……

崇祯十五年九月二十九日，京师，紫禁城，东暖阁内大臣聚集。

内阁首辅周延儒，吏部尚书郑三俊，兵部尚书陈新甲，户部尚书倪元璐，刑部尚书刘泽深、工部尚书苑景文，甚至老得不象话的礼部尚书傅淑训均有在列。

同时进入内阁的，但并不是一部之尊的礼部右侍郎、东阁大学士魏藻德，礼部左侍郎、协理詹事府、东阁大学士陈演，一样列于东暖阁之内。

陈演善于勾结内臣，往往从内侍口中，可以暗中得知次日皇帝要问之事，每每对答如流，很得崇祯帝欢心。

魏藻德擅长辞令，极有辩才，很能猜测崇帝心思，也每每总能迎合，所以一样简在帝心，虽然现在最得宠的是内阁首辅周延儒，但二人非一部之尊，却也不落下风。

以小官制大臣，这是大明的传统，或许崇祯帝觉得周延儒势头太盛了，又与倪元璐、郑三俊皆是江南人氏，东林党一员，不愿看到阁中一家独大，隐隐有以二人相制之意。

最后，又起复都察院左都御史职的李邦华，也静静坐在一张锦榻上。

崇祯十四年京师那场大震，李邦华虽暂时引咎辞职，但他根深叶茂，门生故吏遍天下。自己在内阁日久，也曾任过兵部尚书等要职。

族人李日宣，一样任过兵、吏两部尚书，李氏族人，也皆是官运亨通，族中李振裕，历史上更先后担任过工、刑、户、礼四部尚书，民间直有“一家八尚书，九子十知州”的说法。

所以不久前，李邦华又起复了。此时手上只是捏着一张报纸面无表情看着。

“……臣闻天下之大义。当混为一。匈奴呼韩邪单于已称北藩，唯郅支单于叛逆，未伏其辜，大夏之西。以为强汉不能臣也。郅支单于惨毒行于民。大恶逼于天。臣延寿、臣汤将义兵。行天诛，赖陛下神灵，阴阳并应。陷阵克敌，斩郅支首及名王以下。宜悬头槁于蛮夷邸间，以示万里，明犯强汉者，虽远必诛！”

看着报纸上这段话，阁内群臣表情各异，面对皇帝，个个也不知该作何神情。

京师不久前刚下了一场大雪，虽阁内有着厚厚火夹墙，此时仍然有些寒意，崇祯帝坐在龙椅上，他只是冷漠地看着下方阁臣，看他们翻看各日报纸，传来的各方塘报等。

良久，他淡淡道：“都说说吧。”

塞外与中原的塘报，是在二十四日同时到达京师的，不同的是，开封战事塘报是在二十四日上午到达，王斗的塞外捷报，则是在下午到达。

当接到开封塘报时，君臣人等均是晴天霹雳，有若天都要塌了，惊恐之下，他们不约而同打探王斗的消息，莫名其妙的，很多人竟希望王斗大败，就连皇帝都有这种心理。

只是事与愿违，很快等来的却是王斗的捷报，还是明中叶来前所未有的大捷。

几天后，宣府时报也接连不断的到了，不是每六天发行一次，而是隔一天就出了一份，上面更是大夸特夸，将此次塞外大捷赞得天上地下少有。

王斗的塘报，还将这次大捷归功于皇帝洪福，归功于朝廷诸公运筹帷幄，只将自己名字摆在最后面，但报纸就不管不顾了，真是用力的吹，拼命的吹，吓煞人的吹。

标题也是一个取得比一个惊竦夺目，什么《饮马翰海上，封狼居山下》，什么《北斗七星高，哥舒夜带刀》什么《但有龙城飞将在，不教胡马度阴山》，等等等等。

特别二十六日初版时那个头条《饮马翰海上，封狼居山下》，报纸结尾引用了建昭三年，陈汤大败匈奴所上奏疏不说，更狂热的高喊：“向战无不胜的大将军致敬！”

最后更推出系列报导，将靖边军各将，王朴人等大说特说，甚至连一些小兵卒之事，都占据了几个版面，每天花样不断，不知要闹腾到什么时候。

王斗塞外大捷，在《宣府时报》长篇累牍的报道下，依君臣所知消息，宣府镇早沸腾了，大同镇，山西镇同样如此。

大明几百年来这三镇边患严重，不知多少百姓妻离子散，眼下鞑子老窝被永宁侯一鼓端了，漠南鞑子尽灭，不灭的也成为奴隶，至少几十年内三镇无忧，百姓安宁，岂能不喜？

各人口中，触目皆是王斗之名，靖边军之威，王朴大同军也占了不少便宜，连忠义营，新附营都声名鹊起。

京师也沸腾了，各处茶楼酒肆爆满，满馆皆是唱报之人，便是馆外，都黑压压聚满人，在中原大败的背景下，百姓们分外需要一场胜利，靖边军刚好满足了他们这个需求。

特别在世人印象中，饮马流沙河，征战塞北边，一向是历朝将士最高成就，各人内心深处最强的渴望，历代文人，关于边塞之曲也不知凡几，所以这塞外大捷，就分外的振奋人心。

二十八日的宣府时报，除了继续报道大捷外，还报道了朱仙镇之战前后详情，比朝廷邸报详尽多少倍，最深刻的悼念虎大威，姜名武等阵亡将士，更声讨左良玉等无良军阀！

报纸上严厉说着：“人在做，天在看，举头三尺有神明，左良玉为一己之私，置十数万将士安危于不顾，于大战关头弃师而去，终导致官兵大败，中原糜烂，此等鼠辈，最终不会有好下场！”

报纸的报道。引起京师百姓的愤怒，一般各总兵，巡抚，总督什么，都有在京师设立会馆，探听情报，抄写邸报什么的，特别是武人，这些选派驻京人员更有别的妙用，戚继光当年就痛斥过这种现象。

“……将官调赴随征之日。本官未起程。先差人分布于入京道路，及兵部门首内府诸处，计约某日可追及敌，不待报至。便纷纷扬言曰：某将官追上敌了。殊不知三千军内。还无二、三百到。还有相去一、二百里者，谁为查究？还未见敌，及约期相近。又是前项之人各处称扬曰：某官知何被围，如何砍杀。其欲妒人之功，报己之怨者，则曰：某官在某处劄营，如何不救。寻曰：本官如何杀砍突围而出矣。甚至喧动圣明……”

左良玉在京同样有一个平贼镇的会馆，内中差人事前事后，就如此诡言纷扰，左良玉在朝中诸公军之重擎，国之大将的印象，除了本身兵马众多，未必没有这些人的功劳。

京中百姓对左良玉也印象不深，只知道他很能打仗，深得朝廷器重，想不到是这种德性，他们省衣缩食，纳粮交税，供养的就是这种贼将军？逃跑将军？

加上左家人员仗着自家主子深得朝廷依重，平时在京中也是横行霸道，愤怒的人群冲来，将他们一个个揪出来殴打，该会馆被一把火烧个精光。

与之交好人员想不到一份报纸竟有如此力量，茫然无章，手足无措下，个个惟恐避之不及，纷纷疏远他们，左良玉在京中各类产业损失严重。

不单如此，想必这种愤怒，还会向大明各地蔓延过去，左良玉是真正臭名远扬，虎大威人等，随着时间的流逝，也将传播千家万户，青史留名。

当然，王斗作派看在内阁诸公眼里，各人是内心百味夹杂，什么时候，天下舆论要由一个武夫引导了？这千百年来文人优势何在？各人还暗暗心惊，区区一份报纸，左良玉名声就尽毁了，虽然他也没有什么声名。

有朝一日，王斗若用来对付自己，他们不敢想象，这结果会是怎样！

崇祯帝心中也不知是什么滋味，塞外胜了，还是国朝百年来前所未有的大胜，但他就是高兴不起来，只想着，王斗声名更震了，特别有此报纸利器，朝中内外，又会有多少人催自己调靖边军南下平贼？

只是，自己放心吗？

主弱臣强，此乃乱国之兆！

特别夜深人静时，他每每细想王斗经历，自己与其相见时的情形。

想来想去，总想不透这个人，不知他在想什么，觉得其心思难测之极，说他忠吧，实是大明第一忠之人，塞外大捷，也让功于自己与朝中，谦逊守礼，但说他奸吧……

王斗发家的经历，也慢慢浮出水面，其实很多事情不需要亲眼目睹，详细推敲，慢慢就可以推断出来。

伴随他的，总是腥风血雨，真是踏着满地尸体爬上来。

最初王斗任靖边军屯长，然后不久，副千户杜真死了，死因遇匪，王斗很快爬上去，任防守。

然后王斗任保安州城操守官，不久参将毛镔死了，死因是可笑的马上风，王斗又很快爬上去。

中间什么军士闹饷，商人罢市，学生罢课，王斗尽杀之，尽显其狠辣手段。

然后巨鹿之战，王斗抛下陈新甲，率军南下追随卢象升，这当中，监军高起潜失踪，到现在人影全无，崇祯帝慢慢怀疑，高起潜就是死在王斗手上，毕竟高起潜拥兵不救，王斗有杀他的动机，也有这个狠心。

特别松山之战后晋商中伤谣言这件事，更可看出王斗的冷酷无情，肆无忌惮。

晋商羽翼何等之大？再说背后还涉及到藩王，寻常人皆要三思而后行，但王斗就是敢动手，率军从宣府镇杀到大同镇，又杀到山西镇，杀得血流成河，似乎天下间，就没有他不敢杀的人。

太监，藩王，都是大明文臣武将望之怯步之人，文臣不用说，便是武将，不论他们如何跋扈，没听说有人敢杀太监的，可见王斗其目中无人，胆大妄为。

而从他的经历来说，又可谓是上司的克星，一路杀官上来，也不知多少个上司死在他的手上，此人意志坚定，心狠手辣，极有自主决断，他一步一步爬上来，每一步都冷酷无比，他的目标是什么？

有朝一日，自己妨碍到他的目标，会不会？

想到这里，崇祯帝心中一种恐惧涌上心头。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28369"  chaptername="第653章  报纸">加入书签</a>
</div>
