    “是吗！”太后听了陆暖的话，脸上露出些许诧异，转头去看凌淳：“你小子有这份心了？”

    凌淳看着陆暖的侧脸，语气轻松：“是暖儿的提议。”

    “好！好！有心了！”太后笑呵呵的拉着陆暖的手：“这孩子我越看越喜欢，凌淳，你小子可得好好对她！”

    “太后！”陆暖赶紧打岔：“我还有东西要送您呢！”

    说着，陆暖从礼品盒里取出了龙骨贴：“听闻太后腿上有旧疾，天气不好的时候时常难受，

    这个是我让圆月给我外祖母做的膏药贴，名叫龙骨贴，难受的时候贴在不舒服的地方能有效缓解不适。”

    陆暖把龙骨贴递了过去。

    皇家中人都知道宣德王府的圆月暗卫举世无双，不仅是暗卫的水平，更是因为圆月暗卫组织医毒双绝。

    陆暖要说这些都是自己做的，他们未必会信。但是说是圆月研究出来的，他们肯定不会怀疑。

    太后听了陆暖的话，脸上露出了几分好奇的神色：“只需贴上就行？”

    “是呢。”陆暖乖巧点头。

    一旁的龙星棋一脸好奇：“祖母，星棋听说民间有种狗皮膏药，不知道和县主这龙骨贴是不是一样！”

    陆暖笑眯眯的看向龙星棋：“狗皮膏药是民间一种偏方，我这龙骨贴和狗皮膏药同理不同样。”

    说着，陆暖开始详细的给太后解说膏药的使用方法。

    “祖母，方嬷嬷早晨不是手腕疼吗？”龙星棋插嘴：“不如让方嬷嬷先试试效果吧！”

    听了这话，太后点了点头，示意方嬷嬷把手伸出来。

    陆暖一点也不怯场，有模有样的问清楚了痛的地方后，小心的把膏药贴了上去。

    贴完膏药后，陆暖又拿出了培元丸：“这是圆月新研制的培元丸，有益气补血养颜的功效，

    是送给太后的第三件礼物。”

    说完，陆暖不等龙星棋和太后说话，就主动打开了盒子拿了一枚出来递给方嬷嬷。

    “请方嬷嬷先试吧！”

    方嬷嬷尴尬的看着陆暖递到嘴边的培元丸，看了看太后。

    太后点了点头，方嬷嬷才伸出手接下培元丸：“谢谢县主！”

    “无妨！”陆暖笑了笑，把剩下的培元丸放在了托盘上，站直身子。

    “太后，希望将军和暖儿准备的三份礼物您会喜欢。”说完，陆暖退到了凌淳的身边。

    凌淳是没想到陆暖准备的礼物里，看似最珍贵的和田玉佛，竟然是最普通的。

    要知道，因为早年征战不休的缘故，太后的双腿和胳膊一到气候变幻的时候就疼得不行，

    每年都要惊动整个太医院来针灸缓解。

    并且太后年轻的时候是出了名的美人，如今年岁渐长，美人迟暮，可谁又不想容貌永驻呢。

    陆暖这两份礼物，真的可以说是送到了太后的心尖尖上了。

    “你呀，给哀家最好的礼物，应该是哀家的重孙子才对！”

    虽然陆暖的龙骨贴和培元丸功效尚未明确，但是这份心意还是让太后很开心。

    听了太后的话，陆暖配合的一脸娇羞的低下了头。

    凌淳看到陆暖的反应，差点没忍住就拆她台了。

    “祖母，县主好厉害呀！”龙星棋赞叹道：“不管是龙骨贴还是培元丸，连咱们宫里的太医院都没有呢！”

    这话明夸暗贬，阴阳怪气。

    “天下之大，好东西数不胜数，太医院里没有也正常。”陆暖笑道，

    “若是星棋公主不放心，可以拿去太医院里请大人们下决断。”

    说着，陆暖福了福身：“只是龙骨贴和培元丸都是圆月的独门配方，即便是太医院也未必能弄清楚。

    培元丸外有一层镀膜，会随着时间的推移逐渐褪去，一旦镀膜消失，药效也就没有了，

    太后您要记得在一个月之内服用，如果喜欢的话，之后暖儿再给您送来。”

    对于这种阴阳怪气，陆暖向来都是直来直去。

    “好，哀家知道你有孝心！”太后乐呵呵的说着，挥手让方嬷嬷把东西都端下去了。

    陆暖瞥了龙星棋一眼，

    她脸上完美的笑容就快要绷不住了。

