    陆小天抵达渊堂子午雷阳墓的外围，远远弥漫的黑色魔雾之中，一双阴鹜的眼珠子透过魔雾向陆小天这边看来。

    “还没有经历赤罡天乘境的磨砺便能达到这般地步，这小子当真是修仙界的不世鬼才。”姬渊主面容阴沉，纵然对陆小天恨到了骨子里，可对于陆小天实力提升之快，姬渊主也是发自内心的佩服。对于眼前这小一辈的家伙无形中多了几分敬意。

    若说此前他动用了一丝精血与最后一点地魔血污相融合，对陆小天反击，从陆小天动用七级浮屠时，在陆小天感应到了一丝超过了合体后期修士的气息。而此时，陆小天哪怕没有出手的情况下，姬渊主也感应到了那丝气息，

    一丝连姬渊主也要对等看待的禅净之意。

    陆小天一路追至此地，在不断体悟斗法的过程中，也是颇有所获，以至于姬渊主感应到的那丝气息也越发明显。

    从某种意义上来讲，陆小天在接连与无山老怪虚影，以及姬渊主斗法过程中所获得的好处，并不下于进入赤罡天乘境。只是陆小天自己现在都还没有意识到。只觉得自己是对神通多了一层理解。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。作为外人，而且眼光毒辣的姬渊主更能看出这一点。

    这子午雷阳墓中，到处都飘浮着一层黑色魔雾，这情形与当初在陨魔谷倒是极为相似。

    隔得远一些的时候，陆小天尚且没有察觉出什么异常，一旦靠得近了，陆小天才发现这飘渺的魔雾之下，隐隐有一股凶煞的死气被压制住了。

    姬渊主隔着魔雾远远地看过来，陆小天亦是遥望一眼，虽然隔着浓郁的魔雾无法看到姬渊主的真身，不过陆小天亦是能感应到对方的大概位置。

    “看来你在这子午雷阳墓必然是有所凭恃了。”陆小天隔空说道。

    “既然知道，又何必过来自取死路。”姬渊主沉声道。

    “放任你恢复到全盛时期，我也是死路一条，既然眼下结下的梁子已经解不开了，我也只有一条路走到黑，而且大乘境的手段，我也很想多见识一下，通天魔君，希望你不会让我失望。”陆小天第一次正式称呼姬渊主。

    “哈哈，我是通天魔君，又不是通天魔君。小子，你的胆子很大，既然如此，那便来闯一闯本君的子午雷阳墓吧。”姬渊主哈哈大笑，全无一路被陆小天追杀至此的狼狈。

    听到姬渊主的话，陆小天心头一跳，是通天魔君，又不是通天魔君。这句话倒是真有些意思了。不过方才陆小天的话也只是试探用的。并没有就笃定通天魔君就是姬渊主。哪怕姬渊主实力超群，在陆小天眼里，也许通天魔君只是以这样一种形式暂时存在。哪怕是杀了姬渊主，也许能给对方造成一定的创伤，坏掉其一部分根基。也许通天魔君还能以其他形式存在也说不定。

    不过不管怎么说，子午雷阳墓是一定要闯的。陆小天虽不清楚通天魔君的手段如何诡异，可有些事情是无法掩饰的，对方鼓动魔族大军入侵混乱妖域，如此大费周章。必然有其目的。陆小天哪怕不知道对方具体是何图谋，不过这不打紧，通天魔君想要做成的事，他将其坏掉。通天魔君能以姬渊主这样的方式存在，陆小天就灭了他这条路。

    虽然陆小天都不清楚因为接连与无山老怪，姬渊主的斗法对自己造成了多大的影响，只不过陆小天却是能直观的感受到自己对于自身神通的体悟，对于法力的运用都似乎突破了以往固定的认知。

    哪怕没有通天魔君带来的威胁，单纯的为了这种冥冥中的体悟，陆小天也要强闯子午雷阳谷。

    这是作为一个高阶修士为了争求达到更高境界的本能，哪怕明知前途凶险，亦敢火中取粟。

    此时的子午雷阳墓被重重魔雾笼罩，站在外面的区域，陆小天亦是无法一瞰里面的具体情形。

    在子午雷阳墓外围转了大半圈之后，依旧一无所获，陆小天心中一沉。哪怕他对姬渊主在这里的布置之厉害有一定的心理准备，此时也依旧觉得一头雾水，倒不是在此发现了多厉害的禁制，埋伏。真正让他忌惮的是费了番功夫转悠下来，竟然一无所获。

    没什么发现才是陆小天最为忌惮的地方。

    唯一让陆小天稍微有所感应的是，能推荐此地大致拥有极其厉害的雷系力量。不过此前陆小天施展瞬移神通都被姬渊主所制，显然姬渊主对他的神通有着相当的了解，当年陆小天在千音寺与雷僧明恶斗法时，曾动用过九环引雷针，九环引雷针乃是克制雷法神通之物，甚至能用来对付升仙雷劫。

    那一战的声势颇大，也不止一两个人目睹了。通天魔君，也就是现在的姬渊主多半也是知晓此事的。未必没有相应的布置。

    如果只是凭着九环引雷针便冒然进入子午雷阳墓，也未免太过于轻视姬渊主这个老怪物了。

    陆小天虽有战心，可小命只有一条，在没有合适机会的情况下，也不会随便的自讨苦吃。

    陆小天只是寻找着子午雷阳墓的破绽。大概逗留了一个多时辰，也没有多少有价值的发现，倒是此地那浓郁到极点的雷系力量感应更加清楚了。

    陆小天眉头紧锁之迹，陡然间天边一道熟悉的灵光向这边激射而来。

    陆小天抬头望去，虚空中一只巨大云雀由小及大，待到近前收翼一落，来者竟是云苍月。

    云苍月出现时，那翻涌的魔雾之间，便出现了姬渊主那阴冷的眼神。

    看到云苍月前来，联想到云苍月身后联系紧密的势力，陆小天心里一动。

    “没相屋陆丹王这么快便从幽暗妖冢内脱困而出，真是件天大的喜事。”云苍月一脸喜意地看关陆小天道。

    “云道友此番前来所为何事？”陆小天下奔主题，此时可不是叙旧的时候。

