    接下来，所有出了防御结界的修士在冷素的带领下将海狼团团围住。

    海狼有些纠结，若是单战这元婴，他自认有五成的机会能赢，若是能找到机会拖她下水，那胜算必然更大。

    可如今这几个金丹期的修士如同苍蝇般围着他，干扰他让他无法痛快出手, 偏偏这些人又不上前，只是在他在冷素对战的时候偷袭，让他无比憋屈。

    恨不得一爪子下去先拍碎几人的脑袋，可惜它的局面只是越来越遭而已。

    最后在众人的围剿下，那只六阶海狼被冷素斩断了一只尾巴，逃回了海里！

    回到船上的众仍些许放松了，此时那驾船的壮汉再次驱动灵船前进。

    那李铁主动过来同纪清凌打照顾，“刚刚道友的表现真是让人刮目相看。”

    “过奖，雕虫小技罢了。”

    “在下李铁。”

    他身后的女人也双手抱拳，“吴荷仙。”

    纪清凌也回道，“纪清凌。”

    “原来是纪道友，刚刚见道友法术了得，定是个天资极佳的高门弟子。”

    “过奖过奖。”

    面对两人的套近乎，纪清凌没有拒绝，她初来乍道对无妄海几乎一无所知。再看这两人，应该是在这元妄海修炼多年的本地人士。

    她需要找本地人打听事，说不定有什么关于小白老家的消息。

    “贾平，你怎么样了？”

    纪清凌听到声音回头，是之前和他说起云鲸会带来好运的修士。

    他受伤了？

    这~

    不知道这位修士以后还会相信祥瑞之说吗？

    那位冷素前辈拨开人群走了进来，仔细查看了贾平伤势。

    拿出一颗丹药让他吃下，“伤的不轻，去风起阁找人吧。”

    风起阁是风雾岛岛主的势力。

    那贾平脸上难掩失落，元婴期的冷素都帮不到他，到了风起阁也不一定能找到给他治伤的修士。

    他的同伴一脸焦急，“前辈都无法吗？”

    冷素摇头, 拿出一支玉瓶给他, “这里有些丹药先拿去吃，也可去找吴家的庆德道君为你疗伤。若实在不行自己慢慢休养也是可以的。”

    贾平一听脸色更加难看，这一句慢慢休养大概要几十年的时间了。

    同伴无奈，“那庆德道君哪里是那么好找的。”

    “无事，我们去试试。”

    周围有人叹道，“吴家的庆德道君可不轻易见人，难了。”

    众人渐渐散开，贾平开始调息处理自己的伤势，见同伴一脸的担忧反而安慰他。

    “无事，几十年的时间罢了，对我们修士来说不算什么。”

    “唉，都是为了救我。”

    纪清凌想想之前这贾平对自己还算热情，她好像也不应该这样当看不见。

    不是早就想好了要随心而活吗？

    那自己想救又有什么好犹豫的？

    “贾道友，我学习过一些治疗术，可需要我帮你看看。”

    ……

    大船的角落。

    谷烖

    纪清凌设下一道简单的防御，贾平那位同伴在一旁护法，她开始为贾平治伤。

    确实可以下了船找个安静的地方再治伤，但纪清凌归他那伤对于自己来说，用不了太多的时间，索性治了再说。

    下了船谁知道还有啥稀奇的东西等着她。

    此时在闭目运气的贾平心中触动不已，他的伤几乎以肉眼可见的速度好了起来。

    按捺住雀跃的心，他开始摈弃杂念随着纪清凌的引导不停的运气调息修复。

    船上的许多人也关注到了这边，那一道道神识不停的围着他们打转。

    会治疗术的医修？

    吴荷仙也在和李铁密语传音，“没想到这位纪道友居然还会治疗术，看她刚刚出手的威力，这人的实务可能比我们以为的更强大。”

    “比起你二叔如何？”

    “不好说，我也不懂这医修一道，看不出深浅。只是我二叔元婴修为，难不成还能厉害过我二叔？”

    “还是多留意一下，说不定她就是我们要找的人。”

    “恩。”

    这边纪清凌收回手中的绿芒，“贾道友，你这伤已大碍，回去再调息恢复些日子就行了。”

    纪清凌是密语传音同贾平说的，他猜想这位医修是不想太高调，不然不会在众人散开之后再行事。

    他心下了然，同样是密语回复，“多谢道友救命之恩，在下风雾岛贾家贾平。不知道友尊姓大名？”

    “纪清凌。”

    “之前遇到起云鲸，我还想着为何不但没有好运，而是受伤呢，原来好运是遇到纪道友。”

    “呵呵，碰巧罢了。”

    “纪道友，纪道友来风雾岛是办事还是游历？若不嫌弃请道友去我贾家做客。若道友有事要办，贾某也助道友一臂之力。”

    她可不愿意突然住到一个陌生人家里，纪清凌想都不想就拒绝了。

    那贾平见她一时不愿去贾家，二话不说从储物袋掏出一支黑色的长玉，“纪道友，有事可用传音符联系我，若我不在风雾岛你可拿着这长玉去贾家找族长，能力所及之内贾家定会全力相助。”

    纪清凌也不客气，接过长玉道了一声好。

    两人就不再说话，继续闭目调息。

    其他人并不知道两人说了什么，但那贾平应是拿了谢礼，想来那人的治疗术是起到了一定的作用。

    真是医修？

    很快，大船终于靠岸了。

    贾平再次谢过纪清凌，这才和同伴一起离开了。

    纪清凌一人站在码头上环顾四周。

    周围人声鼎沸，难怪那小姑娘说这里是附近海域最大最热闹的岛，比起之前的来处完全不是一个级别。

    “前辈，可是第一次来风雾岛，是找人还是游玩？”

    对于这样的模式，纪清凌已经熟悉了，每到一座有些规模的城市就会在门口遇到这种主动上前带路的孩子。

    十来岁的年龄，炼气二层的修为，长的秀秀气气的一位小姑娘。

    “先找个安静些的客栈住下来再说。”

    小姑娘笑的甜，“前辈请跟我来。”

    码头距离城门只有很短的一段距离，“前辈，到了城门会有人要前辈登记信息，上交入城费是十块灵石。”

    还挺贵的。

    “到时前辈只需要在城门处留下自身气息，一年之内无需再交灵石。”

    “留下气息？”

