    四目老翁骑着马匹，看起来没有什么气势，但邪意斐然，黑舌绿牙，直接和那拔舌地狱的典狱恶鬼作斗起来。

    而李郸道也不闲着。

    “敕令辛巳大将军***倒此！值年护命！”

    却见没有响应，果然这个什么六狱冥枷已经屏蔽了李郸道的信号了。

    那就只有看自己修行的法力了。

    李郸道欲出房门，却发现门已经打不开，想必所谓的六狱冥枷就是一把大锁，没有钥匙是打不开的。

    确实如此，此物原先是佛门地狱羁押恶鬼的法器，是域外佛门的外道法器。

    看向窗户外，四目老翁在和典狱恶鬼打斗，四目老翁打法凶戾，但牛头冥狱有四只手臂，还有四件法器，双拳难敌四手，被动挨打。

    “夺下他手中的枷锁，那个就是六狱冥枷！”李郸道挥动令牌，下令说道。

    四目老翁随即不顾攻击，只夺枷锁。

    李郸道，双手结印，运使真炁，口中再次念咒：“唵吽吽，三檀那韩难延干夷摄勑，起九天都火雷部无边大力神王，九天火雷火电火飞火欻火流火七星火霹雳火炎雷烈火……”

    此印是雷尊庙中，雷神神像之中所得法印，可以御使雷霆之精。

    “你敢用雷法！你这小小修为！你敢用雷法！”

    “有何不敢！未曾采煞，不得炼罡，吾亦有内府雷霆！”

    李郸道心火真炁，从心包经运行，肾水真炁，从命门而出。

    汇聚膻中，运行于肺，平日吐纳的太白之气为之催发。

    就像是手枪一般，火药点燃产生巨大的压力，将金属子弹射出。

    李郸道这点修为，就算有此法印加持，此时也肾精亏损，心火不足。

    那道太白元炁更是在蓄力之时，伤及李郸道的肺腑。

    “咤！”一道雷音而过，一道三色黑白赤的神光，从李郸道的鼻子中冒出。

    随之冒出的还有鼻血。

    神光飞转！

    那冥狱鬼神想要躲开，但那道雷光风驰电掣，是耗费了李郸道这些天的修行，还有损伤内腑为代价发出。

    眼见就要劈到了脑袋上。

    牛头冥神只得用手臂去挡。

    此时四目老翁抓到破绽，夺下了六狱冥枷。

    法器失去了控制，天色不再全黑，听得到虫叫，风声，看得见月光。

    而牛头冥神去挡雷光的手臂直接被炸断。

    其哀嚎一声。

    于此同时，一道神光落在此处，化作蛇首人身，左手拿镰刀，右手拿锄头的形象。正是辛巳大将军，原来他得了号令，不敢不来，只是不见法师，正以为是戏弄于他，还打算参李郸道一本呢！

    结界破开，看到了已经受伤的李郸道。

    四目老翁天性凶残，把那炸断的手臂直接吞吃嚼用了。

    竟然变大了一些，和辛巳大将军一起围攻牛头冥神。

    那牛头冥神见，此时天空神光攒动，同时有数道光芒闪烁，是叫他赶快跑路的信号。

    也不顾断了一条手了，化作一道阴风逃走。

    很快就来了许多金银甲的神将，李郸道还认得，是第一次被请去给那个陈县尉的女儿接生的时候，遇到的。

    只见金甲将，银甲将对李郸道一拱手：“我等失职失责，叫外道邪魔，混入城中，还请法师莫要责怪。”

    “莫要责怪？”李郸道冷冷道：“吾会如实上禀北帝陛下的，金锁将军，银关将军，你们守护一城百姓安宁，明查进出邪祟，这么大一个恶鬼，你们一个请勿责怪就打算了了？”

    两个神将面露难色：“还请法师千万不要告状，或许是有人行贿。”

    “行贿？监狱的神像都失灵了，鬼怪随意进出，此事我心中早就不爽，此时还有人害到我头上，呵呵，杀了我，你们什么事也没有，没杀成，你们来请罪来了！休要再废话了！”

    李郸道要挥令牌，四目老翁再次变成六洞天魔二十四鬼兵：“此是都城隍赐予我的护法兵丁，你们不去追凶，反而牵扯住我，在这里扯皮，真是不把阴律当王法了！”

    却见这些金甲银甲兵丁围住李郸道：“还请法师改一改主意！”

    “你们这是想干嘛？”李郸道冷笑：“就算不是你们的错，一个监察不力也是有的，那日罪恶司魏都司劝我考个法官，有先斩后奏的权力，我还拒绝了，如今看来想必是都城隍已经知道什么了，想借我的手敲打敲打你们！”

    金锁将军当下下跪，他不知道李郸道还能联系到京都城隍。

    “还请李书令给我们一个机会，必然会给您一个交代！”

    李郸道点头：“我只给你们三天时间，裱文我会在这段时间写好，你们也别想找说客来劝我，要是找了，那好，我当着他的面，状告你们！”

    “唉！你为难他们做什么！”却听见一声劝说，只见一道阴神出来，穿着城隍官服。

    “田巫？”

    “参见代城隍！”金锁将军，银关将军仿佛找到了靠山。

    田巫道：“这件事情算在我身上，我是没有想到他们这么猖狂。”

    田巫道：“你强行运用了秘术，伤得不轻，先不要动气，免得晕了过去。”

    李郸道自然是给田巫的面子，没有追他们的责，但依然一脸疑惑。

    “他们只怕不是从岸上进城的。”田巫再说一句。

    李郸道刚刚也是气疯了，这时听到这一句也是想明白了。

    不是岸上，那就是水里呗，那是还能是内涵谁？

    田巫点到为止：“这番是算我的，不过你竟然可以得到都城隍的认可，我还是有些意外的。”

    李郸道摇摇头：“此事再说，勿要惊扰了我的家人。”

    田巫点头：“你的内腑受了法伤反噬，我这里有一些治疗内伤的蛇药，你先服用吧，起码不会那么痛。”

    李郸道接过蛇药，闻一闻，辨别无毒后，吃了下去，只觉得刚刚肺部还火辣辣的，现在就是比较清凉了。

    田巫转身对金锁银关道：“虽然我保下来了你们俩，但你们俩还是把真名神讳告诉他吧。”

    金锁银关虽然不情愿，但还是从自己体内逼出了一道符箓，符箓内有他们的神讳。

    李郸道接过他们的神讳，点头：“田巫，这个六狱冥枷怎么说！”

    “这种外道法器，内含外道神意，不可使用，用了就会污染灵光，时时心中生出一个金人，在你心头念经，我也是要上交销毁的，但是还是有补偿你的。”

    李郸道听了有补偿，当下就点头同意。

    只见田巫一挥手，就把六狱冥枷收起来。

    “快要天明了，我就先回去了，你好好养伤，该怎么调理，你比我清楚，莫要留下后患。”

    田巫说完带着金锁银关还有其他兵丁走了。

