    当屏幕前的观众们听得胭脂之言，公主来找李世民的时候，不禁纷纷在弹幕间里猜测了起来。

    “话说，那个来找李世民的公主，不会就是水粉吧？”

    “说到水粉我倒是想起来了，貌似那个水粉已经很长时间没在东方选手的前世记忆里出现过了吧？”

    “那个魏征当初还很是忌惮水粉的身份来着的，也不知道他现在知没知道水粉的真正身份……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，李元吉开口一句话直接王炸，瞬间吸引了屏幕前所有观众的注意力！

    “二哥，公主可是大哥的女人，你可不能抢大哥的女人啊！”李元吉气急败坏的瞪视着李世民，好像李世民已经做出了什么不得了的事情一般。

    这下，李元吉之言，彻底点燃了屏幕前观众们的八卦之情。

    “听李元吉这话的意思，来找李世民的公主是那个要和李建成联姻的公主？卧槽，大哥的女人啊，这下有好戏看了！”

    “说实在的，我现在是越来越觉得，那个要找李世民的公主是水粉了，毕竟，和李世民认识的女子，感觉除了水粉、胭脂和珑儿外就没有别人了——很显然，胭脂只是个普通人家的女子，并不是公主，而珑儿则是皇宫里的宫女，身份对不上，因此，和李世民认识的女子，感觉除了水粉外再无他人！”

    “楼上的，你这是有多瞧不起我们李家二公子啊？你可别忘了，我们的李家二公子可是天下女子皆表妹的，你说我们的李家二公子只认识胭脂、水粉、珑儿这三个女子……你这是瞧不起谁呢？”

    “就是！就是！瞧不起谁呢？这可是天下女子皆表妹的李家二公子啊——再加上其显赫的家世，认识一个两个的公主不是跟玩儿一样的吗？”

    …………

    屏幕中，胭脂望着蹙眉站立在原地不动的李世民，不禁伸手拖拽了他一下道：“你还愣在这里做什么？还不快去见公主？公主都已经等你等了快半个时辰了！”

    “那你就回去直接跟她说，说你没有找到我不就完了？”李世民有些不耐烦的瞪视了胭脂一眼道。

    “那怎么行呢？”胭脂听得李世民之言后，当即连连摇头道：“公主要是找不到你，她说要让我去充军的——我去充军也就罢了，可是，若是我果真去充军了，那魏先生怎么办啊？魏先生若是离开了我哪怕一天，他肯定会活不下去的，若是那样的话，那魏先生岂不是太可怜了点？”

    “胭脂，我是真的不能去见公主的！”这一刻的李世民没有心情和胭脂开玩笑，“你自己快点儿回去吧！”

    “你这人怎么这么婆婆妈妈的啊？”胭脂这回是真恼了，她就像是用在看渣男一般的目光瞪视着李世民道，“叫你去见公主，又不是让你去见母老虎，你不会个啥子哩？”

    说完，胭脂抄起李世民的胳膊就要拉着他往外跑。

    只可惜，胭脂如何能够拉得动不想动的李世民？

    无可奈何下，胭脂只得软言相求道：“二公子，你要是不去见公主的话，你就太没有良心了——她为你什么事情都能够做得出来的！”

    一旁，刘文静却是蓦地在这个时候插话了：“二公子，自古英雄难过美人关……二公子，不要再犹豫了，快去吧！”

    “你胡说什么呢？”再也按捺不住心中怒火的李元吉不敢冲李世民发脾气，于是，他将怒火直接倾泻在了刘文静的身上道，“无论如何，公主都应该是我大哥的……哎呀——这是我李家的事情，刘先生你就不要瞎掺和了！”

    对于李元吉的话，胭脂才不在意呢，对于她而言，她的任务只有一个，那就是让李世民去见公主，至于剩下的事情，那就跟她没有任何的关系了。

    于是，胭脂故作担心的说着道：“二公子，你要是不去见公主的话，万一公主想不开，上吊自杀了……皇帝那边恐怕是不好交代啊！”

    “二哥，你可千万不能去啊！”李元吉很是担心的警告着李世民道。

    至于一旁的刘文静，不知道是抱有什么目的的，很是感慨的开口说道：“男女之情，兄弟之义……二公子究竟如何抉择，都应该坦诚相对，如果只是一味的逃避，只怕误会会越来越深！”

    “哪有什么男女之情……哎呀——这件事你去问魏征就知道前因后果了，M的，我真是信了魏征的邪了，早知道，我当初就不该掺和进魏征的事情当中去！”说到公主一事，李世民那叫个一肚子委屈。

    “魏征吗？”刘文静听得李世民之言后不禁微微一怔，“这件事情中竟然还有魏征的掺和吗？不过，既如此，那你就更应该去和公主说清楚了，免得误会越来越大，那对于二公子亦或者是李家和皇家的关系而言，都将是弊大于利的！”

    此刻，心中已经做出决断来的李世民轻轻地叹了口气道：“先生说得没错，不管怎样，我都应该去和公主将话说开才行！”

    至于一旁的李元吉，虽然打心眼里不想让李世民和公主见面，但是对于刘文静之言，他却一时间又找不着反驳的理由，毕竟，不管怎么说，正如刘文静所说的那样，让这误会大下去后，对于李世民亦或者是李家和皇家的关系而言都是弊大于利的——前者也就罢了，反正他李元吉也不在乎李世民怎样，但若是因此而影响了李家和皇家的关系，更重要的是，若是因为这事而连累到大哥的话，那就不好了！

    …………

    同一时间，屏幕之前的观众们因为东方无穷的这一段前世记忆，已经在弹幕间里直接讨论开了。

    “刚才李世民提到了魏征——实锤了，那个公主应该就是水粉无疑了！”

    “刚才就已经猜到是她了，只不过现在更确定了而已！”

    “但是，糟糕的是，李世民接近水粉……也就是现在的公主，只是应魏征之邀，为了探明她的身份而已，没成想，却因此而‘招惹’上了公主，更糟糕的是，这个公主还即将要成为他李世民的嫂子……李世民，自求多福吧！”

