    拍卖会准时举行。

    陆景琰这边从霍深霆那里得到辛家大院的房产已经被人给提前买走的时候，迅速赶到拍卖会现场。

    这边果然是没有任何关于辛家的物品出现。

    陆景琰正打算离开的时候，看到陆景晨从人群中走出来，和他同时朝着门口的方向走去。

    两人在大门口相遇，陆景晨看到陆景琰那失落的样子，唇角勾起一抹嘲讽的笑容。

    还好他昨天去找沈诗情合作，沈诗情果然是有办法，靠着和这家拍卖行的主管睡了一晚上就得到了辛家大院。

    他看到陆景琰现在失落的样子，心中别提是有多爽快。

    “景琰哥，你看，就连上天都不同意你和辛甘在一起，你想用辛家大院来讨好辛甘，可是上天不给你机会。”

    陆景琰看着陆景晨脸上那得意的笑容，沉了沉脸，冷声道。

    “是你在背后搞鬼的？”

    陆景晨见陆景琰猜测到是他，也不介意，大方的承认了下来，看着陆景琰的眼神带着挑衅。

    “是，就是我让人拍下来的。你猜帮我拍下辛家大院的人是谁？是沈诗情，你心爱的女人为了帮我，和这家拍卖行的主管睡了一觉，想来景琰哥你也真是可悲。”

    陆景琰沉了口气，脸上的神色变得冷厉起来，迅速挥起拳头就朝着陆景晨的脸上砸去。

    陆景晨自然是不甘示弱，回了陆景琰一拳，两人在拍卖行的大门打架，自然是吸引了不少人的注意力。

    拍卖行的主管见状前来拉架，却不想被陆景琰一个拳头在打在脸上。

    陆景琰直接揪着他的衣领，脸色阴鸷难看。

    “昨晚你和诗情在一起？”

    拍卖行的主管听言，脸色大变，现是否认，可是陆景琰一个拳头接一个拳头落下来，拍卖行的主管只能承认。

    “是是是，昨天晚上沈小姐来豪景酒店找我，是她来找我的，说非常喜欢辛家大院，所以陪我睡一晚上，就让我把辛家大院私下卖给她。”

    “陆少东，真的是沈小姐自己找上我的。”

    这场拍卖会因为有个价值很高的卖品存在，所以现场也有一些主流记者，见到陆景琰和陆景晨打架自然要录下这一幕。

    他们的平台旗下也有专门做明星娱乐头条这一块的。

    沈诗情出道的时候可是以玉女掌门人著称的，不管是在人前还是人后都说自己是拒绝婚前发生任何关系的人。

    这些年也只是和霍深霆还有陆景琰之间有些暧昧的桃色新闻，倒也没有其他的绯闻对象。

    现在这家拍卖行的主管承认，而陆景琰那么气愤，大家都认为这件事情肯定是真实存在的。

    只是大家不明白，陆景晨和陆景琰是堂兄弟，怎么会在拍卖行门口发生冲突。

    陆景晨和陆景琰还有拍卖行的主管三人最后被带到局子里面做笔录。

    陆景晨是被他母亲来接走的，他母亲来的时候看到陆景晨脸上青一片紫一片脸色难看，狠狠的刮了一眼陆景琰。

    “景琰，我刚才可是看到监控了，是你先对你弟弟动手的，你从小没有父母，我们这些做叔叔婶婶的不管在什么事情上都让着你，你身为一个哥哥，怎么能够当众对自己的弟弟出手这么重呢？”

    陆太太说着走到陆景晨面前，神色也是不悦。

    “我早就告诉过你不要掺和这件事情，你非不听，现在闹得大家都知道了，我看你们怎么收场。”

    陆老太太这边交了保释金，走进来就听到陆太太数落陆景晨，蹙了蹙眉，目光落在陆景琰身上，沉声道。

    “回去老宅之后再说。”

    陆太太见陆老太太发话，自然也不敢多说什么，把陆景晨拉到身边，一行人离开局子。

    拍卖行的主管知道自己拍卖行这个工作肯定是保不住了，而且G市他肯定是待不下去了，所以这次他是准备抓着陆景琰这边狠狠的敲诈一笔。

    陆老太太坐回到车上，一路上都没有开口说话，脸上的表情严肃冷厉。

    陆景琰坐在后座上，低着脑袋一脸丧气的样子。

    “奶奶，放我下去，我要去找诗情。”

    陆老太太听到陆景琰要去找沈诗情，脸色随即就难看起来，冷声说道。

    “现在你和辛甘之间所有的矛盾都是沈诗情那个女人造成的，你竟然还想去找她，你去找她做什么？是打算问问她和那个主管昨晚到底是在做什么吗？陆景琰，你给我清醒一点，奶奶还想多活几天，你不要把我气死了。”

    陆景琰听到陆老太太的话，深吸一口气。

    “奶奶，辛家大院的房产现在在她手上，我想去拿回来，奶奶，你让我去拿回来好吗？”

    陆老太太见陆景晨这么低声下气的和她说话，有些心软。

    “景琰，歇歇吧。沈诗情若是真的想把房产给你，肯定自己会来找你的，你这个时候去找她，外面的媒体会怎么写？我们陆家百年清誉，都要被你和陆景晨给毁了。”

    车子停靠在陆家老宅，陆老太太先从车上下来。

    陆景琰随后下车。

    陆景晨的父亲接到消息从公司赶回来，看到陆景琰下车，猛的一脚就朝着陆景琰踹过去。

    陆景琰几乎是来不及躲避。

    “陆景琰，我已经忍你很久了。”

    陆老太太见陆景琰被踹翻在地，脸色变了变，沉声说道。

    “混账，当着我的面，你这是在做什么？”

    陆朝华恶狠狠的瞪着陆景琰，冷声说道。

    “妈，就是因为你太过偏袒陆景琰，所以他才是这个样子，在那样的场合下手把景晨打的那么重，你看看景晨的脸。”

    陆景琰被佣人从地上给扶起来，因为陆朝华是长辈，所以他并没有还手，只是拧着眉头不说话。

    陆老太太沉了口气，脸色难看。

    “我看景晨打自己的哥哥时，下手也没有多轻，景琰的脸也是到处是伤。两个都有错，你身为一个长辈，竟然对自己的侄子下手，是不是欺负你大哥去世的早，景琰没有父亲没人护着他？”

    陆朝华见陆老太太这么说，立马选择闭嘴。

    陆太太见陆老太太如此偏心，非常不满。

    “妈，你就不能说句公道话吗？景晨做错了什么要被他这么打？”

