    第606章弱者只能抱团取暖

    与此同时，箭几乎擦着他的身子，射向了树丛中的猎物！

    “不好意思！先射先得！”单路邢自马背上一跃而下，行至树丛前，自里面摸出一只中箭的兔子。

    禹离眼底快不可见划过一丝冷意，面上却未表露分毫：“知道的人，知道七皇子射的是猎物，不知道的人，还以为七皇子想谋财害命呢！”

    “离王说笑了，我与离王你往日无怨，近日无仇，又怎会想谋害你呢？”单路邢唇角微勾，炫耀般，冲他扬了扬手中的猎物。

    “就怕是道不同，不相为谋！”禹离道。

    单路邢闻言，不置可否望了他一眼，翻身上马：“强者可以一枝独秀，而弱者只能抱团取暖！”

    “只怕不是取暖，而点火自焚！”禹离冷嘲：“你该不会天真的以为，敌人的敌人就是朋友吧？”

    “的确不是朋友，而是各取所需！”单路邢望着他：“你与翼国太子交好，难道，就没有一丁点的私心？”

    “我若说没有，你会信吗？”禹离不回反问。

    单路邢冲他勾了下唇角：“不信！”

    “既然如此，那就没什么好说的了！”禹离单手抓住缰绳，意味深长的望了他一眼：“好自为之！”

    话音落，抖动缰绳，自他身侧行过。

    单路邢蹙眉，冲着他离去的背影道：“应该说是，各凭本事！”

    禹离闻言，头也不回的冲他摆了摆手。

    各凭本事，是吧？

    好啊！

    那他就让他看看，当他拿出真本事时，还有他什么事？

    思绪落下的同时，天空中突然传来一阵鸟鸣声，禹离不做多想，迅速拉弓向着天上的鸟射去。

    单路邢不落人后，同样射出一箭。

    禹离见状，又迅速射出第二箭。

    箭顿时如同长了眼般，快狠准的将单路邢射出的箭，射飞出去。

    与此同时，他射出的第一箭，直接贯穿并排飞行的两只鸟。

    禹离策马向着鸟儿落下方向行去，待捡起两只鸟后，不忘冲着远处的单路邢扬了扬：“你所说的，各凭本事！”

    “……”单路邢。

    不理会他难看的面色，禹离将两只鸟丢入框内，扬长而去。

    “……”单路邢狠狠皱了下眉头，抖动缰绳，向着另一方向行去。

    半个时辰后……

    收获满满的禹离，瞧见一抹熟悉身影，顿时如同打了鸡血般，策马奔去。

    “师兄！收获怎么样？”嘴上问着，禹离下意识向着他的框内望去，待瞧见框内的几只鸟和野兔时，心下一喜：“师兄！我的收获可比你多哦！”

    “是吗？”风祇不置可否望了他一眼：“这是第四框！”

    “……”禹离面上笑容蓦然一僵：“……还有没有天理啊？”

    他这第二框都还没满，师兄竟然已经开始第四框了！

    果然……

    人比人气死人！

    “可有遇见其他人？”风祇问。

    “就开始的时候，遇到了辅国七皇子，他不仅当着我的面，抢我的猎物，还来挑衅我，然后我一生气，就当着他的面，把他的箭射飞出去，同时，还抢下两只鸟！”

    (本章完)

