    第十五章 十米高的猛虎！   

    天方国首都，新都议会厅。

    

    只见天方国的长老，拖着一脸的大胡子，满怀感激得看着陈超：   

    “陈将军，感谢你啊！陈将军……”   

    “要不是你，我们天方国就要亡国了，我天方国的百姓，都要变成丧尸，世界上，就再没有我们这个民族了，感谢你啊，陈小兄弟，是你救了我们。”

    

    长老是天方国的领事，大概就相当于国家领导人的这种角色吧。

    

    长老感谢主角，天方国的其他官员们看着陈超，以及陈超身后的将军战士们，也是满脸的谢意。

    

    “老人家您客气了，天方国与我们夏国素来交好，天方国有难，我们是绝不会袖手旁观的。”

    

    陈超非常客气的回答着天方国长老的话。

    

    但天方国长老却明白，夏国的情谊是任何一国都代替不了的。

    

    讲交好，天方国之前受以米国为首的西方国家蛊惑，做了很多损害夏国的事儿。

    

    讲道理，这次天方国有难，长老是没怎么期望夏国能来援助的。

    

    包括他在内，很多天方国的官员都以为，米国或者是其他西方国家，会来援助他们。

    

    毕竟一定程度上来讲，他们还是盟国的关系。

    

    可长老一连发出了几十封求援的官方邮件，没有一个国家回复，更没有一个国家愿意对他们施以援手。

    

    天方国信奉神教，灾难来临，他们只有跪在地上祈求上帝的份儿。

    

    那种无助的感觉，长老绝不想再经历第二次。

    

    可就在那个时候，夏国的军队来了，陈超他们来来了。

    

    天方国的百姓们震惊了，陷入恐慌之中的人群，一度把陈超他们，当成了天方国的神明。

    

    这当然有点儿夸张了，陈超怎么会是神明呢？

    

    他只不过是夏国的一个普通将军而已！   

    后来陈超带领夏国军队，三下五除二，如砍瓜切菜一般，把已经围在天方国都城之外的丧尸潮，给清剿干净了。

    

    天方国的百姓和官员们惊呆了，在西方国家的媒体渲染之下，他们一度以为，夏国军队都是那种不堪一击的货色。

    

    却没想到，夏国竟然也有如此先进强大的武器！   

    一颗榴弹炮过去，丧尸潮如被爆开的棉花一样，顷刻之间就被弹开。

    

    还有那武直直升机，99式的主战坦克，无一不令人称奇。

    

    最令人兴奋的，还是夏国那些可爱的战士们。

    

    只见他们一个个挺拔伟岸，军纪严明，对天方国的百姓们可以说是秋毫无犯，完全不像那些之前的米国大兵，动不动就看上了长老家的黄花大闺女。

    

    5个小时！   

    仅用了五个小时，夏国军队就把围困夏国都城的七万多只丧尸，给扫除干净了。

    

    城外堆砌如山的尸体，让天方国的都城看起来，阴森恐怖。

    

    长老握着陈超的手，久久都不愿甩开，就担心丧尸潮再来的话，他们就真的没有退路了。

    

    陈超当然也看出来他的心思，不过他作为一个夏国军人，只能说：   

    “长老您放心，如果后续天方国还有危险，我们还会回来的。”

    

    长老闻声，稍稍的有些放心。

    

    有这么一句话，也算。

    

    他总不能一直这么抓着人家，不让人家走吧？

    

    说完，长老放手，陈超便看向了自己的副官，老龙，龙应华。

    

    呃……   

    这就有点儿尴尬了。

    

    陈超不喜欢这种应酬的场面，可老龙喜欢啊。

    

    只见老龙同样是被人家抓着手，两个人就像是一对多年未见的老朋友一样——   

    “老龙，我告诉你，我们天方国这地方，你得常来，不是为了打丧尸，我们这儿还有很多秘密，你还不知道呢！”

    

    “兄弟你这话说得好，我得来，我这么跟你说吧，我喜欢上你们这地方了。

    对我老龙而言，有仗打，有酒喝，有肉吃，就够了！”

    

    “哈哈，老龙我就喜欢你这一点儿，爽快！来，我们干杯！”

    

    说着，两个人又开始对饮起来。

    

    那场面，要是不看脸，陈超真以为老龙也是一个天方国的百姓了。

    

    陈超面色一沉，旁边的行军参谋长马上会意，凑到龙应华跟前儿：   

    “龙副指导，我们要走了，您快洗把脸，清醒一下吧！”

    

    龙应华闻声，应该是酒劲儿还在，瞅一眼行军参谋长，说道：   

    “你是个什么东西？

    也敢给咱老龙下命令，自己撒泡尿照照，你这肩膀上的两条扛，是不是允许你说这样的话？”

    

    “咳咳……”   

    陈超咳嗽这么两声，对龙应华以示提醒。

    

    龙应华闻声，又斜眼瞥向了陈超，马上清醒过来，尴尬的站起来，说道：   

    “哎呀，陈小兄弟，咱老龙失态了。”

    

    陈超点点头，并没有要责备龙应华的意思。

    

    毕竟老龙也不是在役的军人了，行为方面难免自由一些，也不碍事儿。

    

    “老龙，那咱回去复命吧。”

    

    龙应华郑重点点头，跟天方国的长老鞠躬告别。

    

    “吼——”   

    “吼——”   

    “吼——”   

    可就在这时，天方国城外传来三声虎啸。

    

    陈超闻声，马上警觉起来。

    

    这声音别人不熟悉，他不可能不知道。

    

    虎啸龙吟，这便是末日开始的征兆啊！   

    可根据记忆，现在是2021年8月份，末日还要等一年时间才会来临啊。

    

    现在的异象，最多不过就是，变异的鱼啊，鸟啊之类的，加上几场地震海啸什么的，不应该有变异的猛虎啊！   

    前世出现猛虎变异，都已经是末日三级预警之后的事儿了。

    

    难道说，这一世的末日，提前了？

    

    陈超正想着，只见议会厅外一名天方国战士冲进来，满身是血的跟他们的长老汇报：   

    “长老，长老，不好了！”

    

    “老虎，十米高的老虎！”

    

    “吃人，吃人了！”

    

    “我们的军队，马上就要……就要被猛虎吃光了！”

    

    十米高的猛虎？

    吃人？

    

    天方国的长老听到这句话，脸色顿时大变，心中暗暗庆幸陈超他们还没有走远的同时，上前来一把抓着陈超的手，颤抖着说道：   

    “陈将军，陈长官，你……你不能走！”

    

    “天方国需要你！”

    

    

