    安德利亚葫芦里卖的什么药，还神神秘秘的不让其他人听到，龙战哪怕精通微表情观察也琢磨不透。

    可他急需收购一家pmc公司，这是摆在明面上的刚性需求。

    本着对自己实力的绝对信心，这女人在自己身上玩不出花招，艺高人胆大的龙战决定再努力一下。

    “塔克，乔尼, 你们两先去外面，我和安德莉亚小姐单独聊会。”

    “老大，我觉得……”

    “出去吧。”

    眼前的女人性感妖艳，浑身都透露着让人不适的危险，塔克还想劝说一下，却被龙战给打断了。

    “总教官，我就在门外等着。”

    乔尼留下一句话走不了出去, 话中的潜意思是只要龙战招呼一声, 他立刻就会破门而入。

    龙战在猎人学院教的，乔尼没有白学。

    “去吧。”

    龙战挥了下手，表示明白了。

    实际上以龙战的个人能力，哪怕这里是黑斑的老巢他都不会虚，别说面对的只是区区一个女人。

    等塔克和乔尼到离开关上门，办公室内只剩下一男一女，龙战敞开天窗的问道：“说吧，直接点，我不喜欢墨迹。”

    “Nice，我很喜欢你的爽快。”

    安德莉亚起身扭动性感曲线，坐到龙战所在沙发区的左边，慢条斯理的拿出烟盒重新点了一根。

    修长的手指，夹着细长的烟，微抬头露出雪白脖颈，吐出一口淡淡的青烟。

    场面很是香滟！

    安德莉亚的动作看起来在诱惑，可是龙战知道并不是, 只是这个该死的女人, 一颦一笑本就是如此。

    天生媚骨, 说的就是这种女人。

    安德莉亚没有说话，龙战没有再问，就这么静静等着。

    过了大概10秒钟……

    安德莉亚眼中泛起奇异的兴奋，像讲故事一样娓娓说道：“人类是高等动物，需要满足精神和物质双重需求。

    可对于大多数普通人来说，能有一份不错的工作，每天能吃饱就是最大的满足，根本没有多余的金钱追求精神欲望，只能用低级趣味的东西来填补。

    而对于金钱只是个数字，不再能够让肾上腺素澎湃的富人们来说。

    物质上的需求已经没有任何价值，精神上的享受才是一切，这个让精神愉悦，他们可以去做任何事情。

    不接受任何束缚，越刺激越追捧。

    有需求就会有市场，这是规律，让富人们体验独特的，绝无仅有的，非常激烈的运动就此诞生，我们称它为狩猎游戏。

    只要你同意参加一场狩猎, 我可以将公司2300万卖给你，额外优惠，这是一笔很合算的买卖。”

    一下子降价700万，这可不是小数目。

    放眼全球超过95%以上的人，庸庸碌碌一辈子都不可能赚到700万美刀，而在安德莉亚口中却是一句话的事。

    富人的世界，让人无法理解。

    龙战虽然已经是身价千万的人，但那些都是创业资金，实际上他还是個穷逼，说实话确实心动了。

    “狩猎？我狩猎他们？”龙战问道。

    “No！”安德莉亚摇了摇头，“你才是那个猎物。”

    “我做猎物？很有趣，那他们可得做好心理准备，狩猎我，可比狩猎西伯利亚棕熊还要难。”

    龙战被逗笑了，并没有意识到这个游戏严重性，很有兴致的说道：“就像玩真人CS游戏吗？彩蛋枪战那种？”

    “No！”

    安德莉亚再次摇头，嘴角依旧带着诡异的微笑。

    “玩抓人游戏吗？”龙战又问道。

    “No！”

    安德莉亚还是摇头。

    联系到安德莉亚之前所说的，龙战意识到了这个游戏和想象的不一样，脸上的笑容逐渐消失。

    最后问道：“像打猎那样吗？”

    如果自己扮演猎物没有武器，那些富人扮演的猎人都拿着猎枪，那狩猎游戏确实很危险。

    龙战不得不慎重。

    “并不是。”

    安德莉亚还是摇头，解释道：“城市代替丛林，你来扮演猎物，这才是最原始的运动最纯粹的狩猎游戏。

    感受刀尖穿透身体的灵魂升华，才能激发人类内心最深处的欲望和狂热。”

    “见鬼，这是游戏吗？这是杀人？你不是在开玩笑吧？现在可不是野蛮时代，难道你们就不怕FBI调查吗？”龙战愕然道。

    “这重要吗？不重要，美国每年有超过10万人死于枪杀和谋杀，一场游戏死几个人有谁会在乎？”

    一般人说到杀人的时候都会害怕，可在安德莉亚口中却没当回事。

    或者换一个比喻。

    人的命在安德莉亚的认知中，和普通商品一样没什么区别，都是可以和金钱来挂上等号的存在。

    龙战以前在军队只知道，政客从来不把士兵的命当命。

    现在通过安德莉亚·洛克菲勒的嘴，让他明白了在富人的世界中，打工人的命同样不会当一回事。

    这很可怕！

    也让龙战一下子“又长大了”。

    知道要想主宰自己的人生，不成为别人游戏中的棋子，成为别人手中的玩物，那就只有一条路走。

    变强、变强、再变强。

    直到将所有人都踩在脚下！

    “你们有钱人的爱好可真独特，我算是长见识了。”

    龙战领悟到了人生的“真谛”，建立公司的想法也愈发迫切，也就不再纠结于这个游戏的合法性，这不是他该关心的，重新回归到这个游戏的本身。

    “假如，我说假如我加入的话，我需要做什么？猎人都有哪些？规则是什么？你找我做猎物，不怕猎人都被我干掉吗？”

    龙战一连问出好几个问题，确把安德莉亚给逗笑了。

    笑得花枝招展，波涛汹涌。

    “怎么，有问题吗？”

    安德莉亚在自己面前如此放肆，龙战很想把这女人按着“暴打”一顿，可他的理智告诉他，最好别这么做。

    这个女人来自美国豪门家族，人脉关系网不是他能比的。

    尽管不知道为什么背靠洛克菲勒，按道理来说能拿到大把的政府订单，安德莉亚却能把一家pmc公司玩到濒临破产。

    但是有一点，龙战很清楚。

    自己要是得罪了洛克菲勒家族，以后自己想在美国混非常困难，他们有1万种方式给自己找麻烦。

    所以，龙战憋住了。

    “你很自信，是我见过的猎物中，最自信的家伙，我好像有点喜欢你了，哈哈。”

    安德莉亚大笑着起身走回书桌，从里面拿出一份文件，重新走回了沙发区，不过并没有做回之前的沙发。

    而是在龙战愕然的目光中，大大方方的坐到了龙战的怀里。

    左手抚摸着龙战结实的胸肌，右手举着拿过来的文件说道：“伱把这份契约签了，你问的问题就会有答案，如果你不签，那就只能拿3000万来收购。”

    “女人，你知道吗？你正在犯罪，挑战一个男人的耐心，我建议你最好离开。”

    龙战气息很浑重，声音很低沉。

    这是在努力压制内心的野兽，所表露出来的外在生理反应。

    坐怀不乱那是柳下惠，不是阳刚气息爆炸的龙战。

    “你敢吗？”

    感受扑面而来的灼热气息，安德莉亚一点都不害怕，也没有就此离开，反而盯着龙战的眼睛挑衅。

    这话一出，气氛一下凝聚。

    足足过了十几秒。

    “好吧，你赢了。”

    龙战一手托着安德莉亚的圆润，一手托着她后背将她轻松提起，一发育直接丢回了左边的沙发。

    这一丢之中，有借机摆脱窘境，更有报复的味道在里面。

    这女人太强势了，龙战很不喜欢。

    “咚~”

    沙发被砸，发出一声巨响。

    幸好是柔软型的真皮沙发，坐上去会陷下去一块那种，砸在上面并不疼，只是姿势有点狼狈。

    超短裙差点缩到了腰间，连黑色的吊带都露了出来。

    而被强行丢出去的安德莉亚，不仅没有一丝生气，也没有慌忙整理裙子，反而眼中冒起了强烈的兴奋。

    一直以来所有男人在他面前，都是像哈巴狗一样的毕恭毕敬，从来没有人敢对她动一根手指，更别说是这么暴力。

    如今被龙战这么狠狠一砸，让她有了人生的初体验，截然不同的感官刺激。

    一扇新世界的大门，就这么打开了。

    可惜龙战被挑逗的只顾压枪，没有注意到安德莉亚的眼神变化。

    “我现在不敢，不代表我以后不敢，你别让我逮到机会，否则……”

    龙战狠狠的刮了一眼，安德莉亚因为摔在沙发上而卷上去的超短裙，吞了几口口水湿润异常干燥的喉咙。

    强行收回目光，看向了契约书。

