 秋山等一群天才，还有胡天亮，都是震惊了。魏

    轻云的实力，竟然这么恐怖，打伤了龙宇飞。这

    可是，天空之城的天才，在众人眼中，高高在上的存在，竟然被魏轻云打败，这是何等的震动。

    “这怎么可能！”

    胡天亮嘶吼，难以置信。魏

    轻云傲立在苍穹之上，飘飘欲仙，宛如绝尘的仙子一般，高贵的气质绽放，让众人仰慕，惊叹。“

    你，真的，惹怒我了！”

    龙宇飞一字一句地开口。他

    的身上，鲜血已经止住了，但全身凌乱不堪，完全失去了天才的风范。“

    龙宇飞公子，我无意和你为敌，你退去吧，这件事情便一笔勾销。”

    魏轻云轻叹道。

    为了叶欢，她才无奈出手，没想到竟然打伤了这位天空之城的天才。

    她的真的不愿意。

    这可以说是一场豪赌了。她

    在堵，叶欢，比起这些天空之城的天才，更加优秀。“

    一笔购销，你这是在威胁我吗？看来你已经认为，已经可以随意斩杀我了！”龙

    宇飞嘴角扬起，即便已经受伤，他依旧狂傲。

    “真是，有意思啊。”“

    老子，可是来自天空之城！”

    气势如龙，龙宇飞宛如绝世天骄，风采无双，烈焰，在燃烧，他的头发根根竖起，狂暴的内力在翻涌。“

    喂，又是天空之城，你能不能换一句台词啊，我都听腻了。”

    叶欢淡淡的声音响起。一

    个天空之城，便成为他了无尽的傲气，仿佛从天空之城走出，便能够凌驾于众人之上一般。“

    是你！”“

    你给我去死！”

    火焰焚天，龙宇飞状若癫狂，内力犹如山河喷涌一般杀出，他一拳轰出，打破山河，无尽的拳意和火焰杀向叶欢。“

    破——”

    青芒席卷，魏轻云出手，阻挡了龙宇飞的攻击，她风轻云淡，宛如凌尘的神女，飘飘若仙。

    “谁敢拦我，给我去死！”

    “星火陨落！”

    血气燃烧，龙宇飞的气势暴涨，他燃烧自己的血气，爆发出最强大的实力，他彻底的愤怒，不惜付出惨痛的代价，也要将这一男一女碾杀。

    火焰，犹如星辰坠落一般，轰隆隆的落下。一

    个火球便有十丈大小，从天宇落下，恐怖的温度让整个天穹都升温，蔓延在火海之中。

    众人震动万分，拖着受伤的躯体，急忙暴退，这威力太可怕，不可敌，即便是一点余波，也能够将他们重伤，甚至是诛杀。“

    这一招太恐怖了，已经超越了龙宇飞的修为，隐隐有问鼎入圣九层的威能，太可怕，轻云小姐恐怕是抵挡不住了。”“

    是啊，星火陨落，宛如星河倾倒一般，毁灭山河大地，这里十里山河恐怕都要被毁灭。龙宇飞，不愧是真正的天空之城天骄，真正含怒出手，谁人可当！”几

    个云霄城天才震动，纷纷惊呼。

    秋山目光闪动，冷冽无比，冷哼一声，道：“哼，这一切都是魏轻云自找的，他竟然帮助那个卑微的人族。现在更为了他招惹天空之城的天骄，那就活该她陨落！”

    秋山眼中恨意翻涌，他受到重创，浑身宛如焦土，大片的肌肤剥落，滚滚的鲜血依旧无法止住。

    所以，他恨，恨魏轻云，恨左清寒。最

    恨的，便是叶欢。

    他要看着这个卑微的人族杂碎，被龙宇飞折磨致死！

    无尽的星火坠落，烈焰滔滔，整个天幕都扭曲起来，魏轻云的面色如常，只是那一双略带妩媚的勾人眼眸，却显得平静，清冷。

    “莫风，斩！”

    她精致的红唇，缓缓开启。

    她的手中，不知道什么时候，拿出一只五彩的羽毛，捏动法决，青白两色的光芒交织，犹如密密麻麻的符文，勾勒天地，形成了一把青白巨剑，陡然斩落。“

    轰——”天

    地都要被劈开，一切的攻击，在这绝世一剑之下，都化作了青烟，这是不可匹敌的力量，斩破了苍穹，震碎了山河，强大恐怖。

    龙宇飞，也挡不住！

    “不！”龙

    宇飞暴喝，难以置信，他可是天空之城的天才，怎么会，敌不过一个云霄城的女子。但

    一切都来不及多想，他呲目欲裂，在强大的力量面前，被完全碾压，骨骼破碎，血脉炸裂开来，大量的鲜血在空中挥洒。“

    砰砰砰！！”天

    地都要炸开，龙云飞的身躯撞入山脉之中，发出恐怖的轰鸣之声。一

    时间。

    天地寂静，所有人都沉默了，窒息了，不敢相信这一幕。一

    切，就像是做梦一般。

    “魏，魏轻云，竟然这么强大？”有

    人吞了吞口水，终于是嘶哑着开口。

    叶欢一下子飞了过来，拍着魏轻云的肩膀上说道：“我就知道，你隐藏了手段，倒是比我想象的还要强大一些，不错，不错。”魏

    轻云转头看向叶欢。大

    大的眼睛，犹如星辰一般闪亮，只是眼眸之中，总有一抹恶狠狠的味道。“

    希望老娘没有赌错你！”魏

    轻云说出这句话，身躯竟然都是陡然一软，气势烟消云散，失去所有的精力，差点直接坠落下去。

    叶欢一下子将魏轻云抱住。

    毕竟她也是辛苦了，叶欢放下身份，勉为其难抱一抱她，也算是回报了。

    若是被云霄城的天骄人杰们，知道了此刻叶欢的想法，估计杀了他的心都有了。

    魏轻云可是云霄城天之骄女，是无数人的梦中情人，能够抱住魏轻云，那是何等幸福美好的事情啊。这

    个家伙，居然觉得降低了自己身份，是一件苦差事！“

    左清寒，你还愣住干嘛，赶快来把她抱住啊！”

    叶欢大声叫道，将呆住的左清寒叫醒。将

    魏轻云交给了左清寒，叶欢腾空，直接飞向了胡天亮。

    “叶欢，你，你想干什么？”胡

    天亮眼中闪过惊恐，急忙叫道语气惊恐。叶

    欢根本不回答，手中雷霆滚滚，一股毁灭的气息蔓延开来。让胡天亮的脸色狂变。“

    不，你不能杀我，我是胡家之人，你若是杀了我，我们胡家的宗老，不会放过你的！” 