    第30章 与曹贼何异

    “老四，你看看哥哥们的年龄也都老大不小了，能不能让弟妹也给我们几个介绍个漂亮女朋友。”

    “不用多漂亮，像弟妹那样漂亮就行。”

    四人躺在宿舍门口的草坪上，无聊的说着话。

    “你堂堂二供奉的宝贝疙瘩还用别人介绍。”

    叶荒双手搭在脑后，漫不经心的回答。

    “切，真不仗义，老四你这是饱汉子不知饿汉子饥啊。”

    “自己吃的饱饱的就不管兄弟们的死活了。”

    “不是不想给你介绍，实在是师姐认识的美女，年龄都太大了，不适合你。”

    听到天辰的吐槽，叶荒赶忙解释。

    “年龄大不怕，我就喜欢大的。那些青涩的我反而觉得索然无味。”

    天辰一个骨碌爬起来，露出了满脸的猥琐。

    “我去，你与那曹贼何异。”

    叶荒满脸鄙视的对着天辰竖起了中指。

    虽然不知道叶荒口中的曹贼是是什么玩意，但是天辰从他的脸上看出这肯定不是什么好话。

    “好小子，连哥都敢消遣，看样子今天该跟你点颜色看看了。”

    天辰一下子把叶荒摁住，招呼着呼延赞和许昕，四人嬉闹在一起。

    “你们四个进来吧。”

    听到杨无双的话语，四人也停止了嬉闹，整理了一下身上的衣服走进了宿舍。

    “恭喜老师。”

    “谢谢你们几个。”

    杨无双发自内心的感谢着。

    他不能离开武魂城，家里的亲人是他唯一的牵挂，虽然自己的儿子和儿媳已经不在了，有些遗憾。

    但是至少现在见到了自己的亲孙子，心里早就高兴的不行了。

    “杨破天，过来。”

    “跪下！”

    杨破天听到杨无双的话语，径直走到叶荒等人的面前，噗通一下直接跪了下去。

    “杨破天给各位哥哥叩头了。”

    “你这是干什么，快起来。”

    天辰这些人毕竟是小孩子，哪里经过这样的场面，一时间手足无措，不知道该怎么办才好。

    看着给自己叩头的杨破天，天辰想要上前把他扶起来。

    可是他的步子刚要迈出去，就被叶荒拉住了衣袖。

    “让他磕完吧。”

    叶荒已经隐约猜出了杨无双的用意，他想把唯一的血脉拜托给众人。

    如果这时候拒绝杨破天的跪拜，反而让他心里很难受。

    杨无双堂堂的魂斗罗，却在这里教书，显然并没有得到武魂殿的重用。

    杨破天想要安安稳稳的呆在武魂殿学院里学习，不被欺负，以后少不了要麻烦叶荒等人。

    等到杨破天磕完头，叶荒赶忙扶他起来。

    “既然你都叫我们几个哥哥了，那以后就跟着我们兄弟几个一起生活，几个哥哥绝对不会让你受半点委屈。”

    “就是，就是。”

    呼延赞，天辰和许昕也是随声附和。

    “谢谢哥哥们。”

    杨破天当即又要磕头。

    这一次还没等他跪下，就被叶荒拦住了。

    笑话，都是兄弟了再让他下跪可就说不过去了。

    看着叶荒他们接受了杨破天，杨无双心底的那块石头也落了下来。

    “明天就是周末了，提前给你们放半天假，小天我先带走了。”

    一向严格的杨无双破天荒的给众人放了半天假。

    “老师，我想跟您学炼药，你看行吗？。”

    送杨无双出门的时候，叶荒低声的在他耳边说。

    杨无双的炼药技术那可是跟杨无敌不相上下，叶荒也想多学点，等到去独孤博的药园子时也好派上用场。

    虽然自己的师父月关也熟悉仙草，但是也不一定有杨无双知道的多啊。

    叶荒也是抱着试一试的态度，毕竟炼药可是破之一族的不传之秘，他心里也不敢保证杨无双会教给他一个外人。

    “你要学炼药？”

    杨无双没想到叶荒要跟自己学炼药，这可不是什么好活，一不小心便有生命危险，哪怕是破之一族的直系弟子也没有几个愿意学的。

    杨无双沉思一下，接着说。

    “孩子，可以是可以，我就怕耽误了你的修炼，毕竟作为一名魂师，修炼才是第一要务。”

    杨无双没有拒绝叶荒的请求，但是也把自己的想法说了出来。

    “我保证不会影响修炼。”

    一看有戏，叶荒也赶忙向杨无双保证。

    “嗯好，只要你愿意学，我就愿意教。”

    “谢老师，老师慢走。”

    叶荒瞬间化为舔狗恭送杨无双离开。

    现在解决了炼药的问题，叶荒的心里那可是美滋滋的，连走路都带着风。

    既然下午没有课，叶荒也不打算留在学校，一个转身就上了武魂城学院外的一个小山上。

    每天日落的时候，他都喜欢一个人静静的坐在这里想着以后的路该怎么走。

    正在叶荒想的入神的时候，一道若有若无的幽香传进了他的鼻子里。

    “这是小师姐的体香。”

    叶荒一下子就分辨出来。

    “这小妞这么静悄悄的来，肯定是想要吓唬我一下。”

    “哼，还想捉弄我，看我怎么反击。”

    叶荒的玩心大起，当胡列娜悄悄的走到身后的时候，他突然起身，朝着胡列娜做了个鬼脸。

    “哎呀。”

    胡列娜的注意力都在叶荒的后背上，哪里会想到他会突然转身。

    惊慌失措的胡列娜脚下一滑，整个身体不由自主的向后仰去。

    眼疾手快的叶荒，一个健步过去，直接搂住了即将摔倒的胡列娜的蛮腰。

    “你这个大坏蛋，就知道吓我。”

    依偎在叶荒怀里的胡列娜，不满的用自己温柔的小拳拳敲打着叶荒的胸口。

    没有了外人在场，在心爱的人面前，胡列娜也解放了她的天性。

    “我刚才可是救了你，你不以身相许就算了，还说我是坏人，这世道真的是变了。”

    叶荒装出满脸委屈的样子。

    “哼，你就是坏蛋，大坏蛋。”

    这话语从天生魅骨的胡列娜口中说出更是有着异样的诱惑。

    叶荒现在的生理年龄虽然不大，但是心里的年龄两世加起来那可是二十多岁了，正是血气方刚的年龄。

    “好，既然你说我是坏蛋，那我现在就做一些坏蛋该做的事情。”

    满脸坏笑的叶荒，直接低下头吻上了胡列娜柔软的小口。

    “嘤！”

    胡列娜哪曾遭遇过这样的袭击。

    一股异样的电流瞬间传遍了她的全身，电的她浑身无力，满面酡红。

    胡列娜笨拙的回应着叶荒。

    足足过了数个呼吸，两人才依依不舍的分开。

    紧紧的依偎在一起，看着山边的日落，说着你侬我侬的话语，叶荒感觉就算现在给他一个皇位他都不会换。

    (本章完)

