    哈哈哈！

    方莫夸张大笑。

    “飞剑掌门，你觉得你说这话，你自己相信么，如果我没有杀死你们那么多弟子，毁掉你们的山门，让你们见识到我的实力，你觉得你们会同意么！！”

    飞寻欢不得不承认，对方说得是对了。

    就好比十分钟之前，飞天城的密使过来，说三伤拳要来借一座山峰。

    整个主峰大殿上，所有的峰首、长老、高层，甚至包括他这掌门，都觉得这是无稽之谈，这绝对是什么陷阱，根本不可能有这种事。

    三伤拳怎么敢找他们飞剑门借山峰。

    看看！

    飞剑门第一反应不是借不借给三伤拳。

    而是把三伤拳借山峰看做是一个笑话。

    这根本就不可能的事情，要是让世界知道，飞剑门居然被一个三流门派威胁，借了一座山峰出去，那不成为了全天下的笑柄。

    飞寻欢苦笑：“没错！如果你们三伤拳直接找我们借山，我们肯定不会同意，但你的实力这么强，你完全可以展现出你的实力，让我明白，你是一个多么强大的上仙，如此一来，我们飞剑门自然会把山峰借给你们，不对，送给你们几座又如何，但你却根本不给我们和谈的机会，直接一上来就杀人，还要毁山，这是不是太过分了！”

    “哈哈哈！过分又如何！”方莫语锋一转，身上王权气场散发出，飞寻欢都有一种要顶礼膜拜的感觉。

    飞寻欢原本是抱着必死的决心，同归于尽的决心，却没有想到，被方莫散发出来的气势，差点就忍不住腿软要跪下了。

    飞寻欢内心极为震撼，这到底是从哪里冒出来一个如此强大的敌人。

    这人的实力，恐怕与星主齐横都可以相提并论了。

    方莫抿嘴一笑：“我并不是不讲道理的人，如果我真的想强取的话，你觉得你还有机会坐在我面前喝茶么，我们在你们的山门，让你们的弟子通报一声，说要和你们飞剑门的掌门商量事情，你们的弟子好大的威风，直接就要驱赶我们走，我们不走，直接动手就要攻击我们，那可对不起了，我这个人向来就是，人不犯我我不犯人，人若犯我，我犯你全家！”

    飞寻欢现在心里那个气得啊！同样恨不得将守门弟子的全家都给灭了！！

    哎！

    飞寻欢现在有一种悔不当初的感觉！！

    飞寻欢其实一直就知道，飞剑门的弟子嚣张跋扈，目中无人，经常有弟子偷偷下山，去飞天城，耀武扬威，作威作福，飞寻欢都是睁一眼闭只眼。

    比如之前单剑峰与双剑锋的弟子打斗之事，连飞剑门内部的弟子都互相打斗，甚至还动手杀了其他峰的弟子，就可想而知，飞剑门的弟子是多么的狂妄、自大、骄横了。

    飞寻欢之所以没有管这些事情。

    一来，飞寻欢所有的心思都在修炼上，也无心管理这些小事、杂事。

    二来，飞寻欢觉得，身为世界五大门派的弟子，保持一股傲气，有利于修炼。

    谁曾想，往日的骄纵，造成了今日飞剑门的惨剧。

    飞寻欢也不找借口了，态度低声下气道：“上仙，那就算是我们飞剑门做错了，弟子有眼无珠，得罪了上仙，希望上仙可以宽恕我们飞剑门这一次，飞剑门所有的山峰，随便上仙选择，我们飞剑门全部奉上，并且你们三伤拳门派今后所有的后勤、物资，我们飞剑门全权负责！！”

    方莫摇摇头：“晚了！”

    飞寻欢心咯噔一声，心碎一般，仿佛已经看见了飞剑门的命运：“上仙，难道真的就没有任何回旋的余地了么！！我们飞剑门已经让步到如此地步了，难道真的一点机会都不给。”

    方莫淡淡道：“不是我不给你们机会，而是你们自己丢掉了机会，如果不将你们飞剑门灭门，以你们飞剑门弟子的心性，仇恨，迟早也会想办法对付三伤拳，要是有一天，我不在这里了，说不定你们反过来就将三伤拳灭掉，所以为了一劳永逸，我只有将你们先灭掉！！”

    乓！

    飞寻欢终于无法忍受了，拍案而起。

    石桌一拍两散！

    “上仙！你这摆明了就是找借口要灭掉我们飞剑门！我堂堂飞剑门的掌门在这里给你承诺，绝对井水不犯河水，绝对永远将你们三伤拳像皇帝一样供奉，难道这都不行么！！”

    方莫突然一笑：“我倒是想到一个好方法，就是你彻底解散飞剑门，然而你这个掌门就作为三伤拳的弟子加入！或许，我可以考虑一下！”

    “士可杀不可辱！”飞寻欢全身魂力激荡，橙色的魂力充满他手中的飞星剑！

    这把飞星剑可是传承了上万年，从第一代飞剑门的掌门传承至今，据说是一颗天外飞星坠落下来，用这颗天外飞星淬炼而成。

    方莫很早就发现了这把飞星剑的不同寻常，居然是一把星辰级武器。

    没错，这是宇宙服才能出现的星辰级武器，对于宇宙服来说，虽然只是一把普通的新手武器。

    但是对于这种服务器的本土玩家来说，这绝对是天外神器！

    难怪这飞寻欢这么有底气，看来是因为他手中的这把飞星剑。

    飞寻欢咬牙切齿，怒声道：“上仙！这是我最后一声叫你上仙！希望得饶人处且饶人！我飞剑门已经退让到如此地步了，如果你再不答应，那我只能玉石俱焚！看见我手上的这把武器了么！这把武器可是连我们星主都觊觎了一把星辰武器，是用天上的星辰锻造的武器，再加上整个飞剑山经过万年传承，无数掌门布置完善了一个上古护山大阵，要么你就接受我飞剑门的妥协退让，送给你们三伤拳一座，不，五座，十座山峰都可以；要么，我就与你羽玉石俱焚！谁也别……”

    噗呲！

    方莫没有和这飞寻欢废话了。

    瞬间一拳！

    瞬息一拳！

    穿梭空间的一拳！

    快到极致！快到飞寻欢连反应的时间都没有！

    一拳直接轰穿飞寻欢的身体。

    什么上古大阵！什么飞星剑！

    可怜的飞寻欢连展示的机会都没有，就直接身体轰穿。

    “你！你堂堂一个上仙，怎么不等别人话说完，就偷……偷袭……”

    扑通！

    可怜堂堂一代掌门，就这样被方莫一拳轰死。

    方莫看都懒得看一眼，自言自语：“话真多！”

