    整个别墅，到处都是人，大喊“敌袭”的声音响彻整个别墅。

    短短数十秒之后，杨辰和马超已经冲进了别墅。

    “唰！”

    就在这时，别墅内的灯光忽然恢复光明。

    杨辰下意识的闭上了眼睛，但只是一瞬间，双目已经睁开。

    只见四周全都是人，而别墅大厅之内的沙发上，一道熟悉的身影，此时双目圆瞪，胸膛插了一把闪着银光的匕首。

    “三王子！”

    顿时一道道惊呼声响起，每个人的脸上都是杀气腾腾地看着杨辰和马超。

    杨辰也呆住了，因为躺在沙发上的那具尸体，并不是别人，正是之前才跟他有过协定，让杨辰帮他杀掉薛元吉的薛家三王子，薛元霸。

    “是你杀了三王子！”

    为首的护卫，一脸愤怒地说道。

    “杨辰杀了三王子，我们为三王子报仇雪恨！”

    他忽然怒吼一声，率先朝着杨辰冲了上去。

    “滚！”

    马超怒吼一声，猛然间向前一步踏出，一拳将最先冲过来的那个护卫打飞。

    与此同时，外面响起一阵杂乱的脚步声，影卫的强者，也纷纷现身，瞬间将房间内十几名护卫包围在了中间。

    之前杨辰和马超在来这里的时候，就已经通知了影卫的人。

    “兄弟们，三王子被杀，我们就算能活着离开，薛家也不可能放过我们，既然如此，我们何不拼死一战，就算牺牲，薛家还会给我们家人一笔巨款。”

    “兄弟们，杀，为三王子报仇！”

    为首护卫怒吼一声，拿出一把闪着幽光的匕首，就冲了出去。

    “杀，为三王子报仇雪恨！”

    一时间，十几名薛家护卫，齐齐朝着影卫的人冲了出去。

    杨辰面色阴沉到了极点，如果到现在，他还没有意识到自己被骗了，那就真的是个蠢猪了。

    鬼见愁根本就不是真的想要为他做事，也不是真的要带他来救秦惜，而是引他上钩。

    这里根本就不是薛元吉的住处，而是薛元霸的住处。

    鬼见愁将他引过来，就是为了将薛元霸的死嫁祸给他。

    薛元霸的护卫只有十几人，影卫则是一下子出动了五十号人。

    又有马超加入，很快战斗结束，十几号薛元霸的护卫，全部被杀。

    “辰哥，找到嫂子了。”

    马超忽然开口说道。

    “她没事吧？”

    杨辰现在没有一点救下秦惜的欢喜，而是担心更大的麻烦即将到来。

    马超摇头：“嫂子没事，只是昏迷过去了，在里面的房间。”

    听见秦惜没事，杨辰才松了一口气。

    “你先带影卫的人立刻消失，我带秦惜走。”

    杨辰二话不说，便朝着最里面的房间冲了过去。

    果然，秦惜一切安好，应该是被吓了安眠药，现在还在沉睡状态中。

    杨辰抱起秦惜，刚走到大厅，就听见外面响起一阵交战的声音。

    “三王子遇害了，杀了他们，为三王子报仇！”

    随着外面的呐喊声，紧接着便是兵刃相接的声音。

    等杨辰抱着秦惜来到外面的时候，就看见外面黑压压的全都是人，为首的人不是别人，正是薛元吉。

    “杨辰，你竟然敢杀我三弟！”

    薛元吉一脸愤怒，双目通红的样子，好像跟薛元霸的关系真的非常要好。

    杨辰的眼神冷到了极致，死死地盯着薛元吉说道：“薛元吉，好一个嫁祸于人，只是，你嫁祸得了吗？”

    薛元吉怒吼道：“杨辰，你休要胡说八道，我三弟就是被你杀的，现在证据确凿，你能怎么解释？”

    “就连我薛家的三王子都敢杀，你好大的狗胆。”

    “今天，如果你不给我一个交代，明年今日，就是你的忌日。”

    薛元吉很愤怒，不知道的人，还以为他跟薛元霸的关系有多好。

    马超带着影卫的人，保护在杨辰四周。

    薛元吉带来了不少的人，应该有足足上百号强者，而且都是薛家精锐。

    影卫的人虽然是马超亲自训练出来的，但毕竟只有短短几个月，真要跟薛家精锐比，还真不是对手。

    “辰哥，你带嫂子走，这里交给我们。”

    马超沉声说道。

    影卫的实力不如薛家精锐，数量也比不上薛元吉带来的薛家精锐数量，但是马超有信心带领影卫的人冲出去。

    “离开？”

    薛元吉嗤笑一声：“杀了我三弟，你们还想离开？真当我薛家是那么好欺负的？”

    “所有人给我听着，不要放走一个人，谁敢踏出这里一步，杀无赦！”

    薛元吉话音落下，上百号薛家精锐齐声呐喊：“杀！”

    这一刻，影卫的强者，一个个面色凝重到了极点。

    杨辰双目微微眯了起来，薛家的王权之争，还真的是诠释了古代帝王子嗣之间的争锋。

    薛元霸找他，想要借助杨辰的手杀了薛元吉，只要薛元吉死了，薛元霸成为薛王继承人的几率会大大提高。

    可没想到的是，杨辰还没来得及对薛元吉动手，薛元霸就死了。

    他几乎可以确定，薛元霸就是薛元吉下令格杀的。

    不仅如此，杨辰还猜测，杀掉薛元霸的人，就是刚刚提前进入别墅的鬼见愁。

    从始至终，他都被薛元吉牵着鼻子走，一开始，他就掉入了薛元吉布置的陷阱之中。

    直到现在，杨辰才意识到，自己轻视了薛元吉，而且还是轻视了很多。

    当然，这也怪他，但凡是跟秦惜相关的事情，他都无法保持冷静。

    之前如果听了马超的话，也不至于着了鬼见愁的道。

    或许，鬼见愁带他来这里，本来就是来杀薛元霸的。

    秦惜在这里，恐怕就连薛元霸都不清楚。

    想明白了这些，杨辰一脸自嘲。

    薛元吉肯定知道他的厉害，所以特意将秦惜放在了薛元霸的别墅。

    这样一来，等鬼见愁杀了薛元霸之后，秦惜就能成为杨辰的累赘。

    就算杨辰再强，也无法发挥全部实力，所以薛元吉也才敢亲自带人来别墅围堵杨辰。

    “杨辰，现在你只有一个选择了。”

    就在这时，薛元吉忽然笑眯眯地说道。

    杨辰没说话，只是冷眼看着对方。

    薛元吉笑了笑，继续说道：“这里的事情，只有我的人和你的人知道，我想你肯定不会主动说出这里的事情。”

    “只要你愿意臣服于我，我可以向你保证，今晚发生的一切，都跟你没有任何关系。”

    “之前我对你的承诺依旧算数，我会扶持你成为真正的燕都之王，将整个燕都掌控在你的手中。”

    “怎么样，我够意思吧？就连你杀了我三弟这件事，都愿意放过你。”

