    我去！要不要正么巧合啊！还有奥莱跑路的时候，打电话还能这么大的声音么？陈默邹邹眉头，对小孩子所说的话，有点不相信。

    但是想来想去，他却觉得，小孩子，也不可能说谎。

    陈默看了看眼前的小孩子，绝对是个小孩没有错。

    再观察了一下这条巷道，还有靠墙的位置那个小~洞，陈默感觉还是有可能被听到的。因为巷道比较窄小，边走边打电话，也许就会被人给听到。

    他的神识在扫过周边，细细的来了几次之后，却没有发现其他什么人，就只有这么一个小孩子。

    那么，应该不会欺骗自己吧！这也就是个小孩子，陈默想到。

    “好吧，既然你知道奥莱在那里，那么你能够告诉我么？”陈默笑着问道。

    但是小孩却白眼一翻，然后一只手抬起来，大拇指和食指、中指一撮，看着陈默却不说话。

    ‘我去！’这特么的是国~际通用手势啊！当然，这个不是骂人的话，而是要钱啊！

    现在的熊孩子都这么有经济头脑么？竟然在这个时候卡的如此之恰当，让他不禁唏嘘，自己小时后要是有这个小家伙的头脑，早就发家致富了。而且，这个小孩子的手势，看样子是绝对经常这样用，因此其熟练程度，可以说非常的高。

    一使用出来，就能够让人知道，这个小家伙就是要钱呢！

    怪不得，刚刚小孩差点说出来地址，却自己将自己的嘴立即捂住，也就是为了保密，好卖点钱而已。

    “好吧！你说说看，需要多少钱，才能告诉我？”陈默只好问道。对于熊孩子，他也没有什么办法，想要知道自然要掏钱买信息。

    熊孩子却白了一下陈默，说道：“看在你刚刚还算友好的情况下，你就看着给吧！”

    哦？陈默倒是一乐，自己看着给，那岂不是就好说了？既然如此，那么用钱能够解决的问题，自然就不是问题。直接拿出一百林吉特，对着小孩子问道：“一百林吉！”

    “呵呵！”小孩却没有接过去，而是摇摇头，嘟着嘴继续那个动作。

    “哈！小孩子，你想要多少钱？”陈默倒是有些奇怪，这个小孩子有些能耐啊。

    “最少两百林吉！”熊孩子就只能开口说道。

    特么的，现在的熊孩子都这么有经济头脑？还有，这个熊孩子究竟是那个家庭培养出来的，竟然如此的欠打。

    陈默无奈，然后接着再次掏出一百，将两百林吉递给小孩子，最后问道：“现在能告诉我了吧！”

    小孩子高兴的接过两百林吉，然后将钱叠好后装入自己的口袋，这才对陈默说道：“那天晚上，我听到奥莱说，准备船只，他要去士马丹。”

    陈默一皱眉头，问道：“士马丹什么地方？”

    小孩子却摇摇头，说道：“这个我就不知道了。”

    顿时，陈默郁闷无比，士马丹很大的好不好，如果不知道在士马丹那里，都不是很好寻找，而且还要浪费千里追踪符箓，还有可能找不到。

    “不过，我知道他给谁打电话。”小孩子说道。

    “哦？”陈默一挑眉头，看着小孩，有些迟疑的问道：“你是怎么知道的？”

    “听到的啊！真笨！”熊孩子真的很欠打。

    “那就告诉我。”陈默说道。

    “呵呵！”熊孩子单手直接在此手指头一撮一撮，对陈默表示。

    陈默黑线，有些想打这个熊孩子。

    小孩子看到陈默有些生气的表情，顿时就说道：“再给我一百，我就告诉你，他坐的船是谁的。”

    “你真的知道？”陈默有点怀疑，不过一百林吉，对于陈默来说小意思，但是如果不是真的消息，就耽误时间不是。

    “当然知道，因为他打电话的那个人，我很熟悉，而且还见过不少次。”小孩子说道。

    “好吧，既然这样，这一百林吉给你，还请你告诉我是谁。”陈默说道。

    “谢谢先生！”小孩子高兴的接过一百林吉，然后再次装入口袋之后，对陈默说道：“你去隆市二号码头询问，有个叫卜启马的人，奥莱就是给他打电话，因为卜启马有条船。”

    陈默点头，然后转身离开。现在的熊孩子，真的是了不得，尽然就几句话，从自己这里骗走了三百元，而且自己还是心甘情愿的，真的是有些无语。

    二号码头，陈默想了想，走招手叫了一辆出租车，直接去往二号码头。虽然他不是很相信小孩子的话语，但是那个小孩子说的有根有据的，而且言语流利，并不像是说谎。

    因此，陈默就决定直接去看看好了。反正二号码头，距离这边也不是多远。再说了，自己也是花了三百元购买消息，说什么也要去看看的。

    在陈默坐上出租车离开，走了很远，几乎看不见之后，小孩子这才转身拿着皮球，然后走进了房子里。

    从房间的一个角落，拿出一个耳机样子的通信器材，对着说道：“六号呼叫、六号呼叫！”

    “收到，请说。”

    “目标已经离开，任务已经完成。”

    “很好！六号，立刻去基地，随队出发。”

    “是！”

    小孩子放下通信器材，嘴角慢慢的翘~起，自言自语的说道：“这个小伙子还真的好骗啊，真是单纯！”

    摇摇头，犹如一个成年人般，见房屋内的东西收拾了一下，装入一个小小的背包中，转身离开。

    当然，背包虽然小小的，只是相对而言。小孩的身材还是比较矮小的，一个背包就占据了他整个身体的三分之二，很大。

    而且里面的东西很多，拿起来也显得非常的重，但是在小孩的手中，却犹如提着一背包的棉花，很是轻松的放到背后，背着离开了房子。

    皮球，在他离开之后，缓缓的滚到一边！

    ……

    买哈提此刻正在布置任务，一一将所有成员通知到位后，他也下发命令，将监~控所的事情交付，然后带队出发，去往士马丹。

    这一次，买哈提的心情是兴奋的，尤其是他知道陈默是个华~国的超凡者之后，心里更是兴奋的不行。以前的时候，大马很少能够抓捕以为华~国的超凡者，但是现在，他买哈提，一定会抓~住一个华~国的超凡者。

    一个超凡者的价值，可不是说说的。尤其是大家都是东亚人种，那么如果一旦审问出来修炼方式，是不是大马的所有特殊人员，也能够修炼呢？

    说不定，他的职位还会因此在往上升升，以后权势就会变的更大！

    哈哈！想想都有些莫名的兴奋呢！

    隆市这边，他一切都已经安排好了，因此不用担心什么。所以直接带着小队人马，来到了军用机场，搭乘飞~机前往士马丹。

    在飞~机上，飞了一段时间后，他却突然想到什么，就直接拿起了飞~机上的电话，拨打了出去。

    “长官！”对方听到电话之后，就立刻喊道。

    “嗯！现在奥莱的情况怎么样？”

    “一切正常，关在我们这边的羁押室里，而且我亲自安排人员看守，双岗双哨！”

    “很好！”买哈提听到这样的安排，顿时满意的点点头，夸奖了一下，接着问道：“那么奥莱本人呢？一切正常么？”

    “奥莱被关押后，一直表现的比较颓废，就在房间里躺着，没有其他的动作。”

    “好！”买哈提接着说道：“这样，你去做两件事情！”

    “是！请长官吩咐！”

    “第一，你立刻秘密将奥莱隐蔽押送到我们准备的地方。”

    “是！立刻将奥莱隐蔽押送到安排的场地！”

    “第二，你立刻在我们的人手中，找寻和奥莱长相差不多的人，冒充奥莱。”

    “是！寻找人手，冒充奥莱。”

    “嗯！两件事情，尽量不要让太多的人知道。还有，我安排的场地，现在布置的怎样了？”

    “报告长官，已经布置完毕，而且很多人手都已经安排好了，就等着人落网了。”

    “很好！我还有一个多小时就抵达士马丹，等我到了以后，我会再去看看！”

    “是！”

    买哈提到了士马丹之后，立刻驱车去了定好的位置。

    对于抓捕陈默，他的兴头可是大的很呢！

    等来到一个工厂厂房这边，在一间房子里，见到了奥莱，也就是那个专门做杀手生意的掮客。

    “你就是奥莱？”买哈提很是自傲的看着奥莱，由于他站着，而奥莱被手铐拷着，坐在不锈钢的椅子上，因此视觉上的高低，也让他油然有种高高在上的感觉。

    奥莱用一种恐惧、复杂，还有点点希望的眼神，看着买哈提。他被抓之后，心中就知道自己可能要完蛋了！而且所有的通信工具也被收缴，因此想要联系个人都没有办法。

    现在，只有老老实实的等着，看看到底是谁抓的自己，然后再体现一下自己的价值，说不定还是能够自~由的。

    因为没有当场被打~死，那么就说明有人需要自己。人只有在被需要的时候，才能活下去，不然只能等死。

    奥莱作为一个掮客，自然明白这个道理，所以静下心来等待结果。

