    场上所有人的目光都朝着秦天望去，他虽为剑神传人，可如此疯狂的淬体之法，依旧是惹得众人唏嘘不已。

    这太玩命了！

    “呼...呼...”

    秦天呼吸粗重，节奏都有些紊乱，而且剑能入体，仍旧是有着剑意存在。

    七品护心甲也不能全然过滤，剑意如同飓风一般在他的体内扫荡。

    没多久，他的内脏被缭绕的剑意划伤，一丝丝殷红的血流淌而出。

    纵使是有了刀圣河中的刀意打磨，但那仅仅是强化了他的外部躯体，内部却是很柔软。

    刀剑虽然同宗，可分支不同，属性不同，产生的意和势自然不同。

    他此刻若吸收的是刀意，那情况可能会好上一些。

    但再如此吸收下去，怕是要出大问题。

    忽然间，强大的剑能突然扩散，他的意识彻底模糊了，皮肤外表开始渗出点点血滴，血液流淌不止，覆盖了他的全身，化为了一个血人。

    朦胧之中，他好像看到了有一柄仙剑飞出，云海翻涌，一片祥和。

    太阳之侧，有人舞剑而起，宛若天成。

    一剑探出，忽的黑夜颠覆，电闪雷鸣，只有一道剑光直冲天际。

    那剑光直直的冲向他，迅猛致命。

    秦天躲闪不及，身躯都被击碎了，化为漫天尘土，洋洋洒洒。

    整个世界都化成了一片黑夜，秦天在其中迷失，寻找不到出路。

    他痛苦万分，不管如何呐喊，都没有一点声响。

    世界如死一般沉寂，只有点滴被击碎的意识在游荡。

    忽的，意识碎片内闪过一道道声音，一张张熟悉的脸庞在其中浮现。

    有母亲，师傅，更有他的仇人。

    那些痛苦甜蜜的碎片交织起来，绽放出点点光芒，兀的将这方黑夜照亮。

    碎片逐渐合聚，可天地间有东西在阻挠，使他们再次被打碎，碎成了千万片。

    “啊！”

    有一声歇斯底里的呐喊，是不屈的声音！

    千万块碎片闪烁出秦天的那坚毅的脸庞，随后，以一种奇异的速度在飞速融合。

    他的意识正在承受着极大的威压，如果坚持不住，那他将意识崩散，身死道消。

    他极力的对抗着天地间的秩序，冥冥之中，意识正在发生一点点的蜕变。

    黑夜之中，有一丝微弱的光芒亮起，它犹如神火，微弱但不可被摧毁，仿佛亘古之前，就诞生于此处。

    神火缭绕不绝，有华光散射，仿若彩虹一般。

    它，逐渐从星火般的光芒，演化成明灯，最后犹如大日，照耀天地。

    轰！

    那些天地间的秩序好像消散了，万千碎片凝聚成了一块，化为了神火的一部分！

    那神火停留在了天地之间，它如风飘荡，无拘无束...

    它闪耀了，慢慢散发出几道光晕...

    轰!!!

    场内一道光束通天！

    一道神魂力量爆炸般的激荡而出，一些大师直接被冲飞了出去。

    所以人被这一幕给吓到了，秦天如死寂一般的躯体，忽然爆发出无比的气势，血痂一下被冲散，露出宛如新生的肌肤！

    那道光束还在继续，呈现着赤，橙，红，绿四道颜色。

    他，居然在突破！

    在剑意的打磨下，突破到了通幽境一重天！

    所以人都诧异了，眸子不由得的睁大了眼睛，呼吸都无比急促！

    秦天方才不仅是在炼体，更是在借剑能冲荡那一缕意识，并纳入其中，冲击通幽境！

    疯狂！太疯狂了！

    没有人敢尝试以这种方法进入通幽境，因为这很容易伤到意识本源，从而一辈子卡在凌空巅峰期。

    他秦天，没有人教导，仅仅靠着自己的一缕契机，便去尝试了。

    若是失败了呢？

    不惧失败，他秦天，生来就是不屈的！

    场间，那缕光芒还在极速扩张，变幻...

    “不对，他的神识诞生了，正在蜕变！”

    “五变了！”

    “他…他的神识正在第六变！”

    神识有七变，每一变诞出一种神光，最弱的神识只有一变，散发的是赤色光芒，最顶级的神识，是七变。

    七变之上呢？

    太遥远了，至少赤龙王朝，从未出现过七变之上的神识。

    六道华光浮现，各色交异，这片天都转变了，众人不由得的震惊，睁大了眸子，死死的盯着那六道流转的霞光。

    有人想动手了，他们不想看到秦天继续成长，但是被另一人拦住了。

    毕竟这里不是他们的地盘，玉龙商会在此刻也增设了许多人手，明显能感觉到，通幽境之上的强者气息，变多了。

    赤，橙，红，绿，青，蓝....

    紫！！！

    七变来了！

    “神识七变，逆天成神！”

    玉林山惊呼，瞳孔地震！

    他活了几十年，从未见过神识七变的强者！

    凡是神识达到了五变之上，都有望成为大陆上，最为神秘强大的一类人，神念师！

    轰隆隆！

    天空，有雷电凝结，风暴席卷。

    “这...”

    “他娘的，居然七变了！！！”

    “天...天劫之雷！！”

    轰鸣的雷声在这片天地响彻，一道齐腰粗的神雷对着秦天直直劈来。

    众人见秦天根本无意识，浑身留着血，不禁惋惜了一声。

    多好的苗子，可惜触发神识后，肉身力量不够了，怎么能抗住这天劫之雷呢？

    场间，有人见到这一幕，缓了一大口气，安心了下来。

    玉林山一口气提到了嗓子眼，在场的人中，除了胖子外，只有他最希望秦天能够活下来。

    纵使秦天只有通幽境的实力，但那一分魄力和悟性，绝对是能够当玉成平的师傅。

    雷电齐鸣，光芒大盛，直接劈在了秦天肩头。

    刹那间，秦天兀的睁开了眼睛，极力的调转元力在手心处形成一道屏障。

    元力屏障与天雷交汇的一瞬间就被击碎，电弧勾勒，雷霆闪烁，全然轰在了秦天身躯。

    秦天一口鲜血吐了出来，他的内脏刚刚因晋升而修复，此刻又被劈碎，肝胆出现道道裂痕。

    轰！

    又一道雷天降世！

    秦天性命堪忧，忽的，他的身后有一神猿矗立，如小山一般！

    神猿双目如炬，双鼻有气浪喷出，它双臂猛地冲出，迎着天雷而上。

    雷电汇聚在神猿双臂间，震的它身躯都颤抖起来，它爆喝一声，双拳如山，猛地相撞，一道道电弧被震出，在半空中拉起一道道长长的弧线。

    天空中，雷眼处，正有一道雷电汇聚，似要劈下。

    那神猿目光一冷，身躯直逼天际！

    场上的人望着那飞天而去的神猿，都惊讶了。

    玉林山，侯临宵，七伤，羊天来等人无一不是皱眉，他们知道，这乃是帝猿之心认主了！

    强大的妖兽即使在死去之后，也会有一缕神魂纳入心脏中，可认主并不是那么简单的事情，秦天，又是如何办到的呢？

    更意外的是，这帝猿之心不是被圣兽门的人拍走了吗？怎么会出现在秦天的身上？

    难不成，那天是秦天在杀人越货？

    玉林山连连摇头，想到深处时，他不由得倒吸了一口冷气，心中惊叹：“难不成，他和圣地有关？！”

