    不多时，刘家心腹将大堂内的尸体，搬运到了店铺内院。

    刘震走了出来，看到女儿面色惨白有些担忧：“唐先生，婉儿她，她怎么样了？”

    “没什么事，只是心神受了点伤而已。”

    唐明淡淡开口，并没有解释太多。

    十分钟后。

    刘婉缓缓睁开眼眸，脸庞恢复了些许气血。

    “师尊……”刘婉小脸上有些犹豫，想了想还是问道：“我，我刚才好像迷失了自己，那种感觉很诡异，甚至感觉我体内还有另外一个人。”

    “我本来只是想制止程家人，可后来……”“后来我就控制不住我自己了，眼睁睁的看着自己杀人。”

    刘婉有些害怕，缩了缩脖子：“师尊，这就是您说的走火入魔吗？”

    唐明摇摇头道：“不是走火入魔，但也差不多，你卷起自己衣袖看看。”

    刘婉卷起衣袖。

    原本烙印在手腕内侧的花瓣印记，其中一瓣变成了诡异的血红色。

    唐明眼眸中绽放精芒，解释道：“阴冥之花是极阴之体的特征，而这上面的六朵花瓣，代表着轮回，六次轮回。”

    “而刚才摄取你心神，控制你身体的东西，是你的前世！”

    “也就是，极阴之体的第五世宿主。”

    轮回？

    第五世宿主？

    刘婉张开嘴巴久久不能合拢，很是惊愕：“您的意思是，我体内，还有另一个我？”

    “严格意义来说，并不是。”

    唐明摇摇头：“轮回之道扑朔迷离，但可以确定的一点是，那只是前世宿主的一缕残魂，或者说是执念和怨念。”

    “执念太深，再加上极阴之体的特殊性，导致一缕残魂藏在阴冥之花中，没有被天道所掸除。”

    “刘婉你要记住，这一世你才是宿主，万不可被前世残魂所影响，一旦你被她控制心神，将会彻底沉沦，成为一具只知道杀戮的尸傀。”

    唐明面色严肃下来，叮嘱道：“切记，任何时候都要保留一丝清明的心神。”

    “嗯，我，我会记住的。”

    刘婉坚定的点头。

    “其实这也未免不是好事，一体双魂，若是你能将其控制住，对实力有着很大的提升，尤其是今后达到元婴境后，更可以赋予元婴灵性。”

    唐明接道：“这就是把双刃剑，你可以利用，但也要时刻警醒，莫要被残魂影响心神。”

    他其实还有一些话没有明说。

    那就是刘婉的前世，也是一名修炼者，只不过死状很凄惨，应该是被人发现了极阴之体后被擒住折磨而死，死后怨气凝固方能凝结残魂。

    这一点，倒是和黑龙魂煞差不多。

    ……“吱嘎——”灵药阁的大门，再次被打开。

    唐明大步而出，刘家众人紧随其后，而且都是站在唐明身后如同随从一般。

    这一幕，落在外人眼中很是震惊。

    因为，先前进入灵药阁的程利安等人，没有出来！“程家的精锐，就被解决了？”

    所有人脑海中蹦出这个疑问，不少人踮着脚尖想要看看店铺内的情况，但很可惜，没有看出半点名堂。

    “诸位，我是灵药阁的老板，唐玄天。”

    唐明无视众人的目光，朗声开口道：“鉴于徐兴在灵药阁贩卖假药一事我已经解决好了，另外，店铺内近两年内的销售记录，我也会让刘家查明。”

    “只要是在店铺内购买到了假药，提供购买证明并且可以和销售记录能够对应的订单，灵药阁愿意十倍赔偿。”

    “为了以表歉意，明日起，灵药阁全场药材打八折，并且定下规矩，只要是在灵药阁买到假药，一律十倍赔偿。”

    哗啦！人群哗然。

    众人的注意力，瞬间就从程家人失踪这一点，转移到了唐明身上。

    十倍赔偿！好大的手笔！人群中有一名中年男子赶紧开口：“唐老板，这话当真？”

    唐明点头：“千真万确，只要是在灵药阁购买的，都可以免费鉴定，一旦发现假货直接十倍赔偿。”

    中年男子赶紧挤进人群，手中提着一个包装袋：“唐老板，我，我刚刚就在灵药阁买了一株十年份的人参，要不你帮我鉴定鉴定？”

    “没问题。”

    唐明走下台阶，接过对方手中的人参。

    只是看了一眼，他径直开口：“这是假药，你多少钱买的？”

    中年男子赶紧拿出购买凭证：“八，八万……”唐明点点头，朝着后方吩咐道：“刘震，给这位先生八十万，另外，从灵药阁重新取一株十年份的野参过来。”

    “是，唐先生。”

    刘震大手一挥写了张支票。

    中年男子看着手中的支票和野参，都有些不敢相信。

    这可是八十万啊！在安州足以买一套商品房了！唐明看向这名中年男子，思忖片刻后道：“你买人参应该是为了补足气血吧，看你面颊发虚双目泛青，之前受过伤？”

    “嗯，年前的时候出了场车祸，动了大手术后身体就越发不行了，本来还想着出门工作，可身体不行……”男子苦笑一声：“在医院住了大半年也没见好转，问了个老中医，他让我买十年份的人参补补气血，谁知道徐兴给我推荐了假药。”

    “唐老板，实在是太感谢您了。”

    “不用客气。”

    唐明淡笑着开口，“如果你不介意的话，我可以帮你看看病。”

    男子有些惊愕：“啊？

    唐老板还会看病？”

    “略懂一点。”

    唐明笑着点头。

    男子也不犹豫，毕竟唐明一眼就看出他的病因，单凭这份眼力就足以让人信服。

    “刘震，取一套针灸过来，另外备足黄芪、当归、何首乌……”唐明吩咐道。

    很快，他需要的东西都备足了，并且按照他的要求放在药鼎内熬制。

    而唐明则是捻起一根银针，扎进中年男子的腰腹部位。

    手起手落，动作娴熟，当最后一针落下的时候，中年男子早已经浑身是汗，头顶更是冒出热腾腾的蒸汽。

    “咦，这人脸色变红润了……”旁边有人惊骇开口。

    他们都看得清楚，先前这男子还一脸病态虚弱，结果几针下去脸色瞬间就变得红润起来。

    

