    裴灵薇不知道玄净的心里吐槽的话，不然一定会反驳他。

    自己不是虎，最起码不是白的，是艺高人胆大。

    姐可是佛武兼修！

    裴灵薇的年龄比玄净稍大两岁，按照蔚蓝星球这边的标准是刚刚成年，但在这个世界上已经到了寻常人家婚嫁的年纪。

    不过，对于修炼者来说，不以岁数而论。

    她走在前头，可还没有走出几步，就突然停下。

    跟在后头的玄净正寻思着，这可能是‘女魔头’的姑娘怎么反差这么大，一不留神撞了上去，与其翘臀来了个亲密接触。

    玄净的个头比裴灵薇稍高半个头，他只感觉是像碰到了极速弹性但又有些酥软的东西。

    玄净退后一步，顺势收回双手，临危不乱地问道：“裴施主，你怎么停下了？”

    裴灵薇心有涟漪，但面无异色，说道：“福陵山我不知道怎么走。”

    玄净一时无言。

    “玄净小师父，裴女侠，这边走。”

    潘山已经走到前面，回过头来喊道。

    玄净二人跟了上去。

    裴灵薇偷偷看了一眼身旁的小和尚，脑海中不由得就浮现他授经时候的模样，还有方才的肌肤之亲，想着想着就心砰砰乱跳起来，脸颊不受控制的发烫。

    “裴施主，你有什么不适吗？”玄净发觉身边之人的异样，开口问道。

    “啊？没......没什么，就是刚才消耗了不少，现在正运功恢复。”裴灵薇寻了个略显蹩脚的借口。

    “裴女侠行走间可以运功恢复，可是七品武者境界？”潘山面露讶色，不久前见裴灵薇出手灭鬼很是轻松，但以为其只是八品境。

    邢捕头作为普安县的七品武者，行走间运功恢复需达到七品武者方可，所以潘山知道一二。

    裴灵薇点头承认。

    这使得潘山与名为赵武的‘老二’捕快停下脚步，震撼无比地看着裴灵薇。

    玄净也有些诧异，看裴灵薇的年龄并不大，就有如此修为，这就是师傅及师兄口中的天才吧？

    师兄当年二十，突破八品境，在属于上县的普安县已经是不可多得的人才，还轰动一时。

    “果然天外有天，人外有人！”

    潘山感慨道，他今年已经步入三十，还只是个九品境，迟迟未能突破八品，今生还能不能达到七品都尤未知。

    人与人的差距，有时候就是这般大。

    裴灵薇并不以为傲，她所认识的人当中，有个十六岁达六品境的妖孽。

    当然，裴灵薇也有足以自傲的地方，因为她是佛武兼修，皆是七品！

    只是佛修方面，鲜为人知，她也不曾在外人面前出过手。

    如若专心潜修其一，成就或许更大。

    那名被称呼为‘老二’的赵武捕快，突然想到了什么，“这位裴女侠，您父亲可是裴书正裴大人？”

    裴灵薇没有隐瞒，点头应是，“没错，此次来幽州的监察御史，便是家父。”

    监察御史，虽然只是七品官，但都知道这是隶属于监察院，监督朝廷文武百官，只归皇帝管辖与调配。

    所以，监察院的权利，不是一般的大。

    “原来是裴小姐。”

    潘山与赵武赶紧拱手行礼，但没敢多问为何比监察御史先到。

    玄净眼带疑惑地看了一眼裴灵薇，心想，原来她不是女魔头，是监察御史的女儿......

    那为什么会有‘救世功德’的产生？

    玄净想不明白，索性也不再多想，先解决眼下的事情。

    四人继续赶路，约莫一炷香后，来到了福陵山。

    “上山的路有两条，我们分头行动，玄净小师父你与裴女侠一起，我与老二一起。寻到或者发现不对，打开信号烟。”

    潘山这般说道，他将玄净与裴灵薇安排一起，是认为白崖寺的小沙弥乃九品境界，毕竟刚刚成为佛门修士才三天不到的时间。

    玄净明白潘山此次安排的用意，刚要拒绝，潘山赵武已经向山上奔去，只好作罢。

    “玄净小师父，你跟紧我就行。”

    裴灵薇一边说着，一边靠近玄净。

    知晓玄净才得以修炼不久，实力稍弱，这激起了她的保护欲。

    哼，谁说女子习武就是粗鲁了？

    现在不就派上用场了吗？

    女人，就是要用自己的臂弯，保护自己的男人，啊不对，保护佛法造诣高深的和尚。

    今夜，玄净小师父的安全，就由我来守护！

    临近十五，皎洁圆盘般的明月挂上树梢，洒下轻纱般的月光笼罩着丛林中行走的两人。

    晚风沙沙的抚过沉睡的草地，走过宁静的山岗，将白衣胜雪的女子长发吹动，还伴随着淡淡的香味。

    玄净借着月光看了一眼身旁的裴灵薇，看着那长睫毛的大眼睛，微挺的鼻子，两片薄唇，不禁有些出神。

    不得不说，女装的裴灵薇，比书生装扮少了几分英气，但更加好看。

    目光往下。

    就有些挪不开了。

    裴灵薇似有所感，微微一动。

    玄净赶紧回过头来，目光清澈地望着前方。

    裴灵薇见此，也看得有些痴了。

    眼前的小和尚虽然没有那个大和尚英俊，但身上却有一种难言的感觉，自己与他待在一起很舒服，心情愉悦。

    月光洒在玄净身上，如佛衣轻披，衬得他神采不凡。

    “呜呜......”

    正当二人各怀心思的时候，不知不觉间已经来到了半山腰，周围的温度骤然间下降，能感觉到丝丝寒意。

    还听到一处乱石堆中，传来渗人的呜咽声。

    “在那！”

    达到七品缘觉境后，玄净的眼神加强了数倍之多，尽管夜色朦胧，也一下子就看到了乱石堆中飘起的阴气。

    裴灵薇将手中的扇子打开，严阵以待，尔后走在前头。

    玄净在后面将信号烟打开，通知潘山赵虎。

    “呜呜......”

    呜咽声不绝于耳，走到乱石堆前，一个漆黑无比、磨盘般大小的圆圈在地上出现。

    阴气就是从中散发而出。

    “阴气重地！”裴灵薇惊疑一声。

    步入乱石堆后，玄净感觉阴森昏暗、寒凉冷侵，他已是七品缘觉境都有此感觉，寻常人恐承受不住。

    玄净开口问道：“裴施主，这是不是阴司地脉？”

    （求推荐求收藏，拜谢。）

