    尚书左丞，在朝中已经算是中层大臣，尚书省的实权人物，看似身份不低。但是河东裴氏规模庞大、分支众多，仅仅一个裴熙载未免分量不够。

    由此可见，河东裴氏虽然迫于关陇的压力不得不出兵襄助，却始终心存顾忌，不肯全力以赴。

    这令三番五次对河东裴氏送去书信婉言邀约的长孙无忌颜面尽失，人家根本就没将他这个赵国公当回事儿，即便眼下局势依旧是关陇门阀彻底占优……

    河东裴氏的底蕴着实太过深厚，即便贞观以来饱受关陇门阀打压，非但未曾屈服，反而积攒了更多怨气。

    若非此刻关陇占据优势，极有可能兵谏成功，怕是河东裴氏一兵一卒亦不会派遣……

    门阀世家在这等时候保存一线退路，这是可以理解的，如河东柳氏这样全盘押上反倒是不符合常理。但是对于长孙无忌来说，河东裴氏不仅实力底蕴超强，可以给眼下的局势带来莫大之助力，更在于其世世代代与山东世家的利益纠葛，能够最大限度影响山东世家的立场。

    门阀之利益取决于朝政之策略，一旦关陇兵败，太子坐稳储位，日后登基为帝之后依旧奉行李二陛下打压门阀之国策，所有门阀都会根基动摇，无论关陇贵族，亦或山东世家、江南门阀。

    天下门阀在这一点上可谓一荣俱荣、一损俱损，彼此之间对于权力的斗争则是另外一回事。

    所以别看眼下山东世家、江南士族都站在东宫那边，却一直按兵不动，只几位大佬侍奉太子身边出谋划策，族中家底却一直捂得严实，未曾有过损伤。

    即便忠诚于太子，亦要为自家门阀之利益做打算，山东江南两地的门阀未必没有暂时保存实力，关键时刻胁迫太子进而攫取利益之心思……

    此乃门阀生存之道，一切皆以家族利益为先，无论立身于哪一个阵营，本质不会发生任何变化。

    *****

    渭水之上，中渭桥。

    渭水上三座桥梁，唯有中渭桥基石坚固，可以通行大队车架人马，故而由长安向西，但凡有大队人马必经此处。先前左屯卫、皇族军队溃败至此，意欲就地修整，却被高侃亲率兵卒追击不止，只得渡过中渭桥一路败逃向西，行至岐山附近的箭括岭这才站稳跟脚。

    中渭桥亦落入高侃掌控之中。

    自箭括岭下接应房俊之后，高侃担忧玄武门至安危，不敢耽搁，并未修整便率军返回玄武门，同时派出一旅兵卒守卫中渭桥，掌控这处沟通渭水南北的交通枢纽。

    然而长孙无忌威逼各家门阀，使得各家门阀不得不尽数派遣族中子弟赶赴长安之后，形势陡然发生变化。

    越来越多的关陇军队越过龙首原向着玄武门集结，虽然武媚娘故布疑阵吓退了关陇军队的一波攻势，但在得到大量兵卒补充之后，关陇军队再一次聚拢于右屯卫军营之外，虎视眈眈，似乎随时都能发动猛攻。

    此等情形之下，高侃哪里还敢擅自分兵？派遣斥候联络房俊之后，当即按照房俊的命令全军退守营地，确保玄武门万无一失，放弃了对中渭桥的控制。

    中渭桥自此落入关陇之手。

    长孙无忌自然知晓此地之重要，想要租借房俊大军靠近长安，必须扼守中渭桥，偏偏关陇出身的将令没几个能打仗的，要么能力不行，要么资历不够，只好将自己已经七十余岁的庶出兄长长孙恒安推出去披挂上阵，统御大军……

    长孙无忌的庶长兄长孙行布富有谋略、勇猛善战，颇有其父长孙晟之风采，深受前隋汉王杨谅赏识重用。杨谅于并州起兵造反，留长孙行布守城，自己率军南下与朝廷大军作战，长孙行布此时关闭并州城门，抵抗杨谅，城破之后被杀。

    隋炀帝听闻此事，下诏书褒奖，赐予长孙行布仪同三司，胞弟长孙恒安因为其兄之功勋，被授予鹰扬郎将。入唐之后被封左监门将军，爵封郡公。

    长孙恒安并无殊才，只不过生在性情沉稳，已经多年不曾带兵，今次却被无人可用的长孙无忌推上战场，统御大军抵抗房俊麾下的百战精锐……

    长孙恒安自家知自家事，知道自己谋略平平、才具不显，对上百战百胜的房俊很是吃亏，所以刚刚率军抵达渭水之畔，在渭水南岸扎下营寨之后，一面派出斥候严密监视玄武门下的右屯卫，一面派兵将中渭桥尽皆拆除。

    没错，这位长孙家硕果仅存的叔祖辈宿老，自觉并无把握将房俊阻挡于渭水之北，干脆将中渭桥予以拆除，一了百了。

    至于此举会否导致渭水之北的关中地域惨遭房俊扫荡，而长安无法及时予以支援，他浑然不顾……

    ……

    风雪之中，长孙恒安披着厚厚的斗篷，戴着帽檐宽大的毡帽，坐在马上凝视着面前的中渭桥。此桥桥柱是四根木柱一排，为排架式;排柱上有两跳斗拱承托木梁、桥板、桥栏桥顶随券顶略呈八字形。桥头有华表、神妖，气度恢弘。

    中渭桥始建于秦，因当时渭水北有咸阳宫，南有兴乐宫，欲通二宫之间，故建此桥。汉末年，董卓纵兵入关烧毁此桥。之后，曹操又重建。东晋永和年间，前秦苻生征调关中百姓，加以修治。南朝刘裕入关，又遭焚毁。贞观十年最后一次重修，工程规模浩大，征用徭役颇多。

    然而现在，这座沟通渭水南北的桥梁便在如狼似虎的兵卒手底下迅速拆卸瓦解，因桥梁皆是木质结构，只需砸掉卯榫即可拆除，轻便快捷，半日不到的功夫便拆除一空。

    所幸跟随前来视察情况的宇文节及时约束兵卒并未将桥梁部件当场丢弃，而是收拢之后屯放于渭水南岸。战后只需抽调工匠重新以卯榫连接，很快就能修筑新桥。

    并且有所怨言：“中渭桥勾连渭水南北，实乃交通枢纽，如今郡公下令拆除，岂不导致渭水之北地区全部处于房俊兵锋之下，且不能得到及时增援？”

    对此，长孙恒安表示无所谓：“老夫奉赵国公之命，率兵督战于此，其目的只有一个，那便是阻截房俊过桥直抵长安，只要能够达成此任务，在所不惜。”

    莫说是一座桥，就算是一座城，他也敢拆！拆除中渭桥的目的就是隔绝渭水南北，渭水虽然冰封，但冻得并不结实，不可能任由大队人马通行，他房俊还能插翅飞到南岸来不成？

    至于渭水之北会否由此陷入房俊铁骑之下……那关他屁事！

    他只知道长孙无忌的命令是阻截房俊，不能使之踏足渭水南岸直抵长安城下，除此之外，一概不管。

    宇文节黑着脸，抿嘴不语。

    渭水之上共有三座桥梁联通南北，西渭桥乃是一座浮桥，早在开战之初便损毁拆除；东渭桥位于泾水、灞水与渭水交汇处之东，房俊骑兵不可能横渡泾水抵达东渭桥，所以长孙恒安的策略的确保险。

    但泾水上游的泾县境内尚有一座桥梁可横渡泾水，而后顺水南下便直抵中渭桥，过桥之后向南奔袭一段则是灞桥，且灞水冬季水量萎缩、河道狭窄，无需灞桥便可横渡河道，直抵长安城下。

    长孙恒安此举看似稳妥，实则根本就是只顾自己防御之地，以便完成长孙无忌交付的任务，却将房俊麾下大军逼得只能迂回曲折，兵锋直指长安城东的通化、春明、延兴诸门……

    简直就是损人利己之典范。

    不过就算宇文节心中再是不满，也不敢出言指责，长孙恒安的确没甚能力，但地位太高、辈分太大，只能回去请示长孙无忌，若任凭长孙恒安这般作为，必将造成整个长安以被关中地区彻底糜烂。

    如何了得？

