    “……托尼他现在不肯见我，我知道他肯定很失望，但我希望你能告诉他，空军不满足于他给他们的那些技术，他们还想要更多……我的上司约翰逊将军曾透露过，他们想要联合陆军一起向斯塔克集团施压……”

    “又或许他们有更多的阴谋。”

    罗德在电话里说，席勒问他：“你被排除出这个圈子的权力中心了？为什么？因为你动摇了？”

    罗德沉默了一会儿说：“不，约翰逊将军其实一直都不信任我，因为我曾经是老安德洛将军的部下，他们两个的关系非常不好。”

    “所以他才会逼你去，对吗？”

    席勒叹了口气说：“如果你顶不住那里的压力，要怎么办？”

    还没等罗德说话，席勒就又说：“托尼现在不见你，并不是因为和空军有关的事，他们斯塔克集团的内部出了些问题，他现在需要缓缓，已经几天没有出门了。”

    罗德的语调一直没有什么起伏，就像他这个人一样，总是很严肃，看起来很死板，他说：“我想我们都知道，斯塔克集团内部不是铁板一块，他们当中必然有人和军方有勾结，而且这个人一定还是高层。”

    他接着说：“军方对斯塔克集团的技术消息掌握的太快，也太详细，这很不正常，虽然我暂时不知道更多信息，可我也不希望托尼遭到背叛。”

    “你希望我去告诉他这件事？可或许你没有想过，他早就已经知道了，之所以拖到现在……”

    “我知道，他太容易心软，否则就不会因为我而向军方妥协，可这次的事情太严重，如果他继续再这么优柔寡断下去，一定会出大事……”

    正说到这里，席勒听到动静，他转头，看到窗外划过两颗流星，紧接着两条炫目的光线，从半空中一闪而过，一阵剧烈的爆炸声在天空的尽头响起，两条光芒一起纠缠着向下坠落，席勒一边望向窗外一边对电话那头说：“……已经出大事了。”

    席勒挂断电话，他直接化成灰雾穿过曼哈顿的街区，追寻着那两条流光的落点，来到了纽约XC区的一处废旧仓库。

    这个落点一定是斯塔克选的，因为这里是难得的城区荒废街区，只有在这里坠落，才不会伤害到普通人。

    席勒缓缓凝聚身形，还没等他进去，电话又响了，罗德在电话那头急促的说：“发给我一个卫星定位，我现在马上过去，托尼可能会需要我的帮忙！”

    席勒一边拿着电话，一边一个闪现飞到仓库的屋顶上，然后向下看。

    那里，穿着金红色机甲的钢铁侠正和一个巨大的机器人纠缠。

    那个机器人并不是铁霸王。

    它全身呈现漆黑色，部分关节有金色的点缀，比铁霸王更大一些，但更加狰狞。

    席勒对着电话说：“事情有变，你最好快点过来。”

    底下的战况很激烈，钢铁侠并不是打不过那个大机器人，可刚才的坠落中，他必须带着那个机器人向无人的地方坠落，因此在着地的时候没有时间调整好角度，机甲的一侧身体已经有些不灵活了。

    这可不是他平时救人的时候打那些街头的混混，就算有贾维斯的智能演算系统，钢铁侠应付起来还是有些很吃力，能看出来，那个机器人似乎就是为了对付他而准备的。

    钢铁侠飞到半空，一个低空俯冲抱住机器人的腰，一下把它撞到了墙上，发出一声剧烈的撞击声之后，一大块屋顶塌了下来，砸在了他们两个人身上。

    钢铁侠的情况更不好了，他的整个肩部机甲都有些损坏了，一只胳膊几乎完全抬不起来。

    不过那个大块头也没好到哪去，被狠狠的撞了一下之后，又被电击了一下，驾驶舱被撞掉了一大块，不过那里面并没有驾驶员，似乎有人在远程操控它。

    发现了这件事，钢铁侠就想出了对付它的办法，他先是假装机甲失控，从房顶的掉落的钢架中爬出来，然后装作不敌倒在地上。

    那个大机器人也挣扎着从钢架里面爬出来，发现钢铁侠已经倒地，他直接拎起一根钢筋，想要插进钢铁侠的胸口。

    就在他把整个上半身前倾用来发力的时候，地上的钢铁侠突然暴起，一脚踹在了它的膝盖上，紧接着一个肘击，击打在了机器人的头部。

    那个大机器人的上半身设计的太过臃肿，虽然很强壮，可难免下盘不稳，结结实实的挨了钢铁侠的一个肘击，摇晃着往一侧倒去。

    就在钢铁侠打算故伎重施，用电击配合撞击打败它的时候，大机器人忽然冒起烟来，贾维斯开始疯狂报警，钢铁侠飞快的向后退，可还是慢了一步。

    剧烈的爆炸在仓库中腾起巨大的蘑菇云，轰鸣声几个街区之外都听得见，它自爆了。

    显然，这个大机器人的设计者，把它的上半身做的那么大，不是没有原因的。

    那里面有一个大炸弹，当量很足。

    当席勒把斯塔克从机甲里拽出来的时候，他已经满脸是血，他的肋骨最少断了三根，似乎脚踝和手臂也骨折了。

    斯塔克本人可确实是没有任何超能力，他的大脑虽然很发达，但四肢显然就要差得多了。

    斯塔克努力的抬起手臂，把眼睛上的血渍抹掉，他看见是席勒，松了一口气对他说：“我口袋里……手机……贾维斯会再叫一台机甲，去看看周围有没有人……爆炸太大了……”

    显然，他的头部也受到了一些冲击，席勒翻开他的眼皮看了一下，眼内充血很严重，他掏出一瓶小药，倒出一片药片，让斯塔克吃下去。

    高浓度镇痛药的效果很好，很快，斯塔克就说：“这家伙是冲着我来的，它对我的机甲有很强的克制，甚至还能预估我的行动路线，我真不敢相信……”

    “不敢相信什么？不敢相信最了解你的人可能背叛了你？你有这个功夫，多造几个机甲，一人一拳也赢了。”

    “我知道，我不应该躲在实验室里逃避，但我只是想消化一下这个事实，你不能指望我像个僵尸一样没有感情。”

    斯塔克现在看起来非常消极，他的脸上写满了颓废和失落。

    斯塔克重重地咳嗽了几下，一丝鲜血顺着他的嘴角流下来，显然刚才的冲击让他的呼吸道也不好受，高浓度止痛药带来的一种欣快感在他体内不断涌动，他像被迷住了，低声说：

    “我就知道他的朋友不会是什么好人，和他一样烂，我原以为……”

    “不，或者可能他才是对的，斯塔克都不值得托付，永远只会让人失望……”

    席勒把斯塔克的头放平，摸了一下他的脉搏，发现心率有些低，他倒是想把斯塔克直接带走，可斯塔克像喝醉了一样，死活不走。

    看得出来，他现在求生欲不高。

    于是席勒只能盘腿在他身边坐下来，旁边是钢铁侠战衣的残骸，刚刚大机器人自爆造成爆炸的大坑，就在不远处冒着烟，整个仓库都被炸碎了，一地的钢筋和水泥碎片，一切就好像末日的废墟。

    席勒问斯塔克：“奥巴代亚其实比霍华德更像你的父亲，对吗？”

    斯塔克没有回答他，像睡着了一样，过了一会儿他才缓缓说：“我做出第一个机器人的时候，奥巴代亚叔叔非常高兴，他说，我是个和我父亲一样的天才。”

    “我总在他口中听到我父亲的名字，他把他描述的像一个完美无缺的人，聪明、正直、坚定……正义……”

    “在我从前的记忆里，他每次提到霍华德这个名字的时候，从来都是只带着赞许和怀念。”

    “但后来，我开始越来越不喜欢听到这个名字，他也就不再提了……”

    斯塔克的声音很沙哑，他几乎是上气不接下气的在说话，他说：

    “我看过一张他们的合照，就放在他的办公桌上，那上面，他们都很年轻，意气风发……”

    “或许就像你和罗德。”席勒说。

    “不，那不一样，完全不一样。”

    “我一点儿也不像霍华德，一点儿也不像，罗德也不会像是奥巴代亚，我和罗德，我们两个完全相反，我们也绝不会是他们的翻版，绝对不会……”

    之后，斯塔克就不再有声音了，镇痛药的效用让他很快昏睡了过去。

    等到罗德来的时候，看到斯塔克如此严重的伤势，他狠狠的锤了一下机甲的残骸，席勒对他说：“现在比起他身体上受的伤，我觉得他的精神状态问题更大。”

    “你不是心理医生吗？不能开导他一下吗？”

    “我是心理医生，但不是上帝，很显然，他现在走进了死胡同。他觉得他现在遭受的一切都是报应，他的报应、他父亲的报应、斯塔克集团的报应。”

    “他想把这一切拱手让人？”

    “这得问他自己。他曾说，为了他的家，他绝不会后退，可现在看起来，他的确想自己让出这一切了。”

    罗德回头看了一眼躺在地上的斯塔克，说：“如果说，他有唯一要付的代价，或许就是为他那聪明过人的大脑、为那颗敏感的心。”

    “他说你们两个完全相反。”席勒说：“他有一身铁甲，那你呢？”

    “你有一颗足够坚定的心吗？”

    罗德转回身来，看着身前那台报废的机甲，什么也没有说。

