    

    冯楠见过男人多了，但却从来没有一个像张天海这样的男人，若真有一个词来形容后者，那只有一个词——英雄。

    冯楠从小就是那种倔脾气，出身于富裕显赫家庭，眼光奇高，没有几个男人能入得了她的眼，就连在东京医科大学留学的时候，那也是追求者如云，也没见几个人能入她的眼睛。

    就是这样一个见过无数优秀男人的出色女子，这时候不得不承认，自己有些心动了：那是一种怦然心动的感觉，只有她自己知道。

    冯楠张了张嘴，想下意识地争辩两句，却发现自己哑口无言了。

    “谢谢你了，冯医生。”张天海目光诚恳地说了一句，然后指挥着魏和等人抬着自己离开了。

    临走时，魏和只能是悄然给冯楠投了一个无奈的眼神了。

    看着张天海等人缓缓离开，冯楠不知道为何心里一阵恐慌，她也不知道这是为什么，她从未有过这种感觉。

    ……

    张天海伤口未愈便出现在战场的指挥部里，这是所有人都没想到的事情。

    “老魏，你去给我找点儿吃的。”回到营部后，张天海才发现自己肚子空落落的，于是打发魏和找吃的去了。

    “是。”魏和欣然受命。

    “你们也不用理我，好好做自己的事情就好了。”看着营部众人看向自己的目光，张天海摆了摆手道。

    这时方是战斗停歇的时候，就算鬼子再能打，战争终究是靠人来打的，受限于兵力有限的原因，不得不停止进攻。

    事实也正如张天海所猜想的那般，竹下兵的确是受限于兵力原因，连续发动一个上午的高强度进攻已经是第43联队的极限了，师团部传来的消息是，援兵最快也得明日才能到达。

    也就是说，竹下兵必须在要坚持到援兵到达。

    只不过竹下兵要坚持的可不是中国军队所要坚持的东西，竹下兵要坚持的是，保持对华军队的持续进攻，及早对华军阵地突破，最好能早日拿下华军阵地！

    “联队长阁下，第二大队、第三大队伤亡惨重，是否继续进攻？！”参谋长松下立正弯腰请示道。

    “再等等吧，半个小时后，骑兵大队联合第三大队再次向支那军队阵地发动猛攻，届时，我会请示师团长，请求航空兵支援，我们的炮兵将再次怒吼！”竹下兵两眼通红，一拳狠狠挥在了桌面上，发出“砰”的一声。

    显然，昨晚黑岩柳一阵亡，还是死于偷袭，这对于竹下兵来说，绝对是一个耻辱！

    “哈伊！”松下一脸严肃地应声道。

    说完，竹下便大步走到通讯兵旁，说道：“立即以我名义，电告师团长阁下，请求航空兵支援！”

    “哈伊！”通讯兵应了一声后便打电报去了。

    镜头重新回到二一六团一营营部。

    正当张天海在等着魏和回来的时候，孙宏回来了。

    只见孙宏那模样那是一个叫狼狈不堪的，那鹅绿色的军帽也黏上了不少的黑灰，就连那原本还算白净的脸上也带上了许多灰尘。

    “呸呸呸……”

    一路上孙宏都在“呸”着，在吐着那溅入口中的尘土，就连进营部也不例外。

    这倒是让张天海有些看不惯了，然后开口说道：“呸啥呢，给老子出去外面呸去，别弄得营部到处是你的口水了。”

    听见这声呛声，孙宏的脸上一下子就干挂不住了，心想哪个兔崽子那么大胆来着，老子好歹现在也是个副营长了，现在营长伤重住院，那这里还不是老子说了算？

    刚想开口怼回去，看到呛声的那人，孙宏一下子就愣了：张玉麟这货怎么回来了？不是昏迷了吗？

    “怎么？老孙，你这是不欢迎我回来吗？”张天海笑了笑，脸上依然挂了些失血后的苍白。

    听见声响后，孙宏很快就反应了过来，大步迎向前，说道：“欢迎欢迎，当然欢迎了。只是老张，我早上还听说魏和派人回来说，你昏迷了呢，怎么一下子又回来了呢？”

    张天海笑了笑，说道：“弟兄们都在前线赴死，我又怎可在后方苟且偷生？我也是二一六团的一员，都说轻伤不下火线，我这又算得了什么重伤呢？”

    听着张天海这一番发自肺腑的话，孙宏眼睛一下子湿润了：“啥也别说了，下面的战斗，还是你来指挥，我继续当我的副营长。”

    张天海摇摇头，说道：“这立马上去指挥战斗怕是不行了，得靠你了。对了，今天上午，这战斗情况如何？”

    提起这个，孙宏便顿时有些黯然神伤了：“二连和三连都死伤过半了，二连长向鹏也牺牲了，现在一连才刚刚补充满了，我就让李淳飞带着部队上了，现在二连和三连都在休整，二连连长我从二连挑了一个人顶上，你们二连的老兵，陈志。”

    “这么打下去，咱们一营，要打光了……”张天海躺在担架上仰天长叹，眼角涌现出点点泪光。

    向鹏……可是他一手提拔上来的，说没有些感情是不可能的，可就是这么一个活蹦乱跳的人，说没就没了，怎么可能不难过？

    听见张天海的感叹，所有人都沉默了，除了张天海，谁也不知道这场战争究竟还要持续多久，战争才开始半个月，无论是三十六师还是八十七、八十八师都付出了巨大的伤亡，底下的官兵都已经换了好几轮了。

    若要用一个词来形容此时的众人，那么只有身心俱疲这个词最为恰当了，心中的创伤比肉体的创伤更为疼痛。

    战后心理综合症不只有美国大兵会有，许多军人都会有，他们每天都在面临悲剧的发生，而且这些悲剧还是自己身边最亲切地战友，如何能不身心俱疲？

    虽然早已得知战争的残酷，也做好了足够的心理准备，但张天海却发现，自己好像也不是那么坚强——在战争才开始的半个月里，他已经快承受不住这残酷的现实了……

    泪水，一点一滴地往下滑落。

    莫道男人有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    ……

    PS：又一章。        

