
　　这个山谷凹入海神岛足有数百米，而且山谷四周的岩石都散发着黑色的光泽，从项雨他们踩在上面的质地来看，这种黑色岩石的坚硬程度堪比钢铁。

　　“这里叫怒浪绝境，是海神岛的奇景之一，同样也是你们第三考的考核地点。”

　　波塞西居高临下的看着下方的山谷，语气淡然的说道：“这个山谷就是被海浪硬生生的冲击出来的，四周的岩石因为遭受海浪的长时间拍打，坚硬程度也要远胜于钢铁。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　波塞西话落，周身忽然浮现出了九个魂环，前八个魂环都是黑色的万年魂环，而第九个魂环则是刺眼的红色魂环。

　　“!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ”

　　胡列娜她们见到这一幕，俏脸上同时露出了不敢置信的神色。

　　除了项雨以外，胡列娜她们还是第一次见到其他魂师的魂环都是万年魂环，而且竟然还有传说中的十万年魂环。

　　就在众人一脸震惊的时候，波塞西的身后也浮现出了一个巨大的身影。

　　尽管项雨根本看不清这个巨大身影的样子，但是从他身上散发的威严和神圣气息来看，这个巨大的身影应该就是海神武魂了。

　　“唰！！！”

　　只见波塞西缓缓抬起纤纤玉手，一道深蓝色的光芒猛然爆发开来，而悬崖下方汹涌的海浪瞬间平息，就像是被这道蓝光重新压回了海中一样。

　　项雨见状，心中不禁喃喃自语道：“这就是海神斗罗的实力吗？果然非同凡响。”

　　要知道波塞西挥出的这道蓝光，可没有施展任何的魂技，就是单纯的使用魂力平息这片海域。

　　波塞西的武魂乃是海神武魂，在大海的领域范围内，她的实力也会得到极大的增强。

　　在大海中的波塞西实力要远超同等级的绝世斗罗，可以说是最接近神的存在。

　　就算项雨能够借助“不败金身”和《归一阵》，短时间之内获得堪比绝世斗罗的实力，在大海中他也绝不会是波塞西的对手。

　　“轰隆隆……”

　　波塞西右手缓缓抬起，七根巨大的银灰色柱子，缓缓从海底升了起来。

　　每一根柱子的顶端都有着一个十字架形状的架子，而且架子上一共镶嵌在五个银灰色的圆环。

　　这些银灰色的柱子一共有五根，其中一个位于最前方，两个位于中间，还有两个则是位于最后排。

　　项雨望着五根柱子上顶端的十字架，以及方便捆住五肢的圆环，暗自吐槽道：“这是打算拍耶稣受难记吗？”

　　等到这些银灰色的柱子升出海面五十米后，波塞西这才散去了手中的蓝光，给项雨他们解释道：“这里就是你们第三考的地方，黑级六考的考核者，需要每天在这些柱子上面，承受两个时辰的海浪冲击，顶级七考的考核者需要承受两个半时辰的海浪冲击，而海神九考的考核者需要承受六个时辰的海浪冲击。”

　　“咕咚！”

　　宁荣荣她们听到这话，下意识的咽了咽口水，脸色也变的有些凝重了起来。

　　虽然这些海浪看上去的威力，好像还没有海神之光的压力大，但是正所谓只要功夫深，铁杵磨成针。

　　要是一直被这些海浪不断冲击的话，那么对于项雨他们的身体也会是一个极大的考验。

　　波塞西继续说道：“你们在考核初期可以缩短一些时间，但是从今天开始，直到考核结束的那一刻，你们每天平均接受海浪冲击的平均时间，绝不能低于我刚才说的时间，否则就算你们考核失败。M.23sk.com

　　在你们进行考核的期间，我会一直陪在你们身边，如果你们承受不住了，可以直接开口向我求救。”

　　项雨闻言，朝胡列娜她们看了一眼，发现她们都露出坚定的眼神之后，这才向着波塞西拱了拱手道：“前辈，那就麻烦你了。”

　　“嗖嗖嗖……”

　　波塞西抬起右手一挥，五团蓝光顿时将项雨他们笼罩住，带着他们腾空而起，飞落在了五根柱子的顶端。

　　项雨身为海神九考的考核者，自然是被送到了最前方的柱子上，而当他飞到柱子顶端后，柱子上的五个圆环同时打开，分别扣住了他的四肢和脖子，将他牢牢的固定在了十字架上面。

　　小舞和宁荣荣被固定在了中间两个柱子的顶端，而胡列娜和朱竹清则是被固定在了最后两个柱子的顶端。

　　“唰！”

　　波塞西将项雨他们送到柱子的顶端后，紧跟着抬起右手一挥，海面上笼罩的蓝光缓缓散去，平静的海面再次掀起了汹涌的海浪。

　　项雨他们所在的柱子顶端，虽然足有五十米之高，可是随着海浪的不断叠加，很快第一波海浪便冲击在了他们的身上。

　　以众人现在的身体强度，这些海浪的冲击力倒也不算什么？可是却实在架不住海浪连绵不绝的冲击。

　　如果把项雨他们比作铁矿石的话，那么这些海浪就像是铁匠手中的锤子。

　　也许铁矿石能够挡住铁匠几十下，甚至几百下的锤击，可是如果锤击达到几千次，甚至数万次的话，那么就算是铁矿石也会被锤变形。

　　经过几分钟的海浪冲击后，宁荣荣她们便已经开始感受到了极大的压力，只能运作体内的魂力来抵抗海浪的冲击了。

　　而等到连续承受了半个时辰的冲击后，体质最弱的宁荣荣更是已经俏脸苍白一片，身体都开始变的麻木了起来。

　　“唰……”

　　就在宁荣荣快要忍不住想要出声求救的时候，位于最前方的项雨催动魂力释放出了蓝银皇领域，将四女团团笼罩在了领域范围之中。

　　“嗯哼~”

　　一股精纯温和的能量瞬间注入宁荣荣的体内，让她几乎消耗殆尽得魂力和生命力迅速恢复了过来，忍不住发出了一声舒服的呻吟。

　　朱竹清她们虽然比起宁荣荣的状态要好一些，但是同样也是精疲力尽，而有了蓝银皇领域的加持后，她们苍白的脸色也渐渐恢复了红润。

　　“……”

　　波塞西见状，美眸中满是复杂的神色，她心中既希望项雨能够通过海神考核，却又不希望项雨太快通过考核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百零三章 持久力太强了免费阅读。https://xs.23sk.com 