    别的话，丁二爷已经顾不上了。

    他只听到一句：暂时没事儿了。

    也就意味着，丁二夫人现在不用死了！！！

    至于之后怎么样？

    走一步看一步吧！

    先把人救回来了再说。

    反应过来之后，丁二爷激动的想上前去握着夏汀的手，摸摸夏汀的头，想表达自己的激动还有感激。

    结果被老太太一巴掌呼过来，怒嗔道：“还不快去叫李大夫他们进来，把药开了，她一直这样抽抽哒哒的，得累成什么样？”

    被呼了一巴掌，丁二爷这才反应过来，忙脚步飘浮的出去叫李大夫他们了。

    因着丁二夫人情况不好，李大夫他们都在耳房那边侯着呢。

    如今一叫就可以过来。

    丁二爷叫了大夫过来之后，就一直盯着看，夏汀原本身体就不好，这一场施针消耗了她太多的精力，所以这会儿只是从丁二夫人的床边，移到了另外一边的小榻边上。

    腿上没力气，身上也发软，夏汀坐在那里，慢慢的恢复着。

    老太太不放心她，同时也明白外面的人不知道屋里的情况，还不知道急成什么样呢。

    “听听，我先去跟你大舅舅他们说一声，省得他们担心，也叫宝青她们进来伺候你。”老太太不放心夏汀，但是之前为了丁二夫人的病情，她也没带别人进来。

    这会儿，想匀个婢女给夏汀，都没有！

    “嗯，辛苦外祖母了。”老太太之前一直陪着他们站着，还给自己擦汗，其实也劳累了半天。

    夏汀也是真的没力气，起不来，不然也不想劳烦老太太。

    听夏汀这样说，老太太嗔怪的看了夏汀一眼，笑着说道：“你这孩子，跟外祖母还说这些客套话。”

    老太太耳朵又不聋，这会儿已经听到李大夫的惊叹声了。

    “这口淤血和郁气吐了出来，身体是有好转，如今开些安神的药，让她好好休息一下，别想那么多，不过之后还是要及时疏导，不然再次郁结于心，怕是神医难治啊。”

    “不过这是哪位神医出手啊，虽然说医治手段是凌厉了些，但是极为有效啊，我老头子倒是想过施针，但是实在是老头子在这方面不擅长啊。”

    “如今能稳住情况就是好事儿，之后可以慢慢再调理。”

    ……

    李大夫和另外两个大夫的声音，此起彼伏的。

    老太太听得清楚。

    越是听清楚了，越是明白，夏汀的施针，真不是唬人的，而是真正的好用。

    她是真的把丁二夫人从鬼门关又拉回了人间！

    思及此，老太太目光带着惊喜与感恩的看向了夏汀，发现小姑娘累极了，这会儿正垂着头，一只手正在努力的按着太阳穴，应该是很不舒服，也是累极了。

    小姑娘体弱，刚才施针，又极为专注。

    想到这些，老太太也顾不上其它的，忙脚步匆匆的往外走。

    外间的人确实都急疯了，丁大爷和夏四爷距离远一些，都听到丁二夫人最开始的哭叫声。

    两个人都被吓到了，偏偏屋里没别的情况发生，他们又不好过去。

    丁大夫人带着一众姑娘们，也急到不行，丁燕蓉已经哭晕过好几次了，丁莲蓉也面色惨白。

    这会儿看到老太太出来，其他姑娘们都哭到腿软，倒是丁大夫人还撑得住，忙快走几步迎上前去，轻声问道：“母，母亲，弟妹怎么样了，听听呢？”

    丁大夫人可没忘记，还有夏汀这个病号呢，见夏汀没出来，她还有些不放心。

    老太太还没来得及说话呢，外间就传来了急匆匆的脚步声。

    “母亲怎么样了，怎么样了？”是丁恺听了消息，急急的赶了回来，一回府什么也顾不上，就往这边冲。

    毕竟，来报信的小厮说了：二夫人情况不太好了。

    丁恺一个勉强会骑马的文人，是一路骑着马狂奔回来的，这会儿头发乱了，脸上被冷风刮得通红，眼睛同样通红，也不知道是哭过了，还是被风吹的。

    进来之后，甚至连平日里的礼仪都顾不上，急急的高声先问了一句。

    “刚稳住情况，李大夫在开药。”老太太先飞快的说了一句，算是安抚众人的心。

    见大家稍稍松了口气，老太太这才接着说道：“听听给施了针，郁结在心口的淤血已经吐了出来，郁气也发泄出来，不过这是心病，之后还要慢慢疏导，李大夫他们开了药，估计能睡一会儿。”

    说到这里，老太太忙看向了宝青和宝绿那边，轻声说道：“快进去伺候你们姑娘，听听刚才施针累极，已经没有力气走路了。”

    宝青和宝绿一听这话就急了，起身之后往里走。

    把两个婢女打发进去之后，老太太才接着说道：“等喝了药，情况稳定了，你们再进去瞧瞧吧。”

    丁恺虽然急，但是知道母亲暂时没事儿，也不差这一会儿。

    而且李大夫在给开药呢，他这个时候进去，也帮不上忙，纯粹就是添乱。

    所以，再急也得老实的等着。

    丁燕蓉刚被药给熏醒，听到老太太的话之后，忙急急的起身，结果因为哭脱力，差点又重新跌回去，还是婢女及时扶了她一把。

    “祖母，祖母，我母亲怎么样了，怎么样了？”丁燕蓉简直不敢想象，如果母亲没了，她要怎么办？

    小姑娘哭得眼泪鼻涕一大把，老太太这个时候倒也不嫌弃她，柔声安抚道：“你听听表姐把人救回来了，如今李大夫在开药，估计喝了药，能睡个好觉。”

    至于醒来之后的事情？

    那等醒来之后再说吧。

    丁燕蓉一听，眼泪又控制不住了，捂着嘴又是呜呜呜呜的哭出声来。

    夏汀就是这个时候，被宝青和宝绿半架着扶了出来。

    夏汀是真的没力气走了，再者她从前也被架着走过很多次，如今轻车熟路，半点不好意思的感觉也没有，也不会觉得在人前如此，失了仪态，或是丢了人。

    “表姐！”丁燕蓉一看夏汀出来，正准备飞扑过去，结果力气没恢复，站起来的动作都失败了，更别提飞扑过去。

    倒是丁莲蓉距离近，转过身一把将夏汀给抱住了，连带着扶着她的宝青和宝绿一起。

    宝青和宝绿：……！

