    “哈哈，礼物而已，有心即可，来来来，上菜吧！”

    苏父心情大好，也对着林辰道：“林辰，今天爸生日，你可要与我多喝几杯啊！”

    结婚一年，这是苏父第一次在众人面前，承认林辰这女婿的身份！

    “好！”

    林辰笑着点头。

    见爸妈对林辰的客气，苏洛的心情突然复杂起来，就仿佛第一次认识林辰般，但是不知为何，复杂的同时也悄然多了一分幸福感。

    很快，服务员将菜摆满了桌上，众人开始吃喝起来，苏父就连酒也喝多了几杯，话更是比往常多了许多！

    那种感觉，就仿佛望子成龙了般！

    “九眼天珠？”

    不过这时，一名穿着唐装的老者带着几人走来，似乎是被九眼天珠所吸引了！

    天珠，来自西藏，诞生于古代古象雄王国，整个华夏都极为的罕见，而九眼的话，更是百年难得一遇了，如今出现了九眼天珠，只要上了年纪者，自然都感兴趣了！

    “华老！”

    当老者进入后，小叔神色有些激动，他一直在找华老帮忙，可一直没有门路，但是他却在报纸，网络上见过华老的样子！

    他立即看向周文，周文认识华老，刚好华老也在，正好可以拜托华老出手帮忙了！

    周文见到小叔的目光，顿时点点头，拿着酒杯走了出来，笑道：“华老，可还记得我，食品监督局的小周啊！”

    “小周？”

    华老眉头一皱，倒是不认识这青年。

    “我有个亲戚有点疑难杂症，希望能挂华老的号，你看如何呢？”

    周文的声音很大，引起众亲戚的注意，因为之前，林辰的天珠一出，导致他这女婿的光芒都被遮掩了，所以他现在想讨回一些脸面。

    “好好好，去第一人民医院挂号吧，只要是病人，我都会去看的！”

    华老依旧在搜寻天珠，对周文的话倒是有些不耐烦了。

    周文顿时有些尴尬了，去第一人民医院挂号，鬼知道挂到什么时候，华老这可是在推脱他啊！

    他不由看向三婶，只见三婶一个劲对他打眼色，意思让他一定要帮忙！

    这事，看来要做到了啊，否则他岳母一家在亲戚面前都抬不起头了！

    “华老，我亲戚的个特殊病例，希望你能亲手帮帮忙，对了，我是食品监督局的周科长，你们医院的药登报，许多时候也要我们这边通过的！”周文悄然释放官威。

    华老本是不耐烦，听到这话后，心情更加不好了，冷冷道：“小周，食品监督局又如何，我们第一人民医院又没有犯法，药的事，你凭公办理就是了，还有，不要用官威来压我，你不想排队，别人就想排队了吗？你们局长是胡厂辉吧，我倒想问问，这是他的意思，还是你个人的意思！”

    周文脸色瞬间一变，求饶道：“华老，这是我的意思，不关局长的事，你说的对，在医生面前，病人一视同仁，是我太急了，我罚喝三杯！”

    他之前也是急了，才用官威压压华老，但他没想到，华老脸面这么大，居然认识他们的局长！

    “年轻人，做事脚踏实地更好！”

    华老严肃说道。

    “华老说的是！”

    周文只好灰溜溜的坐了回去，脸面都丢尽了！

    小叔一家顿时铁青着脸，这周文之前说的简单，结果屁用都没有，就知道吹！

    华老被周文闹的心情更加不好了，打算道个歉就离去，突然，他眸子盯着林辰：“是你！”

    ＂华老！＂

    林辰点了点头，在华老进来时，他就认出来了，正是上次救刘氏夫妇女儿的那老人。

    ＂你怎么在这里啊！＂

    华老极为的客气。

    对于林辰的医术，他可是一百个认可的，上次林辰走的快，导致他错过了机会，这次见到林辰，他说怎么也要结识，将来也好一起探讨医术。

    “今天是我岳父生日，所以在这里吃个饭了！”林辰笑道。

    “原来是你岳父大寿啊，哎呀，我来的赶，倒是忘记带礼物来了！”

    华老有些不好意思的说道，这句话也让苏父有些意外，凭着华老的身份，他真没必要对自己这么客气啊，苏父赶紧站起来，高兴道：“呵呵，华老能来，苏某人蓬荜生辉啊，来来来，入坐，服务员，加多一双碗筷来！”

    苏家的亲戚望着华老与林辰很熟络的样子，心中都很不是滋味，实在想不明白，林辰怎么认识这德高望重的大师了啊！

    “二婶，你看桂兰这病！”

    那小叔突然凑了过来，对着苏母客气道。

    苏母一愣，感觉全身上下仿佛被冰水淋过，那种畅快，难以言喻啊！

    她当下也没有犹豫，笑着点头：“放心吧，我家那林辰肯定有办法的！”

    她将我家那两个字，咬的极为的重，心中也有着一种自豪之感。

    “谢谢二婶！”小叔连忙道谢。

    林辰还在与华老交谈，突然苏母到来，低声说了几句，让林辰略微皱眉，他也是医者，对病人一视同仁，并不喜欢这种走后门的事，不过，想到这一年苏家的照顾，林辰还是点了点头。

    结婚一年，林辰也失忆了一年，没有苏家的帮忙，他如今估计都流落街头了！

    “华老，我有一个朋友，想挂你的号，不知道方便吗？”

    “挂我的号？”

    华老有些吃惊，以林辰的医术还需要挂他的号？他点头道：“没事，等会我给你一个电话，明天来医院前打这个电话就行了！”

    小叔顿时高兴的合不上嘴，又盯了眼周文，暗暗鄙夷，这家伙果然是靠吹，还比不上人家林辰呢。

    今日的盛宴，无疑是苏父这些年来最开心的一次了，春风得意，整个晚上，他喝的也比别人更多，就连寿宴结束后，他也没有回去，与玩古玩的朋友一起在交流！

    “林辰，我们走走吧！”

    林辰正准备回去，突然，苏洛对着林辰喊了一句。

    林辰顿时无比的意外，他们结婚一年，这是苏洛第一次邀请他走走！

    “好！”

    有大美人陪着，林辰没理由拒绝。

    夜晚的韶州很漂亮，霓虹灯五颜六色，两人顺着热闹的大街走着，谁也没有说话！

    苏洛今晚穿着黑色的晚礼服，她皮肤很白，与礼服形成鲜明的对比，而礼服领口很低，但又恰到好处的挡住美好的风光，仅仅是露出了锁骨，双脚穿着肉身丝袜，踩着高跟鞋！

    她这般与林辰并肩而行，一下子吸引了许多男人的目光！
