    “所以我们只能认怂，对于罗马的意志表示遵从，以确保自身不会再接下来遭受致命打击。”审配带着淡淡的哀意说道。

    感受到审配的哀意，蒋奇也明显失落了很多，就在这个时候，蒋奇的余光莫名的观察到审配的身形有些模糊，然而定睛再看却发现只是自己视觉出现了一些问题。

    “怎么了？”审配随口询问道。

    “刚刚居然眼花了，看到军师的身形出现了模糊。”蒋奇浑然不觉得随口说道，而审配一怔，随后笑了笑，“你这眼睛！”

    【毕竟只是我一个人的意志，不能哀伤，不能完美，不管是理想坠落的失落，还是完成梦想腾飞的兴奋都会消散，现在还不是时候。】审配招呼着蒋奇离开，然后默默地调整自己的心态。

    “教宗，您好像心情不好？”一身骑士甲胄的禁卫手持举剑，看着已经祈祷完毕，有些失神的女教宗不解的询问道。

    “罗马人又要胜利了。”女教宗低声的说道，“下一次我们该躲到哪里去呢？为什么他们会那么强，而且越来越强。”

    作为世界史上最早几个拥有铁器的民族，原本凯尔特人不至于混到蛮子那种程度。

    毕竟在某段时间凯尔特人也是世界上最顶层的文明之一，拥有宗教，较为完整的畜牧业，较为完整的农业，世界顶尖的金属加工制造业，以及货币和简单的手工业。

    可以说当年凯尔特人是完全有可能在罗马之前占据整个地中海澡盆的，然而天命这种东西，谁也说不准，明明具备了一切文明前置条件的凯尔特人撞上了罗马，成功烧掉了罗马城，将跑掉的罗马元老困在七丘之上，将所有没逃跑的罗马元老吊死在树杈上。

    这大概算是历史的转折点，公元前390年，罗马被蹂躏了一波，知耻而后勇，开始了逆天道路。

    后面的故事大纲差不多可以改名为莫欺少年穷，总之在这一日之前罗马最多算个咸鱼，这一日之后，罗马就像是被打了基因改造针一样，真正开始了逆天，全程神挡杀神，一路开挂。

    元老院三百人，所有人的意志一模一样，儿子不要，孙子不要，全家死光都要磕，这种高度统一的意志，罗马不承包了地中海澡盆子，谁能承包了？

    于是凯尔特人就倒霉了，西徐亚人可以谈，日耳曼人可以谈，条顿人可以谈，盎格鲁人也可以谈，就你凯尔特人不能谈。

    偌大一个凯尔特民族硬生生在罗马崛起的过程之中被打成了重度伤残，巅峰期超过三四百万的人口，遍布小半个欧洲，差点没被罗马人统统砍死，而到现在，凯尔特人已经只剩下不到三十万了。

    现在的凯尔特人已经彻底理解了罗马那一句亡国灭种是什么意思，没有妥协，没有投降，只有死亡。

    更重要的是现在的凯尔特已经彻底没有了和罗马对抗的资本，甚至只需要一两个个位数的罗马军团带上自己的辅兵就足够歼灭这个曾经的西欧霸主了，凯尔特人已经退无可退了。

    骑士团的护卫听到这句话陷入了无尽的沉默，看着教宗不知道该说什么，这已经不是豪言壮语所能弥补的差距了，凯尔特人当前的体量甚至用给斯拉夫人当仆从都不够格。

    若非斯拉夫人还没有经历过后面那些闹剧，脑子还处于蒙昧状态，将凯尔特人当作和自己一起战斗过的战友，就现在凯尔特人这点体量放在欧洲其他地方，就算没有罗马，恐怕也要被人吞并了。

    因为太弱了，整个种族加起来也才只有三十万人，这种规格的蛮子在欧洲有近百个，大部分都是罗马狗腿的腿毛，甚至连做为罗马腿毛的资格都不够，而凯尔特人现在顶着三大蛮子的称号，顶着罗马二号大敌的称号，这是多么的可笑。

    能作为对手，至少是同一个级别的存在，而现在的凯尔特人配和罗马为敌吗？不配！

    如果奴颜婢膝能让罗马放过凯尔特人的话，女教宗甚至愿意以身饲虎，然而没用，凯尔特人牺牲了一个勇士去罗马求和，被罗马人砍掉了脑袋丢了出来。

    而后罗马元老院让其他蛮子给女教宗送了一句话——三十万人的蛮子部落，我罗马帝国稀罕？三万会铸造的铁匠，我罗马宁可不要，罗马先哲可是在七丘看着我们，延绵了六百年的血仇，只有你们死了，我们才能给葬在七丘之下的先哲予以交代。

    话都说到了这个份上，那就不用谈了，不过罗马如此刚硬的话，也让女教宗明白，他们已经弱到了什么程度，对于现在的罗马来说凯尔特人就属于随随便便就能按死的蝼蚁。

    何等的弱小，何等的绝望，而寄托了史诗神话之中所有英雄意志的女教宗又不得不追寻着那些人的脚步带着凯尔特人寻觅一条生路。

    为了种族生存，去祈求曾经看不起的斯拉夫蛮子，为了种族生存，去祈求身为敌人的罗马，为了种族生存，甚至委身于其他人。

    “冕下，我们还可以再战！”在女教宗陷入思考，停驻良久之后，身着重甲的骑士半跪下无比郑重的说道。

    “然后站着灭亡？”女教宗轻声的询问道，“好了，你去巡视吧，这种事情由我来解决。”

    将骑士团的成员撵出去之后，年轻的教宗站在原地将自己的兜帽脱下，原本金黄色的发色已经化作了暗紫色，吸收了凯尔特人近千年积累的神话原型，到现在已经彻底融会贯通。

    作为代价，凯尔特人以后永久性的失去了将英雄从神话之中召唤下来的能力，不过这已经不重要了，妖精之湖早已经被罗马填平，没有了媒介的凯尔特人也不可能凭空使用这种力量了。

    “哪怕是已经具备了半神的力量，也没有任何的意义。”女教宗手心的光球，叹了一口气说道。

    就算是这样强大的力量，也就是对于没有组织的底层蛮子有效，对于食物链第二层来说都没有多少的价值，至于处在食物链顶层的罗马人，这种力量，对于战争而言根本没有任何影响。

    “果然，那个男人说得对，个人的力量哪怕是抵达了这种程度，在接下来的战争之中也没有意义，而凯尔特人……”女教宗回想起审配当初说过的话，不由得叹了一口气。

    审配的出现对于女教宗确实是一个震撼，因为审配来的时候是让好几个斯拉夫族长送过来的，而也是那个时候，女教宗才知道斯拉夫人已经投靠了袁家，成为袁氏的手下。

    期间女教宗也偷偷问过斯拉夫人，“你们都不愿意投靠罗马，为什么要投靠袁家？”

    斯拉夫人的回答也很简单，“投靠罗马，什么好处都没有，还要听他们指挥，还要给他们钱粮物资，袁家给我们酒喝啊。”

    女教宗对于这个回答很是无力，总觉得被酒收买了的斯拉夫人实在是太丢人了，而后偷偷询问了两下，确定袁家很强，于是决定帮一下审配，然而后面被审配反杀了。

    “希望我们提供保护？”审配像是看智障一样看着女教宗。

    “嗯，罗马人迟早会打过来。”女教宗诚挚的看着审配。

    “关我什么事？”审配冷笑着说道，“我们汉室有百万大军，罗马帝国虽强，也只能和我们平等建交。”

    “我们可以作为你们的领民。”女教宗诚恳的说道。

    “呵，你们有何用？”审配两三下将凯尔特人贬得一文不值，而且有理有据，至少女教宗是完全说不过来之前就看过资料的审配。

    当然原本审配来就是为了看看凯尔特这边还有没有什么便宜能占，也做好了到时候罗马打过来，先拿凯尔特做个交代的心理准备，反正不是自己人，审配根本没有压力。

    然而来了之后，发现这个小部落果然没有什么前途，除了炼铁铸造还行，然而这种还行是放在蛮子之中还行，对比汉室现在的水平，算了吧，别丢人了，汉室现在已经是大规模炼铁，炼钢了。

    因而审配已经做好了将凯尔特人卖给罗马认怂的心理准备，反正肯定能拖时间，而且看在汉室的面上，罗马肯定要研究研究，虽说按照审配的估计，就算是将凯尔特人卖掉了，罗马人也肯定要打，但至少能多拖一两个月。

    大略的扫了一遍凯尔特，除了一个半残的军团还算能拿得出手，其余都是杂兵，至于士卒以外的更是上不了台面，自然审配就强硬了很多，弱到了这种程度还谈什么，卖给罗马争取时间算了。

    可惜后面的发展，让审配放弃了这个想法，面前这个不露任何气息的少女是一个破界级高手，而且非常强。

    “凯尔特已经没有退路了，罗马人不会放过你们，我们不需要领民，领民在保护不了的情况下可以卖掉，我们需要自己人，选择吧。”审配的身上绽放出不亚于教宗的气势，就那么看着少女。

