    第52章 双生武魂，男孩月白

    九区，斗魂场。

    林逸来到观众席，大斗魂场设置有VIP包厢，只是那里的花费更高。

    本身作为参赛者就不是来享受的，林逸找了个人相对少的角落站着。

    林逸和小舞的对手都是魂尊，宁荣荣因为本身实力和武魂的关系，白面书生这边安排的魂师是大魂师级别。

    林逸所在的九区人满为患，大部分人都嗑着瓜子准备看下一场对决。

    他进入九区的时间点正好卡在一轮对决结束。

    观众们也从振奋人心的对决中稍微的缓和过来。

    “下一场你们压注谁？”

    “还用说嘛，肯定是那个孩子。”

    “胖子你他娘的就别提了，听见你说话老子他娘的就烦。

    艹！

    前天要是听你的赌一把，全部压在那个小不点身上，我也赚麻了。

    可惜啊！可惜啊！肉特么的都给你吃了，老子现在只配跟在后面喝口稀汤。”

    “现在怪起我来了，当时好哥们我千劝万劝的就是没有一个人愿意听，不说了赶紧去下点注吧，下场那小子还上，我们喝点汤算一点。”

    一位浑身膘肉的壮汉从林逸身边走过，他们之间的对话倒是引起了林逸的注意。

    孩子？

    大斗魂场注册要求并没有规定注册人需要达到多少年龄，可这里出场的魂兽至少都有大魂师的水准。

    小孩？

    多大岁数？

    怀揣着好奇的心思，他走到下注的区域试图从那里获得一些有用的讯息。

    遗憾的是，只有两个名字。

    ‘月白VS秦大川’。

    两人之间的赔率相差极大，月1:20.

    从刚才的胖子表现来看，大部分人都下注了月白。

    正因为这样，他的赔率要低很多。

    循着这个逻辑推导下去，胖子口中的孩子大概率是月白。

    林逸抬手，不由的摩挲了下下巴，然后回到原来的位置期待他们口中的孩子出现。

    这时，白面书生要摆弄着手中的折扇朝他走了过来。

    “这场过后就轮到你了，紧张吗？”

    至始至终，他的眯眯眼就像是没睁开过一样，脸上挂着柔和的笑容。

    林逸耸动肩膀从容道：“你大概对每一位注册的新人斗魂都会这样关切的问候一句吧？”

    “你的回答很出人意料，但却是第一次这么给我回答的人。”

    白面书生眯着的双眼罕见的睁开了点，仔细打量眼前的少年，“我看你在下注牌站了几秒却迟迟没有拿出金币，到底在犹豫什么呢？”

    “只是对那方面不感兴趣而已，如果是我自己上场的话，倒是会投一枚金币。”

    林逸话锋一转，“不知道前辈这会儿忙不？不忙的话可以和我说说月白这位斗魂吗？”

    “哈哈......”

    白面书生没有立马回答林逸，而是捧着肚子大笑起来，笑声多少带着一丝阴森，惹到周围的观众朝这边投注来目光。

    当他们看清是白面书生后，心中氤氲的怒火也是强行压了下去。

    毕竟，他是大斗魂场的执事，一般的观众不管是出于消遣的目的还是为了赚取魂币，没有人想招惹斗魂场的执事。

    “你的眼光很刁钻，月白那孩子很有趣的。”

    白面书生在林逸身边的空位坐下，然后从佩戴的魂导器里面取出一杯白色乳液。

    “他的故事可不简单，一般我都喜欢和别人分享牛奶。”

    白面书生就这样举着纯牛奶，静静的等待林逸从他手中将其拿走。

    思量片刻后，林逸最终还是接过了他手中的纯牛奶。

    冰镇口感，对于身处这片燥热的斗魂场的林逸来说是不错的饮品。

    “你的资料上面写的是十六岁，三十八级魂尊对吧？”

    “没错。”

    林逸点了点头。

    “月白那孩子才十二岁，不过也已经达到二十七级大魂师的阶段了。”

    简单的一句话却触动林逸的心。

    十二岁，二十七级大魂师。

    好家伙！

    这个叫做月白的孩子仅凭自己的天赋在修行方面几乎和他达到持平的状态。

    “很逆天对不对？”

    白面书生注意到林逸眼中一闪而过的震撼，深吸一口纯牛奶，“在我这里，月白和你比起来就是小巫见大巫，不值一提。”

    至于这样认为的原因，白面书生并没有多说。

    林逸也不在意这位‘谜语人’的谜语，就算他能看出烈焰拳套和莲花之令，也无法察觉到破败王者之刃武魂的所在。

    “一年前月白来到大斗魂场还是一位小小的魂师，一年之间不断的战斗让他获得跳跃式的成长速度。

    这是一方面，另一方面就是他的双生武魂。”

    白面书生见林逸听到有关于自己的言论神态丝毫没有变化，接着讲月白的话题。

    双生武魂？

    林逸简单的调整了下姿势，拥有双生武魂的人可不多。

    “战魂加上辅助系的武魂，任谁碰上都会觉得头疼吧。这一切都是为了她的妹妹，尽管现在他在斗魂场的收益不错，也只能勉强的维持他妹妹的情况。”

    白面书生没有详细讲很多，只是笑着道：“你要是对他的事情这么感兴趣，大可以在这区域连胜时常，然后获得和他战斗的资格。

    毕竟，你现在还是最低级的铁斗魂，月白可是比你高一级的。”

    “开始了！”

    “芜湖，月白小子给爷冲！”

    “连着打两场，月白那小子真的离谱。”

    “听说他这一场的对手可是三十九级的魂尊。”

    ......

    尖叫声打断了两人的谈话，林逸并没有觉得烦躁，低头朝下方的竞技场看去。

    对侧的入场通道，一个身披银甲，手持战锤的男人缓步走了出来。

    他的步伐沉稳，手中的战锤应该就是武魂了。

    呸！

    见观众席所有人都在为月白呐喊，战锤哥秦大川不屑的吐了口唾沫星子，怒吼道：“老子今天就要好好教训一下那个不知天高地厚的臭小子！”

    “秦大川来势汹汹，感觉这一战很有看头。”

    之前下注月白的胖子笑着对身边的朋友调侃，他反正是赚麻了，不管这一战谁输谁赢都无所谓，关键是尽兴。

    伴随着观众的呼唤，与林逸在同侧的通道，一名身体消瘦，穿着满是补丁的粗布衣服的银发男孩冷冷的出场。

    (本章完)

