
　　现在镜红尘就想啊，是把神龙反应堆给弄回去，还是就地建造一个基地？

　　如果给弄会明德堂总部的话，那这移动神龙反应堆的过程就要特别小心。

　　因为根据史料记载，神龙反应堆自成一个循环体系，一般情况下是很稳定的。

　　可是，一旦七个组成部分中的任意一个被遭到破坏，破坏了这神龙反应堆的自循环系统，呢么，就会发生史无前例的大爆炸！

　　爆炸的威能，虽然可能被炸毁的地方只要半个大陆那样，但是，爆炸后的神龙辐射，足以波及到整个星球。

　　如果真的到了那个时候，那就是整个斗罗星的灾难。

　　那层蓝色的网就是为了抑制神龙反应堆内的巨大能量，有那层蓝色的网，神龙反应堆被破坏后，就不会立刻爆炸，应该能维持七十二小时。

　　所以，在移动神龙反应堆的过程中，参加的人员必须是封号斗罗。

　　只有拥有至强的精神力，才能保证在移动的过程中保证神龙反应堆不会爆炸。

　　可是，在移动神龙反应堆的过程中，神龙反应堆多多少少就会释放自己的气息。

　　那可是神级的气息啊，就算是十几位封号斗罗练手，也无法将其完全阻隔。

　　现在神龙反应堆的神级气息被那层蓝色的网隔绝，相对保持稳定，可是移动起来，那就不好说了。

　　一旦气息被释放出来，必定会让一些疯子铤而走险，虽说不大可能从明德堂强者手中夺走神龙反应堆，但是破坏神龙反应堆，将其引爆，那还是做得到的。

　　虽说知道神龙反应堆其实极其脆弱的，知道的人屈指可数，而知道的人大多也已经修炼到巅峰层次，已经不愿意再去干涉世间的红尘了，只是独自去追求那不可能的奇迹。

　　神龙反应堆虽然是神级的物品，但其实极其脆弱，一旦被破坏，七十二小时后，就是毁天灭地的大灾难！

　　那就就地造一个基地吗？

　　这样，固然不用担心气息外漏的情况了，可是，这里可是极北之地啊！

　　极北三大天王他们都是知道的，那可都是二十万年以上级别的强大凶兽啊。

　　况且它们本身身为魂兽，是十分痛恨人类的。

　　先不说极北三大天王，就算是来个万年魂兽都够头疼的了。

　　虽然杀掉一头极北之地的万年魂兽不废什么力气，但是，在极北之地生存的魂兽哪里是普通的魂兽所能比拟的？

　　况且，他们一般都是极北几大种族的，而这些种族有非常护短。

　　简单点说，只要杀了它种族的任何一个成员，人家首领肯定会带着整个种族来追杀你，不把你骨灰给扬了，是不会善罢甘休的。

　　这就很头疼了，一边是移动时可能发生的爆炸，一边是引来的兽灾。

　　思前想后，镜红尘决定还是把基地建在这里，毕竟魂兽魂兽都会有自己的领地，一般情况下是不会离开自己的领地的。

　　“穆林上前。”镜红尘说到。

　　“堂主，属下在。”一个蓝衣中年人上前一步，恭敬的说道。

　　“穆林，你速度最快，你现在以最快的速度回望明德堂，立刻召集所有职高层，来到这里，辅佐我在这里早一座以魂力凝聚的基地。”镜红尘淡淡的说道。

　　用庞大的魂力直接凝聚出一座基地，多么可怕的想法。

　　这样做，固然可以隔绝内部的气息，但是相对的，所需的魂力也是天文数字，只有十位以上的封号斗罗联手，才有可能做得到。

　　“老夫一定以最快的速度赶回去。”一个年级颇大的人说道，随即就要实施展武魂展翅高飞。

　　“翁——”神龙反应堆里发出一阵翁名声。

　　“嗯？”镜红尘说道。

　　而穆林也停了下来。

　　“翁，翁，翁——”

　　这一次，所有人都听到了，寻着声源找去……竟然是神龙反应堆！

　　“堂……堂主？”白衣青年问道。

　　然而现场的所有人都瞪大了双眼，张目结舌。

　　只见神龙反应堆的核心，就是那个最大的光团，突然急剧的收缩。

　　“不好！”白衣青年忽然大喝一声，第一反应就是要跑！

　　而所有人也都明白过来。

　　这特么……是要爆炸的节奏啊……

　　“没用的……”镜红尘似乎是有些认命的说道，“如果神龙反应堆爆炸了，那么整个斗罗星都会被毁灭……跑？能跑到哪里？”

　　听到了镜红尘的话，所有人都楞下来，接着便是哭的哭，沉迷的沉默，自责的自责

　　他们好后悔，好后悔来什么极北之地。

　　哭，因为自己好不容易，一路上摸爬滚打，才爬到现在这个位置上，而现在的一切，都将会在几分钟后终结。而且……自己再也见不到家人与朋友……ŴŴŴ.23sk.com

　　沉默，沉默的人都和镜红尘一样，知道逃无可逃，避无可避退无可退，只能认命。

　　自责，自责的人，因为自己竟然断送了整个斗罗星而自责。

　　所有人紧闭双眼，迎接死亡的到来……

　　……………………

　　……………………

　　……………………

　　……？……？……

　　……？？……？？……

　　……？？？……？？？……

　　喂喂喂，这个爆炸的时间有点太长了吧？？

　　有些人在心中做着最后的吐槽。

　　…………

　　“扑通”一声，有东西似乎落在了地上。

　　“嗯？”镜红尘睁开双眼，随即目瞪口呆。

　　其他人也想看看是什么掉在地上了，但是同意目瞪口呆，呆若木鸡，不知所措了。

　　只见神龙反应堆一阵收缩，渐渐化为一个人形，在空中成型后，失去支点，就掉了下来。

　　在看那人形，是一粉雕玉琢的小女孩，橘红色的短发，一身紫色的长裙，双眼微眯，黑色的瞳孔，是一美人胚子，而且还不是一般都美人。

　　她像感觉不到冷一样，平躺在坚冰忽和雪之上，双眼望天。

　　镜红尘等人明智的选了“敌不动，我不动，敌若动，我撒丫子就跑。”

　　半个小时之后——

　　镜红尘有些耐不住了，开始慢慢朝那个小女孩身边移动。

　　“咳咳。”镜红尘战术咳嗽了一下。

　　间那小女孩仍没反应，镜红尘于是大胆走进小女孩的视野之内。

　　她看到了镜红尘，漆黑的双眼突然充满了神采，“蹭”的一声就从地上飞了起来，一下子就扑倒镜红尘怀中，口中高兴的说道，“妈妈，妈妈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三章 神龙反应堆（2）免费阅读。https://www.23sk.com 