    第59章 玛德，大意了

    快气炸了。

    李院长以前听说叶晨的脾气挺随和的。

    可现在看来，分明就就是讹传。

    叶晨收回目光，郑重无比，道：“嗯，您猜对了，发动机还真上天了。”

    众人听李院长说发动机跑到天上，也纷纷诧异的看着他。

    “不愧是李院长，真是什么都瞒不了他。”

    “谁说不是呢，李院长这是料事如神，能算到发动机跑天上去了。”

    “李院长是我的楷模，是我一生学习的榜样！”

    一群年轻科学家们由衷的吹嘘一番，完全不考虑李院长本人的感受。

    “嘶....”

    李院长直接站在原地倒吸一口凉气，听的脸部肌肉抽搐不止，好半晌都没有反应过来。

    他完全不知道这究竟发生了什么。

    一本正经的说发动机真跑天上去了？

    你们看我长得像傻子么？

    李院长赶紧又问一遍，道：“别跟我开玩笑了，发动机究竟在哪？”

    叶晨说道：“真的在天上。”

    他眼瞅着李院长又要发怒，赶紧把整个侍寝的来龙去脉说的清清楚楚，包括发动机被装到猎鹰运输舰上。

    而猎鹰运输舰此时还在天上飞着呢。

    “这....这这。”

    李院长惊得说不出来话。

    他发现临时指挥台的显示器上的确有飞行记录，而且现在那个猎鹰运输舰还在星球轨道上。

    到这时候，他站在原地直接傻了。

    完全想不明白这世界上竟然还有这样的事情。

    叶晨笑了笑，给李院长足够的反应时间。

    大约过了二分钟，李院长才从惊骇的氛围中苏醒，说的第一句话就是“我不是让你造发动机吗，你怎么给我造了个黑科技运输船？”

    叶晨一本正经的说道：“对啊，让我造发动机不就是为了登陆火星吗，而且您之前不是也说了，只要让你的人登陆火星就行，您看看我这猎鹰运输舰现在试飞没问题，下次就能登月，下下次就能飞火星了！”

    李院长深吸一口气，双手不断颤抖，似乎是在极力克制着什么。

    虽然叶晨说的话有几分道理，可总感觉里面似乎透着一种怪怪的问道。

    良久，李院长一句：“玛德，大意了！”

    他现在总算明白总长特意交代的那句话。

    千万别让叶晨搞乱七八糟的。

    一开始还有些不明所以，现在看来叶晨是真的很会搞乱七八糟。

    叶晨笑着问道；“怎么了呢？”

    李院长瞪了他一眼，问道：“有工作日志跟设计图吗，我要看看。”

    “你问他们吧，你把人交给我，我又怎么不会传授些东西呢。”

    随着叶晨这么一说，李院长喜出望外的看向那些年轻的科学家。

    自己把这些年轻人交给叶晨，本来就是有这种私心。

    如今他们能从叶晨手上学到东西自然最好，省的以后航天事业出现青黄不接的尴尬。

    一份猎鹰运输舰设计图出现在李院长面前，随后又是更为详细的一摞摞工作日志。

    有这两样东西在，李院长知道，如果猎鹰运输舰真的能跟这些人说的那么牛哔，航天院以后还造载人火箭干什么？

    匆匆将猎鹰运输舰的设计图纸入眼。

    很快李院长直接倒吸了一口凉气。

    【猎鹰垂直起落运输舰，入门级太空舰艇，长宽20*10米，最大承受200T】

    这些仅仅是第一眼看到的内容，就彻底让李院长惊住了。

    随着继续深入浏览。

    李院长觉得航天院造的造人火箭那都是个什么玩意，耗时费力不说，体积还巨大。

    但是这猎鹰运输舰则完全不同，体积小，高性能！

    李院长拍手大笑，道：“玛德，这运输舰这是绝了啊。”

    叶晨问道；“您还着急吗？”

    李院长瞪眼，佯怒道：“我以后再找你算账。”

    然后，他抱着工作日志以及猎鹰运输舰美滋滋的离开，要赶紧把这个消息传出去才行。

    李院长来到正在热火朝天建造载人火箭的部门。

    他直接让该部门停工，称有重要的事情宣布。

    五分钟后。

    不少工程师又惊又怒，纷纷认为李院长是疯了，竟然准备取消载人火箭项目？

    “院长您说，不造载人火箭造什么？”

    “您今天必须给大家个说法。”

    人们尽是大声抗议。

    李院长对这一切早有预料，大声宣布道：“等下午消息。”

    整个航天院都是一片茫然，人们完全不懂李院长这个老东西究竟是怎么了，好端端的竟然不让建造载人火箭。

    难道他不知道航天院的工期很短吗？

    愤怒、抱怨成了发射中心的常态。

    李院长也没理发射中心的情绪，因为他知道这些人只有在见到猎鹰运输舰后，才会明白自己的用心良苦。

    等到了下午的时候。

    李院长跟叶晨已经出现在露天广场，差不多整个基地发射中心的工作人员也悉数被集合于此。

    人们尽是带着茫然之色。

    李院长对叶晨点点头，后者用麦克风说道：“大家好，我系叶晨，现在请大家抬头看天。”

    许多人下意识抬头。

    猎鹰运输舰映入众人眼帘。

    “那是什么？”

    “会飞的卡车吗？”

    不少人指着猎鹰运输舰，哇哇乱叫。

    李院长不得不出声，提醒大家那不是会飞的卡车，是运输船，将要代替的载人火箭的太空舰艇！

    什么？

    太空舰艇？

    现场一片惊骇！

    人们首选就想到了可以进行星际旅行的太空飞船。

    如果这是这样，大家心中登陆火星的愿望，似乎也没什么难度了。

    叶晨大声道：“希望大家别乱想，这是入门级太空舰艇，仅比载人火箭高级一些。”

    ‘嗤’的一声。

    猎鹰运输舰在围绕着蔚蓝星轨道在太空飞了一圈后，终于缓缓降落到地面，里面走下三名科研人员。

    李院长大声道：“所以现在终止一切载人火箭项目，各部门优先配和猎鹰运输舰的试飞工作，建造部门准备建造运输舰。”

    人们尽是一片惊讶，有人大声问道；“院长，既然有这运输舰了，为什么还要我们建造载人火箭呢？”

    李院长的脸色一沉，这怎么回答？

    难道告诉他们这运输舰是叶晨偷偷造出来的吗？

    是以，他只能说道：“明天基地发射中心进行试飞工作，各部门抓紧准备。”

    这一天，基地发射中心没多久就开始忙碌起来。

    关于载人火箭的项目悉数被停止，而是优先起猎鹰运输舰的一项项计划，发射中心上下每一个人都在准备着进行试飞工作。

    虽然猎鹰运输舰的科技是领先载人火箭，但在设计图与工作日志的解惑下，大家倒也没有两眼摸瞎的情况出现。

    直到一个星期后，发射中心正准备将猎鹰运输舰进行试飞月球的时候，意外收到了总长姜元平的电话。

    “明天白象国就要发射载人火箭登陆月球，你们一定要加速进程，一定不能让白象国在太空领域领的技术追上我们。”

    这是姜元平电话里的声音。

    众人都明白他的焦急。

    因为谁都知道，之前炎龙国宣布登陆火星，结果发动机故障不得不返回，导致炎龙国在全世界闹了个笑话。

    而如今，要是白象国登月成功，炎龙国又没登陆火星成功，这岂不是说明白象国的太空技术领域已经追上了炎龙国？

    因此，李院长脸色一狠，道：“明天咱们也登月！”

    (本章完)

