    杨辰的脸上满是真诚和爱意。

    如此浪漫的求婚，估计寻常女孩都会答应，只不过眼前的，并不属于寻常女孩。

    半晌，秦惜的情绪才平稳，她一脸复杂的看着对方：“对不起！”

    听到这三个字，杨辰的目光中，有一抹失望之色，一闪而逝。

    “我明白了！”杨辰苦涩的笑着说道，这一刻，他只觉得自己的心像是在滴血，即便是在战场上，子弹穿过胸膛，也没有现在这么疼。

    看着杨辰那副失落的样子，秦惜的心里也十分难受，她走上前，微微倾下身子，将单膝跪地的杨辰扶了起来。

    “杨辰，希望你能明白，我之所以愿意跟你在一起，并非爱情，而是因为女儿。”秦惜一脸柔和的看着杨辰说道。

    “我暂时还不能接受你，但不代表今后不会，我希望你能给我一段时间，可以吗？”

    秦惜的前半句话还让杨辰痛不欲生，但后半句话，让杨辰顿时大喜。

    “可以！”

    杨辰激动的说道：“我可以等，等到你愿意接受我的那一天。”

    秦惜不由的松了一口气，她的内心也非常的矛盾，看到杨辰单膝跪地向她求婚的时候，她的心已经融化了，但理智告诉她，这只是感动，他们之间，除了五年前的那一夜之外，根本没有任何的感情基础。

    与此同时，星光花园酒店对面的咖啡厅。

    苏成武站在大型的透明玻璃窗前，目光看着对面星光花园酒店门口的盛况，心中无比的感慨。

    “苏董，人带来了！”司机说完，便悄无声息的离开。

    苏成武刚回头，就看到那中年妇女快速向他走来，主动伸出手说道：“亲家，您好！”

    “您好！”

    苏成武礼貌的笑着点头，接着又问道：“您就是秦小姐的母亲，周夫人吧？”

    周玉翠连忙将身边的秦依拉了过来，高兴地说道：“我就是小依的母亲周玉翠。”

    这是周玉翠第一次见到苏成武真人，见苏成武竟然如此客气，激动的都合不拢嘴了。

    “亲家，今后咱们就是一家人了，别这么客气！”周玉翠笑着说道。

    前面被叫亲家的时候，苏成武还以为自己听错了，又被叫了一声，他才确认自己没听错，疑惑的问道：“周夫人，您怎么叫我亲家？”

    周玉翠还以为苏成武觉得叫亲家早了，拉着秦依的手说道：“等小依嫁给您儿子，我们不就是亲家了？如果您认为现在叫亲家早了，那我就叫你苏董，等给他们办了婚事……”

    “等等！”

    不等周玉翠将话说完，苏成武连忙打断，一脸不解的说道：“周夫人，您是不是误会什么了？”

    “没有啊！您不是都已经托人送上彩礼了吗？我和老秦商量了一下，对这门婚事很满意。”周玉翠笑着说道。

    苏成武这才恍然大悟，连忙解释：“周夫人，您真误会了，那彩礼是送给您大女儿秦惜的。”

    “什么？”周玉翠一脸惊讶。

    秦依脸上的表情也顿时僵住，之前苏家送彩礼的时候，她就在幻想嫁入豪门之后的生活，直到今天，才搞清楚，原来那些东西根本不是送给她的，一时间，她心中无比的失落。

    周玉翠也只是稍稍一惊，尴尬的一笑：“没事，都一样，反正都是我女儿，秦惜结婚的事情，您也不用担心，我明天就让他们办理离婚手续。”

    苏成武大惊失色，连忙说道：“周夫人，千万别，我觉得杨先生跟秦小姐很般配，他们才是天生一对，您可千万别分开他们。”

    “苏董，您这是什么意思？刚刚不是说，彩礼是送给我大女儿的吗？怎么又不让她离婚？她不离婚，还怎么嫁入苏家？”周玉翠满脸都是疑惑。

    苏成武并不清楚杨辰在家里的地位，之前在拍卖会想对杨辰示好，可对方根本不鸟他，于是就想着迂回战术，先搞定他妻子和家人。

    想到刚刚差点就暴露了杨辰的身份，苏成武不由的一阵冷汗。

    他擦了擦额头上的冷汗，连忙解释道：“周夫人，您误会了，我只有两个女儿，并无儿子。”

    “什么？”

    周玉翠猛的一下站了起来，一直以为是苏成武的儿子看上了秦依，高兴了这么久，才知道自己搞错了，苏成武根本没有儿子。

    她一脸失魂落魄，问道：“那苏家送去彩礼，又是为什么？”

    周玉翠心中隐隐有些恼怒，感觉被耍了。

    苏成武眼珠子一转，连忙说道：“周夫人，您一定是搞错了，那些并不是彩礼，而是谢礼，以表我苏家对您女婿的谢意。”

    “对我女婿的谢意？您是说，杨辰？”周玉翠眼中满是不可思议。

    苏成武点头：“就是杨辰先生，他曾经帮过苏家，所以我准备了厚礼，以表谢意！对于给您造成的误会，非常抱歉！”

    苏成武心中暗暗想道：如果不是宇文家族帮助，也就没有如今的苏家，他是宇文家族的继承人，我这样说，应该没问题吧？

    秦依心中满是失落，苦涩的一笑：“原来，是我想多了。”

    说完，她转身走到玻璃窗前，抬头看着对面酒店上空，满天纷飞的玫瑰花瓣，还有全城五彩缤纷的烟花，眼中满是羡慕。

    晚上，秦惜刚回家。

    就被周玉翠拉到身边：“秦惜，今晚是你和杨辰的结婚纪念日，难道他就没有送你什么礼物吗？”

    秦惜脑海中浮现出在星光花园酒店发生的一切，嘴角忽然扬起了一丝柔和的笑意。

    “你笑什么？”周玉翠见秦惜不说话，有些急了。

    秦惜有些无奈的说道：“妈，您不是都想让我跟杨辰离婚吗？怎么还想让他送我纪念日礼物？”

    周玉翠没好气的白了秦惜一眼，说道：“你记不记得，半个月前，苏家送上门的那些彩礼？”

    秦惜疑惑的说道：“你们不是说，那些是苏家送给小依的彩礼吗？”

    “不是，是我们搞错了，那些东西，竟然是给杨辰那个废物的谢礼，说是杨辰帮过苏家，这怎么可能？”周玉翠一脸不相信。

    “妈，你到底想表达什么？”秦惜问道。

    “如果真是杨辰帮了苏家，他手中一定还有很多苏家给的钱，这些都是你们的婚内财产，其中一半都是你的，你现在就跟他联系，把财产分割的事情说清楚，否则就法庭上见。”周玉翠双目放光，好像已经看到了好多钱。

