    不怪苏穆，要怪就怪墨少将对血腥味实在是太熟悉了。

    “怎么了？是不是头又不舒服了？还是恶心想吐？”见对方不吃，苏穆有点儿慌了。

    爱情本来就是霸道的，无迹可寻，更不跟你讲道理。

    就像，有人一眼万年，有人一吻定终身。

    经过这几天的相处，苏穆就是对墨婧婧感兴趣，甚至到了关心则乱的地步。

    “你昨晚干什么去了？你对那些绑匪动手了？”

    墨婧婧猜测血腥味的来源。

    放下勺子，苏穆看不透她，“这些对你来说很重要？”

    女孩子，还是不要看太多不好的事情要好。

    “苏穆，看你这个样子，应该是接受过高等教育的，别人打你你还手，这是正当自卫，但是，私自把人关起来教训就是滥用私刑，是囚禁，是违法的。”

    “既然抓到人，直接送警察局就行，何必脏了自己的手？万一被狗仔拍到，对你的名誉造成的影响不可估量，这事情是因我而起，到时候，我又欠你一份人情了，还不起。”

    她不喜欢欠别人东西，钱或者是情都不喜欢。

    上一世，在她还是星际人的时候，有人为了救她，被丧尸咬了一口，为了不让自己变异，他砍掉了自己的胳膊，从此，墨婧婧主动成为他的胳膊。

    一直到她“死”，心里的那种负担才放下。

    现在，她又有了那种感觉。

    让她十分讨厌的感觉。

    她身上散发出的，迫切的想要和他撇清关系的感觉，苏穆感受的特别清晰。

    好端端的，那张犹如鬼斧神工雕刻一般的刚毅的脸庞，突然冷了下来，周身也散发出一股强大的气场，就连墨婧婧也感受到了压迫感。

    对上那双眼睛，她心底竟有些怕了。

    “你就这么想和我撇的一干二净？”

    薄唇再次轻启，简单的一句话，就像是从男人的后槽牙挤出来的一样，带着一股咬牙切齿的杀气。

    仿佛，只要墨婧婧点头，他就立马拧断他的脖子。

    法治社会？

    只针对一大部分人。

    而他，即便是脱下影帝的光环，也是站在金字塔顶端的人。

    偏偏，墨少将这个感情木头诚实的点了点头，“是。”

    理智告诉她，远离苏穆，远离麻烦。

    一心只想赚够养老钱，就退休当咸鱼的人，最要不得的就是麻烦。

    下一秒，病房的室温都骤然降低了好几度。

    就在她一边承受压力，一边猜测苏穆接下来会干什么的时候，他竟然笑了！

    还笑的这么好看，邪魅而又帅气，让她的心，漏跳了一拍。

    “你笑什么？”墨婧婧情不自禁的吞咽了一口口水。

    苏穆脸上笑容加深，“墨婧婧我问你，如果我就一直对你好，偏要对你好，一直让你欠我人情，多到你还不起，你会怎么办，会以身相许吗？”

    以身相许？

    这四个字，算是刺激到了墨婧婧脑袋里为数不多的感情细胞。

    几乎是用难以置信的语气确认道，“苏穆，你说这话是什么意思？难不成，你喜欢我？”

    “是啊，我就是喜欢你。”

    这个男人，怎么可以回答的这么坦荡？！

    听到答案的一瞬间，墨婧婧的脑袋变成了浆糊，心乱如麻，又像是打结的毛线团，越捋越乱，甚至不知道到底该从哪开始捋。

    她的心乱了，对方的眼神却格外坚定。

    那双如同黑曜石一般的双眸，一错不错的第盯着墨婧婧，等她的回答。

    她沉默，他也不着急。

    反正来日方长，他有的是时间。

    不知道过了多久，墨婧婧终于开口了，“对不起苏穆，你在我心里一直都是一个好人，我不知道你为什么会喜欢我，但是，我很清楚我想要的是什么生活，我只是想赶紧挣够养老钱，提前退休，做一个混吃等死的咸鱼。”

    “我很确定，我不喜欢男人。当然，我也不喜欢女人，我是一个单身主义，无性恋，不会喜欢上任何人。”

    谈恋爱很麻烦。

    生生死死，分分合合的，实在很耽误她赚养老钱。

    生平第一次表白就被拒绝的苏穆，骨子里的傲娇，让他即便早有心理准备，心情还是低落到极致。

    放下勺子和碗，苏穆转身离开了病房。

    他现在急需要冷静。

    无性恋。

    不会爱上任何人。

    好！

    真是好得很！

    墨婧婧，你是上天专门派来降我的是吗？

    明明拒绝的话是从她口中说出来的，可不知为何，当她看着苏穆转身离开的背影，心里还是感觉闷闷的，堵的慌。

    可能是因为脑震荡还没完全好吧。

    最后，墨婧婧给自己找了一个完全不能成为理由的理由。

    苏穆这一走，就是一整天。

    跟着一块离开的，还有张恒。

    程梦心里超级想问墨婧婧发生了什么事情，但她还是憋住了。

    谨记，命长源于话少。。

    好在，很快，主动找上门的金主成功的转移了程梦的注意力。

    “喂，你说什么？好的好的，没问题！呵呵呵，这档综艺实在是太适合我们家婧婧了！关于综艺感这一块你放心，你去看看荒岛求生，我们家婧婧的综艺感可是天生的，好嘞，好嘞，没问题！”

    连连点头了n次，程梦笑吟吟的挂断了电话。

    回头，她立马对上了墨婧婧那双写满了求工作想赚钱的眸子。

    “咳～”程梦干咳，准备卖个关子先，“婧婧，我现在给你三次机会，你猜猜给我打电话的人是谁？”

    “梦姐，我猜不出，你还是直接说吧。”

    墨婧婧一次都不猜，直接认输。

    “没劲！不过，看在我今天心情好的份上，就主动告诉你吧，刚刚最新很火的一个综艺导演给我打电话，想要邀请你去参加！”

    “关于这档综艺的相关资料，我已经发到你邮箱了，你自己拿手机慢慢看！”

    “如果你愿意接这档综艺，我保证，你可以往驶向养老的方向，迈进一大步！

    程梦最后这句，对墨婧婧来说，十分充满了诱惑力。

    迫切需要一份工作想要赚钱的墨婧婧，立马拿起手机，查看邮箱。

    这档综艺的名字叫《好好生活》。

    当下这个快节奏的生活，几乎所有的社会青年都进入了快餐模式。

