    第687章 大靠山！   

    听见这话，帝王和相国脸色一黑，然后帝王大笑道；“哈哈哈哈，小子，敢当面骂我们这两个老家伙是老狐狸的人，你还是第一个，有胆识，不过比起那些只会溜须拍马的家伙倒是让人喜欢多了。”

    

    相国笑道；“难怪天下人都称你小子是一个疯子，现在看来这话还真不假。”

    

    陈玄耸了耸肩，说道；“我只是说出心中的想法罢了，更何况你二老在幕后操控一切，难道不是老狐狸吗？”

    

    “呵呵，小子，老狐狸利用小狐狸，咱们彼此彼此！”

    帝王咧嘴一笑，然后看着他说道；“我们此番利用你肃清神都难道你就不生气？”

    

    生气？

    

    陈玄还真没有，他摇了摇头，笑道；“你二老让我进入神都大赚了一笔，我又怎么会生气了？”

    

    帝王翻了翻白眼，说道；“你小子也是够狠，敲诈了各家一百亿，这加起来可是一笔天文数字，如果说这世上谁赚钱最快，恐怕也只有你小子了！”

    

    陈玄笑道；“帝王，咱进入神都来给您打工，您不给工钱，所以咱就只能自己动手了，不过先说好，这钱已经进入我腰包了，我可不会交出来。”

    

    闻言，帝王笑骂道；“你这小兔崽子以为我会管你要钱？

    成，那点钱就算你的工钱了，放心，我分文不要。”

    

    “还是您老够意思，以后如果还有这种好事情只要您老招呼一声，咱绝对不会推辞。”

    陈玄心里乐开了花。

    

    “臭小子，在神都还嫌杀的人不够是不是？”

    帝王瞪了他一眼。

    

    陈玄满脸无辜的耸了耸肩，说道；“咱这也算是为民除害了吧？”

    

    说完，他又看着帝王说道；“不过这擦屁/股的事情恐怕还得您老来做，不然我出手的话，你知道的，那恐怕又得死不少人。”

    

    “你小子说的是叶家叶无天吧？”

    帝王看了白一眼，说道；“放心，不用你小子提醒我，这些年叶无天在龙骑军团频频动用自己的亲信，俨然已经把龙骑军团打造成了他叶家的私兵，即便面对上面的命令也是阳奉阴违，早该撤他的职了。”

    

    闻言，陈玄满意的笑了，这件事情如果让他出手的话还真不好办，毕竟叶无天身为龙骑军团司令，他若动手，在外人看来，那无疑是与国抗，所以这件事情由上面出手平息是最好不过了！   

    “对了，周王族和费王族的事情你小子打算怎么办？”

    帝王看了一直沉默的陈天罡一眼，然后又朝着陈玄问道。

    

    陈玄说道；“还能怎么办？

    凉拌呗！”

    

    “难道你小子就没有什么计划？”

    相国也忍不住开口了。

    

    计划？

    

    这个陈玄暂时还真没有。

    

    “小子，我先提醒你，这些恒立千古的王族可不是你看到的那么简单，他们真正逆天的力量你还没见到，所以，未雨绸缪是有必要的。”

    帝王语重心长的提醒道。

    

    对于这一点，很多人都提醒过陈玄，他也逐渐明白这些王族的不简单。

    

    不过看着帝王和相国两人脸上的表情，陈玄有些疑惑的问道；“难道您老二也看不惯这些王族？”

    

    相国白了他一眼，说道；“小子，如果你的头上一直悬着一把野心勃勃的利剑，你睡得着吗？”

    

    闻言，陈玄有些明白了，看来上层似乎对那些家伙同样很不感冒啊！   

    当然，更深层次的东西陈玄现在还无法知道。

    

    不过这也让他眼睛一亮，对着帝王说道；“要不小子和您老合作一下，先把周王族和费王族给灭了？”

    

    噗！   

    正在喝茶的陈天罡猛的喷了出来，和眼前这老人合作，这小子真他娘想的出来！   

    不过帝王和相国两人却并没有多大的吃惊，反而显得很平静，这让陈天罡都有些摸不准了，难道这两位老人真心动了？

    还是说他们早有这种想法？

    

    “小子，你不厚道啊，这可是你自己惹下祸事，现在还想把我们给拉进去。”

    相国笑眯眯的看着他。

    

    陈玄摊了摊手，说道；“您老不是也说了这把利剑野心勃勃吗？

    这么说来咱可是有共同的敌人，咱联合起来把他铲除了不是挺好吗？

    省得睡不踏实。”

    

    “小子，我看你是想给自己找一个大靠山吧？”

    帝王一下就戳破了他的想法。

    

    陈玄有些尴尬的笑了笑，他的确是有这种想法，一旦背靠着整个天/朝国，这些王族算个卵啊，即便他们拥有很强大的实力，也不敢轻易对自己下手。

    

    “不过也不是不可以给你做靠山。”

    话音一转，帝王忽然说出了这句话来。

    

    此言，让得陈天罡心中都是一惊，难道帝王真有这种想法？

    这让得更加摸不透了。

    

    陈玄的眼睛更是大亮，乖乖，难道面前这个老人真被他说动了？

    

    “但是你小子得先做出点像样的成绩出来给我们瞧瞧。”

    相国又接着说道。

    

    见此，陈天罡明白了，只怕在私底下这两位老人早就商量过了，既然已经商量过了，那么绝对就有了决定。

    

    可是，这依旧让陈天罡有些想不通，原本他与这两位老人商议的是上面不要插手，这便是他最大的要求了，至于和上层合作，陈天罡没有去想过这一点，因为他很清楚，身在两个老人这个位置上，他们绝对不会轻易参与这件事情，一旦失控，那是会爆发一场巨大的内战，到时候局面将难以控制。

    

    “什么成绩？”

    陈玄有些疑惑。

    

    “先吃下周王族和费王族。”

    帝王沉声说道，眼神锐利，对于这些不听话，而且野心勃勃的王族，他们绝对不能再姑息了，天子协议才过去十八年这些人就已经蠢/蠢欲动，若再给这些人几年时间，那么将更加难以压制。

    

    闻言，陈玄沉默了下来，他不敢贸然答应，自己身后那股力量是不是真能吃下周王族和费王族，他心中完全没有十足的把握。

    

    “好，我答应了！”

    

    这时，就在陈玄还在沉默的时候，一直没有说话的陈天罡开口了。

    

    见状，陈玄扫了这家伙一眼，心想你答应个毛，关你卵事啊？

    

    

    

