    

    “抱歉，对方的实力太强了，这一次的任务失败了。”电话那边的神枪手如实说道：“同时，也因为任务的失败，我的双手被废了，现在正在医院进行治疗。”

    “什么？任务失败了？”关山非常震惊道：“你可是一个神枪手啊，在业界内，你可是从来都没有失败过，怎么今天晚上就失败了？”

    “对方的实力远在我之上。”神枪手说道：“既然任务失败了，稍后我会把之前收的定金，还给你。”

    “定金就算了。”

    关山说道，几百万的定金对他来说，不算什么，而且，对方也确实出手了，还受伤了，这种情况下，他要是再把定金给收回来，传出去的话，那么以后还有给谁敢接他安排下去的任务呢？

    “你现在在哪家医院，我过去看一下你。”

    所谓的看一下，不过是说的好听而已，实际上，他则是要亲眼去看一下，情况是不是如对方所说的那样，双手被废了。

    如果对方没有骗他的话，那么他过去医院还要跟对方谈一件事情，那就是今天这件事情，他没有打算随着对方的失败，就这么算了。

    这个神枪手既然拿不下陈浩的话，那么他再找更厉害的人去就是了。

    电话那边的神枪手，也明白关少的意思，因此也没有隐瞒，直接告诉了对方自己在哪家医院哪个病房。

    在他说完了之后，接下来两人也都没有再闲聊，直接挂断了电话。

    神枪手在挂断了电话后，又打了一个电话出去，他要叫自己的同伴来这里保护他。

    因为他担心，这个关少有可能会趁他受伤的时候，找人灭他的口，毕竟他是知道幕后主使人，只要解决了他，那么自然也就不用怕他泄露出去了。

    更何况，双手被废的他，对关少来说，更加没有威胁了，要解决他，都不需要找什么厉害的高手，只要找一个稍微有些身手的打手，来解决他都行了。

    由不得他想到这些，因为在他的心里面，从来都没有对这些有钱人，有任何的好感，这些人的心贼狠，什么事情都做得出来。

    与此同时，陈家。

    陈首富坐在书房里，看着桌上的一份调查结果。

    这份调查结果，是他在知道儿子出事后，第一时间找人调查有关陈浩和叶家的一切。

    和叶家有一纸婚约，救了费老，救了胡家老爷子，杀了赵爷·····等等，但凡陈浩来到江南市之后，所发生的事情，都摆在他面前的这些纸上。

    “爸，这小子看起来平平无奇的，真的这么厉害？”陈扬坐在自己老子面前，将桌上这份文件看完后，有些不敢置信道。

    他实在是不相信，这些事情是那个不被他给放在眼中的小子做到的，这简直就超过了他的三观认知。

    “你爸我也不相信。”陈首富在听了儿子的话后，看着他，说道：“但，事实就摆在我们的面前，这份调查结果是不可能出错。”

    陈扬点点头，他也知道，这份调查结果是不可能出错的，那是他老子亲自找人调查的，z怎么可能会错呢？

    只不过，他自己实在是有些不敢接受，那个小子会这么的厉害。

    “爸，那你说，接下来我们该怎么办？”陈扬也没有再刚才那个问题继续下去，而是转而问起了主要的问题。

    对他来说，陈浩是给他带来侮辱的男人，他是肯定要让他付出沉重的代价，但他现在是没有这个本事，只能将他老子给搬出来。

    因此，只能他老子说怎么办就怎么办，他老子要是不报复那小子的话，那他也没辙，谁让他打不过人家呢？

    “叶家那边，我已经开始报复了。”陈首富说道：“叶家那边也比较好报复，他们在商业上，跟谁合作，我们就联系谁，然后破坏掉合作就可以了。”

    “但是这个叫陈浩的，那可就不好对付了。”

    “他新开的诊所，目前因为他的医术原因，也是有人照着，那么多大人在他开业的时候都去了，我们要是去搞他的诊所，那这些人肯定是会站出来帮他，哪怕他自己不开这个口，那些人在知道了之后也会主动帮忙。”

    闻言，陈扬说道：“爸，这小子跟那些人的关系也没有多深啊，为什么就一定要帮他呢？”

    “这些人当中，有人是受过那小子的恩惠，而有些人则是在看到他的医术那么厉害之后，起了结交之心。”

    陈首富给儿子解释道：“正因为如此，所以当这小子要是有什么事情的话，那么这些人基本都是会站出来帮他，因为人生在世，自己和亲朋好友，谁会没有生病的时候呢？”

    “金钱对我们这些人来说都是次要的了，甚至只是一个不重要的数字了，对我们来说，最重要的就是身体健康了。”

    “正因为如此，所以一个医术真正高超的神医，他的结交价值就非常之高，同理这样的人，我们能不得罪就不得罪。”

    “因为这种医生结交的大人物很多，你要是得罪了他，那么他甚至只需要一句话，那些人就会为了他出手。”

    陈扬在听了自己老子的话后，有些无奈的说道：“那爸的意思就是，这一次的事情就这么算了？你儿子被打了也就是白白的被打了？”

    “唉。”陈首富叹气了一声，他又如何会不明白，自己儿子的心里是多么失望呢？

    不过他还是说道：“你是我的儿子，是我从小宠到大的儿子，按道理来说，你被人给打了，我是无论如何都要帮你讨回这个公道。”

    “但今天这件事情的话，恐怕就不是那么简单了。”

    “明面上，我是不会去动他，动则牵一发全身，这话我不是在吓唬你，而是那些人要是真的为了他出头，别说我是江南市的首富，哪怕是全国的首富，恐怕也扛不住，特别是费老那个人，他的能量有多强大，不会有人知道。”

    “在整个江南市，没有人有胆子去主动的招惹费老，我也包括在这里面。”

    “爸你的意思我明白，只是我实在是吞不下这口气。”陈扬说这话的同时，想到了刚才老子话里的关键点，于是接着说道：“爸，你刚才说，不能在明面上对付他，那也就是说，我们其实是可以在暗中对他下手？”

