    郭嘉沉默了两下，然后想了想，如果寇氏真完蛋了，刘桐知道这件事肯定来烦他，因为郭嘉是乌鸦嘴这件事，已经广为流传了。

    “算了，让钟元常通知一下寇氏小心点，反正也阻止不了了，随他们去吧，人都得为自己做的事情负责。”陈曦颇为随意的开口说道。

    “说不定寇氏运气好成功了呢。”郭嘉又加了一句。

    “如果你觉得这样能抵消的话，那就多说几句。”陈曦翻了翻白眼说道，“不过得承认一句，寇氏是真的很有魄力，没想到南方居然还有这样的家族，早知道当时应该安排他们去中亚，那边就需要这种敢于发动超大规模战争的家族。”

    整个中亚，目前所有北方世家，没有一个打过五万以上规模的战争，一个个藏着掖着，一方面是玩不了这么大，另一方面也多少有些藏着底牌的意思，而寇氏这波玩的真的特别大。

    “中亚玩不起，实际上寇氏也玩不起，这种玩法，几乎相当于压上寇氏的一切了，如果输了的话，寇氏恐怕都没办法给其他家族交代了，十几万的士卒之中，有十万以上都是其他家族的吧。”诸葛亮平淡的说道，“这种方式，太危险了，简直就是破釜沉舟。”

    “也是。”陈曦点了点头，仔细一想的话，确实是不科学，寇氏怎么会疯到这种程度，这要是输了，那真的就是万劫不复，哪怕老寇和寇封回来了，他们光是给其他家族赔偿，就足够让寇氏完蛋了。

    “这不是正常的家族发展方式。”鲁肃也开口说道，“大概是有什么原因吧，正常情况下，一个家族不会这么鲁莽的。”

    如果老寇在这里的话，他会表示这群人的判断都是正确的，但是他们寇氏都被人欺负到家里来了，还说个屁。

    别说寇氏男人还有两个，就算死的剩一个了，寇氏也要和韦苏提婆一世见个高下，打不过是打不过，但血性不能没有，就跟王晨反身而战一样，人可以死，但精神不能死。

    别人说娶你妈是骂人的话，而韦苏提婆一世居然来真的，你这是将脚往我寇氏脸上踩啊，还踩了两遍。

    老寇能忍？寇封能忍？

    一刀一枪拼出来的开国侯，祖上八个以军功封侯的先辈，结果传到自己手上，遭到了这种侮辱，老寇没直接派刺客去暗杀，而是串联自家的盟友，以正兵吊民伐罪，已经算是冷静了。

    搁年轻的时候，韦苏提婆一世要能当面，老寇能拿自己的健身球给韦苏提婆一世开瓢，让那家伙的脑袋跟烂西瓜一样嘭的炸开。

    陈曦等人不知道这件事的内情，只觉得长沙寇氏有些疯狂，实际上你换任何一个家族，对方要娶你家家主的母亲，而且家主母亲都拒绝了，还死缠烂打，你看对方想不想将你搞死。

    也亏韦苏提婆一世是贵霜皇帝，这要都在中原，当年窦婴和田蚡怎么解决斗争的，这事就得怎么解决，人活一张脸，虽说别家都不知道，但是寇氏自己知道这件事，都得搞死对面的。

    故而原本只是让自己儿子好好练练，尝试着走祖上流传下来的大军团指挥路线，在这件事之后，老寇直接破釜沉舟，将资源人脉全部动用，给寇封搞到了所有的一切。

    退路？不需要了，不成功他们寇氏也没脸活着了，家主的母亲都被人羞辱了，还活个屁，要退路何用！

    只许成功，不许失败，退个屁，朱罗王朝必须打，打完寇氏甚至想要走德干高原直接冲出去给贵霜一刀，就算赢不了，至少也要让韦苏提婆一世明白，饭可以乱吃，话不能乱说，瞎说是会死人的。

    “这倒也算是有好戏看了，贵霜骚扰波斯湾那边，我们这边有人伸手朱罗王朝，从南部给贵霜增加压力，挺不错的。”刘晔双手交叉，面上带着少许的笑意说道。

    “今年应该是没有什么大战了，好好搞发展吧。”陈曦摆了摆手说道，这等对于小国而言，甚至都属于灭国级别的战争了，在陈曦这边都属于忽略不计的存在。

    “未必，周公瑾那边将船只补齐，人员重新调整之后，近期应该就要开战了。”贾诩摇了摇头，他可是一直关注着孙策那边，毕竟一副主角脸的孙策被人按着打也是少见。

    要知道在中原的时候，陈曦都没能将孙策按着打。

    “那家伙终于有信心动手了啊。”刘晔吐槽道，塞利安的存在让周瑜颇为憋屈，不能进行总体战，只能和蒙康布练手，“这意思是说塞利安终于要完蛋了吗？”

    “据说对方还能再活一年到两年的样子。”贾诩无可奈何的说道，“不过公瑾年轻，到了某个节点，可以一口气拖死对方了。”

    “要我觉得，还是继续拖着算了，塞利安不敢动，伯符和公瑾也别动，双方耗着就是了，只要贵霜的海军不能乱跑，我们迟早获胜，在那边种香料，摘椰子不好吗？”陈曦颇为不爽的说道。

    陈曦一直都是这么建议孙策和周瑜的，反正塞利安已经苟不了太久了，而且对方不大敢主动出击，除非能空降到扶桑近海的战场，否则每一次出手，对于塞利安而言都是生命的倒计时。

    故而只要周瑜拖着就是了，拖着拖着那位就死了，等那位死了之后，再怎么都能解决了，就算贵霜想尽一切办法给塞利安寻找那些温和的延寿之物，塞利安目前的情况也撑不过三年。

    实际上按照现在贵霜所能找到的延寿之物对于塞利安的效果，两年都应该是极限了，而周瑜一个内气离体，根本没必要着急。

    以无当军团的垦荒能力，种香料多好的，以东南亚的气候，简直就是抢钱，而周瑜的舰队虽说打不过塞利安，可完全不用担心海盗这些生物啊。

    话说回来，自从汉室和贵霜在马六甲开片，南海的海盗已经基本全灭了，不是投靠了汉室，就是投靠了贵霜，至于两者都没有投靠的，大概已经喂鱼了，帝国之战，没点实力是没资格围观的。

    故而在去年陈曦了解到海战的情况，将张昭那群人送过去的时候就给这些人建议，你们可以搞香料种植啊，而且那边的不值钱的椰子也可以一船一船的拉过来啊，送到胶州南海，两个椰子一文钱，白捡的生意哦，反正那边的椰树满地，没事赚点零花钱。

    去年靠着这些周瑜好歹还赚了买几艘阉割版七代舰的钱，陈曦也顺手给交州那边的搞了一个万人规模的椰子加工厂，也算是加强对于交州的控制力，毕竟交州种了不少的天地精气粮食，得盯着点。

    这世间控制地方的方式最好的就是经济控制，一个万人规模的椰子加工厂，拿东南亚不要钱的椰子搞加工，而且都不是椰子的全加工，而是简单粗暴的生产椰丝，椰粉，椰蓉，椰油，以及椰渣饲料……

    就这么非完整产业的玩法，去年不仅给交州那万把人的厂将工资、奖金、福利足额发放，居然还能给陈曦反补大量的小钱钱。

    该说这个时代只要是甜的的东西都比较好卖，外加孙策白嫖的椰子没花一文钱，除了人力成本其他成本等于零。

    到现在集村并寨之后的各村寨都有的那一个名为商店，实际上等同于供销社的玩意儿，都上架了这种价格便宜，味道相当不错的点心。

    就这渠道销售能力，陈曦寻思着自己搞不好光是买椰子加工品，每年赚的钱都能养的起中央军。

    “卖椰子倒也是个好生意啊。”贾诩无力吐槽的瞪了一眼陈曦，椰蓉点心卖的满到处都是陈曦，上一个买的满到处都是的是什么玩意儿来着，贾诩现在对于陈曦赚钱也有认知了，但凡是能卖的到处都是的，甭管多便宜，肯定超级赚钱。

    “毕竟是白捡的，那边到处都是这种东西。”陈曦就当没看到贾诩的眼神一样，“其实我不建议动手的原因就一个，周公瑾明显打不过塞利安那个老头啊，再拖一拖，一锤定音多好的。”

    “可再拖一拖，蒙康布就能接班了啊。”贾诩叹了口气说道。

    “可蒙康布明显不是公瑾的对手啊。”陈曦理直气壮的说道，“就塞利安之前那个表现，打他我觉得根本就是在死撑，还不如等将塞利安拖死了，然后去锤蒙康布，公瑾不也说了，就算是塞利安给蒙康布开小灶，也不是自己的对手吗？既然这样急什么啊。”

    “能不急吗？”鲁肃没好气的看了一眼陈曦，“目前这个局势啊，你看看恒河，再看看北贵，最后看看各大世家，现在除了南海那边至今无有任何实质性的进展以外，其他的方向不敢说高歌猛进，但也都当得起顺利，伯符和公瑾现在很难做的。”

    陈曦闻言沉默了一下，如果考虑这一方面的话，确实如此。

