
    长安县衙。

    杜楚客提审赤狼和齐王府的人，都已经审问出来。近乎绝大多数的人，只要到了牢房中，就没有能咬牙撑下去的，即便一开始嘴硬，咀咒都撑不住会开口认罪。

    不论是赤狼的人，亦或是齐王府的人，即使很厉害，但架不住县衙内的刑法审讯，最终全部都招供了，所以杜楚客才派人去把王宗周、王岳带来。

    等王宗周、王岳被带入县衙，杜楚客立刻就提审。

    王宗周自是想狡辩的。

    问题是，连他名义上的儿子王岳，都出来作证，说王宗周调动赤狼杀杜启，加上又有牢房中的赤狼指认，王宗周根本就辩驳不了，最终只能认罪，也招供了赤狼进入长安，是太子李建成接应的。

    王宗周认罪交代后，杜楚客对王宗周的处置，是直接问斩。不过这一事情，却需要上报刑部核准。等刑部批准后，杜楚客才能处死王宗周。

    王宗周的罪定下，齐王李元吉的罪，杜楚客是处理不了的。

    这案件，他办不了。

    杜楚客把王宗周、李元吉指使人刺杀杜启的卷宗，全部准备妥当，便上交到刑部，交由刑部的官吏来处置。

    刑部拿着案件，也觉得棘手。

    如果只是王宗周的事情，处死也就处死了。反正这事情是王宗周指使人刺杀在先，杀了王宗周无可厚非。问题是这一案件，涉及到太子李建成，还涉及到齐王李元吉。

    一个是国之储君，一个是当朝齐王。

    都是极为重要的人。

    刑部拿到后，根本不敢擅自处置，只能入宫请旨，把整个案件的卷宗，交到李渊的手中，请李渊来裁断。

    李渊看完卷宗后，勃然大怒，王宗周和杜启的仇恨，李渊是知情的。

    不是什么秘密。

    甚至杜启要对付王宗周，李渊还提供了消息，告诉杜启赤狼南下的消息。李渊万万没想到，李元吉亲自安排人刺杀杜启，李建成竟然亲自策应让赤狼混入长安。

    简直是丢尽了皇室的脸面。

    李渊下令道：“来人，召太子李建成、齐王李元吉入宫。”

    “是！”

    殿外的太监得令，立刻去传旨。

    齐王府，书房中。

    如今的齐王李元吉，正筹备出征的事情。抵近初春，天气虽说依旧寒冷，但已经没有了大雪封路，已经能行军打仗，所以李元吉要准备出征的事情。

    他要和太子李建成一起，北上讨伐刘黑闼。

    建立功勋，压制秦王。

    李建成最大的优势在于，是嫡长子出身，是身为皇太子。可李建成又有最大的缺点，没有半点的军功，所以李建成、李元吉如今，都是摩拳擦掌想在战场上大干一番，建立功勋，在军中树立自己威信威望，从而拉拢军中的将领。

    李元吉在准备的时候，忽然间，房间外响起咚咚的敲门声。

    管家赵慎道：“殿下，宫中有旨。”

    李元吉蹭的站起身，便打开了门，道：“父皇有什么旨意？”

    赵慎道：“殿下，传旨的人就在大厅，暂时未说是什么事情。”

    李元吉点头，就往客厅去。

    当李元吉来到客厅，便见到了来传旨的小太监。当李元吉听到李渊召他入宫时，便下意识的问道：“父皇召我入宫，所为何事？”

    太监道：“齐王殿下，陛下也没说是什么事情。”

    李元吉道：“父皇召我入宫，总是有原因的。父皇现在，见了什么人。”

    他内心很是担心。

    担心刺杀杜启的事情，正所谓做贼心虚，便是如此。一遇到李渊召见，李元吉的内心，下意识就想到了是这事儿。

    小太监想了想，道：“好像是刑部尚书见了陛下，然后陛下召见齐王殿下。”

    嘶！

    李元吉倒吸一口凉气。

    他心下默然。

    这事儿肯定和刺杀杜启的事情有关。

    李元吉摆手，让小太监先回去复命，他随后就入宫。不过李元吉，却是没有急着入宫，而是收拾一下，快速的就往东宫去见李建成。

    李元吉要把事情捋一捋，希望李建成能帮衬一二。

    当李元吉进入东宫，见到了李建成后，这时候李建成和魏征正在商议事情。

    商议的，赫然是李渊召见的事情。

    李建成也得了命令的。

    只是李建成没有立刻进攻，和魏征商议事情，因为两人都已经得了王宗周被抓捕入狱的事情，也知道了刑部尚书面见皇帝的事情，内心有些担心。

    李元吉不清楚，他开门见山道：“大哥，刺杀杜启的事情，我可能暴露了。如今，父皇召我入宫，极可能要处置我。你看，是否随我一起入宫，替我开解开解。”

    李建成道：“你刺杀了杜启？”

    他有些意外。

    虽说李建成知道刑部尚书去见皇帝，但卷宗内的详细内容，李建成其实是不知道的。他不清楚李元吉，也卷入了里面。

    李元吉道：“是，我也参与了刺杀了杜启。今日的刺杀，王宗周的赤狼在明，他们先刺杀杜启。因为他们失败了，我派去藏在暗中的人出来，也是被全部拿下。”

    顿了顿，李元吉继续道：“此前我在酒楼，就碰到父皇，被父皇喝骂了一番，导致让父皇对我很是不喜。如今，再发生刺杀的事情，恐怕父皇会震怒的。”

    “唉……”

    李建成叹息一声。

    李元吉道：“大哥，你叹息做什么？”

    李建成道：“老四，我之所以叹息，是因为不仅你要入宫，我也得了父皇的召见。如今，我也是要入宫去见父皇的。”

    李元吉想了想，忽然道：“大哥，你没有参与刺杀，父皇召见你做什么。难不成，父皇是要你来仲裁这一事情。”

    李建成道：“谁说我没有参与，王家的赤狼抵达长安。为了神不知鬼不觉的安置，我是安排了人出面的。东宫的人出面，把王家赤狼调入长安，然后送到王宗周的手中。虽说我没有直接参与这一事情，但刺杀杜启的事情，我责无旁贷，也有一份儿。”

    “唉……”

    李元吉闻言，叹息一声。

    他脸上尽是无奈神情。

    他想着希望李建成帮他一把，可如今，李建成也都是自身难保。

    魏征坐在下方，心中摇头。

    对付杜启，他一贯是不怎么赞同的。甚至当初王宗周要对付杜启，魏征其实有心建议，东宫只需要静观其变，什么都不搀和。

    如此，是借刀杀人。

    可东宫偏偏要搀和一脚，虽说这一脚踩下去很轻，但下面是泥沼。一脚踩下去后，便彻底陷入其中，根本洗不清身上的嫌疑。

    李建成道：“玄成，父皇召见在即。你现在，还没有解决的办法吗？”

    魏征道：“太子殿下，此事难啊！”

    李元吉咬着牙道：“就算是难，也必须要想出解决的办法才是。”

    魏征沉默片刻，脸上掠过了一抹厉色，道：“如果要说解决的办法，那就只有一个。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~