    刚进入三荒宗修炼的都是黄字弟子，入门授予“三荒霸体诀”功法，三个月后将对他们进行层层考核，通过考核的可以成为地字弟子。 

    地字级弟子的待遇要高于黄字弟子，他们经过半年的修炼后同样再继续考核，考核通过可成为玄字弟子。

    玄字弟子将可以修炼“三荒炼身决”和，修炼到银身四重时就可以去火山内部修炼，火山内部不同的岩浆颜色代表了不同的温度，各个等级都有相应的区别。

    宗门最高的是天字弟子，要成为天字最少要金身圆满，以及拥有灵宗后期的战力，金身圆满如不能跨越大半个级别作战，那就是培养极其的失败。

    天字弟子是宗门最精锐的主力，这天字就是为战争准备的队伍，有需要时他们必将带头冲锋陷阵。

    必须要有足够强的肉身和战力，才能在敌人的猛烈攻击下减少伤亡，代表了宗门的实力，也是宗门能持续发展的根基。

    天字弟子的待遇比一般的高层还要好，这成为普通族人进入高层的一种途径，成为了天字弟子整个家庭都受到尊重，部落对家属也有各种优待。

    岩良和魂老修炼了一番合击秘术，进行了尝试后果然有用，这对他俩是一个非常好的消息，双双将之修炼至入门。

    之后两人轮翻上阵，花费了数天时间，炼制出了大量的灵液留给了宗门，万事都准备妥当之后，他们决定明天一早离开。

    当天晚上岩良和月儿就分别和父亲、惜姨做了告别，洛无尘也与徒弟进行了一番长谈，离别时还指导了一番。

    第二天一大早，只见乌压压的一片人影，众人自发的全部出动，眼含期盼和不舍的来为他们送行。

    岩邵拍了拍儿子的肩膀，感受着那已比自己强壮很多的身板，挤出一丝笑容，很是从容的说道：“良儿，去吧，无需挂念，我们会做你最坚强的后盾。”

    岩惜与女儿相拥在一起，难舍地分开，轻轻为她拭去了眼睛的泪痕，嘴含微笑地端详着她，“我家月儿已经长大了，以后就不需为娘操心了，在外要多听你岩良哥哥的。”

    微风拂面而来，吹动着长发，他心中亦有些离别的感伤，朝前前方走了数步，背对着众人挥了挥手，他怕一转身心中又会升起难舍。

    他们告别了众人，带着祖辈无数人的期盼，要冲破蛮荒森林的阻隔，进入外界寻找治疗月儿的方法。

    岩邵远眺着儿子宽阔的背影，脸上有着一股无比自豪感，“爹知道这森林定然挡不住你俩，这西陵洲也一样无法挡住你的脚步……”

    岩惜看着女儿幸福小女人的模样，心中也渐渐的放下心来，但眼角却不由的涌出了朵朵泪花，“有他陪着你定不会让你受委屈，只是这一走此生还不知道能不能相见……”

    少室凌就给洛无尘磕起了响头，“师傅，我定然会抓紧修炼到金身圆满，不辜负您的期望……”

    他经过十数年的积累，前几日终于一举突破到了金身三重，昨天晚上也师傅相谈了很久，解开了很多修炼上的疑惑。

    无数人带着期盼的眼神，看着他们走出极远之后，岩良将洛无尘收进了魂天塔，让他开始安心的修炼。

    老狼王驮着他们俩人快速地飞驰而去，直到消失在森林的深处，送行的众人仍不愿收起那难舍的目光。

    老狼王一路如风驮着他俩穿过了原通天蛟蟒的领地，又坚持送了数十里之后被岩良叫停了下来，因为再往前就要到大力金刚猿的腹地了。

    “就送到这吧，大力金刚猿警惕性较高，再往前就有些危险了，我走后宗门和部落就麻烦你护持了。”

    老狼王沉默了一会，神情有些复杂，缓缓地说道：“这里有我你无须操心，落脚后记得传信回来，灵儿这丫头就想着早日化形出去闯闯……”

    岩良眼角不由的一跳，默默帮他梳理了一下毛发，抱着月儿一跃而下，点了点头道：“放心，我稳定后就会安排洛无尘回来传信，咱们就此别过。”已走出数十步后，他感受着身后老狼王的悲观情绪，脚步突然停了下来，单手握拳高高的举起，用力的晃了晃。

    “你若得以突破，我们日后定还能并肩作战！”

    说完他就运转身法和隐匿秘术，左手紧紧将月儿搂在了怀中，快速遁走了起来，身影不断地穿行在森林之中。

    看着他俩渐渐消失的背影，老狼王的悲观情绪突然消失的无影无踪，眼中闪现出了光芒，“那好，我就用这多出来的几年寿命，拼上一拼！”

    月儿轻轻的搂抱着他的脖子，娇躯贴在了他的胸膛之上，感受着这独特的鸟语花香，和那浓郁的灵气，心中有一种前所未有的感觉。

    有着开心快乐，有着满满的幸福，还有着一份期待，更饱含着对未知生活的憧憬，就这么静静的任由着风儿吹拂着自己秀发。

    看着不断倒飞的景色，和那感受着这风驰电掣般的极速，她不由的在他脸上亲了一口，“岩良哥哥，这样的感觉真好……” 

    神经紧绷的脸上顿时笑逐颜开，岩良用右手摸了摸她的脑袋，“真是充满了期待啊！”

    为了不惊动大力金刚猿，他一路都很小心谨慎地释放出自己的念力，稍感应到对方的气息就急忙缩回，并将这出现气息的地点标注在了脑海中。

    然后远远的绕开这有气息的地方,小心翼翼地隐遁了起来，一口气就隐遁出了近两百余里，心中估摸着已经穿过了对方大半的领地。

    特意绕行了数处气息较浓郁的地点，渐渐行走到了边缘地带的岩良，念力中突然感觉到有一阵波动，大力金刚猿的气息随之就出现在了念力中。

    他刚准备收缩念力，就看到了对方那十余丈高的本体，异常壮硕的身躯，四肢肌肉鼓起，蜿蜒粗壮的血管犹如虬龙一般，蕴含着恐怖的力量。

    一身金黄色的毛发非常柔顺，还闪现着丝丝光泽，很是惹人注目，就好像无数跟金丝反射着光线一般的夺目。

