    雷霆荒狂涌过，所有的鬼魈、尸鬼狗头人还有冲在最前面的异能者同时中招，不过因为是大范围攻击，威力终归有限，却没能击杀。

    借助这个机会，君临也跑到了街道的尽头，来到了一片空旷的所在。

    失去了楼房上纵横跳跃的优势，鬼魈们的速度大减，距离也渐渐拉开。

    “还真让你说对了，这下要甩掉他们了。”叶清弦笑道。

    “先别急着高兴。”君临却没有任何兴奋，而是再度有了不好的感觉。

    下一刻，叶清弦大喊：“袭击！”

    君临抱住叶清弦猛地向前扑，将自己的身体压在叶清弦身上。

    轰隆！

    尖锐的呼啸声中，一块石头凭空出现在他们头顶，猛然爆炸，掀起的气浪轰的一下将两人炸飞。

    这是……

    叶清弦心中寒意陡升，她尖嘶出声：“岳思文！”

    远处平地上，赫然出现三人。

    正是岳思文，孔一城和吕西平。

    用任何物体制作炸弹是岳思文的能力，而孔一城则可以进行空间传送，将物体直接传送到目标身边。

    这一组合让他们变得极为恐怖，要不是君临提前有所察觉，又开启了厄布林的守护，他和叶清弦可能就被炸死了，不过守护罩也因此彻底崩散。

    “混蛋！”叶清弦愤怒的瞪他们。

    果然是他们！

    是他们通知了土著！

    本来想借刀杀人，但在看到他们要逃离后，就亲自动手了。

    “先走！”君临喊了一声。

    两人继续狂奔。

    岳思文还想再出手，但这时那些土著遗民已经杀了过来，吕西平道：“退！那些土著可不会对我们客气。”

    岳思文无奈，只能跟着吕西平离开。

    叶清弦边跑边喊：“现在怎么办？”

    “往右拐，那里有逃跑的希望！”君临喊道。

    “可那边是建筑群！”叶清弦道。

    再往那儿跑，不是又要进入鬼魈的领域？

    “相信我！”君临大喊道。

    叶清弦无奈，只能变向朝右侧冲去。

    大片的建筑阴影蔓延到脚下，来自后方的呼啸却丝毫没有减弱，反而追得更近了。

    就在这时，一个急促的声音突然在上方响起：“到这儿来！”

    抬头望去，只见一个黑人正在远处的一个屋顶上对着他们挥手。

    是他？罗伯特。

    叶清弦一愕。

    “快去！”君临已催促道。

    两人同时向罗伯特的方向冲去，叶清弦双腿发力猛的一蹬率先跃到屋顶上，罗伯特一指身边：“进去。”

    “进去？”叶清弦愕了下，罗伯特指的地方分明是个烟囱。

    他要自己钻烟囱？

    “快点！”罗伯特已急促大叫起来。

    叶清弦知道此时已无暇选择，轻轻一跃跳进烟囱里，与此同时君临也冲了上来，就在他要翻进烟囱时，一道身影快速冲至。

    又是一个擅长速度的能力者。

    利刃对着君临刺下。

    君临转身，任由利刃刺入身体，同时已抓住那能力者的手臂，直接将他手臂一下拗断，那能力者发出痛苦的哀嚎，君临已将他塞进烟囱里，自己跟着跃入。

    罗伯特对着前方一挥手，冲在最前面的几只鬼魈身体上陡然结出大片冰霜，高速奔驰的身躯也慢了下来。

    罗伯特这才转身也跳进烟囱。

    烟囱下方是个壁炉，罗伯特从壁炉里钻出来，只见叶清弦和君临正站在那儿，身旁还有那被他拗断手臂的速度能力者，只不过现在另一条胳膊和一条腿也断了。

    他现在再跑不起来。

    “你抓他干什么？”罗伯特惊问。

    “有话问他。”君临回答。

    罗伯特没时间废话，直接向对面的房间冲去，道：“跟我来！”

    君临和叶清弦互相看看，抓着那俘虏跟罗伯特跑。

    到了对面，罗伯特两手一撑向着上方跃去，原来那上面有个通风管道。罗伯特直接跃进管道开始爬行，两人拽着人质跟着跃上，后方隐约可以听到人群愤怒呼喊的咆哮声。

    管道很长，似乎连通了多处建筑，看得出来有人为的痕迹。

    也不知爬了多久，终于，罗伯特跳进了一处宽敞空间，这里看起来就象是个某个地下管道网，宽敞而阴暗。

    随着君临与叶清弦跳入，罗伯特抓住身后的管道盖将管道堵住，这才长松口气说：“好了，这下他们找不到我们了。我说，要不是碰到我，你们可就死定了。”

    口气洋洋得意。

    “听起来你很有对付那些家伙的经验？”君临整理着衣服，看着自己腹部的破洞问。

    激活作用下，伤口正以肉眼可见的速度好转着。

    “当然。”罗伯特耸耸肩：“我可是已经从那些家伙的手上逃走过三次了？你们呢？”

    他很得意的问。

    君临回答：“今晚之前，都是我猎杀别人。”

    罗伯特：“……”

    “不管怎么说，谢谢你，兄弟。”君临拍拍他的肩膀道。

    “兄弟……”罗伯特亮出一口白牙：“我喜欢这称呼。”

    他转身向通道内走去：“好啦，有兴趣到我那儿去坐坐吗？”

    叶清弦和君临互相看看，一起笑笑，跟在罗伯特的身后走去。

    路上，叶清弦问君临：“你怎么知道这一切的？”

    “什么？”君临问。

    “平坦的广场，还有这里……你是怎么知道的？”

    “直觉！”君临回答。

    “直觉？”叶清弦有些惊讶，随即醒悟过来：“你的能力觉醒了？”

    君临点点头，脸上露出兴奋的笑容：

    “它叫敏锐直觉，顺从内心的指示，我可以比别人更快的找到答案。或许是因为我对危险比你麻木的关系吧，这种直觉其实并不擅长发现危险，而是更方便我追寻自己想要的东西。战斗，力量，真相，或者别的什么……只要是我渴望的，都有可能得到提示。”

    “原来是这样。”叶清弦明白了。

    敏锐直觉，君临的第四种能力。

    因为是顺从内心的潜意识，所以它不能象叶清弦的恶意侦测那样主动使用，甚至会有出现误解的可能，但好处就是涉及面广，不管是危险，利益还是其他什么，都有可能给出提示。

    而无论恶意侦侧还是敏锐直觉，都属于精神类能力，所以使用时不消耗体力，只消耗精神。

    正是因为敏锐直觉的作用，使君临知道了生机所在的位置——但他没感知到吕西平他们的出现。

    敏锐直觉不是百发百中。

    说话间他们来到一个岩洞般的环境中。

    洞口上挂着一床棉被，放下来可以当门帘。在洞的最深处是一张石床，不远处竟然还有炉子，木炭以及一个大锅。

    锅里还有水。

    “这里就是我家了！”罗伯特得意洋洋说，口气仿佛这是一间豪华别墅。

    可惜没人搭理他。

    君临抓起那俘虏：“你们是怎么知道我的位置的。”

    那能力者对着君临一口唾沫。

    君临侧头躲开，一脚踩在他断裂的腿骨上，咔嚓！

    腿断了。

    “嗷！！！”剧烈的疼痛让那能力者哀嚎。

    “你杀了我吧！”他疯狂大叫。

    “回答问题，我可以满足你。”君临毫不手软的折磨着对方。

    叶清弦和罗伯特都把头转过去。

    罗伯特抱怨道：“帮个忙好吗，别弄得太血腥，把我这里弄脏了。”

    扑！

    一大滩血飚洒出来。

    血溅满地。

    “好吧，就当我没说过。”罗伯特嘟囔。

    在君临狠辣无情的折磨下，那能力者终于承受不住，哀嚎道：“有人给了我们信息！”

    果然是这样。

    “所以吕西平和你们合作了？”

    “我不知道什么吕西平，信息是被人用能力传递过来的一张纸。”

    原来是这样，不是合作，只是利用。

    “知道罗柏史塔克吗？”君临问。

    “知道，他在外环的一间酒店里。”

    “为什么你们会对他感兴趣？”

    “我怎么知道！我只是个特战队成员！”

    “那就说说你知道的。你们这次过来了多少人？”

    “两个天王，白猿和鬼王。”能力者大喊。

    白图手下三大天王，分别是白猿谢候，鬼王科沃和乌鸦古温。

    其中白猿的能力和花臂男有些象，都是肢体伸长，但同时还有极强的跳跃能力，算是最弱的一个。但他这家伙枪法很好，所以他还配了两把特制的枪。

    乌鸦古温的能力是传播黑死病。

    科沃的能力是超度，可以控制亡灵生物——先前的鬼魈就是他控制的。

    有点象超度者。

    至于白图，他的能力一直很神秘，没人知道他的能力是什么，但是能够掌控三天王，本身就说明了很多问题。

    中环的负责人是白猿，而鬼王科沃是在内环的——不象中环到外环会有阻碍，中环和内环的连通到是方便很多。

    这也是为什么君临感兴趣的原因：“科沃为什么会突然到中环来？”

    “好像是为了找什么人。”

    “什么人？”

    “一个独行男，一对双胞胎兄弟，还有一个人就不知道了，说是让谢礼去找了，但他一直没回来。”

    “找这些人干什么？”

    “我不知道，这是首领的要求！我他娘的怎么会知道？”那能力者痛的都哭出来了：“杀了我，杀了我吧！”

    “白图的能力是什么？”

    “我不知道……啊……这是只有正副队长才知道的秘密！”

    “那好吧，满足你。”君临也不再犹豫，一击洞穿那能力者的心脏。

    系统提示突然响起：

    “可选任务：反击。”

    “本地军阀白图的军队已经赶到，他们要杀了你为死去的同伴复仇，但这也是你的机会。”

    “去杀戮吧，用他们的鲜血去证明你不是好惹的。”

    “本次任务，在今晚结束之前，至少击杀五名能力者，战斗仅限一人，不得借用同伴装备，战斗开始后不可使用系统商店。”

    “完成任务可选奖励：1完成任务获得500积分，每多击杀一人，额外增加150积分。2获得一次法则感悟。你每多击杀一人，可以获得的法则感悟能力就越强，并可以自主选择方向。两项奖励只可选择一个。”

    “当前已击杀能力者4，但仅算额外份额。”

    君临撇嘴：“你也好意思说这是可选任务？”

