    再次给托尔准备的游戏房间内，手柄按键敲击的声音啪啪作响。

    托尔跟罗杰两个人像是两个从来不出门的肥宅一样，穿着宽大的衬衫，手中紧握着手柄，双目全神贯注的盯着眼前的游戏屏幕。

    琴躺在沙发上面玩手机，一边玩手机还一边用念力收拾屋子里面的东西。

    比如把洗好的衣服晾起来，或者收拾罗杰跟托尔吃完零食之后产生的各种垃圾。

    而克拉丽丝……

    原本期待一场冒险的她, 现在看着自己小队中其他几个成员的表现，嘴角忍不住有些抽搐。

    “罗…罗杰，我们接下来…要一直在这里呆着？”

    “当然。”罗杰的视线没有从屏幕上离开，一边认真的与托尔打着游戏，一边跟克拉丽丝道：

    “这个世界目前还不需要我们，就算前往其他的世界，我也要等到莱恩从超人那里学到其他东西再说, 所以在那之前, 啊——！”

    K·O！

    罗杰的惨叫声，与屏幕中发出来的KO声音产生了同步。

    他望着游戏中被自己操控输掉的角色，再看了眼旁边仿佛超进化一样的托尔，叹了口气把手柄扔到一旁，并继续对横克拉丽丝道：

    “……在那之前，我们现在这个世界进行修整，而且在这个世界，不也有很多你从来没见过的东西吗？趁此机会好好享受一番怎么样？”

    “我又不是为了玩才来的。”

    克拉丽丝稍有些不满的说道。

    她是为了能够帮助罗杰和琴的忙，才决定要跟过来的。

    而现在无所事事的呆在这里，让克拉丽丝心里面有些无法接受。

    但克拉丽丝的话刚说完，琴就抬起手摸了摸坐在旁边的克拉丽丝的头，并说道：

    “你现在这个年龄，玩才是你最需要做的事情，别想那些乱七八糟的东西了。”

    克拉丽丝望向依然在用手机进行社交的琴，一脸的无语。

    明明在学院里面琴是那种很冷静，看上去很成熟的女性来着, 怎么一到了这里, 就瞬间变成了手机控重度患者？

    手机这玩意有这么好玩？

    完全无法理解社交网络乐趣的克拉丽丝，对此表示深切的怀疑。

    “…算了, 你们在这里呆着吧，我去找莱恩玩。”

    眼看着一群完全化身家里蹲的队友们，深表无奈的克拉丽丝打开传送门去找莱恩。

    比起在这里看着这群人打游戏，去看小超人莱恩和超人之间的训练，反而要更加有意思。

    而且莱恩跟克拉丽丝也没差几岁，算是同代人，多交流一下也没什么不好。

    因此看着克拉丽丝打开传送门离开，罗杰没有拒绝，而是摆了摆手说了句‘别玩太晚’，就继续拿起手柄跟托尔打游戏。

    说实话，倒也不是罗杰想要无所事事，只是他现在也不知道自己下一步应该去哪里。

    虽然疑似自己前世的安德莉亚说多元宇宙正在面临危机，可直到现在，罗杰都没有见到危机的正体。

    反倒是达克赛德的到来，要比那虚无缥缈的危机还要让人感受到压迫和威胁。

    所以在打完达克赛德之前，罗杰让自己不去想这些事情，而既然不去想那些事情，罗杰现在也就彻底变成了无所事事的咸鱼。

    当然，倒也不能说真的无事可做。

    算算时间，海王的剧情应该快要开始了。

    只是罗杰没工夫掺和海王的家里事, 人家自己家的事情自己就能够解决，当初碰到麻烦的时候也没想过要求助别人，罗杰去掺和反而显得多此一举。

    闪电侠和钢骨的个人剧情倒是挺让罗杰好奇的，但就跟海王一样，人家自己的事情自己能解决，罗杰实在没必要跑过去刷存在感。

    而且……

    他懒。

    所以综上所述，罗杰现在才留在家里跟托尔打游戏，自从去漫威世界打无限奥创之后，一直到现在罗杰都没怎么认真的玩过游戏看过电影。

    现在罗杰说什么都要把以前的游戏跟电影都给补回来。

    更何况这是DC世界独有的游戏和影视剧，与其他世界有着微妙的不同，能够玩和看的娱乐化作品更多了，罗杰当然要好好享受享受。

    “不过克拉丽丝说的很对，我们要在这个世界停多久？”

    罗杰躺在地板上望着天花板，玩手机的琴终于停了下来，她翻过身趴在沙发上，一只手晃悠着手机朝罗杰问道。

    罗杰回答道：“不是说了吗，等莱恩开学了，我们就走。”

    “那我们下一个世界去哪里？”

    “还没有决定。”

    “没有决定吗……要不要帮变种人找一个适合迁徙的世界？”

    琴与躺在地上的罗杰对视问道。

    罗杰瞥了她一眼，笑着道：

    “我就知道你肯定会这么问，查尔斯让你跟我一起过来，就是为了这个目的吧。”

    “并不是，我只是提一嘴而已，毕竟你在另一个和我们相似的世界，不也给变种人找到了新家园吗？”

    “话虽如此，他们却并不想离开地球。”

    罗杰知道琴说的是哪个X战警世界，就是那个明明逆转了未来，结果哨兵还是出现了的那个世界。

    罗杰的确给那个世界的变种人找到了家园，但遗憾的是，那个世界的变种人并不想离开。

    因为他们认为自己才是胜利者。

    “一码事归一码事，”琴用念力给自己拿来一瓶果汁，喝了一口后对罗杰道：

    “我所在的世界，情况并没有那个世界那么复杂。”

    “着我当然清楚，但条件还是一样的吧。”

    罗杰回答道。

    “什么条件？”

    “就是变种人诞生的几个条件啊，只要有X基因的存在，哪怕所有变种人离开，未来人类还会有人觉醒出X基因，迁移走只是治标不治本的办法。”

    “可除此之外，也没有其他的办法了吧。”

    变种人和人类之间虽然看似和平共处，可谁都知道这只是暂时的而已。

    像是先前哨兵肆虐的变种人未来未必不会发生，为了避免这样的未来，人类和变种人之中的某一方迁移离开就成为了最佳的选择。

    就算未来人类之中有人会觉醒变种人，但那只是少数，与整体而言，就算舍弃也可以接受。

    琴虽然不想看到这样的事情发生，但她想不到其他的办法。

    罗杰看着像是在思考着些什么的琴，说道：

    “办法嘛，未来总会有的，现在这些不是我们需要考虑的事情。

    “不过给变种人找一个新世界的想法我会考虑，无数世界中，末日世界也有不少，就算变种人全部过去了应该也没什么关系。”

    如果真的想要给变种人找一个新世界，那么已经接近崩溃的末日世界无疑是最适合的世界。

    最好是那种人类几近灭绝，世界上人类所剩无几的世界。

    只有这样变种人才能完美的融入到那个世界之中。

    虽然罗杰这样的做法有些算是入侵，不太像是英雄会做的事情。

    可反正那些世界已经没救了，放变种人进去或许反而还能将世界救活也说不定。

    当然这些也只是罗杰的个人想法，具体要怎么做，罗杰还要等前往下一个世界再做决定。

    谷佩

    总之下一个世界罗杰并不打算回到以前去过的世界，他要寻找一个从来没有去过的新世界。

    第一是为了寻找所谓的多元宇宙危机，第二也是想见一见其他的新世界。

    说实话，总是跟这些超级英雄们打交道，罗杰多少有些腻了。

    “谢谢。”

    听罗杰这么说，琴认真的说出感谢道。

    罗杰回给她一个笑容，说道：

    “有什么好谢的，我们现在好歹也是队友。”

    “但你以前应该不会答应帮助我做这些事情的吧。”

    琴又说道。

    在罗杰刚刚前往X战警世界的时候，可从来没有答应过X教授要帮助他寻找新世界。

    就算寻找也要索要报酬，简单来讲就是不做白工。

    可如今在琴的委托下，罗杰却答应帮忙留意其他世界，不管罗杰到底是出于怎样的目的，琴都要说出一声感谢。

    因为现在的罗杰就等于是在免费给变种人们‘打工’。

    “好像是这样……不过现在我改变主意了，而且，我也不是白帮忙，会提出条件的。”

    “什么条件？”

    “暂时还没想好，先留着，等以后想到了再说。”

    条件是肯定要提的，给别人打白工不是罗杰的性格。

    但话虽如此，罗杰一时半会也想不到什么好的条件，就先暂时保留，等以后有了合适的条件再跟琴去说。

    反正给变种人寻找家园什么时候都能找，罗杰想要找一个末日世界还不是很简单的事情。

    在DC世界的轻松时光仍在继续，可越是轻松，时间过得也就越快。

    在罗杰的感知中自己好像没休息多久，就到了莱恩即将开学的时候。

    属于自己的假期即将结束，罗杰心中多少有些不舍，但之前说好的等送走莱恩就前往下一个世界，罗杰也不可能食言。

    虽然罗杰还挺想继续咸鱼下去的。

    再次当一个平行世界运输工，把莱恩送回黑袍世界，原本打算重新回到DC宇宙的罗杰，却在穿越的过程中发生了一点小小的意外。

    正常来说罗杰从黑袍回到DC世界，走的是一条连接着的双向通道，这个双向通道的两边出口一边是黑袍世界一边是DC世界，按照道理不存在走歪的可能性。

    然而这次从黑袍世界回来的罗杰，却不知为何跑到了另一条路线上。

    那是之前罗杰去过的DC世界的通道，也就是属于末日世界的通道！

    并且在抵达之前，罗杰竟然都没有察觉到自己已经走歪了的事实。

    直到罗杰重新落在DC世界的地面，看着漫天的黄沙和远处背着手慢慢转身的达克赛德时，他才知道大事不妙。

    “什么…情况？”

    突然就降临在包围圈中的罗杰有些懵逼，尤其是在看到达克赛德身边的蝙蝠侠等人的尸体时，脑袋就更是一片混沌。

    罗杰唯一能理解到的就是，现在的情况很不妙。

    自己现在孤身一人，而且不知为何落入到了达克赛德的军队中，如果不想个办法逃跑的话，罗杰估计自己死定了。

    而且是死无葬身之地的那种死定了！

    要想个办法逃跑……

    罗杰正在思索如何解决困境的时候，眼前的达克赛德缓缓转身，对罗杰道：

    “是你。”

    “什么……？”

    “杀掉卡尔·艾尔的，带着这群虫子过来的人，是你对吧。”

    达克赛德声音自带混音的询问。

    他身边的两个大将，狄萨德和慈祥奶奶分别位于左右，再加上周围的达克赛德军团，压迫感顿时拉满，让罗杰连插科打诨拖延时间的心情都没有。

    知道自己今天可能是凶多吉少的罗杰，一下子变得沉默起来，过了好久才回答达克赛德的问题道：

    “是我，有什么问题吗。”

    达克赛德越过这个世界蝙蝠侠的尸体，走到罗杰面前，说道：

    “臣服，或者，被我杀死，这是我给你的选择。”

    “我还有的选吗。”

    罗杰笑容苦涩。

    达克赛德露出意外的神色，问道：“所以你是想——”

    “为了保住性命选择加入你们，或许还能成为你手下一员大将掌握不少世界，这听上去是个不错的选择。”

    罗杰深吸一口气，忽然的抬起手对着达克赛德竖了根中指道：

    “但是，我拒绝！！”

    话音落下，罗杰双眼中的热视力宛如利刃般向达克赛德刺去！

    达克赛德微微侧身躲过罗杰的热视力，而罗杰却没有趁这个时候乘胜追击，他的身体直冲天空，以最快的速度飞往地球大气层之外。

    空间宝石的能量还很充足，足够罗杰进行下一次的穿越。

    但在如此近的距离下打开通道，达克赛德可能也会跟着一起过来，为了避免这种情况的发生，罗杰必须远离战场，离得越远越好！

    “无礼之徒！”

    达克赛德的军师眼见罗杰骂了一声就跑，语气低沉的说道，同时一挥手让周遭的类魔大军追上飞在天空的罗杰，阻挡住他前进的去路。

    达克赛德眼睛微眯，对罗杰刚才的无礼并不在意。

    罗杰的力量与超人相当，如果能收入麾下的话，是一个不逊色超人的一员大将。

    就算罗杰不同意也没有关系，反正达克赛德有反生命方程式。

    不过在那之前，达克赛德需要让罗杰停下来。

    双眼仿佛在燃烧着火焰，与罗杰截然不同的射线从达克赛德的双眼中发射而出。

    这条射线并非热视力，而是达克赛德最得意的能力之一，欧米伽射线！

    欧米伽射线的速度很快，且运动轨迹也十分出人意料，那并非是一道直直通往罗杰的直线，而是在空中划出如同闪电般的轨迹，绕开所有己方成员的追踪射线！

    而远处刚准备打开传送门的罗杰，在根本来不及反应的情况下就被欧米伽射线射中！

    “哦豁…完蛋……”

    被射线击中的罗杰，用自己最后的力气打开了通往另一个世界的传送门。

    而感受到身体变化的罗杰，心中知道自己大概是完蛋了。

    毕竟欧米伽射线这玩意是DC宇宙最BUG的能力之一，自己就算不死，估计也会半残。

    而且因为欧米伽射线的原因，罗杰打开的空间门出现了偏差，不是他以前去过的世界，是完全未知的世界。

    综上所述……罗杰觉得自己死定了。

    意识越来越混沌，眼前的光线也逐渐消失，慢慢感觉不到自己身体的罗杰，心中发出了有可能是这一生的最后一句吐槽。

    ——这种死法，也太丢人了吧。

    最后意识彻底陷入黑暗。

