    &    看着杨凌远去的背影，龚全盛长吐一口气，感觉全身一阵放松，这件事总算是完成了，他正准备钻进车内，郭鹏猛然推开车门跳出来，指着车头结结巴巴的说：“龚哥，你快来看！”

    龚全盛有些纳闷的走过去一看，顿时眼睛瞪的大大的，两颗眼珠子都快蹦出来了，只见引擎盖上多了一个手指头粗细的小洞，四周却没有任何凹陷下去的痕迹，就如同被子弹击穿的样子。》，

    两人呆了许久然后转头彼此大眼瞪小眼。

    龚全盛突然浑身一震清醒过来，“快，打开盖子！”

    郭鹏也来不及说话赶紧掀开引擎盖，两人一看更是傻眼，只见正对着圆洞的位置，铝铸的引擎上也多出来一个黑漆漆的小洞，机油都冒出来了。

    不说龚全盛和郭鹏两人在小区门口欲哭无泪，杨凌心情舒畅的哼着小曲回到别墅，躺在沙发上看着两个证件傻笑了一会儿才收起来，看看手机还才上午十点多钟，于是走进卧室，一头钻进矿工系统，提起冲击转开始挖矿。

    随着冲击转发出的巨大轰鸣，碎石乱飞尘土四溅，此时空荡荡的山谷已经堆满了挖掘出来的废弃物，一侧的山壁被他挖出数十条几百米深的矿洞，山谷四周空寂，仿佛一个与世隔绝的地方，杨凌早已熟悉这种环境，目不转睛的盯着前方旋转的钻头，脑海中“叮叮”声不绝，挖出来的矿石也被不断闪烁几乎连成一片的白光收走。

    自从上次在张家界森林公园挖到冰晶矿石一举从四星突破到五星状态，余下的那一点儿尖角却无论杨凌挖多少矿石，都像填不满似的，所以每次挖矿，他的脑海都在不断的想着这些高纯度的矿石最后都到哪儿去了，但却怎么也想不到结果，放弃又有些不甘心，于是只好继续挖，也不知道何时是个头。

    “叮叮”

    脑海中连续两声提醒，杨凌手上微微一顿，一团白光裹着一个紫红色的东西滚到脚下后消失，光幕上显示：

    “文明矿物，道级丹炉，无固定价值。”

    他愣了一下赶紧丢下冲击钻回到小院子，果然，矿石堆中躺着一个拳头大小，通体紫红色的东西，三脚圆肚，上面还有一个盖子，他拿起来翻来覆去，甚至还扭开盖子看了看，发现就像是一个古代的烧香用的小铜炉，这种东西古玩市场多的很，几十块一个。

    刚才光幕上提示这是个丹炉，而丹炉这种东西他并不陌生，中国的道家自古就有炼丹的习惯，历朝历代许多的皇帝也非常相信能够炼出长生不老的丹药，宋徽宗赵佶和明朝的嘉靖皇帝就是其中最沉迷的两个，嘉靖在位期间，沉迷炼丹结果最后把自己给毒死了，所以也成为了中国历史上的一个不务正业的皇帝代表。不过明朝臣权太盛，导致奇葩皇帝很多，多他一个也无所谓，大臣们也觉得皇帝们这样很好，那样他们就可以几个人聚成一党把持朝政，随心所欲的构筑文人心目中的江山社稷、锦绣宏图，至于皇帝随便他门关起门来怎么玩儿，玩儿死了再弄一个上去，反正明朝姓朱的那么多。

    废话有点儿说远了，杨凌看了半天也没看出这炉子有什么特殊或者与众不同的地方，但他记得当初得到的两本武功秘籍都是凡级，这玩意儿是道级，肯定不是凡品，但这么小一个丹炉，用来炼丹也不太合适，希望不是个装饰品吧！

    得到这个奖品，杨凌也没有了挖矿的心思，干脆退出了小院子，洗个热水澡后泡上一杯茶坐在客厅的沙发上，有些无聊的打开电视看新闻，说是南美洲亚马逊发现大片的热带雨林大面积枯死，毁坏面积达到数千公顷，当地的科学家正在研究出现这种情况的原因，而据新闻透露，当地一千多年前也发生过同样的事情。

    杨凌不禁有些叹息，这几年随着空气污染和人工毁坏，地球上除了森林草原逐渐减少，很多物种都在消失灭亡，近百年更是达到顶峰，几乎每天都有物种灭绝，而这一切，人类活动就是罪魁祸首，当然，自己也是人类的一员，这其中也有自己造的孽，但毕竟离自己太远了不是。

    就在这时候，手机响了，他拿起来一看，是个陌生电话，犹豫了一下接通，里面传来一个中气很足的中年人的声音。

    “你好，请问您是杨凌先生吗？”

    杨凌蹙蹙眉头疑惑的说：“我是，请问您是哪位？”

    “您好您好，我叫吴雁长，是华山云台观的主持，不知道我可不可以来拜访您一下？”中年人很恭敬的说。

    华山云台观？杨凌想了一下感觉有些莫名奇妙，华山离长安城并不远，读书的时候还去爬过好几次，云台观就在华山峪北不远，古代曾做过皇帝行宫，历史上曾数次毁坏又重建，如今，就是个游客烧香求福的地方，里面的道士他见过，平时为游客抽个签批个八字，顺便卖点儿香烛，但他们主持找自己干什么？

    他有些丈二和尚摸不着头脑但还是答应了，他拒绝了对方上门拜访而是约了个地方，这才开车出门，往城东郊而去。

    对于这些跳出红尘外的道家人物，杨凌一般都还是比较尊重，也可以说是感觉神秘吧，毕竟读过不少，万一里面蹦出来一个结丹期的牛逼人物呢？至于庙宇的和尚，他一点儿好感也没有，印象中就是白白胖胖肥头大耳，偷看良家妇女洗澡或者山野里调戏一下过路的小媳妇，更有甚者就是一个淫僧，白天在庙里打坐念经，一到晚上尽做些不堪入目的勾当。

    长安曾是大唐皇都，唐朝重佛抑道，所以长安附近佛教寺院比较多，而比较大的道观只有两处，八仙庵就是其中之一，八仙庵又叫万寿八仙宫，始建于宋朝，属于道教全真派，是附近最大的一个道观，香火很盛，传说纯阳真人吕洞宾在此悟道成仙位列道祖，八仙过海的故事就是从这里开始的，因为道观几乎就在城内，所以许多人无聊的时候都喜欢去逛逛，希望沾点儿仙气。

    <div class="adread"></div class="adread">