    午的时候，q市市委书记谢林又亲自上了黄安国的家金安市的市委书记陈康，市长张年弘一起上门拜访，当时黄安国正和自己妹妹还有其同学在客厅，黄安国当即朝自己妹妹使了使眼色，两个女生很快就到卧房去谈私密去了。

    市委书记陈康，市长张年弘都对下午生的事情表示歉意，一个城市的治安状况往往是当政执政能力的一个重要体现，黄安国在街上被人公然袭击，差点就没吓坏了陈康和张年弘，接到谢林的电话时，劈头盖脸被训斥了一顿，陈康也没太放在心上，人家市委书记有那个权力，心里不舒服也得变成认真的接受批评。只不过回过头来，陈康就把怒火转嫁到市公安局局长身上去了，最终倒霉的还是市公安局局长戴义诚，赶紧回去亲自监督案情去了。

    “每个城市都不可避免的会有一些地痞流氓，这是城市治安的死角，没办法完全杜绝，也没什么。”黄安国笑了笑。

    见黄安国的态度温和，没有放在心上，陈康和张年弘也才放下心来，市委书记谢林也不知道是因为什么原因，跟黄安国的关系十分之好，黄安国真要是有什么不满的态度，谢林怕是也要做出一番表示，到时又是陈康和张年弘这些金安市的领导为难。

    薛兵此刻也已经从公安局回来，将几人扭送到了公安局，市局局长都亲自出来接待了，宰相门人七品官，薛兵这个黄安国地贴身随从人员，市局局长戴义诚也不敢轻视，刚才还在电话里被陈康给训斥了，戴义诚急着将功赎罪了。

    薛兵在公安局做了下笔录，口述了一下刚才生的事情，又将记下的车牌号给说了一下，就回来了，此刻正坐在客厅不显眼的一角，手上拿着一份报纸，目不转睛地看着，眼睛不动的他，却是知道谢林的目光正有意无意的扫向他这个方向。

    谢林一直对薛兵这个仅仅跟随在黄安国身边的保镖颇为好奇，黄安国匆忙赶回金安市来，秘书什么的随从人员都没带，唯独带了薛兵，让他十分好奇薛兵地身份，上次省城生的报纸事件，谢林也是有关注的，报纸里面毫不隐晦地影射黄安国和省军区司令况宝林，惊动了省委主要领导，军委和中纪委都派下了联合调查组，谢林当时以为黄安国怕是很难度过当时的难关了，没想到最后黄安国反倒安然无恙，省政法委书记李灿阳却莫名其妙的被中纪委双规了，最后调查出的问题一大堆。

    谢林作为一名市委书记，自然知道一些普通人所不知道地，知道黄安国抓了省委副书记严立平和政法委书记李灿阳的儿子，还把人给抓到海江市公安局了，他当时也傻眼了，放眼整个f省，乃至整个全国，怕也是就只有黄安国敢这么干了，谢林知道事情的来龙去脉后，饶是心脏的抗打击能力强，也突突的震了几下，公然和两个省委常委对抗，即便是站住了一个理字，也是犯了大忌，谢林也不知道黄安国是真的胸有成绣，还是单纯地盲目冲动，不过从最后事件的结果来看，黄安国无成了最后地胜出，虽然整件事情的操作十分隐秘，连省委地很多高层都雾里看花，搞不明白是怎么一回事，谢林也是看不明白，但从黄安国能从这么一件大事中安然抽身，其背后支持的力量无是十分强大地，和省军区的况宝林司令怕是也有十分亲近的关系，这是谢林当时的猜测，也间接的认定了黄安国在军方也有强大的后援，之前黄安国只是跟他说在中组部有关系，其他都没透露，谢林心里一直好奇着黄安国到底还有多少底牌没有露出来，眼睛不时的瞅着薛兵，也不知道是不是心理作用，谢林越看越觉得其不平凡，心里琢磨着薛兵不会也是有什么特殊身份吧。

    中途市委书记陈康接了个电话，紧接着市长张年弘电话也响了起来，都是市局局长戴义诚打过来的，有薛兵提供的车牌号，案情很快就水落石出了，再加上那几个地痞流氓也经不起吓，一听到办案的民警说出背后指使的名字，哪里还敢隐瞒，以为人家都了如指掌了，赶紧一字不漏的招了。

    戴义诚这会是打电话给陈康和张年弘汇报情况了，两个领导，一个都缺不得，不然谁不满意，他这个局长都不好过。

    “谢书记。黄市长。我让戴局长自己过来汇报一下案情。他说情况已经调查

    。”陈康笑着说道。脸上神情颇为自豪。心里大为>诚这次真给争脸啊。这才过了多久。就把案子给破了。虽然案子不见得多复杂。但这么快地破案效率不也体现了市局公安队伍地战斗力强？陈康这个市委书记以及张年弘这个市长。不由都有点自豪。这可就是充分说明了在市委市政府地英明领导下。市局地同志体现出来地强大战斗力啊。

    市局局长戴义诚风风火火地赶到黄安国地家中。一路上警铃大震。两边车辆纷纷退避。

    戴义诚站在谢林。黄安国几人面前。多少有点拘谨。这还是他第一次这么近距离地接触谢林这个市委书记。相比较对于黄安国地尊敬。他对谢林更带有敬畏地心理。那才是能直接决定他头上官帽子地父母官啊。就是陈康和张年弘这两个顶头上司。谢林要不是不满意。想要收拾他们两个。还不是一两句话地事情。眼下o市可是没有足以和谢林对抗地政治力量。常务副市长杜青下台后。习秋文这个既得利益又以谢林地态度为主。谢林在q市足以真正地坐到一言九鼎了。

    黄安国笑呵呵地指着边上地沙。让其坐下。戴义诚却是偷偷瞄了谢林。还有陈康。张年弘一眼。这个举动让谢林非常满意。口气半开玩笑地说道。“黄市长叫你坐下。你还客气什么。还想让人家给你搬椅子不成。”

    “戴局长。趁着谢书记、黄市长都在。你把案情好好说一说。”陈康吩咐道。

    戴义诚点了点头，整理了下思绪，却一时不知道怎么开口，这个案件说起来再简单不过，如果不是因为案件的另一方涉及到黄安国这个身份不凡的市长，戴义诚直接当成普通的治安案件给处理了，眼下案件的结果是出来了，但除了黄安国这一方受害人，另一方的身份说起来，却又让人有点头疼，戴义诚一时都不知道该怎么开口，刚刚想在电话里根陈康和张年弘这两个领导先通气一下，听听两人的指示，两人却都是让其过来直接汇报。

    “怎么，还有什么不能说的，谢书记和黄市长还听不得你的案情汇报不成。”陈康看着戴义诚催促道，当着谢林和黄安国的面，也不敢上脸色，心里却是微微恼怒，让你来争脸来了，你关键时刻掉什么链子啊。

    “陈书记，是这样的，通过黄市长身边的同志提供的车牌号，我们很快就找到了车主，那几个袭击黄市长的人也承认就是那个车主指使他们的，不过那个车主却是，却是。。。”

    “却是什么，吞吞吐吐的，还有什么不能说的。”陈康为之气结，心说早知道不让你来了，丢什么脸啊。

    “那位车主却是市里肖副书记的儿子。”戴义诚咬咬牙，直接说出来道，心想我还不是怕说出来让你们丢脸嘛。

    戴义诚的话一出来，陈康和张年弘面面相觑，这会才明白戴义诚在顾忌什么，金安市委副书记的儿子指使人袭击海江市市长，这个消息别说是别人听了要觉得好笑，此刻陈康和张年弘在谢林的目光注视下，脸上都有点挂不住，尴尬万分，都觉得跟着肖国锋丢人了，心里把肖国锋都骂上了，平常见他像只老狐狸似地，连个儿子都管不好，弄出这么丢人的事情。

    黄安国一听这个结果，心里倒是好笑，还以为会是谁呢，敢情会是这个二世祖搞出来的事情，难怪手段这么幼稚。

    而此刻肖晋成正在市区一家酒吧跟几个朋友喝着酒，大声咒骂着黄安国，早上被薛兵一扔，现在都还浑身疼痛着，当着黄安国的面他也不敢放肆，灰溜溜的跑了出来，下午开车在街上晃荡，正好撞见黄安国几人，心说给其来个闷棍，黄安国也不知道是谁，还能小小的报复一下黄安国，就指使了几个市区的小混混上去了，却没想到薛兵的身手那么好，一下子全被撂倒，他仓皇一下赶紧跑了，浑不知他也早就被薛兵盯上了，这会还在酒吧里优哉游哉的喝酒骂人，心想只要他没事，那几个人是不可能把他供出来的，到时等黄安国一离开，到市局去保下人，这件事情就这样风平浪静的过去了，却没想到他眼下已经暴露无遗了。

    ps::赶字累得跟狗一样。。。也不知道写出来啥效果。。。(未完待续，如欲知后事如何，www.paoshu8.。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

