
话说马斌擒住张辽之后立即对马超和马岱道：“兵分两路前去配合庞将军击杀高顺！”

“先杀了张辽这厮再说！”马超恶狠狠地看着张辽。马斌见状，连忙轻声对马超道：“还有这么多降兵呢！这个时候杀他，那岂不是自讨苦吃？”

马超嘴角微微一瞥，马岱亦是轻声对马超道：“他说的对，我们这个时候切不可轻举妄动！如今正是我们俩一展身手，建功立业的时候，不要在这耽误时间了，剩下的事情交给他做就行了！”

马超听后，朗声道：“马太守，我们既然为盟友！我等对你亦是放心！你就负责带着这些降兵吧，我们先去和庞将军会和击杀高顺！”

马斌点了点头之后，马斌和马岱留下两千人马监督马斌，而后便带着麾下人马直接向东北奔去。

看到这情形，马斌微微一笑，对身后的兄弟们道：“兄弟们，那高顺的陷阵营速度极快，我们必须要绕到他的前方才有可能完全将其击杀！时不我待，走！”

马斌大喊一声之后，竟然是带着人马直接向东奔去，大概奔驰了近百里的路程之后，跟随的马斌的西凉之兵感觉情况有点不对头，遂对马斌道：“马太守，这个方向不对吧？我怎么感觉我们是向南走的，而不是向东？”

马斌道：“这一带本将军不知道行走了多少次，又怎么会错！你们想呀，那高顺如果败退，他肯定会往大散关方向奔去，而我们一直向东走的话恐怕会错过他的大军，所以我们确实是向南又行走了一段路程，如若再见不到高顺的大军的话，我们就回撤！”

众军听到马斌这话之后，也无话可说。不过敏锐的张辽已经察觉出马斌想要干什么了，但是他并没有打算揭穿。在他看来，当他的人马和西凉军交手的时候，也正是他可以逃脱的时候。

不过，事实证明，张辽再一次打错了如意算盘。当马斌带着人马向南走了一段路程之后并没有继续往南，而是向西撤回，不过撤回的方向正是前往牛头山的方向。

虽然是星夜赶路，但是对于那些常年在外打仗的士兵们来说，他们的方向感还是十分强的，向西南急行了一段路程之后，虽然那些西凉兵心里多少有点惧怕马斌，但是还是有人鼓起勇气对马斌道：“马太守，这方向明明不对！你这是想把我们带回大散关吧？”

那士兵此话一出，几乎是所有的西凉兵都提高了警惕，而张辽则是小声嘀咕道：“真是猪一样的脑袋，都走了这么长时间了，难道现在才发现？”

马斌微笑着策马走到那人的身旁道：“恭喜，你说对了！”

话音刚落，那士兵已经被马斌直接刺倒在了马下。马斌将手一挥，几百虎豹骑立即举起追魂弩。那些本来打算反抗的士兵短时软了下来。

“兄弟们，我马斌是一个重义气的人，不想痛下狠手，你们也见识了本将军的虎豹骑的厉害！如果你们愿意和本将军一起回汉中的话，保证荣华富贵，享之不尽！但是如若你们还执迷不悟的话，那就别管我马斌不客气！”

马斌此话刚说完，那些西凉兵便开始窃窃私语起来。

张辽见时机已经成熟，大喊一声道：“兄弟们，此时不动手，更待何时？”

那些降兵们此时手中虽然没有武器，但是一个个像是发了疯的财狼一样扑向马斌的士兵。

而西凉兵此时亦是蠢蠢欲动。

眼看着一场大乱在所难免，马斌猛然掉下马窜到张辽的面前，一把掐住他的脖子道：“都不要动！谁再敢动的话，本将军立即就送张辽上西天！”

那些正在拼杀的降兵见张辽双腿立即离地，满脸涨得通红，立即迟疑起来。而马斌的士兵们见状，立即反扑，眨眼之间，那虎豹骑竟然杀了上百人。

西凉兵完全被眼前的场面给震撼住了。当那瞄准降兵的追魂弩再次指向他们的时候，也不知道哪个怕死的士兵率先放下了武器，表示愿意归顺。

其他士兵见状，纷纷模仿。一时之间，那二千西凉兵竟然都放下了武器。

马斌放下那已经半死的张辽，过了好一会儿，张辽才猛然咳嗽数声，然后直接对马斌道：“要杀要刮，悉听尊便！我张辽要是皱一下眉头的话，我就不姓张！”

马斌将被用粗绳捆着的张辽从地上扶起道：“张将军，刚才失礼了，不过你也看到了，那也是没有办法的事！”

张辽怒瞪了他一眼之后便不复多言。

待马斌带着麾下大军星夜绕过牛头山回到自己的地盘上之后，他总算是松了一口气。他现在真的不敢相信庞德知道了他不但带走了张辽及他的降兵，还带走了两千西凉兵之后会是怎样一番情形。

“人呢！人呢？”当庞德得知带着人马偷偷地返回益州之境的时候，他简直暴躁到了极点。

马超和马岱何曾见过庞德当着他们俩的面发这么大的火。

马超咬牙切齿地道：“那马斌实在是太卑鄙无耻了！恳求庞将军给我一万大军，我现在就去追杀马斌！”

“来不及了！他已经到了自己的地盘了！你们俩怎么可以这么大意？”

马超颇为委屈地道：“当初马斌的大军入住我们的大寨之时，庞将军不是对他十分放心吗？而且此番要不是他的话，我们两人恐怕都会死在那张辽的手中！”

“这两件事不一样！”庞德十分无奈地摇了摇头，不过他不得不承认，这马斌还真是比他想象的还阴险。此番大战，他虽然带着近两万的人马将高顺打得大败，而且还险些杀了高顺，但是胜利的果实几乎全部被马斌给窃取了！

“即刻起兵，夺了益州以北的四郡！”

庞德此时虽然暴躁到了极点，但是他很清楚，马斌趁机占尽了好处也就罢了，如果他不能趁着大胜的机会攻城略地的话，根本无颜回去见马腾。

亦是一肚子怒火的马超和马岱听了庞德的号令之后立即带着两队人马以为先锋，快速向南赶来。

话说陇西、南安、天水、广魏四郡虽然在吕布的手里，但是此四郡驻守的兵马并不多，再加上张辽和高顺的一万五千大军几乎全军覆没，所以庞德、马超和马岱带着二三万大军几乎不费吹灰之力就夺了此四郡！一时之间，朝廷震动，吕布心慌。

“怎么会这样？怎么会这样！”大发雷霆的吕布几乎把帅帐内能摔的东西都给摔了，帅帐内顿时一片狼藉，不堪入目。

待听到帅帐内没有动静之后，贾诩才缓缓地掀开帐帘，蹑手蹑脚地走了进去。

“贾某有罪！贾某有罪呀！”贾诩此时满脸的悲伤，此战之败虽然和他没有多大的关系，但是他不得不承认是他没有劝诫住吕布，才会出现现在这种局面。

“你有什么罪！分明就是本将军没有听军师之言！”吕布此时虽然怒火冲天，但是他也是一个敢做敢当的人。

贾诩叹了一口气道：“目前张将军被马斌所擒，恐怕是凶多吉少，而高将军亦是身受重伤！依在下看来，顿时间内，我们不宜再兴兵。”

吕布攥紧拳头，恶狠狠地道：“不宜兴兵？目前那庞德都带着大军欺负到我们家门口了，你让本将军怎么忍？”

“贾某听闻此番马斌带着麾下精锐悄悄绕过牛头山到达庞德的大寨，而且他的大军竟然就扎营在庞德的大寨之中。但是庞德千算万算没有算到，在马斌打了胜仗之后，他不仅带走了降兵而且还带走了他的二千人马，想必他此时一定会对马斌恨之入骨！如若我们能够激化那庞德和马斌之间的矛盾的话，自可不战而屈人之兵。”

“不战而屈人之兵？”吕布颇为疑惑地看着贾诩。

贾诩道：“想让庞德和我们联盟还是很难的，毕竟郭将军和李将军曾经将那马腾直接打到了张掖郡，但是这并不代表我们和那马腾之间完全没有联盟的可能！贾某听闻那马腾的夫人和女儿还在被马斌困在南郑，只要我们想办法杀了那二人的话，马腾和马斌之间今后恐怕再无联盟的可能了！”

吕布一听，恍然大悟，不过很快就皱起眉头来：“目前汉中四周皆有大量的士兵，要想进入汉中的话还是颇有难度的。况且那南郑肯定有重兵把守，要想杀了那二人的话又谈何容易？”

贾诩微微一笑道：“贾某早在南郑安排了我们的人，不过此番根本不需要让我们的人下手。”

吕布匪夷所思地看着贾诩道：“难道还让马斌的人替我们办事不成？”

贾诩哈哈大笑道：“想必将军忘了那蔡昭姬现在在汉中吧？”

吕布先是一愣，不过很快就反应过来，立即对贾诩道：“妙计，妙计，本将军现在就给义父去信一封，让他以通敌的罪名暂时关押蔡邕！”

贾诩摇了摇头道：“这样还不够！虽然贾某知道那蔡昭姬对其父亲颇为孝顺，但是要想逼其杀人的话，非要扬言灭了那蔡邕九族不可！而且通敌的罪名太小，应该加上意欲谋反的罪名！虽然说蔡邕目前在朝中德高望重，董相对他亦颇为敬重，但是只要董相能够把声势做足了，暂时顶住朝中大臣的压力，我们这计策也就成功了！”

“军师多虑了！就朝中那帮废物，义父让他们朝东，他们哪一个敢朝西？”

听吕布这么说后，贾诩虽然点了点头，但是还是眉头微皱，毕竟此番他们损兵折将，董相会不会按照他们所说去做还是一个问题呢，所以在走出吕布营帐之后，他立即给李儒写了一封书信……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856600"  chaptername="第271章：占尽便宜">加入书签</a>
</div>
