    少女慢悠悠的径直走到了杜少陵身前，一脚踹在杜少陵身上，道：“年纪不大却是小骗子，还是个小色痞，阙月宗离这十万八千里，怎么会到此地来。还一直提防着我，难道没有人教你，有些手段防不胜防么，我倒要看看你这小骗子是什么来历。”

    杜少陵浑身乏力，没有丝毫力气，提不起半分的真气，眼皮都抬不起来，但此刻意识无比清楚。

    这一脚倒不是特别痛，但杜少陵心中却是心急如焚。

    没想到一直在提防着，却还是着了这女人的道。’

    这世上也太凶险了。

    越是漂亮的女人，也的确有些越是信不过。

    少女话音落下，便是伸手在杜少陵怀中摸索着，掏出了几个空间储物袋，搜出了从断魂谷老者的身上得到了一切。

    “咦……居然身上东西不少啊。”

    少女诧异，一个小子身上这么多东西，这绝非正常。

    而且很明显，这几个空间储物袋不是这小子的。

    “出门还带锅碗瓢盆，是个厨子吗。”

    少女翻到了杜少陵自己本身那个空间储物袋，翻出的都是锅碗瓢盆，顿时开始诧异。

    还没见过有人外出，居然带上锅碗瓢盆的。

    这小子绝对是个例外，极为特别。

    一块碎布衣襟内，包裹得严严实实三个空间储物袋。

    包裹得越是严实，少女反而越是好奇，直接打开打量着，正要打开空间储物袋。

    “不好……有毒。”

    蓦然，少女触电般地将三个空间储物袋扔了出去，花颜失色。

    她的右手已经一片乌黑，黑光顺着其手掌朝着手臂蔓延。

    没有任何犹豫，也根本顾不上其它，少女直接盘膝而坐，运功而动开始祛毒。

    逐渐，少女周身笼罩在淡淡的月华之中。

    此刻，少女想要直接灭了身边这小子。

    这小子居然在空间储物袋上下毒。

    但现在毒气欲要弥漫全身，一旦毒气攻心，那时候可就来不及了，所以也顾不上对付杜少陵，只能够全心全意先将毒祛出体内。

    突然间的变故，周围陷入了一种诡异的气氛和安静中。

    杜少陵虽然眼皮都抬不起来，但清楚地感知到了这一切。

    这少女居然还有力气祛毒，自己若是不想办法恢复，那下场可想而知。

    最后怕是会任人宰割了。

    自己身上的情况，杜少陵不知道怎么回事。

    不过估摸着应该也是一种毒。

    意识带动意志力，杜少陵努力地想要提起一丝真气。

    只要提起了一丝真气，那或许也能够运功解决身上的问题。

    不知道是意志力强大，还是自己至尊战体的肉身强大。

    没有多久，杜少陵还真是感觉到恢复了一丝丝力气的感觉，眼皮居然可以动弹了，而体内也提起了一丝微弱的真气。

    心中暗喜，顿时不露痕迹，杜少陵开始悄然运转鸿蒙吞天诀，发现还真是有用，有着恢复的迹象。

    不过因为悄然运转鸿蒙吞天诀，让这恢复的速度也很慢。

    杜少陵不敢惊动身边的少女，免得这少女会突然对自己出手。

    现在杜少陵就祈祷着恢复的速度比起这女人快，否则就真正的危险了。

    然而没有多久，杜少陵才提起一丝真气，突然发现这少女居然停止了吐纳调息。

    “难道这么快就祛毒成功了？”

    杜少陵心中一凝。

    但少女似乎是没有任何动作，只是静静地坐在那。

    “既然来了，何必躲躲藏藏！”

    好一会，少女睁开了双眸望向了前方，清澈的眸子中泛着淡淡的光芒。

    “我们又见面了。”

    前方月华笼罩，一道身影徐徐现身，声音低沉。

    一个年纪相仿的少年，估摸着也是十六七岁的模样。

    月华映照，这少年年纪不大，却出尘如仙一般，仿若一尊少年圣子走来，让人不敢直视。

    一袭白衣白袍微微飘动，少年一头黑发半披半散，手中还持着一柄宝剑，说不出的气质超然。

    而这少年的五官也精致无比，双眸宛若星光，实在是俊美的异常。

    “咯咯……堂堂的圣女，居然这般打扮，是怕自己太美了，会让外界的那些莽夫俗子心生侵犯之心么？”

    瞧着这少年，少女却是以圣女相称，神色风轻云淡，银铃般的发笑。

    “何必多言无关紧要之语，你知道你这些手段，可动摇不了我的心。”

    少年的声音不再低沉沙哑，变得音如天籁，动听无比，打量着少女及其周围，也见到了地上的杜少陵，道：“看样子你这魔女今天有些不对劲啊。”

    “是么，那圣女要不要来试一试。”

    少女依然带着笑容，云淡风轻。

    少女的话，让女扮男装的少年反而更戒备了几分。

    以她对这魔女的了解，这魔女极其狡诈，说不定真是故意等着她出手，会有所布置。

    “隆！”

    但随即，女扮男装的少年蓦然脚掌真气掠出，身姿如电，翩若惊鸿，直扑少女。

    “试试也无妨！”

    白衣如雪，音如天籁，女扮男装的少年一道手印直接拍出，掌印上光芒闪烁，武纹覆盖，真气喷薄宛若狂风，卷起飞沙走石。

    在这一霎，少女也陡然抬手，纤手中光芒耀眼如月，一道手印直接相迎。

    “砰！”

    纤手瞬间对撞，真气喷薄，闷响震耳，光芒迸射。

    “噗……”

    少女口中一嘴鲜血直接喷出，也被直接震飞。

    但顾不上自己身上的伤势，少女再度爬起身来立刻继续盘膝而坐运功祛毒。

    刚刚她不过是将毒驱到了手掌之上。

    但刚刚那一掌，她将毒气也沾染在了前者身上的同时，也再度毒气受到震动欲要扩散全身。

    “原来你受伤了……”

    女扮男装的少年只是被震退数步，感觉到了异常。

    难怪这魔女有些古怪，原来是受伤了，在佯装镇静。

    “有毒……”

    蓦然，女扮男装的少女变色，刚刚对撞的手掌上已经悄然乌黑，黑光顺着皓腕要蔓延手臂，急速蔓延全身。

    这种毒极为怪异，她的体质和真气都难以祛除。

