    大明洞天之中，李时盘坐静室，最后一笔落下，识海中出现一道符箓，散发着丝丝电火花。睁开双眼，脸上露出狂喜之色，苦修一个月，太乙神雷符终于成了。

    在丹田中诛仙剑的吞吐下，灵力修为竟也到了元婴后期，他出关而来，与赵天明商议了一阵，便挎着小黄包出了皇城不知去向。

    玉剑宗，宗主玉无心刚闭关疗伤出来，密室护阵刚开，几十只符信一窝蜂地涌至，都是同一人同一件事。

    他剑眉轻皱，脸色变幻不定。随后来到宗门大殿点了三名元婴数名金丹修士随行后，便匆匆出了山门架起循光，一行人消失在密林间。

    玉剑宗山门数百里外的山林中，循光消散，玉无心一行人现出身形，不远处一个黑袍罩体的修士见状三步并作两步地上前来，掀开帽头，却是一个满脸浓疮辩不清面目的人脸，那人身上不时的传来阵阵的恶臭。 

    “哥哥救我。”来人正是从幽冥宫逃出的玉无艳。当日一战，虽说也是重创了左腾，却是中了他一记幽冥咒。

    此咒是用自身精血施出的毒咒，中咒者全身浓疮横流，身如蚁噬，只有不断的吸食他人灵力精血才可缓解，就算这样毒咒爆发的间隔也只会越来越短，中咒之人神志慢慢陷入疯狂，继而在不断地吸食精血中爆体而毙。

    只要施咒之人不死，此咒便不可解。施咒之人虽当下战力大失，却是事后可以恢复。当初幽冥老祖虽被囚禁，受尽折磨，却还是留了一手，贾雄夫妇并没有习得此咒法，更是无从解起。

    众人见状纷纷后退数步，喝停玉无艳。玉无心仔细辨认了半晌，失声道：“你是无艳，你怎么变成了这副模样？”

    当下她把幽冥老祖逃脱禁制，伤了自己的事一一道来。看着面前面目全非的妹妹，玉无心道：“先不管其他，我来助你疗伤。”说着布下法阵，让随行人员为其护法。

    二人盘坐，玉无心运尽全身灵力也无法逼出毒咒，倒是弄得自己灵力大损，被毒咒吸收了不少灵力，却是稍稍揭制了一下毒咒，玉无艳变出了本来面目。

    看着这个妹妹，他心中一片唏嘘，起身正色道：“无艳，此次万仙会功败垂成，但经此一战，却也摸清了皇室的底牌，现在高级战力相差无几，只是其他几派还必须牢牢地绑在我玉剑宗的战车上。”

    “皇室中传出消息，不久便会讨伐幽冥宫，到时我们决不会袖手旁观，算算日子，也快了，这些人我带来供你调用，你必须在这段时间内，将离火宫变成我玉剑宗的。至于幽冥宫到时我会亲自走一趟。”

    “掌门请放心，无艳定完成任务，不负掌门所托。”玉无艳恨声道：“只是掌门去幽冥宫时要小心行事才好，那左腾老儿当时传给我们的幽冥大法好像并不完全，有些手段没有传给我们。我身上中的这好像是一种咒法。”

    “以你受伤的情况来看，他是保留了一些手段，不过你也不必放在心上，我上幽冥宫时一定会助你拿到完整的幽冥大法，解了你中的毒咒。”玉无心不在意地说道：

    “另外，你这次去离火宫，那潘小莲也不是易于之辈，你要小心行事，我们玉剑宗只留有用之人，三心二意的，你可以自行处理了。免得大战时起了异心，反而不美。这几颗丹药，你先服下回恢实力后就去吧。”

    “无艳领命。”说着玉无心带来的众人走到她身后站定。

    “这次的事情还要隐秘行事，不可以走传送城，以免被皇室知道了，横生枝节。你们去吧。”声落他架起循光回了玉剑宗。

    离火城中，李时背着小黄包出了传送阵。

    大明商会的一处密室中，商会执事恭敬地递上一枚玉简。

    灵识扫过，玉简中记载了离火宫及天刀宗的一些情况，这次皇室派自己来一是打听离火宫的情况，二是探探天刀宗的口风，争取让他们再多派出一些战力。毕竟天刀宗是以战力强悍而著名的。   

    稍稍了解一下情况，他隐身出城，向着离火宫所在的方向而去。强大的灵识让他现在的隐身术就算是合体期都发现不了。

    越往北走，大地呈现出大片的黄土高原地貌，植被稀少，偶尔的一条河流，都浑浊地黄色泥水。

    一条巨大的山脉横跨在黄土高原和戈壁中间，山脉之上，可见远处大片戈壁，戈壁尽头是一座山峰插天而起，其后便是无边的沙漠了。

    这北方却是一片不毛之地，一路行来，人烟稀少，只在沿河才有一些小村庄，生活却也还过得，地理环境如此，却也怪不得其它。

    按照玉简所言，李时找到一处山谷，山谷如葫芦模样，前面葫芦嘴处是一片青山绿水的山谷，谷中青砖绿瓦，一片隐世风光。

    葫芦狭长的腰身是条巨大的硖谷，葫芦底座处有一熄灭的火山，浓烟时不时地飘起。

    皇室情报所言，离火宫和玄水宫都是没合体修士的，保险起见，他灵识放出，错开离火宫向四周扫去。

    一些暗桩防卫一目了然，就在他要收回灵识之时，一行数十人的循光在灵识边缘向着离火宫行来。

    收回灵识，青色循光一闪，李时隐入林中，向着离火宫入口附近循去。

    半晌宫门口护阵门户大开，李时趁机循进离火宫。潘小莲率一众弟子走出，空中循光消散，玉无艳一行人等现出身形，气势放开：

    “玉剑宗玉无艳领门下众人应宫主之邀特来相助。”玉她沙哑着声音说道。

    潘小莲闻言大喜道：“大小姐一路辛苦了，请入宫中休息详谈。”

    大殿内，宫主宝座上，娇俏声响起：“前些时日，万仙大会上不见妹妹，让姐姐十分想念，今天相见，姐姐非常高兴，不知道宗主是否还有其他的指示？”

    “这些等下我会私下和姐姐细说，还是先安排门人弟子下去休息吧，数日赶路是真的累，中间都不敢休息，生怕宫中有变。现在见到姐姐安好，才算是放心了。”

    听到此处，她唤来弟子，带着玉无艳等人下去按排住处休息。

