    传送门是一个巨大的金属圆环构建的，圆环上分布着细密的金属格子，向着周围辐射开来，耀眼的蓝白色光芒伴随着同样颜色闪电在里面肆意地翻涌着，深灰色的天空与几朵飘渺的白云映衬出传送门的光彩。

    与传送门相对的，则是一个合金碟状平台，不少用来运输物资的卡车行驶进入传送门之中。

    据官方资料透露，通向这个废土异境的并不止眼前这一道传送门。

    兽潮也不是从这道们涌入灵气复苏世界的。

    所以说他们这一次试炼，严格来讲并不算是直接前往前线。

    至于官方将他们分配到这里，具体是什么目的，魔都校长讲得也含糊其辞。

    试炼者找到各自的班级，按照之前的自由分组陆续领取传送令牌，穿上为修炼者特制地辐射防护服之后，进入了传送门之中。

    白垣选择的是一个人自成一队，像他这样选择的也不在少数，

    毕竟在单人一组的情况下，如果找到什么有价值的东西，也不用担心要与队友一同分享。

    【检测到带有微缩阵法的空间传送设备...】

    【资讯录入中...】

    【录入成功】

    【名称：传送门（玄阶中品建筑）】

    【描述：传送门是用于连接不同的时空（或不同世界）的门，有时候也用于隔断不同的时空，进入门中后可以在很短的时间内到达另一个时空（世界）】

    【生产成本：500000】

    【维护成本：10能量/小时】

    【补充：不同于主神空间的主动穿梭，传送门一般需要等到出现类似异境这样的“裂缝”之后，才能够依据其特征进行定向的改造】

    “主神，我这样进去，外面的轮回者怎么办？”白垣突然想到一个问题。

    他可是用来承载轮回者的“投影”，如果他现在到了另一个世界中去，那么在灵气复苏世界的轮回者可就全部脱离了主神空间这艘大船。

    【异境的存在目前一部分依附于灵气复苏世界】

    “也就是说，轮回者还是能够监控到是嘛?”

    【正确的判断】

    “下一个。”

    随着安全检测的士兵洪亮的声音响起

    终于轮到白垣了，

    穿着辐射防护服，迈着笨重的步伐，

    他将自己的传送令牌在传送门上面的一个凹槽中嵌入了一下，

    绿色的指示灯光亮起，

    进入传送区域，传送门蓝白色的光芒泛起一阵涟漪，

    一阵光影交错的画面在白垣的面前掠过。

    映入眼帘的是地面上蓝紫灰色的巨型金属建筑的残骸，

    传送门正是建立在一处倾泻坡度的金属墙壁上，

    这些残骸之中不知何时生长出了巨型盘虬树根，与金属建筑内部垂下来的无数粗大导线贴合在一块，密密麻麻的树杈填满了各处空隙。

    这个金属建筑的四周设有人为的防御设施，铁丝网，成排的沙袋，轮胎，石头堆积成的简易机枪阵地，用于住宿的灰绿色野战帐篷，乃至更远处的堑壕……

    向远处眺望。

    通往另外一处废土巨型金属建筑的路途上，至少要经过一个紫色以及黄绿色漂浮物混合掺杂的类似沼泽一样的泥泞路途，

    鬼知道这五颜六色的粘稠东西之中有着什么东西在游动。

    这片沼泽之中，还随机分布着各种各样怪异姿态的岩石，凑近了看，这些黄绿色的怪石上长满了一个个狰狞可怖的斑点。

    白垣已经猜到，靠近这些区域后兜里面盖格计数器急促的蜂鸣报警声。

    “请注意你们的计分板，当你们杀死怪物时，它会自动帮助你们累计分数，请让它随时保持开启状态。”

    作为指导员，姜河还是依照校长的要求补充了几句。

    “另外，请大家弄清楚一点，在没有涉及到生命危险的情况下，不要随意动用护身令牌，它能够帮助你们记录下分数，并传送回第九试练营之中，不管你们将失去此次考核的机会。”

    白垣大概看了一下令牌上投映出的数据：

    一级异兽，相当于人类中普通人类的水平。积分加成：1

    二级异兽相当于炼气期。积分加成：10

    三级异兽相当于筑基期，积分加成：100

    四级异兽相当于抱丹期，积分加成：1000

    五级异兽，相当于元婴期，积分加成：10000

    六级异兽，相当于化神期。积分加成：100000

    七级异兽，相当于合体期。积分加成：1000000

    八级异兽，相当于渡劫期。积分加成：10000000

    九级异兽，相当于大乘期。积分加成：100000000

    备注：目前异境之中出现过的最强异兽方才达到抱丹期，后面等级的异兽是参考其他异境出现的修改而来的，尚未明确。

    抱丹期是什么概念呢？

    白垣将抽象的数值具象化地预估了一下，

    如果说练气期是不怕菜刀，抵挡小口径手枪弹的话，

    那么筑基期罡气护罩的最大防御力呢，已经可以对抗手枪步枪弹的连射和扫射了，同时能够灵活应用灵气凝聚各种形态，当然筑基期修士的罡气护罩的在遭到猛烈攻击的时候，会快速消耗灵气。不可能在抵御高强度轰击的情况下，还能整天维持住护罩，灵气充能手枪就是为了应付筑基期级别的存在而研究出来的。

    至于抱丹期，相较前两者以火力和防护而言，强大的肉身和充沛的法力，基本免疫子弹，反正都是不怕机枪扫射了，后期导弹以下的地面火力一概无视，相当于一战时期的坦克。

    如果这名修炼者再添加一个飞行功能的话，抱丹期强者就是基本上是一辆能够进行飞行的坦克了。

    看来异兽目前的威胁还不算太大...

    一切都结束了。

    “主神，你之前说的征召轮回者的功能，偏差会从1000km到5000km对吗？”

    【正确】

    “开启征召。”

    趁着传送门关闭，几百名修炼者还未离开基地多远时，白垣对主神下达了指令。

    【征召数量：500】

    【征召筛选群体：人类，生存能力优先】

    【已确认】

    【开始征召..】

    【征召成功，消耗50000能量】

