第1239章藏书楼

　　全场谁也没想到，唐秋灵、曲烟萝和吕墨尘三人，会直接认输。

　　不过很快所有人都反应过来，肯定是陈轩让他们认输的。

　　呆愕之后，南怀逸急忙说道“你们怎么能未战先认输呢你们可是代表着一班的荣耀。”

　　“南老师，我们确实打不过七班，不好意思。”吕墨尘面无表情的回答。

　　南怀逸再次愕然。

　　而场上的学生们都快忍不住笑了。

　　“院长，七班这是、这是作弊”南怀逸不想一班输得这样没脾气，那可是关系到他的绩效啊。

　　万崇岳微微一笑“南老师，我们虽然教导学生要不畏强敌，但学生自己也要量力而行嘛。”

　　“可是”

　　“好了，这第三轮切磋，就由七班胜出。”

　　老师们看得出来，院长这是有意关照七班和陈老师。

　　而且第三轮切磋，很难判定是不是作弊，毕竟就算陈老师暗中授意三名入室学生认输，他们也拿不出证据。

　　不过这样一来，七班在前面两大考较中均取得第一的优异成绩，也就意味着陈轩的本月绩效稳压所有老师，后面甚至七班都不用参加其他考较项目了。

　　而陈轩也确实不打算让他们参加，对七班挥挥手道“后面的项目不用参加了，给你们放半天假”

　　“谢谢陈老师”七班学生顿时欢呼雀跃。

　　这一个月来，他们可是日日夜夜勤修苦练，把这群养尊处优的富家子弟累坏了。

　　其他班学生看着七班学生高兴的跑出练武场，尽皆露出羡慕之色。

　　“南老师，刚才你点我上场，我一个就可以打七班三个”司飞翎很是不服。

　　南怀逸露出苦笑，他内心也很是后悔，谁能想到陈老师不按套路出牌呢。

　　后面的考较，陈轩都懒得观看，也提前离场，回去自己宿舍修炼。

　　月度考较后，万崇岳再次把管绍棠、禹观元和贺知命三个年级负责人，叫到百川楼。

　　“这一个月以来，你们排查出什么端倪了吗”

　　“院长，我去调查了推荐人，那边暂时没发现什么问题，我认为可以排除推荐人这一块，推荐人很可能也不知道陈老师身怀武功。”贺知命第一个禀报道。

　　管绍棠和禹观元互看一眼，然后禹观元开口道“我和管老师这一个月来暗中排查了学院全部老师，也没发现什么问题，两位新老师陈轩、南怀逸，其中南老师举动无任何异常，陈老师则在药谷历练中再次展现诡异武学，不过除此之外一切表现都比较正常。”

　　万崇岳听完后点了点头。

　　他思索一番，露出一丝欣慰之色“看来我们学院的老师都是正直守道之人，邪宗奸细无法安插进来。”

　　“院长，我还是认为陈老师有很大嫌疑，他来学院不过一个月，就收了学院四个最具天赋的学生，会不会是想为邪宗培养输送人才”贺知命提出一个疑点。

　　他这个猜疑却是有一点说对了，那就是陈轩的最大目的，就是让曲烟萝选择剑皇宗，当然剑皇宗不输于邪宗。

　　另外陈轩还准备让吕墨尘也成为剑皇宗的弟子，以后为他所用。

　　万崇岳双目微眯，又思索了几秒，再度开口道“知命，你的猜疑不无道理，邪宗奸细擅长长期潜伏，不会轻易露出破绽，否则秦岭那边的太华宗也不会被里应外合覆灭，总之排查学院奸细是一项长期任务，你们三个任何时候都不能懈怠。”

　　“是”三位老师恭敬的点头，然后退出百川楼。

　　夜里，全院无课。

　　陈轩穿过练武场和课堂，看到有不少学生在勤苦夜练。

　　走了一会儿，陈轩来到一座高塔之前。

　　塔身共有七层，外观和唐代四方楼阁式砖塔相仿，看上去颇为宏伟，与院长的百川楼遥遥相对。

　　这是学院的藏书楼，塔里收藏着各种古武功法、武学、秘籍、残篇等等。

　　陈轩今晚来学院藏书楼，是为唐秋灵他们借阅学院中级功法。

　　通过修炼学院基础和初级功法，唐秋灵和曲烟萝已经分别达到淬体境六七重。

　　而学院中级功法则可以让淬体境六重以上的古武者，晋升到第九重，甚至突破到锻脉境。

　　至于适合锻脉境古武者修炼的学院高级功法，便是老师也不能免费借阅，必须用绩效兑换。

　　如果学生在毕业前表现优异，在毕业之时，院长会亲自送学生一本学院高级功法。

　　虽然学院高级功法，放到古武界中不算非常稀奇，但是对于小门派、小家族来说就相当于家传绝学级别了。

　　当然陈轩对学高级功法，也是一点都不为所动。

　　陈轩正想进入学院藏书楼，这时另一条石板路走过来一个男老师。

　　“陈老师，你今晚也来藏书楼借阅功法”这男老师就是南怀逸。

　　陈轩转头一看，回答道“没错，南老师和我一样吗”

　　“是啊，我好不容易收了司飞翎当入室学生，现在正好借一本学院中级功法看看。”

　　陈轩一听南怀逸这句话就明白了，原来南怀逸和他一样，也是为了教导学生而借阅功法。

　　两人走进藏书阁一楼，里面有个和万崇岳差不多年纪的老头，正在一张紫木柜台后面打盹。

　　不过这老头一感觉到有人进来，立马睁开眼睛，双眸隐含着一层精光。

　　“借书”老头言语简短而又淡漠的问道。

　　南怀逸连忙点头，露出尊敬之色道“钟前辈，我和陈老师准备借阅学院中级功法。”

　　“都登记一下。”老头翻开一本破旧的本子，然后看了眼楼梯口，“三楼放的都是学院中级功法，四楼和五楼是中级武学，六七楼没有院长批准，不准上去。”

　　“好的，晚辈明白。”南怀逸再次点头，在本子上签下自己的姓名和借书时间。

　　陈轩开启透视神瞳，扫了下这个钟老头的修为，然后做了登记，跟南怀逸走上楼去。

　　“陈老师，你还不知道吧这个钟前辈全名叫做钟胥，是院长的多年好友，据说也是罡气境的修为，至于是第几重就不知道了。”南怀逸边走边低声给陈轩介绍老头的来历。