    方甜甜立刻就找来了一个空的矿泉水瓶，另外还拿了一包辣条，递给二蛋。

    二蛋想了想，立刻说道：“你现在看着她，不要让她再去抓伤口，以免感染发炎溃烂”

    拿着空瓶子和一包辣条来到洞外面，二蛋心里有点尴尬，毕竟她这香肠嘴在野外的药物比较少，现在只能用自己的尿液和口水代替，因此他没有办法，只好对着空瓶子撒了一泡尿。

    拿着瓶子走进去，来到蓝田玉的身边，对着她说出了这个治疗方案，如果能够接受，应该两个小时内就能消肿，如果不接受，那就现在只能够连夜往省城赶。

    虽然尿液有点恶心，但蓝田玉还是觉得要试一下。

    “不行，小蓝，他懂不懂医术，我是医生，哪有拿尿液治疗的，听都没有听过”

    方甜甜的反驳，一下子就影响了蓝田玉的情绪，这让她显得有点担心与不安起来。

    看着方甜甜那自信的样子，二蛋叹了口气，立刻说道：“好，你说我不懂医术，那就让你看看什么才叫医术”

    说完话，二蛋拿出玉龙宝刀，这可把她们吓了一跳，以为二蛋要干嘛！

    “你，你别乱来，小蓝的病情并不是你一个外行人能看懂的”

    “你别着急，我让你看看什么才叫医术，你不是不相信我吗？”

    说完话，二蛋对着自己之前做手术开过膛的地方，又是一刀，只见瞬间就有一道口子，从中流出鲜红的血液来。

    “你这是干嘛！你想自残呀！”

    二蛋却是冷冷地笑了笑，然后指着他的伤口说道：“我给你五分钟的时间，你给我盯紧点，看看这伤口的变化”

    其实二蛋明白，吃了老鳖肉，以前的奇异果的作用下，他现在的恢复比以前更快了，以前可能要二个小时以上才可能会开始结疤，但现在只要五分钟。

    蓝田玉忍受着嘴巴的痛楚和方甜甜诧异地看着眼前这个拿刀自伤的男人。

    不到一分钟，伤口的血就再也没有流了，而且开始周边冒着泡泡，这可把作为医生的方甜甜吓了一跳。

    看着方甜甜瞪大了眼睛，二蛋只是冷笑一声，因为他明白，有很多人自持傲物，总不知道天外有天，人物有人。

    三分钟后，伤口就开始结疤了，更可怕的是居然看到伤疤周边开始有新肉变得红润，这是一种即将痊愈前的征兆。

    “当然，这不算什么，你知道我在地下暗河，周边密不透气的水中，我是怎么坚持几个小时没有被淹死的吗？”

    方甜甜一脸尴尬，她是真的被眼前情景给震撼到了，而且据她所知，二蛋是被地下暗河卷走了，他是怎么生存下来的，这也是一个谜？

    二蛋看到她没有再吭声了，于是便低声说道：“这下你明白了为什么说我可以治疗她吧！而且，我将会代表我们江南省，去京城参加这次全国医药界最大的盛会”

    此时，方甜甜哑口无言了，因为她知道，这次参加医药大赛的规则比以往更加严格，一个省只有三个名额，而且今年的获奖的得到的投资金额比往年更多更集中，因此这次的医药大赛谁能代表各省去，那就是各省最顶尖的医学工作者。

    “你是医生吗？真的代表江南省去我们京城参赛？”

    面对着方甜甜的诧异惊讶的样子，二蛋点头说道：“我不是医生，至于你信不信我能参加这次医药大赛，到时候到了京城，你就知道了”

    要不是蓝田玉此刻发出一声痛苦的叫声，方甜甜还想问下去。

    “你看是想继续质问我呢？还是让我替小蓝治疗呢？”

    方甜甜半信半疑地想说些什么，但是二蛋见情况不妙，于是突然间一个箭步冲过去，对着她的一个穴位下手，瞬间，方甜甜就在那里嗯嗯啊啊地不知所措了。

    她连动都动不了，更说不出话来，这可把她吓了一跳，心想，眼前这个小子难道还真的有特殊的本事吗？

    二蛋拿着瓶子，走到蓝田玉跟前，也给她把穴道点上，抱起她，放到露营的帐篷里面，在她的耳边小声地说道：“你这病我能治疗，但是现在没有那种药物，只能用尿液和口水代替，不过你是讨厌我也好，还是恨我也好，等你病好了，你再找我算账”

    说罢，二蛋便打开那包辣条，当着她的面，一口一口地吃着辣条。

    蓝田玉不能说话，一双水灵灵的眼睛正盯着他，她的心跳如麻，并没有恨他，更没有怪他，而是在期待着二蛋在这样的情况下，不但没有嘲笑她，反而力排众议，也要给她治疗。

    二蛋很快就辣的不行，口水直流，顾不上蓝田玉受不受得了，直接将自己的嘴巴对准了她的香肠嘴吻了上去。

    由于二蛋的口水比较多，这样的亲嘴，并没有什么感觉，反而让蓝田玉感觉到，他嘴里的口水正布满着她的香肠嘴。

    移开她的嘴唇，二蛋便打开瓶子，倒在自己手上，均匀地涂沫于她的嘴唇上面。

    直到她的嘴唇并没有任何不良反应，二蛋才走出去，洗干净手，喝了点矿泉水后，一把将方甜甜抱进了帐篷，解除了她的行动穴道，却点了她的睡眠穴位，对着她说道：“她需要安静，需要休息，你就陪她在这帐篷里面好好地睡一晚，一个小时后就会解封，明天一大早，你们两个要打要骂，悉听尊便”

    看着方甜甜愤怒的样子，慢慢闭上了眼睛睡过去了，他才将帐篷拉上帘子，帮她们熄灭灯后走到旁边的篝火旁准备席地而卧。

    可是怎么也睡不着，她牵挂的东西太多了，只好站起身来，走出了洞外。

    看着天上的明月，回想起在那巨坑中的兵马俑，二蛋瞬间想起了自己拿回来的宝贝，顿时就来了兴趣，与其睡不着，不如拿着宝贝出来研究一下。

    当时找到这个山洞的时候，他进来就将宝贝埋在角落里，赶紧回到山洞，挖出宝贝，来到外面。

    看着那个罗盘，还有指罗针，二蛋仔细地揣摩着，心想，这个罗盘上面映有这么多日月星辰的东西，看来在夜晚可能更有用处，只是这个罗盘会有什么样的功能，他现在也有点期待。

