    郭知运军寨的人一同傻傻地望着铺天盖地的骑兵，还有飘扬的旗帜。

    “是要活捉吐蕃赞普？”王君葵忍不住冒出来一句。

    规模太大了，羽林飞骑呀，陛下什么意思？

    “有窜天猴了。”郭知运端着望远镜，他看到许多窜天猴挂在马身旁，窜天猴比马还长。

    樊凡上马迎过去，跑到一个将领的旁边，拨转马头并行：“天补，你们怎么来了？看旗帜，一万兄弟？”

    他问带队的人，带队的人叫秦离，字天补。

    秦离家中出过文人，秦离小时候日子过得还不错，会写能算。

    所以他有字，秦离的离意思是缺少，告诉老天爷，咱们有缺，就跟狗子什么的，你别拿走了，好养活。

    等到了及冠的时候，需要按照名字来取字，有缺则天补，取自天之道，损有余而补不足。

    “李东主和陛下知道你们缺东西，让我们送来，有人受伤吗？我们带了破伤风、小氧气瓶和没充气的氧气袋。”

    秦离观察着军寨布局，用眼睛看，心算距离和高度。

    “就一个，肚子中箭，给打破伤风吧，先试个敏，氧气不用，咱们能承受高原环境。”

    樊凡有了笑意，带破伤风针来的，太好啦。

    “好，你去取药，我去见郭节度使。驾！”秦离一马当先冲过去。

    樊凡去找拿药的人，他怕老路得破伤风，老路眼下没出现破伤风症状，估计还得及。

    “郭节度使，我叫秦离，现在是这支部队的临时统帅。”秦离见到迎上前的郭知运等人，抱拳行礼。

    “好，好，秦统帅好。”郭知运脸上笑开了花，天呀，那么多的窜天猴和装油的铁桶。

    自己今年就秋收之前就把整个黄河给占下来，陛下派人太及时了。

    “郭节度使，我们带来四千窜天猴，另有一些其他的东西，接收一下，给开个回执单。”

    秦离先办正事，东西要交接。

    “好，这便清点。”郭知运也不废话，找来军中的人去接收东西。

    其他节度使的兵赶紧去搬马料，主要是青稞，人家跑那么远，得喂精料。

    草简单，地上长着呢。

    大家忙碌着，樊凡找到了药，进老路休息的帐篷。

    “营长，兄弟们来了？听到动静了。”老路在地上站着，他要出去看。

    “来来来，破伤风，先试敏，你最好别过敏。”樊凡开始给老路作试敏。

    “好啊，看样子我死不了了。”老路高兴，伸出胳膊。

    他知道现在自己最可能出现的危险情况，破伤风，在没有任何症状的时候注射，基本上就稳了。

    外面。

    “这么多装酒精的大瓶子，想喝一口。”

    “花露水，对，现在天热，万一有蚊子呢，抹一点就不怕了。”

    “这是什么东西？风筝？”

    “把窜天猴搬过去，别看热闹，四千支，陛下给了四千支。”

    “咱们去打姊妹湖吧，能打下来。”

    “还有水果罐头，馋了。”

    “现在一点都不怕，咱们又多了一万羽林飞骑。”

    节度使的兵高兴地说着，让羽林飞骑去休息，他们照看马和搬运东西。

    以前打仗可从来没有这么好的待遇，就是粮草给了，其他的都得自己想办法。

    如今陛下直接从长安派人送东西，太贴心了。

    羽林飞骑们没去休息，他们到各个军寨察看情况，了解营地的部署和军队的搭配、人员数量。

    羽林飞骑现在的水平不应该是普通士兵，扔到任何一支部队，都可以当营长。

    能写会算，同时还懂测量与地图绘制，全天候全地形兵种，跟寻常的军队不一样。

    “大石城那边胜了，吐蕃派出去的军队回不来……”

    秦离把他出来之前得到的消息说给郭知运听，告诉郭知运放心打吧。

    “张孝嵩？”秦离还没说具体是谁立功最大，怎么打的时候，郭知运抢答出一个人名。

    他知道张孝嵩，他对张孝嵩比较羡慕。

    他本身出自大家族，但他没有考过科举，张孝嵩却是进士出身。

    “是，他带着一万精骑……”秦离又说起战斗的经过，他也服气，张孝嵩太能打了。

    “把炸药包埋起来，利用望远镜的视野优势一次次打伏击？厉害！”王君葵听完，称赞。

    “哎~~”郭知运长出口气：“吐蕃派出去的人无法回援，扎西库热就那么些人了，短时间内他无兵可补。”

    “是，所以李东主和陛下商议，给你们送东西，没给那边送。陛下的意思是，不和。”

    秦离说出最主要的事情，不和。

    告诉郭知运，即便是金城公主写信回去，也不可能出现让他收兵的情况。

    他之后的作战安排要以进攻为主，无须考虑政治。

    “你们什么时候离开？”郭知运问情况。

    “陛下没说，我们就多呆几天，帮你们打，顺便练兵。总不能陛下的私军见到血就哆嗦吧？呵呵！”

    秦离像开玩笑一样说道。

    “好，咱们粮草充足，九曲之地好。”郭知运更高兴了，新来一万羽林飞骑。

    羽林飞骑的箭术和作战协调他亲身体验，他就跟着去拼了一次。

    列阵的时候，羽林飞骑看护两翼，不，不用看护，出来就行，吓死吐蕃兵。

    一万精锐骑兵，而且还是那种无法击溃的骑兵，谁遇到不害怕？

    羽林飞骑敢光着膀子接邀战，证明了他们的血性。

    换成自己的骑兵，保证也死伤惨重，能不能赢都不一定，不过不迎对方也别想以此来重振士气。

    对方邀战的人不就想用武勇来恐吓么？自己节度使的兵被打死也不会被吓死。

    “报！陇右节度使派来三万兵，带着辎重，先头斥候抵达。”传令兵跑进大帐汇报。

    郭知运笑了：“你们过来的时候，看样子老张知道了。”

    他说的是张忠亮，陇右节度使。

    长安又派一万羽林飞骑，从那里穿过来，张忠亮只要不傻，必然会配合。

    他不出兵和辎重，只能说明两个问题。

    一个是他知道情况，但不想付出，对友军不给予援助，回头保证挨收拾。

    另一个是他不知道情况，判断不了形势，回头还是挨收拾。

    身为节度使，没有大局观，要你何用？

