    “糟糕！看到我们了。”

    蒋武龙心中一沉，更加不敢在这里停留。

    蒋武龙扭头就跑，却没想到，沈修瑾不知何时，已经被白袍人影挡住了去路。

    “好快的速度！”

    蒋武龙心中震撼，有心救人。

    但思虑片刻，还是一咬牙, 离开这里。

    虽然他想要救人，但这种事，也是看能力的。

    就好像看到别人落水，自己不会游泳，怎么救人？

    所以蒋武龙也没什么负罪感，暗道了一声保重之后，离开了这里。

    沈修瑾只觉得眼前一花, 没想到白袍中年人速度会这么快，瞬息来到自己面前。

    “你很像一个人。”白袍中年人说道。

    “呃……像谁？”

    沈修瑾盯着面前的人。

    凑近了他才注意到, 这个人双目漆黑如墨，没有眼白。

    浑身阴气森森，惨白的脸没有任何血色。

    这个人盯了足足有十多秒，才缓缓开口：“我以前的一个学徒。”

    “啪！”

    忽然，这人手搭在沈修瑾肩膀上：“我看你很虚，是不是身体不舒服？我可以给你看病，不收钱。”

    不要钱，要命是吧？

    沈修瑾心中吐槽，连忙道：“我身体没什么不舒服的。”

    “但是我确实感觉你不舒服。你在怀疑我的医术？”

    这人身上的气息更冷了，沈修瑾甚至有种身处在冰天雪地的感觉。

    “没有，只是实话实说。”

    “进去吧，你要是不信任我，我可以给你检查身体。”男子露出了微笑，咧开嘴唇，嘴唇里面，却是一股血腥味。

    很冲！

    “不想去，可不可以？”

    轰！

    男子突然裂开嘴, 巨大的嘴型几乎能将沈修瑾整个头吞下。

    随即立刻闭合，男子冷言：“走吧。”

    我特么……

    沈修瑾已经伸手，暗暗摸上了腰里的尖刀。

    他已经决定，实在不行，就解决对方。

    反正以自己身体防御力，应该勉强能缠斗一番。

    “你应该感到高兴。”看沈修瑾已经没有反抗，男子微笑：“我店里的学徒最近失踪了，所以很多事都是我亲自给人看病，我的医术，你大可以放心。”

    “是么，可是我真的没事。”

    “看来你还是不相信我。实在不行，你可以在附近打听打听，周围的店铺我都很熟，他们都知道我。”

    “其实，我是来找活干的。”沈修瑾心中一动，继续道：“你这里学徒失踪了，我觉得我可以干！”

    “你要做我这里的学徒？”

    男子扭头，笑道：“做学徒, 可是很累的, 而且活很繁琐, 我怕你不行。”

    “我这个人很能做事。”沈修瑾说道：“除此之外, 你可能还不知道。我也学过一些医学上面的东西，比如处理伤口。”

    说着话，沈修瑾第一时间打开系统。

    之前还剩下240万魂力点。

    因为用不到入殓术，就没有兑换，眼下可能用得到，所以第一时间兑换。

    入殓术，五万魂力点。

    “你会处理伤口?”

    “是的，不信的话我可以给你试试。”

    “如果你真的会，那倒是可以做我的学徒。”男子微微点头：“正好我这里挺忙的，需要人做一些杂活。”

    沈修瑾跟着他进入药铺，药香更加浓郁。

    男子笑着指了指里面：“说起来也挺巧的，刚刚正好给一个客人配药，他被人追砍，伤口很深，你要是可以处理，我就让你留在这里。但如果不行……”

    他阴测测笑道：“那就要给你看病。”

    他的话，更像是一种威胁。

    沈修瑾正色道：“这个地方看病，你不收钱，那收什么？”

    “当然你，你身上的任何东西。”

    掀开布帘，里面一个人躺在木床上，嘴巴被堵着，四肢都被白色的布条绑着，一直在挣扎，可根本挣扎不了。

    “呜呜呜……”

    人影察觉到沈修瑾进来，露出哀求之色。

    这个人年龄不大，大概20左右。

    沈修瑾暗暗猜测，应该是和蒋武龙他们一起的。

    怎么会被抓到这里？

    沈修瑾不明白，仔细看他的右臂，确实有一道被砍伤的口子。

    扭头看向男子：“老板，这个人怎么了？咱们要救人，不用把人绑起来吧？”

    “我也是为他好。”

    男子颔首：“他一直乱动，这样很容易造成二次伤害。”

    “好吧。那接下来我要怎么做？”

    “去给他缝合伤口吧。”

    男子走到一边，找来一个托盘。

    托盘上面摆放着一些器具。

    一个白色被子，里面是酒精棉球。

    边上有镊子、小刀、纱布、布条，工具一应俱全。

    “我外面还在熬药，这里就交给你了，希望你做的快点，弄好后，我会评估你的工作情况。”

    “好。”沈修瑾现在也没办法，干脆接过托盘。

    同一时间，刚刚兑换了入殓术后，又找到了中医术，医药知识等前世的兑换品。

    最后差不多花了25万魂力点。

    这一刻，脑海中关于医学知识，如走马观灯一般，迅速涌入脑海。

    随着男子掀开布帘离开，沈修瑾走到里面。

    被绑住的是个男生，眼神惊恐，颤抖的不停摇头。

    “我现在给你把布取出，但是你不能大喊大叫，知道吗？记住，我是人，故意说我要在这里做学徒，他才没对付我的。”

    沈修瑾一口气说完。

    这人连连点头。

    沈修瑾这才取下白布，这人喘着粗气，惊恐道：“放……放我离开吧，这个人叫黑心医师，每治好一个病人，要取走别人身上一样东西，他刚刚要我的两个眼睛，我想跑，就被抓回来了……”

    “他把你绑在这里，为什么不直接取你的眼睛？”沈修瑾皱眉。

    “这是他们害人的一个规则，只有给我们治疗好，他才能动手！”

    “这么离谱。”沈修瑾想起刚刚的情况。

    怪不得黑心医师一眼看到自己，就说他有病。

    敢情是想要给他治病，然后拿走自己身上的一样东西。

    “放我走吧，你也是这次进来的学生吧，我们一起逃。”

    “好了没有？”

    外面传来了声音。

    沈修瑾扭头道：“在做。”

    他回头看着这人，摇了摇头：“不了，待会我给你缝好伤口，你能跑的话，自己想办法跑。”

