    车队先去了一趟医院，把救护车和受伤的那些治安官安顿下来，然后才回到治安局。

    实验基地的那些护卫都被押送进去，红发青年的尸体也送去给治安局的法医检验。

    二十分钟之后，对上司打完了报告的哈利，步行出门，走了半条街, 去买自己的午餐。

    店面不大，玻璃窗后面的主厨，是个身高两米以上，腰围都快赶上身高的光头，那把寒光闪闪、很容易被人怀疑是凶器的剁骨大刀，平时在他手里，只是用来分割鸡肉。

    “哈利, 你们今天可是闹了一出大的呀！”

    主厨晃了晃手里沉重的钢刀, “要点什么？”

    “三个鸡肉沙拉卷, 一个鸡腿堡。”

    哈利松了松领带，在橱窗前找了一块油污不那么显眼的地方，斜靠上去，说道，“大桥上的事情你也看见了？”

    主厨一边忙活一边说道：“都传遍了，就算是在紫罗兰，那么多火箭筒一起上场，也还是比较少见的事情。”

    哈利揉着额角说道：“是啊，这么多火箭筒的来路，实在让人不得不上心，所以你有没有什么这方面的消息？”

    噌！

    刀身在案板上刮了一下，压了压卷起来的烙饼，然后一刀把三个鸡肉卷全抄起来, 丢在纸口袋里面。

    黑皮肤的光头主厨把食物递给哈利：“货反正不是在我这儿出的, 不过我也已经闲了一段时间了，有什么需要我帮忙的, 尽管开口啊。”

    哈利比了个OK的手势, 带着鸡肉卷和鸡腿堡离开。

    他在紫罗兰的街头漫步，大街两侧的人行区域，富有情调的设计了不同颜色的砖块拼接在一起，像是七巧板一样，不过很多地方都有碎裂、凹陷的痕迹。

    还有被直接拔出来的路灯，断成两截，落在一边。

    格斗家们在街头格斗留下的破坏痕迹，除非是毁掉了政府设施的主要电路，否则的话，紫罗兰州都不会予以修缮。

    如果有格斗家在战斗中闯入民居的话，那么也就成了民居主人和他们之间的事情。

    这形成了紫罗兰州一种独特的风貌，到处都是破败和修补过的痕迹，有很多人特意保留战斗后的建筑物残骸，稍加稳固，就成了一种别致的建筑风格。

    不过，当哈利来到海岸边，隔着波光粼粼的海水，往对面的金翅雀岛眺望的时候, 映入眼帘的，就是精致典雅, 甚至富有历史气息的庄园式建筑。

    老的贵族和新的上流阶层，都居住在那边，他们麾下有着足够的力量保障家宅的完整。

    哈利趴在栏杆上，吃到最后一個鸡肉卷的时候，另一只手掏出手机，拨通了一个号码。

    “喂喂喂，老板，是我，哈利啊。

    你派出来的那批人，不但没有能够清除掉那个破坏基地的家伙，反而还沦为了俘虏，现在那个叫关洛阳的人，跟法奇合作了。

    嗯，我还是没问出来，他到底是怎么发现那个基地的，也许真的是直觉吧。

    你知道的，确实有那么一些格斗家，他们的直觉是完全不讲道理的东西，而且本身还有着敢全部依照直觉去做事，简单到可怕的思维呢。”

    手机的另一端，传来熏烫雪茄的细微声音，接着是犬类的呜咽声，似乎是一只大型犬靠近了主人，但立刻就被一脚踢开。

    “蠢狗，你弄脏我的袖子了！它是不是还没被骟啊？”

    “是的老板，这是前一阵子送来的十六号，你当时看中它的活力。”

    “那今天晚上就把它送去跟三号玩玩吧，三号也到了发情期了，不知道这一回是三号保持撕掉对手的胜绩，还是它把三号扑倒。”

    老板说到这里，发出快活的低笑，然后声音才靠近了话筒，“哈利，你刚才说的事情我都听到了，那么你觉得应该怎么处理呢？”

    “法奇那几个人的来历，本来就有些神秘，联合了老贵族之后已经是一个不小的威胁，再加上这次这个人，我觉得我们应该采取一些激烈的手段了。”

    哈利已经吃完了午餐，流利的回答道，“不能再局限于火箭筒之类的手段了，我请求老板出动奇数部队。”

    老板漫不经心的说道：“奇数部队啊，你想调动多少？”

    哈利：“最好是全部。”

    “全部……不太可能，他们有些人最近不在，我就先派出七分之四吧。”

    老板说道，“另外，序列号是个位数的基地里，最近的这批货，你可以全权调动。”

    哈利说道：“由我来指挥吗？那么我可能还需要几个基地作为诱饵。”

    “基地毁掉无所谓，但是你要把数据事先整理好。”

    老板明显吸了一口雪茄，伴着悠悠吐出烟雾的声音说道，“神武归一与我们合作的研究，已经快到重要的时刻，我可是很期待这个项目的成果，绝不允许再有什么数据损失，拖延进度了。”

    哈利答应了之后，等着那边先挂断了电话。

    抬头看着一天中日光最毒辣的天空，他缓缓地伸了个懒腰，对着太阳比出了一个手枪的手势，嘴里模拟出咻的一声。

    “杰出的魔术师，又要工作啦。”

    ………………

    游艇之上，关洛阳知道了法奇身边那两个人的名字。

    扎着辫子的精悍拳师叫做铁波，拿刀的那个人叫十兵卫。

    针对花剑男子的审问没有什么结果，那是一个依靠自己的坚实锻炼达到四星级的格斗家，很多手段对他来说都起不到良好的效果。

    但还好，法奇之前并没有说谎，他们确实针对克隆人的存在下苦功追查过，即使没有撬开花剑男子的嘴，也掌握了不少消息，并将这部分资料分享给了关洛阳。

    他们其实已经遴选出了好几个有嫌疑的地点，但是始终没有十足的把握发动了攻势，这几个地点都比较特殊，万一突袭之后发现那里并不是克隆人基地的话，紫罗兰的那些老贵族方面，也有些不好办。

    法奇之所以那么匆忙赶过去邀请关洛阳合作，就是因为他推断关洛阳有什么独特的甄别手段，可以肯定哪些是克隆人。

    关洛阳还是拿直觉那套来回答，但也算是变相承认了他们的猜测，约定好等到今天晚上，就一起到那几个地点去查看。

    “为什么不现在就去呢？”

    谷筓

    十兵卫除了手里拿了把武士刀之外，其实外表看起来，就是个衬衫西裤的都市白领，相貌俊秀，问道，“已经有一个基地被毁，万一他们警觉起来，把其他基地也转移……”

    关洛阳道：“如果他们真的有决心那么做，那么从我摧毁那个基地到现在，这段时间已经足够他们反应了。现在匆忙赶去也于事无补。”

    法奇接着说道：“但这种可能性其实很小，像这种基地，不是说建就能建起来的，其中耗费的人力物力，相信在整个紫罗兰都没有哪个势力可以不当一回事。

    而且他们并不知道我们到底掌握了多少资料，只凭关先生摧毁一座基地的表现，远不足以让他们恐慌到把其他基地也进行转移。”

    十兵卫点了点头，没有再问。

    “好！那么关先生先在这里休息吧，这艘游艇上，无论哪里伱都可以去，只是别忘了下午六点的时候到餐厅共进晚餐，然后一起行动。”

    法奇起身道别，“黄昏再见。”

    他们三人离开之后，顺手帮关洛阳带上了门。

    在甲板上吹了会儿海风之后，那三人就都聚集到了法奇的房间里面。

    铁波左眼之中泛起异样的光泽，他的这个眼球看似与常人无异，实际上却是名为“风水引擎”的格斗科技造物，能时时刻刻从天地间无处不在的风水场中汲取凶厉之气。

    这种汲取补充的速度，比格斗家本身出招消耗的速度还要快，也就是说，只要铁波不死，无论战斗多长时间，他体内的“气”，都可以始终保持在巅峰强度。

    而且风水引擎也有助于他感受种种气场磁场，比如现在，他就通过微妙的手段，隔绝了外界对这个房间内的感知。

    不管是热成像仪，窃听器，精神力扫描，还是单纯的听力等等，都没有办法在不惊动铁波的情况下，探听到房间里正在发生的事情。

    现在他们身上，也只有一种东西可以不受信号干扰的，与外界联络。

    法奇拿出了一个巴掌大小的木偶，雕刻成人形，虽然四肢粗糙，没有头发，但五官精致，连瞳孔都刻画出来，还用各色的油彩，仔细的在上面描绘出毒蛇一样的斑斓图案。

    这是属于徐福后裔、神武家族的高等法物，哪怕对方身处磁暴飓风，火山之间，铁矿地底，深海之下，在全球范围内都可以无障碍联络的巫术人偶。

    本来以前那个家族内，只有历代的神武归一，作为血脉资质最出众的人，可以自由调度取用这种法器。

    但是这一代，还有一个神武摩诃，可以随意的将这种东西散布给自己的部众。

    “队长！”

    法奇对着巫术人偶呼叫了两声，接通之后，将这边的情况简单阐述了一下，“事情就是这样，这个关洛阳来历不明，很有可能也是轮回者，而且还是那种比较少见的，有正义热情倾向的。是个不错的工具。”

    巫术人偶上散发出一股意念，神武摩诃低哑浑厚的声音，直接在三名队员脑海中响起。

    “可以。不过既然要借他为刀，你们最近就要稍微收敛一点癖好，避免这种人热血上脑，直接先跟你们拼起来，坏了大事。

    尤其是你，铁波，紫罗兰州的妓女多的是，你倒可以尽量往年轻的找，最近就不要出去做那些事情了。”

    法奇应声道：“你放心，我会好好看住他们的。”

    神武摩诃继续说道：“我这边已经有了线索，只是不小心引起了红星战兽一些人的警觉，等我打发了他们，拿到东西，就立刻赶去跟你们汇合。”

    法奇皱眉道：“红星战兽，那个总部立在亚太地区，名义上的全球超自然灾难预防处理组织？”

    神武摩诃低缓道：“只是一个海边分部罢了，除了他们总部那寥寥数人，其他人我也不放在心上。”

    ………………

    “呼——”

    法奇他们在密谈的时候，关洛阳已经吃完了甜点，拿最后一口茶水过口。

    不管是哈利还是后来的法奇，其实关洛阳从头到尾，都谈不上对这些人有多少信任。

    无非是相互利用的关系。

    各方之中，关洛阳自己的目标，只在于享受战斗，和发泄自己因为遇见这些事情而产生的不悦罢了，他的目的最简单，在利用关系里面，自然就成了最灵活、最不容易吃亏的那个。

    所以他等得起，静得下，还能安然，能期待。

    他还能顺势往沙发上一靠，闭目养神，悠哉悠哉的在脑海里回忆起《天魔功》。

    天魔功的文字图像虽多，但是总体来说，可以分为四个篇章。

    第一个篇章是总揽全局的天魔心法，里面蕴含着凝聚天心意识的心神修炼之法，提炼天源力量的元气沟通、修炼法门，还有如何利用心神和元气反哺肉身，铸造天魔金身、魔皇之躯的部分，可以说是博大精深，奥妙无穷。

    这个篇章是用来提升根基，后面的三个篇章，则是战斗法门。

    分别名为魔龙皇拳，爆灵四蚀，大摩天斩。

    魔龙皇拳高古出奇，按照书里面的注释来看，当时才刚刚踏入六星级的那两个人，并没有试图在这门拳法上修改太多，他们两个发挥较多的场合，是在后面的两个篇章。

    比如那“大摩天斩”之中，就明显能看出有几分与青鸟真形一脉相承的意味，是以大天魔刀、皇玺剑印等功法为主材，混合了姒羽舒的深层思考，稍稍去芜存菁，才得到了这么一门斩灭之法。

    关洛阳之前那一个月的所有空闲时间，都用来仔细阅览全书，囫囵吞枣的看了个大概之后，还是决定先从这门刀法入手。

    他的默听红尘，虽然可以把普普通通的秘籍，变得更生动细致，以听师长讲故事似的方式，来进行修炼，但是当故事本身太过浩瀚深远的时候，也需要更多的时间和精力来细细的品味。

    无论是神衣威严所能提供的战斗成长，还是这本天魔秘籍，等到手头上能涉及的资源，都打下了一个不错的开头之后，再去使用那件“十年后封闭教室”，才能够拥有更充足详实的收获。

    随着时间分秒流逝，关洛阳的脑海中，终于成功构建出了一缕属于大摩天斩的意境。

    那是浩浩荡荡的青气，浓郁到近乎于从青绿化作厚重涌动的黑暗，然后一举拔升，化作像险峻山峰那样的巨型刀罡，山巅影影绰绰，连接天幕。

    关洛阳情不自禁的睁眼，抬手，虚虚一劈。

    游艇之外的海面上波浪依旧，风轻云淡，而在他的脑海中，那一刀倾倒之时，风如铅，云如铁，天幕坍塌！

    法奇的房间里，巫术人偶表面的幽光无故闪烁了一下。

    “嗯？”

    “队长，怎么了？”

    “心血来潮，莫名的感觉。哦对了，我这边的海面上最近有台风过境，虽然我在深海之下，也难保不会被牵扯心念，可能就是这个缘故吧。”

