    “好吧，很遗憾，又要杀人了……”

    陈立叹了口气。

    长刀前指。

    “冲！”

    身后的两百多勇士，一股脑冲了出去。

    犀凡等人都很期待能够为中土部落一战。

    身为刚刚加入部落的人，他们得到了太好的待遇，要是什么都不付出的话，心里总觉得过意不去。

    这场征服之战，正好是他们表现的最好时机！

    “上啊！”

    “杀~”

    “让他们知道咱们中土的厉害！”

    一群人喊杀声震天，气势汹涌骇人。

    在军旗的士气增幅之下，简直如同一群乱舞的狂魔，冲进了弱小的羊群。

    看着冲过来的部队，泉向峰有些畏惧。

    但为了部落，他没有退缩！

    泉向峰振臂高喊一声：“兄弟们，一起反抗，赶走他们！”

    然后身先士卒的杀了出来。

    “冲！打跑他们！”

    平原部落之中的男人们齐声喊道，也挥舞着武器冲杀出来。

    他们虽然不是草原上有名的强大部落，但好歹也是人口数百，由四五个氏族融合而成的成熟部落。

    战争，他们早已经不是第一次经历！

    哪怕对手是大草原上最强大的，他们也不会轻易屈服！

    “杀！”

    双方勇士对冲，不过几秒钟就撞团了。

    各种武器挥舞，朝着身前的敌人抡砸，切割，穿刺。

    无所谓是非，无所谓善恶。

    来到眼前的，都是入侵者！

    挡在前面的，都是敌人！

    无需多言，就是杀！

    嗤~

    噗！

    哐当！

    一道道声音响起。

    仅仅碰撞的一瞬间，就有许多人倒下。

    尽管大多数人的武器都是打磨的骨刀、骨矛，不算很强。

    但是在他们数百斤的力量之下，却也足以对人类脆弱的皮肤造成巨大的伤害。

    生命何等脆弱。

    杀人太容易了！

    中土部落一方，有军旗助威，士气高昂，一个个如同猛虎出山，锐不可当。

    他们是征服者，是入侵者，是强者！

    这场战斗唯一的目标，就是消灭抵抗的势力，吞并平原部落。

    所以他们没有留手，面对反抗的人，直接拿出了全部的实力。

    犀凡是其中的最强之人，在“出征buff”的支撑下已经和黑山烈日相差无几。

    如此强横的力量，再加上陈立送给他的黄铜大剑，一出手，便有敌人被劈成两段！

    噗嗤

    噗嗤

    手持黄铜剑，犀凡如同虎入羊群，招招狠辣，形成单方面的屠杀。

    看到他的狠辣，泉向峰怒了！

    他没有料到犀甲部落的大高手犀凡居然会为中土部落而战。

    但此时的情况也容不得他去思考这种问题。

    泉向峰大吼一声：“犀凡，你的对手是我！”高举着他独有的巨骨大刀迎了上去。

    对于平原部落一方而言，此战事关生死存亡，任何的保留都将后悔莫及。

    所以他们打出了破釜沉舟的气势，虽然实力逊色于中土，却也同样凶悍无匹！

    在泉向峰冲出的同时，他的两位手足兄弟也同样拖着武器跟了上去。

    嘭！

    巨骨大刀撞上黄铜大剑，被磕掉了一小块刀刃。

    泉向峰的力量本来和犀凡相差无几，但是却吃了军旗buff的亏，被击退了几步。

    犀凡一把将他推开，挥动大剑试图一剑斩杀敌首。

    这时泉向峰的两位兄弟迎了上来，一个架住他的武器，一个手持骨矛狠狠刺了过来。

    “3打1吗？那又如何！”

    犀凡怡然不惧，侧身躲过一矛，一脚狠踹，直接将持矛之人踢飞三四米。

    泉向峰迅速补上，又是一刀劈斩，力灌全身。

    咔嚓~

    又是是一声巨响，骨刀再次被磕碎一块，敌不过金属武器的坚韧。

    犀凡大笑道：“你们的人本来就少，还想以多打少，真是可笑！来吧，我一人顶住你们三个，让我的弟兄们屠杀你们的人！”

    同时大剑挥舞成风，力敌三位高手，从容进退，丝毫不落下风。

    “大哥，这样下去不行！”平原部落的高手急道。

    周围一片混乱，双方人员厮杀成片，不可开交。

    随便扫一眼，就能看到鲜血喷溅，骨肉横飞。

    死的人，可基本上都是他们平原部落的啊！

    喊杀声，哀嚎声，震动四野。

    这情景，惨烈至极！

    躲在部落内部的老弱妇孺看到这一幕，一个个都为男人们揪心起来。

    一些人看到自己的丈夫、儿子被杀，更是眼泪狂流，忍不住想从里面冲出来。

    泉向峰一边和犀凡大战僵持，一边迅速思考着应对的办法。

    中土部落有十几个人都带着锋利的金属武器，这些人所造成的杀伤是最大的！

    发现这一点，泉向峰立刻道：“我顶住犀凡，你们去抢他们的武器，一起杀回去！”

    “好！大哥你撑住，我们马上回来！”

    两兄弟低喝一声，弃下犀凡冲向两侧。

    “首领，他们想夺我们的武器！”

    犀凡不是哑巴，听到敌人的计策，立刻大喊告诉了陈立。

    陈立此时站在战圈的后方，身边没有一个敌人。

    他不大想出手，因为前后三场屠杀，已经致使他失去了9年寿命。

    如果不省着点用，以后小命没了，就真的什么也没了。

    看到平原部落的人想要抢夺武器，他没有犹豫，冲进了战圈之中。

    杀人是不能杀，拿个助攻总没问题吧？

    平原部落的高手们都冲向持有金属武器的人，发起了攻击，试图进行抢夺。

    陈立一个闪身，穿过人群来到其中一人的面前，单手扣住其手腕，直接把人摔在地上。

    这一摔，可不是普普通通的摔跤，而是34点力量的超级强者……的随手一摔！

    咔嚓一声，那人直接被砸断了背脊骨，失去了抵抗力。

    陈立闪身冲向下一个人之后，有个小弟上来补了一刀，直接将其送走。

    嘭嘭嘭嘭~

    他的速度奇快无比，比风还快！

    战圈之内的人根本无法看清他的身影，连自己是如何被放倒的都不知道。

    圈外之人，那些老弱妇孺们，只看到一道鬼影子来回穿梭，将她们心目中最强大的男人们全部打倒了。

    失去了这些强者的抵御，中土部落的战士们更加肆无忌惮，已经杀疯了！

    “姐妹们，我们不能再躲着了！如果男人们都死了，咱们也离灭亡不远了。大家跟着我，一起冲上去，帮我们的男人们一起对抗敌人！”

    这时候，一位女子站了起来，就地捡起一杆木棒，高喊着，冲向了部落外的血肉厮杀之地。

