    “我是不懂，”许真真从一堆枪底下，翻出一沓积满尘埃的纸。最上面的那一张，豁然是狙击抢的介绍。

    “这儿有写怎么用啊，我不懂，照着念不就完了？”

    那个老祖宗也真够细心的，生怕子孙不会用，还亲手写使用说明书。

    男子眼里闪现出笑意，“我便选此物吧。”

    “还有这些，手枪小巧方便，藏起来不会让人发觉，自保偷袭都行。还有这冲锋抢……”

    许真真一一诱惑他，将这些兵器全部搬走。

    老鼠看得直皱眉，小胡子一翘一翘。

    她理直气壮，“你主子信上可没有说，我们只能选择一样兵器的。”

    老鼠哼了哼，转身继续望天，来个眼不见为净。

    等挑选好武器，许真真意犹未尽，往密室更深处探头，“你说这里边还有没有别的宝物？”

    老鼠却“嗖”得窜过来，一只爪子撑着门边，一只爪子递出几个荷包，防贼似的防着她。

    她摸了摸鼻头，嘀咕，“至于这么防着我吗？我不过是好奇看看而已。”

    接过荷包就想打开，老鼠摇脑袋又摇爪子，不让她拆。

    男子便说，“回去再说。”

    许真真点头同意。

    找了两根软鞭，将所有的兵器绑好，直接从密室里动意念。

    下一刻，两人和武器，出现在了小木屋外边。

    此时夕阳西下，暮色即将笼罩大地。

    看着这熟悉的一切，许真真有种恍如隔世之感，一屁股就坐地上了。

    男子则去摘来几个番茄，两人分着吃。

    “在里边，咱俩为了一个番茄死命推让，眼下多得是，不吃个够本都对不起自己。”许真真说着，眼眶湿润了。

    这一段经历，她毕生难忘，也将是她一辈子最宝贵的财富。

    她仰头看他，“谢谢你啊。”

    那熠熠生辉的双眸里，满满都装着他。

    他心头悸动，握着她的手，“真真，其实我……”

    许真真正满心期待着，忽地听见孩子在喊，“娘，娘，出来吃饭了！”她一惊了，忙说，“你把这些武器全搬楼上去，我待会儿给你送饭再聊。”

    说着急急忙忙出了去。

    男子看着她离开的方向，良久，幽幽一声叹。

    ……

    几个姑娘聚在房门口，面露忧色。

    她们留意到，许真真近来午睡的时间越来越长，在外头喊许久才开门，像是两三个时辰一直都在睡，这是极不寻常的。

    如玉道，“前不久大夫在三叔公家出诊，我问过他了，这是病，得治！”

    如宝皱眉道，“等娘醒来，咱们好好问问她，是否身子不适。”

    招娣道，“就怕娘瞒着我们。”

    盼娣悄声说，“今晚我和如男跟娘一起睡，你们就过来，一起缠着娘问。”

    屋内的许真真将她们的话听得真切，心里很欣慰。

    孩子们以前要么害怕她，要么对她漠不关心，此时却知道为她忧心，这已经是很大的进步。

    只是，这以后，她是得注意不要进去太长时间，否则要出事。

    她急忙换了衣服鞋袜，又把头发打散，扎个马尾，在头顶绕个发髻，感觉挑不出什么破绽了，这才开门出去。

    “都在吵吵什么呢？”

    孩子们异口同声的喊“娘”，水亮透彻的眼睛里，全是孺慕之情。

    许真真想起在山洞里以为自己回不来时的惶恐，再看眼前这帮丫头，心中也是百感交集，眼神变得很温柔。

    如男上前搂着她大腿，“娘，你睡一个下午了，时常如此，我和姐姐都很担心你。”

    几个姐姐就瞪她。

    原本想找个合适的时间再问的，她倒好，直接就说出来，不是找抽吗？

    几姐妹都做好了挨骂的准备，却不成想，许真真和颜悦色，没有半点责怪之意。

    “真是傻孩子，娘回房不一定就是在睡觉啊。许多时候，娘都在看书、画画，累了才上床歇一歇的。”

    原来是这样！

    不过也是，谁规定说回房就一定是直接睡觉的？是她们脑子没转过弯来罢了。

    解除了思想包袱，孩子们无比轻松。

    如玉却是有些疑惑，“娘，你的头发为何有些湿？”

    在空间被那荷叶水浇的呗。

    许真真摸了摸额头，“天气太热，我又做了恶梦，吓得满头大汗，头发都湿了。”

    如玉又指了指耳朵，“这里为何有血？”

    “有吗？”许真真若无其事的摸了摸，果然手上摸到了血。

    这是那男子受重伤呕血时溅到的。

    “方才耳朵痒得很，我睡得迷迷糊糊的，可能抓破了皮。不碍事，咱们走吧。”

    孩子们簇拥着她出去，只有如玉看着她的脖子，若有所思。

    许真真不知道的是，她脖子上也有一滴血。

    院子的长桌子旁，坐着刘福发。

    这个原本瘦弱驼背的汉子，来杨家不过十几日，腰板挺直了，身体变壮实了，红润的面上挂着憨厚的笑容。

    许真真过来，与他打招呼，“姐夫，多日不见，气色不错嘛。”

    岂止不错，简直好得不能再好了。

    他咧嘴笑了笑，“真真啊，我来到你家后，才感觉自己真正活了一回。”

    便跟许真真絮絮叨叨说开了。

    杨家新开垦出来的足有二十多亩地，全是他带着铁柱和村里那十几个小伙子一起干。

    但是，他反而觉得充实，浑身有使不完的劲儿。

    如今鱼塘挖好了，他住的小木屋也搭好了。

    在这边吃过饭，他就过去住，陪伴他的只有烈风和二两烧酒。

    白天很累，晚上很孤单，但是他很满足。

    有奔头的日子，即便是累死也甘愿的。

    他来这里，收获最大的是平安的改变。

    这小子，得到许真真的指点，干起买卖也有模有样的，令李婆子一家俯首称臣，整个人如同脱胎换骨一般。

    从此再也不用担心，这小子会病死、饿死、娶不上媳妇了。

    前几日他回去一趟，大儿子现在也懂事，带着媳妇把家里里外外都收拾得妥妥当当的。

    “我打算，等平安跑多些鱼丸单子，也让他们小两口过来，在村里租间屋子住下做鱼丸。”

    他眼里满满都是对美好未来的憧憬。

    许真真点点头。

    有些上进的人就是这样的，给他一根草，他能想到法子，编织出一间屋子。

    与他又说了一阵，去放鹅的铁柱回来了。

    两只大白鹅一见许真真，便摇摆着大屁股朝她冲过来。

    脖子蹭许真真的脚，跟个小孩似的撒娇。

    烈风也不甘示弱的摇着尾巴小跑过来，趴在她脚面上，嘴里哼哼唧唧的。

    许真真失笑，“一个个都是不肯吃亏的主，都知道察言观色讨好我，也不知性子随了谁。”

    逗弄了一阵，她去洗手，进伙房装饭菜。

    如玉装作无意地问，“娘，又要去喂流浪狗吗？”

