
　　“啊！！！”

　　危机时刻，东岭军队外围突然传来阵阵惨叫！

　　使得仇成的攻势也暂时一顿！

　　他连忙抬头望去，随即便见到上千大明士兵朝他们杀来！

　　箭支如雨，将外围的东岭士卒尽数射杀！

　　仇成立即下令道：“举盾！”

　　好在东岭士卒也是训练有素，很快便举盾挡住这一轮攻击！

　　程咬金看着四散而逃的敌军，再望向那飞来箭支的源头。

　　但见当先一将白马银枪，宛如在世赵云般令人安心。

　　他顿时大喜过望道：“罗兄弟！是兄弟来了！咱们得救了！”

　　来人不是别人，正是先前与自家父王一同深入山林寻人的罗成！

　　罗成拍马舞枪，很快便杀入敌阵之中！

　　一千大明将士紧随其后！很快便与东岭士卒杀在一起！

　　他看向程咬金等人，对他们笑道：“程将军，小王来迟了。还望诸位将军见谅。”

　　程咬金连忙摇摇头，一脸欣喜的望向罗成道：“不迟不迟！兄弟你来的刚刚好！”

　　此刻不光是程咬金五人，就连挂锤庄的众人亦是满脸欣喜的看向罗成。

　　那是劫后余生的欣喜，是看到生存希望的欣喜！

　　程咬金擦了擦脸上的血迹，连忙指着倒在地上的梁师泰道：“兄弟！那人是我等的救命恩人，你快去救救他！”

　　罗成点了点头，随即一拍胯下战马朝前方冲去！

　　仇成见状，立即挥枪再次朝梁师泰刺去！

　　今天，他定要杀了此人！

　　“仇成！看斧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　见梁师泰即将丧命，程咬金猛然急中生智！

　　他直接一计飞斧，朝正在苦战大明士兵的徐杰丢去！

　　仇成见状，只得撇下地上的梁师泰，随即飞马上前替徐杰把那计突如其来的飞斧挡住！

　　徐杰回过神来，不禁冷汗直冒！

　　刚才要不是仇成赶来及时，自己恐怕就要没命了！

　　而童威等人则趁此机会，与程咬金他们一同将梁师成功救下！

　　见梁师泰只是体力不支而昏倒后，众人无不松了口气。

　　罗成见状，向程咬金等人喊道：“这群敌军交给本王！你们先撤回大营！”

　　众人闻言，连忙点头答应。

　　见仇人和程咬金等人要逃，仇成立即下令道：“苏勋、赵武、廖环！速速挡住他们！”

　　三人领命一声，立即率军杀向程咬金等人！

　　但很快，又有一队两百人的骑兵冲杀过来，替程咬金他们挡住追兵！

　　这两百骑兵，一个个白马白袍，正是幽州劲旅燕云骑！

　　“北平王”罗艺来到骑兵前方，挺枪大喝道：“燕云劲儿！随本王杀退敌军！”

　　“我等遵命！！！”

　　二百燕云骑大喝一声，接着便以万军之势杀向敌军！

　　见程咬金等人成功逃脱，罗成总算是放下心来。

　　现在，该轮到他大显身手了！

　　仇成看着挡在自己面前的年轻将领，满脸杀气的说道：“你就是罗成？”

　　罗成微微一笑道：“你这边关贼将也算有些眼光。不错，本王便是昔日大破阴阳长蛇阵的大明并肩王，燕山少保罗成是也！”

　　仇成语气不屑道：“出卖自己义父的贼子！你也有脸再提此事？！”

　　罗成笑道：“听说那杨义臣为削弱我军，不惜出卖至交好友。将军既然自诩清高，又为何要为这种人效力？”

　　仇成闻言一时语塞，不知该如何回答。

　　罗成则趁其分神之际，立即挺枪跃马杀向此人！

　　待丈八滚云枪快要刺中仇成时，他突然猛地用枪一挑，便轻松化解了这一击！

　　罗成见状，心中微微惊讶。

　　“你这贼将倒也有些本事，竟能挡住本王的这一枪。”

　　仇成冷哼道：“本将听闻，你这罗家枪法乃当世绝学。本将倒想讨教一下！”

　　见这人如此狂妄，罗成不禁大笑道：“好，本王今日便满足你的遗愿！”

　　说完，罗成便挥舞神枪，将七十二路罗家枪法尽数使出！

　　虽然罗成表面上看不起这仇成，但其心中却是十分慎重！

　　此人先前能轻松挡下自己一枪，其武力必定不在自己之下！

　　面对传闻中的罗家枪法，仇成仍旧一脸的气定神闲。

　　只见他手中双尖枪轮番刺出，顷刻间便占的上风！

　　“什么？！他的枪法居然能克制我的罗家枪！这怎么可能？！”

　　虽说罗成也清楚，这世上能击败自己的人物不少。比如李元霸、罗勇、裴元庆、宇文成都等人。

　　但他只觉得，那是自己在体能上不如这些人。

　　若是比招式精妙，自己绝对不会输！

　　以前的罗成，一直是这样认为的。

　　但是今日，他却真真切切的遇到了一个在招式上完克自己的人！

　　而看那仇成的表情，似乎还没出全力！

　　再将罗成的枪法一一破解后，仇成面瘫的脸上，难得的表现出一副无趣的表情。

　　“所谓的罗家枪法，便是这种货色？亏的本将军刚才，还有些许期待呢。”

　　……………

　　本书角色属性：

　　17、姓名：尉迟恭（尉迟敬德）；

　　年龄：26岁（当前年龄）；

　　称号：黑煞神（王世充麾下将士这般称呼他）、大明镇西将军；

　　兵器：雌雄紫金钢鞭、丈八点钢矛；

　　坐骑：乌骓马；

　　各项数值（当前）：

　　武力：97；智谋：68

　　统帅：78；内政：45

　　魅力：76；

　　武学：一十八路降魔鞭法，梅花枪法；

　　（普通士卒的数值：武力：50，智谋：50，统帅：40，内政：30，魅力：30）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第518章：双尖夺命枪!(下)免费阅读。https://xs.23sk.com 