
　　墨寒冰关掉电视机，用公主抱将初夏抱进卧室入睡，以免她着凉。

　　这个晚上，初夏睡得并不安稳，她做了一个梦，梦见自己五年前被初菲菲陷害，误进了一个男人的房间，之后就有了那个孩子。

　　她还清楚记得医生跟她说的那番话：“孩子胎死腹中，还请节哀。”

　　“不要，不要走，把孩子还给我！”初夏歇斯底里的吼道。

　　因为梦里太悲伤，导致初夏醒来的时候，泪水还拼命往外流。

　　正在厨房弄早餐的墨寒冰，突然听到卧室里传来大喊的声音，他连忙冲了进去，却看见初夏坐在床褥上，表情痛苦，泪水早已染湿了她的面孔。

　　“初夏，别怕，一切只是梦，并不是真的。”墨寒冰一把抱住初夏，轻拍着她背部，柔声哄道。

　　不，那不是梦，那是真实发生的。

　　初夏想要跟墨寒冰说明事情的真相，却不知该如何开口，如果他知道她曾经和另外一个男人，还有过孩子，他还会跟她在一起吗，她有些不确定了。

　　她本以为自己已经忘记了五年前的那些，但却突然梦见，使得她痛入心扉，又一次陷入那段痛苦之中。

　　见怀中的人儿渐渐平静下来，墨寒冰柔声说道：“好了，没事了，噩梦不会再纠缠你，一切都会变好。”

　　“嗯，我没事了，现在的我是不是很丑？”初夏不敢肯定此刻的自己，眼睛是不是变成杏仁，是不是特别难看。

　　“不会，在我心目中，你永远是最美的，任何人也比不上你。”墨寒冰伸手擦拭掉她眼角的泪水，温声哄道。

　　“冰哥哥，你撩我。”初夏噗嗤一声笑出了声，似乎痛苦因为墨寒冰的出现，缓解了很多。

　　“没有。”墨寒冰很是无辜的说道。

　　“你这是撩人而不知。”初夏调皮一笑道。

　　“乖，先去洗漱，再出来吃早餐。”墨寒冰伸手理了理她亚麻色的头发，眼神温柔的说道。

　　“好的，马上出来。”初夏说完，快速冲进沐浴间，谁知脚下一滑，整个人砰地一声摔倒在地，发出哎呦一声。

　　“怎么了？”墨寒冰刚准备出去，就听见沐浴间传来初夏的尖叫声，连忙闯了进去。

　　却在看到初夏跌坐在地上，脸上露出痛苦的神情，顿时失了方寸，紧张兮兮的问道：“初夏，有没有哪里受伤？”

　　“脚好像扭伤了。”初夏眼睛里泛着泪水，委屈巴巴的说道。

　　“我叫子易过来帮你看看。”墨寒冰将初夏横抱起来，轻轻地放到了真皮沙发上坐了下来，立马给陆子易打了一个电话，语气不善道：“初夏的脚扭伤了，马上过来市中心公寓。”

　　“墨先生，我现在人在国外，一时半会回不去呢，要不你送她去附近医院先治疗？”陆子易提议道。

　　“嗯，挂了。”说完，墨寒冰就无情的把电话挂了。

　　听着电话那头传来嘟嘟嘟的声音，陆子易叹息了一声道：“还真是重色轻友的家伙。”

　　“陆医生，有空吗，我想请你吃饭。”刚挂了电话，就有个金发女人走了过来，用流利的英语，热情邀请道。

　　“好，刚好我也要去吃饭。”陆子易随意打量对方一眼，爽快的答应了。

　　“陆医生是想吃中国菜，还是西餐？”金发女人微微一笑的问道。

　　“看你喜好。”陆子易一手插兜，语气柔和的说道。

　　“我知道附近有家西餐好吃，我带你去吃吧。”金发女人眼睛一亮，看陆子易的眼神多了几分欣赏。

　　“嗯，走吧。”陆子易与金发女人并排一起行走，往附近西餐厅走去。

　　西餐厅里，金发女人倒了两杯红酒，放到了陆子易面前，举杯微笑道：“陆医生，很容易认识你，为我们的认识干一杯吧。”

　　“露丝小姐客气了，我也很高兴认识你。”陆子易与她碰杯后，就直接把那瓶红酒喝了下去。

　　“陆医生这么优秀，为何不打算留在这里发展？”露丝一手撑着下班，痴痴地看着陆子易，嘴角勾起一抹好看的弧度。

　　“我还是习惯国内的生活。”陆子易怎会不明白露丝的意思，只是轻描淡写的说道。

　　“陆医生，你觉得我如何？”露丝一向不喜欢拐弯抹角，直截了当的问道。

　　“漂亮，有气质，人很好。”陆子易用简单的词语形容道。

　　“陆医生这么会说话，一定有很多女人追吧。”露丝成功被陆子易的话语取悦了，更加高兴的与她交谈起来。

　　“还好，不过像露丝小姐这么优秀漂亮的女人，一定也少不了一大堆追求者。”陆子易直接把话题转到了露丝的身上。

　　“追我的男人是很多，可我一个都看不上，他们没有你帅，没有你有绅士风度，更没有你幽默，要不我们两人凑一块，你觉得如何？”露丝举起酒杯，轻抿了一口，提议道。

　　红酒沾在她的红唇上，显得更加性感妖艳起来，一般男人看到她这样，都会忍不住沉沦的。

　　可陆子易显然不是一般的男人，他的脑海里突然闪过一抹白衣身影，眼底一瞬间涌现了几分忧伤，但很快被他掩盖掉，语气淡淡的说道：“抱歉，我已经有女朋友了，看来要辜负露丝小姐一番心意了。”

　　“哦，我就知道像陆医生这么优秀的男人，一定有女朋友，我只是随便碰碰运气，还请陆医生不要介意。”露丝伤心了几秒，但很快恢复笑容说道。M.23sk.com

　　“没事，做不成情侣，也可以做朋友。你很好，你一定会遇到适合你的白马王子。”陆子易礼貌性的安慰道。

　　“谢谢。”露丝道谢道。

　　之后两人边吃边聊，相处的也挺好的。

　　另外一边，墨寒冰找不到陆子易过来，只好把初夏送去附近医院治疗。

　　医生帮初夏看了一番后，还抹了药，对他们说道：“只是轻微扭伤，已经抹了药，不用担心。”

　　“医生，那我什么时候可以走路啊？”初夏担心的问道。

　　她迟点还要去面膜广告mv拍摄呢，要是脚扭伤了，叫她如何去拍摄啊，那岂不是要错过这么好的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第147章 来自金发美女的追求免费阅读。https://www.23sk.com 