    这三个男人实在是太完美了，完美的有些不像人，最主要的是薛宇在他们三个身上没有感受到任何的生机，闭上眼睛甚至感受不到他们的存在。

    以自己的修为能给自己如此感觉的就只有两种，要么是修为比自己高，要么就根本不是生命。

    其他人听后也是瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前的一幕。

    司马三娘一脸赞叹的看着薛宇道：“不愧是阴月皇朝的圣君，果然有眼力，他们的确不是人，是我制造出来的傀儡，陪我饮酒作乐的，如何？”

    “如果仅仅只是饮酒作乐那为何会有如此强大的力量？”

    “呵呵。”

    司马三娘并没有回答，说话间绝望山庄中又走出了两人，赫然就是薛宇之前所遇到的诸葛流云和燕红叶。

    “师父，师娘，宗主。”诸葛流云一脸的兴奋道。

    不过在看到薛宇之后脸色瞬间变得不好看了，惊声说道：“是你，魔君，你怎么会在这里？师父，宗主，他是阴月皇朝的魔君，快杀了他。”

    燕赤霞：“……”

    金光：“……”

    燕赤霞脸色难看道：“闭嘴，没大没小。”

    “哦！”

    燕红叶也扫视了众人一眼，对着金光拱手行礼道：“燕红叶拜见宗主。”

    金光点了点头。

    “好了好了，这里不是说过的地方我们先进山庄。”司马三娘道。

    凉亭下石桌前众人分位坐好。

    当然能够坐下的也就是薛宇、金光燕赤霞、司马三娘四人，其他人在这里还没有资格坐下。

    “燕前辈不若先去疗伤吧，看你脸色不是很好。”薛宇一脸笑意的说道。

    燕赤霞脸色瞬间有些发黑，你特么将我打伤又在这里说风凉话，话说当年六道也没有这么奸诈，怎么就生出了这么一个儿子。

    “放心，死不了。”燕赤霞没好气的说道。

    “那就好，我还想亲手报仇呢！”

    “哼。”

    金光也是饶有兴趣的看着薛宇道：“没想到当代阴月皇朝圣君竟然如此牙尖嘴利？”

    “没办法呀，从小被你们杀了爹，孤儿寡母的要是不牙尖嘴利也早就被人吃干净了。”薛宇撇了撇嘴道。

    一句话又将众人噎得不轻，老阴阳师了。

    很明显就是嘲讽众人把人家爹杀了留下孤儿寡母，也幸亏这是在修行界，人间的话这样的人会遭千夫所指。

    不远处的燕红叶下意识的捂嘴偷笑，对于薛宇也是充满了兴趣，两句话把众人噎了两回，她还是第一次见到自己爹娘会有这种表情呢！

    “好了，不说这些了还是先说正事吧！阴世幽泉即将爆发，必须要制止，不然三界颠覆人间大乱。”

    众人沉默了一下，首先开口的便是金光。

    “宗门内有典籍记载，数百年前阴世幽泉即将爆发之际有神女降临，铸以神剑以及镇压，只是为何却突然镇压不住了？而且当年神女只留下只言片语，具体何因并未多说。”

    燕赤霞也点了点头道：“的确如此，这些典籍我也看到过。”

    “咳咳，不知道吧，问我啊！”

    众人瞬间将目光转向薛宇。

    “阴月皇朝有典籍记载？”燕赤霞兴奋的问道。

    “没有。”

    “没有你说个屁。”

    “虽然没记载但是我知道。”薛宇挑了挑眉道。

    “你……”

    “想不想知道？”

    “……想。”

    “想就把嘴闭上。”

    看到老爹再次吃瘪，燕红叶噗嗤一声笑出声，不过很快就敛去了。

    “魔君如果知道些什么还请不吝赐教，毕竟事关世界生死大劫，绝不止你我正魔两道之事。”金光道。

    “哎，这才是正确的说话态度嘛，所以说让金光宗主来做玄心正宗的领头人还是正确的，你嘛！啧啧。”

    看着即将暴怒的燕赤霞司马三娘赶紧制止道：“魔君，你到底知道些什么，赶紧说吧！”

    薛宇正了正嗓子，开口说道：“这件事说起来就要远了，也是关我阴月皇朝创立之初的一件事，更是事关七世怨侣，怎么样，好不好奇？当年就是因为七世怨侣我爹才被你们杀死的。”

    金光当人脸色瞬间凝重起来，七世怨侣的事情他们自然知道，同样也知道七世怨侣的怨气可以毁天灭地，正魔两道都想得到七世怨侣以此来覆灭对方，当年红河村一战也是为了争夺七世怨侣而起。

    人群中最为跳脱的诸葛流云掩不住内心的好奇询问道：“什么是七世怨侣？”

    薛宇笑了笑说道：“严格说起来这还与你诸葛流云有关，想不想听？”

    “跟我有关？难道我是七世怨侣？”诸葛流云瞪大了眼睛道。

    “你给我闭嘴，怎么哪都有你的事儿。”燕赤霞没好气的说道。

    “我这不是好奇吗，你问问师妹好不好奇。”诸葛流云无辜道。

    燕赤霞等人脸上露出一抹异样的神色，不过并没有说什么。

    “传说在数百年前有一座城名为无泪之城，城中有一铸剑老人，铸剑术闻名天下，更是铸就宝剑问天剑，无坚不摧，可谓是一代奇人，铸剑老人有一女两徒，他的女儿你们可能听过名字，镇压阴世幽泉的莫邪剑便是她所铸造。”

    “莫邪？”

    众人惊呼，仅仅只是他的一个女儿就铸造出能够镇压阴世幽泉的绝世宝剑，由此也可看出铸剑老人铸剑之强可见一斑。

    “他的女儿逐渐都这么厉害，那他两个徒弟也一定很厉害了。”诸葛流云兴奋的问道。

    薛宇点了点头道：“不错，铸剑老人的大弟子名为干将，至于他的二弟子则是我阴月皇朝第一代圣君一夕。”

    “那跟七世怨侣有何关系？”诸葛流云道。

    “不要急听我慢慢说，名铸剑师天剑老人临死前，曾说过他的弟子干将和一夕谁能铸出一柄绝世之剑，把立在无泪之城广场中的问天剑斩断，谁能成为无泪之城的城主，更可迎娶天剑老人的女儿莫邪过门。

    于是，一向手足情深的干将和一夕，便开始了争夺师妹的铸剑竞赛，但其实莫邪的心是爱着大师兄干将的，但为了不让一夕伤心，故此一直未有明言，那知这一念之差，竟铸成了七世之恨…”

    说道这里薛宇猛的停了下来，扫视了一眼众人反问道：“所以说如果当时莫耶表明心意说自己爱的人是他们的大师兄干将，又会如何？如果你是莫邪你会怎么做？”

    这个问题本身就不成立，因为历史已经无法改变，就是因为无法改变才让人更加的好奇，如果真的按照薛宇所想那么后面的剧情会不会改变？

    首先开口的依旧是诸葛流云，大大咧咧的说道：“如果我是莫邪的话我会直接表明心意，反正铸剑老人已经死了，干嘛还要听他的？”

    啪～

    “哎呦，师父，你打我干嘛？”

    燕赤霞气得吹胡子瞪眼，怒声说道：“打你？我还想打死你呢，是不是说我要死了我交代你的话都不听了？”

    “嘿嘿，哪能啊！师父您这么好，修为这么高，一定能够长命百岁的。”诸葛流云嘿嘿笑道。

    “红叶姑娘，你认为呢？”薛宇笑着问道。

    燕红叶也没有想到薛宇会突然问自己，愣了一下道：“没有人可以左右我的命运，更何况是一把剑。”

    “哈哈哈，不愧是燕赤霞的女儿，不错，不错，我也认为莫邪做错了，是她的优柔寡断害了她自己。”

    “什么意思，后面到底发生了什么事情？”

    薛宇继续说道：“就在两师兄弟正斗得火热。

    但还是没办法斩断问天剑之际，星空出现了天魔冲七杀的异像，而一颗殒石却坠在三人面前，赫然便是传说中的天魔妖矿，传说中谁得到这妖矿，便可以铸成一对天下无双的宝剑，代价便是受到七世的诅咒。

    天魔妖矿重现人世，意味着末世浩劫的开始，莫邪心中顿有不祥预感，便要干将和一夕立誓，绝不能以妖矿铸剑，干将和一夕遂答应。

    那料，当他们返回家中之后，却整夜被幻觉缠扰，听到天魔妖矿的呼唤，最后，莫邪忍无可忍，便欲毁去天魔妖矿，谁知妖矿已自不见，莫邪心中暗惊，她的表姊素天心却在此时造访，素天心就是玄心正宗典籍中所记载的神女，当年也是她镇压了爆发的阴世幽泉，还有你诸葛流云，当年是她救了你。”

    “救我……等会，什么时候？我怎么不知道？”诸葛流云惊讶道。

    金光却是瞳孔一缩，猛地问道：“魔君，你是说神女还活着？”

    其他人也反应了过来，因为故事刚开始故事就交代了是数百年前，这方世界并没有长生之人，也就是一些妖物因为自身属性的原因可能活得比较久一些，但从来没有人听过能够人活几百年，实在有些让人不敢置信。

    “当然活着，不要问我原因，我也不知道，也许这个神女修成了从来没有人踏入过的无上境，谁知道呢！”薛宇摊了摊手道。

    “魔君，你还没有告诉我他什么时候救过我呢？”诸葛流云急道。

    “有机会你会知道的，现在跟你说就没意思了。”

    “你……说话神神叨叨的。”诸葛流云不满道。

    薛宇这一番话让在场的众人心中都不平静，能够活了几百年不死说明有可能跨入了传说中的无上境，玄心正宗称之为太上境。

    这可是一个大事件，从来没有人能够修成第六境，但传说只要到达无上境就能够永生不死，成为仙神，现在有一个可能已经达到此境界的神女如何不让人心惊。

    薛宇继续说道：“天心此来的目的，是送来稀世奇矿六合金，希望借干将把它铸成宝剑，来镇压即将爆发的阴世幽泉。

    干将为了救世，当然义不容辞，但却有一个条件，便是剑成之日，要借剑一用，把问天剑斩断，天心遂暗然答应之。

    干将以六合金铸剑之事，被一夕得知，他为怕干将把问天剑斩断，失去莫邪，竟然做了一件极错的事，就是以偷偷藏起的天魔妖矿换去了干将的六合金。

    终于，干将被天魔妖矿的妖力控制，只顾铸剑，不理莫邪…一夕暗地里终以六合金铸成了一夕剑，以把问天剑斩断，莫邪本欲叫干将往阻止，那知干将为了令铸剑开锋，竟投身进炉火之内，干将化成炉灰，心死的莫邪只好带泪下嫁一夕。

    那知就在成亲的当晚，干将竟化成魔物从火中重生，并以手上的干将剑把城民尽杀，最后莫邪为了阻止干将一错再错，竟以仅余的天魔妖矿铸成了一柄莫邪剑，并在天心面前投身炉火，为莫邪开锋，交托天心要以莫邪剑把干将杀死，阻止干将继续疯狂下去。

    可惜，干将还是没有死，只是沉睡在炉火之内，一夕眼见莫邪最后也是为干将而死，伤心入魔，便诅咒干将和莫邪七世转生也成怨侣，誓言七世七生后，便以七世怨侣之怨气灭世。”

    “第一世金童万杞梁，玉女孟姜女，著名的哭长城就是发生在他们身上。

    第二世金童梁山伯，玉女祝英台，二人在杭州读书，最后化蝶，梁祝绝唱千古。

    第三世金童郭建中，玉女王月英。郭秀才沉醉误佳期，王月英元夜留鞋，在元曲中有演绎。

    第四世金童王士友，玉女钱玉莲，这一世最苦，父母指腹为婚，夫妻不但没有婚配，连一面都没有见，便死掉啦。

    第五世金童商琳，玉女秦雪梅，这一世也是了不起的一世，秦雪梅吊孝守节，留名人间。

    第六世金童韦燕春，玉女贾玉珍，这一世以“蓝桥会”震动天下，二人在蓝桥幽会时，大水急至，韦燕春竟遭淹毙。

    第七世金童李奎元，玉女刘瑞莲，彩楼择配，双双葬身火窟。”

    “七世爱而不得，怨气不断积累，当积累七世之后心中怨气冲天，第八世转世而来就会将这七世的积累全然爆发，以怨气毁灭天地，席卷众生。”

    众人这是第一次听到关于七世怨侣的全部故事，包括其中的隐情，就连燕赤霞、金光等人也是第一次听到，一时间陷入呆滞。

    “故事讲完了，有什么感受。”

    “这个一夕真不是个东西，说好了公平竞争他怎么可以这么做？”诸葛流云怒骂道。

    “小子，把你的嘴放干净点。”无间不满的呵斥道。

