    “吴叔，你怎么了？这究竟是怎么一回事？”

    秦秋站在那里，忍不住朝他大喊。

    他这一嗓子吼过去，众人立即将目光看向他这边。

    吴青峰也随着众人的眼神，看向秦秋这边。

    他看向秦秋，眼底充满了惊喜，随后又化为浓浓的担忧。

    他想要对秦秋说些什么，可一张口就伴随着一阵猛咳。

    嘴角的鲜血又止不住的往外流。

    他这副样子虚弱至极，哪里还有前些日子见到的精气神。

    秦秋这才回过神来，吴青峰的实力绝不仅仅是这样的。

    也许他在上次出门的时候，就已经受了重伤。

    当时他强撑着一口气，在自己面前装的像个没事人一样。

    目的就是为了不让自己担心。

    没想到事情会糟糕到这个结果。

    秦秋心里暗暗发誓，今天无论如何他一定要将吴青峰救出来。

    不管付出什么代价。

    这个人是他的领路人，是他修真路上的老师。

    以后不管他怎样，这个人都必须在他生命里，扮演着重要的角色。

    秦秋知道他如果想要统一修真界，就少不了吴青峰的在旁协助。

    这个人绝对不能消失。

    “秦秋，不容易啊，你终于出现了！”

    这时对方为首之人，突然说话了。

    秦秋这才又将视线，重新放回到对方身上。

    说话的这个老头，秦秋觉得很眼熟。

    总觉得他在哪里见过，可就是想不起来。

    对方见秦秋疑惑的眼神，不禁狂妄的大笑起来。

    秦秋越发疑惑，这人也太猖狂了吧。

    直到这时他才想起来。

    原来这个人，就是之前他见过一面的高族长。

    当时他还在那里捡到过一个指环呢。

    这么重要的事他怎么给忘了？

    秦秋面上不动声色，心里暗自一阵懊恼。

    这枚指环他今天带来了，而且就戴在自己手上。

    在来之前他就知道，这一趟必定困难重重。

    里面充满了许多未知的事情。

    这个指环与对方而言，是一个非常重要的东西。

    所以他将这枚指环带来了。

    秦秋伸出手，不经意间露出了这枚指环。

    高族长眼尖，一眼就看到了他手上的东西。

    “秦秋，你手上的东西哪里来的？”

    “原来这个东西真的被你捡走了，这还真的是天意！”

    “将东西交出来，我可以考虑放了这个老头子的一条狗命！”

    高族长的一番话说的特别清楚。

    他愿意为了这枚指环，而放过吴青峰的一条命。

    这对秦秋来说诱惑极大。

    他不能眼睁睁的看着吴青峰命丧于此。

    如今有了东西可以交换，他不禁犹豫了一下。

    这个东西不过就是修真家族的通行信物，有什么可宝贝的？

    难道说这里面还有另一层，他不知道的意思。

    秦秋将目光又看向吴老头身上。

    他想从对方身上，瞧出点暗示性的信息。

    没想到吴青峰竟然放声大笑起来。

    “天意，天意啊！这一切冥冥之中自有定数。”

    “秦秋就是下一任的族长，你们谁都不可阻拦！”

    “高越，你一手遮天的日子到头了！哈哈哈哈……”

    秦秋每个字都听得懂，组合在一起又什么都听不出来。

    吴青峰说的是什么意思，他在暗示什么？

    他说的话，又跟这名指环有什么关系？

    “不可能，你这个早该去死的老头子，凭什么在这里指指点点！”

    “小子，赶紧将指环交出来，不然我分分钟可以要了他的命！”

    高族长说完手上一发力，瞬间的功夫，一把掐住吴青峰的脖子。

    他只要手上再多使上一分力，吴青峰的脖子立马搬家。

    秦秋这才意识到，这个指环必定不简单，这对高族长来说一定很重要。

    高族长越是看重的东西，他就越是不能让对方得手。

    但把吴青峰救下来，他还是有这个把握，能让对方全身而退。

    秦秋将右手举起来，欣赏着手上的指环。

    “想要吗？想要就把吴青峰乖乖的放了！”

    “我要是心情好，也许会给你。”

    对方一听，立马发怒。

    “哼！大言不惭！”

    就在对方一晃神的功夫，秦秋一个闪身，飞速越到他跟前。

    一掌往高越的胸口袭过去。

    对方似乎没有料到，秦秋会突然向他出手。

    他急忙松开掐住吴青峰的手，险险躲过去。

    秦秋扶住吴青峰，立即逃到一旁的空地上。

    这里人少，暂时安全。

    “吴叔，你还好吗？”

    秦秋见对方情况不太好，急忙着急的问道。

    “不要管我，他就是这股势力的首领，他的手段不简单，你要小心！”

    “这枚指环是族长的信物，千万不要落到他手里，你一定要保管好！”

    吴青峰已经到了强弩之末。

    能说出这几句话，已经耗费他最后的一点力气，说完他便晕了过去。

    秦秋查看吴青峰的状况。

    见他没有危及到生命，这才稍稍放心。

    随后给他设立了一个护身结界。

    如果秦秋还有一口气，这个结界就不会破，吴青峰就不会有危险。

    这才几日不见，秦秋的能力大有提升。

    高越不禁暗自咂舌，还真不能小看了他，刚刚是他大意了。

    高越朝身后的人打了个手势，在场的几百号人蜂拥而上，立即围攻秦秋。

    这是一场恶战。

    秦秋早晚料到会有这么一天。

    这一场战斗持续了很久。

    在场的人打的昏天暗地，久到他都快要忘记了时间。

    他只觉得全身有用之不竭的力量，不停的向他体内涌入。

    当他打倒最后一个人时，终于松了一口气。

    惶恐了这么久，这一切终于结束了。

    高越的眼神里充满了不甘，愤怒，不可置信。

    一个二十出头的臭小子，竟然会将他这个修炼了几百年的人打败了。

    他不甘的闭上眼睛缓缓倒下，属于他的世界终于坍塌了。

    秦秋跪地不起，久久没有回过神来。

    这里血流成河，他的手上沾满了血腥。

    可这条路，他不得不继续走下去。

    一个星期之后，吴青峰终于醒了。

    秦秋望着病床上的人，露出了欣慰的神色。

    答应对方的事，他终于做到了。

    而他也终于可以安安心心的，和家人在一起。

    这世上再也没有人，能够将他们分开。

