    “吕品梁粉！”

    “谐音cp！！”

    “哇这两位……”

    “没想到啊。”

    “好有期待感。”

    “上一季领证了是不是吕品差点参加？”

    “吕品不是被顶下去了吗？”

    “因为行程原因没法继续。自己退了。”

    “那是明知道自己票数不够自己下台阶了吧？”

    “我们吕品可不是好吗？”

    “听说是和韩为撕起来了？”

    “扯淡。吕品和韩为还一起参加花少3呢。”

    “真特么双标。当初白凌薇不参加你们说有内幕是溜粉，到吕品这里你们又说他是正常行程冲突不参加了。”

    “那是因为吕品参加先导片了。”

    “白凌薇也参加了好吗？”

    “那是白凌薇被黑了之后才参加的。”

    “靠！你怎么知道吕品不是看到她被黑了自己也就参加了？”

    说着说着就撕起来了，而且还牵扯了和这一季不相关的人。由此也可见领证了的IP是立起来了。大家还都以为这一季不会拍了，毕竟按照时间来说，第一季去年什么时候播出，第二季就算不是完完全全和上一季一样的时间，至少应该也是同一个月。

    结果现在都5月份快6月份了一直没消息。知道最近才开始宣传并且官宣了名单。总体来说不如上一季热度大，但是受众以及影响力国民度却更广了。这是第一季带来的成功口碑效应。

    三对CP已经正式公开，分三天。也是一种炒作的方式。节目嘛都是如此做的，如今宣传口最重要，就如同韩为把公关部看得很重一样。金宋明已经正式加入天秀传媒，带着他的队伍。

    之前那个出卖团队客户信息的早就被踢出去而且已经在圈内封杀了。刑事责任不用负因为没办法，如果客户要告他，首先要承认他的那些黑料是真的，不然怎么算他泄密？而客户找公关就是不想让黑料被爆出，某种程度算他走运。

    娱乐圈的事，大多数不要走法律程序，不然影响更大。

    那么加入天秀传媒会不会还有出卖客户的事？或许有，水至清则无鱼，但是无所谓的。因为你正经加入公司如果出卖公司以及艺人信息那事就大了。

    不是说绝对没有，但只要你还想混下去一般都不会有人这么干。你自己看娱乐圈这么多经纪公司娱乐公司，每个公司都是职员组成的，哪有几个自己公司把公司艺人或者隐私泄露的？

    这些不说了。

    至于薪酬待遇这些事，不可能真的让金宋明打工，包括尚书稼都有公司股份分红的，只是不会有股权而已。金宋明也是如此，除了正常的薪水，他自己是不会在意的。包括分红虽然不会少，保证他是金领就是了，可他也不全是冲着钱。有这么个面子就可以用心干下去。再说公司还会发展呢。

    他的能力还有专业已经被顾天成还有尚书稼以及尤华认可了，这些韩为在横惦拍戏自然也不知道，本来也不是他去弄的事。估计自己都沟通好了，韩为只是之后打电话问金宋明谈好的待遇是不是满意。满意就行了，其他的他有自主权，至少在公关这一块是直接对顾天成甚至韩为负责的。

    要的就是公关团队的独立性和应变自主性。

    话说回来，《我们领证了》第二季官宣，网友热议没多久就偏离主题，为什么说反而证明热度大？因为只是一对吕品和梁粉就聊成这样，把韩为白凌薇又给扯进来。其他两对还没聊呢。

    吕品不用说了，虽然对比韩为这样蹿红的，肯定人脉热度更高。但16年的时候韩为小透明，吕品已经是顶流了。有爆款剧而且形象气质好，阳光又偶像布拉布拉的。

    梁粉是谁？她是几乎和白凌薇一起爆火的。年纪一样大，和韩为也是。只是韩为不太熟，也不可能他都熟是吧？女神美女娱乐圈那么多，别说都输，他都未必都认识。

    但不可否认梁粉的确是很红的，和白凌薇不相上下，和董晴柔陈枫唐糖不是一辈的，所以就不比较了。这次宋洪导演也是下血本了，吕品请来韩为知道，最后就剩一个女嘉宾有悬念，结果找了她。倒也合适，吕品偶像包袱重，而梁粉是童星，加上演技不错也放得开，做综艺还有私下性格都很跳脱，典型苝京小妞的那种贫嘴爱闹风格。

    很有期待感。

    “施邢啊？！和郑雪？！”

    “我去！！兄弟对姐妹？！”

    “郑雪啊？！有点期待啊！！”

    “颜值天花板~”

    “我发现这一季的配置和上一季脉络有点像。”

    “上一季有顶流也有逗比，这一季也是。”

    “放屁！你说谁逗比？我们梁粉可不是！！”

    “放屁！难道我们韩为是吗……好吧他是！”

    “哈哈哈！！”

    “但他也是顶流。”

    “他是因为领证了才是顶流的。”

    “少来！！他是先电影超时空同居破十亿才红了。”

    “那也是领证了先导片播出吧？”

    “放呢？超时空同居是年前圣诞节上映，领证了先导片是春节年假播出的。”

    说着说着又跑偏了，韩为此刻在横惦坐着看。郑雪居然也在他身边一起看着手机上的评论。

    韩为咧嘴看着郑雪：“现在网友戾气这么重？动不动就撕起来。”

    郑雪别过头发：“说明你们火嘛。”

    韩为指着手机：“谈论你呢也。”

    郑雪跟没听到似的，韩为拿开手机不给她看，她才清冷目光看着韩为。韩为打量她：“我早想教训你，一直没机会。你给我态度放端正点知道吗？你是不是膨胀了？”

    郑雪不解：“咱俩谁膨胀？”

    韩为惊讶：“总不会是我吧？”

    郑雪开口：“我和你认识的时候就是这样，你也没说什么。现在反而要教训我接受不了，谁变了？”

    “咦？”

    韩为摸摸下巴：“你这个角度我着实没想到。”

    郑雪清冷纯净的眼睛看着他，随手拉着他手里的手机过来，继续看着。话说为什么郑雪会来？因为这次进度提上日程官宣后反而就更快了。

    “苏灵韵是上一季的颜值天花板。这一季就是郑雪了。”

    “关键郑冰上一季也是固定的，和洛尘一起。”

    “哈哈。这一季是郑雪进来，和洛尘同公司好朋友施邢一起？”

    “哇……姐妹花这么漂亮，何必这么急着恋爱呢？”

    “郑冰还好，郑雪感觉有点冷。不知道谈恋爱是怎么样的。”

    “扯淡，你们是没见过我们雪儿笑吗？特别萌特别可爱……”

    看着这韩为下意识看着郑雪，郑雪抿起嘴角，没忍住果然也笑了。韩为惊讶凑过去：“还真是啊？特别萌特别可爱~”

    郑雪后退推他开他，要说为什么郑雪会来横惦《涅槃》剧组，因为今天几乎就是要拍摄的时间。都说了要延续上一季的很多情节和情怀的话，这一季自然也是以接亲开头。

    只是韩为不在公司在剧组，又不能直接跑回去等着施邢过来接亲。而且知道他拍戏又特地回去等着也不接地气，正好韩为就以郑雪过来客串的名义在剧组，韩为又正好拍戏，大家会觉得情节合情合理。

    所以等待的时间韩为也就和郑雪一起看着已经官宣之后，在《我们领证了》官博下面的留言。

    “周惢。我喜欢，这次和谁？”

    “韩北。”

    “感觉周惢就是那种邻家女朋友的气质。”

    “特别适合过日子的。”

    “如果出门能带这么一个女朋友，真的觉得特别踏实幸福。”

    “娱乐圈明星你带谁不幸福？”

    “但是不踏实啊。一个个光鲜亮丽的，气质一看就不是一路人。”

    “周惢不也光鲜亮丽？”

    “但气质不一样啊。真的感觉特别温柔温顺。”

    “搞得我都想谈恋爱了。”

    “得了吧，都是人设，娱乐圈的艺人你看看就好。”

    “谁知道私下什么样？”

    “我也不知道你吗私下什么样。所以你吗也是人设？”

    “对的。他吗不是他亲妈，只是人设。”

    “哈哈哈！！”

    “我去你们没必要这样吧？”

    韩为咧嘴收起手机：“别看了。带坏小孩子。”

    郑雪笑了笑，看着韩为：“怪不得你说戾气重，没几句就怼起来。”

    韩为想了想：“你也说了，因为热度高因为红。如果不红的，估计也没人维护。”

    郑雪恩了一声，看着韩为：“不过那天一起去见蔡总，你不让我和韩北组CP，反手给周惢送出去……”

    “喂！”

    没等她说完韩为拽着她手臂，郑雪笑着挣脱没挣脱开，韩为凑过去：“什么叫送出去？！我看你真是有点……”

    “不是送好了吧？”

    郑雪抽出手臂，韩为瞥她一眼，随即无奈：“我是不想她去的。但是其实她自己是有这个想法，我又不想让她觉得……”

    “你做的对。”

    郑雪开口：“上一季你不但是固定成员，周惢还在演播室一边看一边解说。轮到她你就不让了？节目而已……”

    韩为看看她，抬手推了一下。

    郑雪也抬手比着，不过随后开口：“倒是你应承韩北他会搭档一个人气高的，比如梁粉的话。现在他会不会……”

    “屁！”

    韩为皱眉：“我家周惢人气低吗？偷着乐去吧，算他走运。还敢又想法？”

    郑雪没多说，外面曹嫣过来示意人已经来了。

    没再多留，等半天了，既然人来了，就拍呗。

