

    “建国，明天你和阿茂去走访一下达强麻将馆的刘任达和丁强。”

    彭建国比了个OK：“没问题。”他收拾收拾，正要下班，门口进来个人，他问同事，“这谁啊？”

    万茂说：“李权德的老婆。”

    这貂皮大衣……

    彭建国觉得哪儿不对：“李权德家很有钱吗？”

    万茂走访过受害人的街坊四邻：“李权德失业有七八年了，一家三口都没工作，家里有个拿退休金的老父亲。”

    周常卫突然有了新思路：“小归，你去查一下李权德的财务状况。”

    “OK。”

    谭文彬录完口供之后，被暂时扣留了，警务人员领着他去拘留室待着，路过走廊时，一个八人间里有人闹事，是两伙地痞，撸袖子在干架。领着谭文彬的那位警务人员先把人放着，拎着警棍过去，一脚踹开门：“干什么呢！都老实点！”

    走廊里没别人了，谭文彬抬头环顾，没发现有监控，他走到一扇门前，敲了敲门上的玻璃。

    “戎哥。”

    戎黎把手指按在唇上，示意他：闭嘴。

    次日上午十点，彭建国和万茂走访了一趟达强麻将馆，一个半小时后，两人回局里。

    周常卫问：“有发现吗？”

    彭建国去倒了杯水，一口干了：“刘任达、丁强，还有李权德，以前都在同一家制茶厂工作过，后来工厂倒闭，李权德失业，刘任达和丁强合伙开了个麻将馆，达强二人说这几年跟李权德走动不多，但李权德的儿子李保定经常去麻将馆里玩牌，因为李保定是熟客，谭文彬这个账目经理就赊了一百万给他当赌资，但没想到钱输光后李保定不认账，死活不肯还，刘任达就勒令谭文彬去把钱要回来。”

    达强麻将馆是个小型的赌场，每日的进出账目是不小，可谭文彬说到底只是一个打工的，怎么敢赊出一百万？

    “案发当时达强二人都在哪？”

    万茂说：“在丁强家里喝酒，两人相互作证。”

    周常卫思前想后，总觉得中间还有什么隐情。

    “周队，有发现。”小归把笔记本转过去，指给周常卫看，“刘任达这些年一直在给李权德汇款，数额有大有小，最近的一次在上上个月，汇了五万块。”

    非亲非故，为什么给钱？

    不是想捞好处，就是被抓住了把柄。

    “把刘任达和丁强请来喝喝茶。”

    第一案发现场是在李权德的家里，前两天刚下过雨，李权德家院子里有一口废弃的旧水缸，里面蓄满了水，李家父子俩都是被人强行按在水缸里溺死的，李保定死之前喝过酒，应该没酒醒，现场没有挣扎的痕迹，但也不排除是熟人作案。

    中午十二点，二十四小时满，还没有完整的证据链条证明戎黎违法犯罪，所以警方得放人。

    警务人员把手机钱包还给戎黎。

    他看了一眼手机，有两个未接，是徐檀兮打来的。

    周常卫在吃盒饭：“案子还没破，你仍然有嫌疑，这段时间最好不要出境，另外，”周队长作为人民的公仆，有义务为人民着想，“好好做人。”

    他总觉得戎黎不像好好做人的人。

    戎黎回以凉凉目光。

    看看这眼神，一看就不是好好做人的人，周常卫觉得这位戎市民性子太野，太随心所欲，缺调教。

    “喏，”能调教他的人来了，周常卫抬抬下巴，“你家属来了。”

    徐檀兮牵着个小胖墩进来了。

    小胖墩今天穿了件大地绿的棉袄，带荧光的那种，很不耐脏，戎黎从来不会给他买这种颜色，这是徐檀兮买的。

    戎黎扫了一眼头戴小红帽的胖墩，问徐檀兮：“你怎么来了？”

    徐檀兮是个很不会撒谎的，还没撒谎就先脸红：“我带关关来看牙医，顺道过来了。”

    戎关关立马张开嘴，亮出他的蛀牙：“哥哥，我今天牙特别疼。”

    戎黎走过去，捏着他的下巴，把他圆润的脸端起来：“很疼？”

    戎关关露出痛到扭曲、痛到欲哭、痛到瞳孔震颤的表情：“嗯嗯！特别疼！”

    戎黎松开手，不痛不痒地说：“那拔了吧。”

    “……”

    戎关关见过小栀子姐姐拔牙后肿成豆沙包的样子，他顿时陷入了深深的恐惧，眼珠子转了转，用肉嘟嘟的手捂住腮帮子，好惊喜地说：“哎呀，突然不疼了呢。”

    小戏精。

    戎黎懒得搭理他，也不戳穿：“你开车来的？”

    “嗯。”

    徐檀兮手里提着一个绣了花的帆布包，里面全是给戎关关买的东西，吃的玩的用的都有。

    戎黎撇了某戏精一眼，拎起他荧光绿的棉袄，把他从徐檀兮身边提溜走，然后接过徐檀兮的帆布包：“车钥匙给我，我来开。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    封面已换