
下雨了…

好在晓天就住在楼上，不至于杰修出门买菜家里只剩下文熙一人，可是她坐在飘窗前看着乌云渐近，再到细雨朦胧，将书放在一边，双眼望向窗外担心着。

“怎么突然就下雨了，也不知道他带伞了没。”

可爱的小脚穿上拖鞋披上外套跑了出去，谁知手刚搭在门把上，身后就传来一个声音。

“干嘛去？”

“天哥，外面下雨了。”嘶~瞧我这脑子，居然忘记家里还有个人。

“家里没水洗澡了吗？要跑出去感受大自然的温暖？”

如果可以，文熙很想狠狠打这个男人几个大屁屁！

“外面下雨了，他没有带伞…”

“没带就没带呗，淋一淋没关系的！”

这丫头，心疼人也得分时候吧，昨晚还发烧，现在就要瞎折腾，不怕再生病吗？真是不省心！

“过来！”

文熙头会见晓天这么凶，小心脏咯噔一下，低着头像个犯错的孩子一样听话的坐在沙发上，手里握着的雨伞被晓天一把没收，放在了他身边。

“我知道你担心他，但是你也得为自己考虑吧？别说刚从医院回来，就你这一身伤还不老实待着，万一淋到雨了怎么办？”

“那我不是担心嘛…”

晓天挑挑眉，心想自己刚才语气好像重了点，不会吓到这个丫头了吧？瞧这个样子，好像我是她班主任似的，这声音都快成蚊子叫了，这么小声。

“我知道你担心他，但是你要是跑出去了，他会更自责的你知道吗？”

文熙抬手摸了摸脖颈间的纱布，咬着唇点头答应着：“我知道了…”

“好啦，他就去附近的市场，没走远的，别瞎操心了。”晓天把遥控塞给文熙：“看电视，要不哥上楼把电脑拿下来给你玩？”

“天哥，你哄小孩子呐？”

“对，哄一个看似聪明却有些笨的小丫头片子！”

“讨厌！”

晓天低头看着手机，可眼睛却偷偷瞄着按着遥控的小手，上面有淤青，也有划痕，应该被打过抓过…

“天哥？”

“啊？”啧！不会是被发现了吧？

“我要告诉修哥，你偷看我。”

“打住！这话说得好像我很不道德似的！”

一个赏着白眼，一个捂嘴笑着：“咯咯~天哥，你看我很久了，别以为我不知道！”

“好，好，我承认！我在看手上的伤！”

文熙将手伸了过去：“天哥，修哥的姐姐下个星期就过来了，可我这一身的伤，怎么见人…”

“实话实说。”

“不好吧？”

“这有什么的，难不成说是杰修虐待你？”

“啊~一会修哥回来我就跟他说！”

“喂！你这是要摧毁我英明神武的形象吗？！”这丫头，随时随地都在给我挖坑！

文熙装出一脸嫌弃：“你…英明？神武？你这是要侮辱这几个字吗？”

“臭丫头！”

晓天瞪着眼前的女人，却怎么都生气不起来，干脆…“哎~看在你受伤的份上，随便欺负我吧！”

“那…”文熙从抽屉里拿出本子和笔：“给我几分钟！”

“干嘛？”

“不许偷看！”

晓天凑近想看了着，可人家不让，好吧，只能一边老实的待着。

“搞定！”

本就好奇的男人接过本子一瞬间笑了起来：“哈哈哈！原来哥卡通起来还是那么帅！”

“是啦！是啦！帅到掉渣渣！可又能怎样呢？还不是单身~哈哈哈哈哈！！”

杰修刚开门进屋就听见一抹熟悉的笑声，走近一看只见那娇小的女人此刻正笑得前俯后仰，而晓天却在一边激动着：“什么叫我帅又能怎样？你这话说得有问题！”

“可是我没说错呀！咯咯咯~”

“哇X！哥就是帅！但是帅跟单身不单身是没有关系的知道吗？”这个坏丫头，上辈子肯定是当刺客的，到处挖坑！

“笑什么呢？”

文熙听到杰修的声音，蹦跶下地拿着准备好的毛巾，相当滑稽的往这跟自己身高悬殊的男人头上抛了上去：“我擦不到~”

“哈哈哈哈！！”

这会换晓天笑了，至于笑什么，当然是笑某个小不点给自己男人擦头发的样子。

“不许笑！”

“熙妹，你确定是在擦头发吗？哈哈哈！”

文熙决定好女不跟恶男斗，还是看看被雨淋了一身的杰修，这才是最主要的，谁知她一转身，却撞上刚把上衣脱了的男人，所以这小脸就这么巧，直接撞在这结实的肌肉上。

“啊！”

杰修大手一捞，把这正往后仰的女人小腰一楼将人搂在怀里：“小心点。”

男人性感的嗓音加上这一身的秀色，怀中的女人突然有种血液逆流的感觉，竟痴痴的看着，咽了咽口水：“你…去洗澡吧，别着凉了。”

“好。”

杰修在屋里洗澡，可文熙却红着脸坐在沙发上，晓天忍不住打趣道：“都这么久了，还害羞呐？”

“滚！”嘶~说实话，这身材简直太诱人了！想当初晓天就是用这个男人的照片把自己的坑了的！哎~想想当时真够尴尬的！

“问你个问题。”

看着晓天一脸八卦的样子，文熙有些摸不着头脑：“你想问什么？”

“你俩那啥了没？”

“什么？”

“就是那个那个啊？”

“哪个啊？”

嘶~这个女人能不能聪明一点！难道要我讲那么直白吗？！

“就是男女睡一屋的事情啊！”

“哦，这个啊！”

晓天以为问题的重点来了，谁知…

“我睡床上他睡地下呀！”

“你要气死我啊！”

这个家伙又激动什么？我俩这么睡有问题吗？不对啊，我在地上铺了毯子的，应该没问题的呀！更何况是杰修要求这么睡的，又不是我逼的。

“我是问你俩在一起这样这样了没？像这样？”

晓天努力的用手势提醒眼前这只可爱的小白兔，结果人家一脸认真的听着，到最后才来了句。

“懂了！但是…”

“但是什么？”

“会有宝宝的！”

嘶~这个丫头的脑子里怎么在这方面跟张白纸似的！中学生物课没有教的吗？没教就不能自学的吗？！

“这个问题是可以解决的，知道吗？”

“打掉？太残忍了吧？！”

“我有这么说吗？”

晓天无语了，看来这种问题还是留给她家男人自己去处理吧，本想来节启蒙教育的，但这丫头的脑子，想想还是算了，免得自己英年早逝！

不过有个问题晓天是忽略了，因为这个女人有个特点，一件事情没搞明白她是睡不下的，所以一直到洗完澡出来，坐在床上一直皱着眉头研究着。可惜杰修不知道他俩下午的聊天内容，自然就以为文熙又在胡思乱想了，拿着药坐在她面前：“擦药吧。”

“啊？哦。”

文熙背过身，小手拆着扣子，脑子里却环绕着晓天说的话：“修哥。”

“嗯？”

“那个…”啧！这种话要怎么问啊？！

“不舒服吗？”

纠结的女人干脆眼睛一闭转过身，可她视乎忘记自己的衣服已经脱到了一般，直接凑到了杰修面前：“咱俩要是那个了，是不是就会有宝宝了？！”

“你…”这个女人怎么突然问这种问题，可她能不能注意下自己现在几乎脱光的睡衣，还有这尴尬的姿势。

“会不会呀？”

“想知道？”

“当然啦，要不然我会纠结死的！”

“等你嫁给我我就告诉你。”

文熙小眼一转：“我才大一，还要实习，工作…”

“毕业就嫁给我！”

“啊？”

“不许实习，不许上班，毕业就嫁给我！”

“我拒绝！你这是霸权主义！连我实习上班的权利也要剥夺，太没人性了！”

杰修双眼一眯，将人按到在床上，威胁着：“再说一遍？”

“我！拒！绝！”

“看来是欠收拾了！”

杰修说归说，但还是将身下的人儿衣服拉紧了些：“脱成这个样子，是想**我吗？”

“我倒是想，可惜你定力太好了！”

“试试！”

完了，惹火烧身了，这家伙想吃人了！

“我这还受伤着呢，你忍心这么欺负我吗？”

文熙一脸楚楚可怜，可在杰修眼里却像兴奋剂一样，嘴角一勾，将屋里的灯一关，只剩窗外透进来的微弱月光，附身贴近这个不听话的女人身前，这让她的心紧张了起来，尤其是这个男人现在一声不吭的样子，大手还在她身上有意无意的撩拨着。

“修，修哥，我开玩笑的…”

“是吗？”

“我错了还不行吗？”

“哦，还真不行。”

文熙抓着杰修不老实的手，哀求着：“我身上疼~”

“然后呢？”

“啊？”

黑暗中的邪魅气息告诉这个女人，她惹祸了，但好在这个男人心里始终有着不忍，和不舍，所以最后的惩罚只是…

“这么不可爱，罚你今晚在我眼皮底下睡。”

“啊？”

呜~我错了！本来我睡床上他睡地下就已经是在眼皮底下了，可这会变成一个在左一个在右，啊~煎熬啊！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56464064"  chaptername="第一百二十二章  下雨了">加入书签</a>
</div>
