    “滚，不要！！！”夏雨墨再打了他一下，还没开始就紧张了。

    两个多小时后

    别墅里驶进来一辆黑色豪车，车子在花园里停了下，车门打开，吴小柒和傅靳言钻了出来。

    “哇喔，这个姐夫可真有钱，居然还有这么大个半山别墅！”

    小柒拿着自己的专用电脑，一下车就被超级大的别墅，还有很广阔的花园、绿荫小道给惊到了。

    “哼，贪财的女人。”傅靳言看了她一眼冷声说。

    “我又没贪你的钱，再说，我是什么样的人，跟大叔你好像没关系吧？”

    吴小柒撇嘴冷哼了声，向别墅客厅走去。

    傅靳言被她一句给堵得哑口无言，就跟吞了一只苍蝇似的，各种不舒坦。

    站在不远处的冷锋和林逸，木赳赳的看着傅少，想笑又不敢笑。

    “凌西顾呢？”傅靳言走到他们身边，沉声问。

    “在别墅里呢。”林逸回答。

    傅靳言进了客厅，却一个人都没看到，茶几上，放着一台开着的笔记本电脑，一大堆文件摆放在沙发上。

    那男人不会是工作累了，和他女人去楼上‘活动筋骨’去了吧？

    大白天的都干这种事，到底是有多饥渴？

    “墨姐姐？你在楼上吗？”

    “墨姐姐？”

    吴小柒见茶几上有一盘水果，一点都不客气，一边很大声的叫着，一边拿起一个蛇果就啃了起来。

    “你不应声，那我上去了？”她说着就准备上楼时，被身边的男人抓着后衣领扯了回来！

    沉声教导她：

    “你好歹认清楚一下自己的身份，你以为自己是谁，到了别人家，这么随便的吗？”

    吴小柒懊恼的拍开他的手，告诉他：

    “我是墨姐姐的表妹，也是她最好的朋友，什么叫别人家？你才是个外人好吧。”

    “……”傅靳言眸子冷沉沉的看着她，无奈……可能，这个小女人上辈子跟自己有仇！

    才会一直被她气。

    此时，佣人端来了两杯咖啡，放在茶几上，恭敬的说道：

    “傅先生请稍等，我们已经去叫凌先生和少夫人了。”

    “嗯。”傅靳言应。

    二楼，走下来了两个人，吴小柒见他们俩终于下来了，完全不会察言观色的问：

    “墨姐姐你刚才在楼上干什么？我叫了你好几声呢。”

    “咳……工作，关着门没听到。”穿着一条白色无袖长裙的夏雨墨，走到她身边，很尴尬的回答。

    倏然，小柒凑近她身上闻了闻，“你洗澡了？身上好香！”

    “天、天气太热了，那个你们坐吧！”

    夏雨墨看着这个丫头，都想找个地洞钻进去了，都怪某个男人，在床上不够，抱她去洗澡时，在浴室还生扑了一次！

    想起刚才两人在浴室里的画面，她脸色不自觉红了……快点忘掉！

    “把我们叫过来，不会就是想让我们看你们做成人运动吧？狗粮没地方撒了？”

    傅靳言看着凌西顾，很无语，他是不相信吴小柒会什么绝技的。

    “我们叫的是小柒，你跑来做什么？这么快就开始做跟屁虫了？”凌西顾过去沙发上坐了下，俊脸上隐着笑意的问他。

    “谁做跟屁虫了？哼，我只是……来看看你们叫她来耍什么花样？”傅靳言也过去坐在了沙发上。

    “姐夫，那个运动是怎么做的？你教教我呗，我已经成年了！”

    吴小柒听到他们说什么成年人才能做的运动，很好奇问。

    “……！”傅靳言嘴角狠狠扯了扯，她不是看过小电影了吗？居然能问出这么白痴的问题？

    “咳咳……！”

    凌西顾听到那小丫头的话，惊呛着了，他还没来得及回答，夏雨墨就一副很懂的说：

    “成人运动是一种很危险的运动，跟跳伞蹦极差不多，你这丫头是嫌命长么，去做那个干什么？”

    之前凌西顾说要带她去做，还好他忘记了，他们一直都没有去做过。

    “……”两个男人看着她们两个白痴女人，就跟看外星人一样，果然，单纯的女人，傻得可爱！

    “跟跳伞蹦极差不多？我喜欢啊！姐夫，那到底是怎么做的？”吴小柒目光很兴奋的望向姐夫。

    她就喜欢刺激的东西，蹦极她尝试过很多次了，云霄飞车什么的，也坐过很多次了。

    “这个……傅靳言也会，有空让他教你，他应该很乐意。”凌西顾对她说。

    “我才不要他教，大叔年龄大了，受得了刺激么？要是一激动，给吓死了，我可负不起责任。”

    吴小柒看了眼大叔，过去坐在墨姐姐身边。

    “不需要你负责任，有时间，我一定好好教一教你！”傅靳言说得咬牙切齿，默默深吸了口气，冷静、冷静……

    不能跟一个什么都不懂的小丫头生气！

    “你肯定什么都不懂，别乱教小柒，她要是有个什么好歹，我可不会放过你。”

    夏雨墨不悦的提醒他，到现在，她都不知道那运动是指什么。

    “放心，我比你男人懂。”傅靳言说。

    “你肯定没他懂！”她不喜欢别人压低自己的男人，她也是一个颇护短的人。

    凌西顾见她这么维护自己，抬手宠溺的摸了摸她头……

    “他要是很懂，你到现在都不知道那是个什么运动？看来这方面他确实很差，你可以换个男人，让他教导教导你。”

    傅靳言有意逗她的说，她和吴小柒真不愧是好姐们。

    “我懂不懂，要不你亲自来趴着试试？只有试过了，才知道。”凌西顾翘着二郎腿，冷酷笑问。

    “……”傅靳言嘴角扯了扯，脑海竟然还不自觉的想了想那个画面，顿时，他全身鸡皮疙瘩都冒起来了！

    臭男人……

    夏雨墨不由眨了眨眸子，他让傅靳言趴着试试？到底是什么狗屁运动？

    还要趴着？

    两个男人一起趴着，画面感觉好……诡异！

    她果断不想聊这个话题了，站起身对小柒说：“我们出去散散步吧，别跟他们说话了。”

    “嗯，好啊，我也正想参观一下姐夫的大别墅呢！”

    吴小柒见这两个男人说得怪里怪气的，也不想跟他们愉快的聊天了，想起一事，问道：

    “对了，现在不用追查那个人的账户信息么？”

