    昨天晚上黑色的劳斯莱斯在车上狂奔这件事已经引起不少好车一族的注意。

    全b市开得起这辆车的就只有容氏集团总裁容越擎啊！

    然而在这件事发生不久，一辆救护车以极快的速度往同样的方向驶去。

    起初他们还不相信，可是当看到总裁迟迟没来公司，容氏内部已经炸开了锅。

    “这不太可能吧，总裁怎么可能会出车祸，也没看到什么新闻报道啊？”

    “容氏这么大的公司，总裁出事肯定第一时间先瞒着啊！你以为我们这种小员工有机会听到实情？”

    “听说总裁车上有个女的，当时就断气了呢，不知道那人是谁……”

    “还能是谁啊，宋千酒呗，你们没见到她今天早上也没来上班吗，没准儿这会儿正在哪个大医院抢救呢。”

    ……

    流言传到这里，已经完全变了味道。

    更有甚者说宋千酒已经死了的。

    “你们在讨论什么？”容远耀走过来，一双眉头紧促着。

    那些流言他听了一点，但是宋千酒在车上的事他却是不知道的。

    几个员工看到容远耀的脸色，以为他要追究上班不认真的责任，全都缩着头站到一边。

    “我问你们，刚才在讨论什么事！”容远耀语气已经明显不耐，自从听了那些话，他一颗心乱的厉害。

    被他这么一呵斥，几个员工全都浑身一震。

    “总经理，我们刚刚在讨论总裁和宋千酒出事的那件事。”

    “宋千酒出事了？”容远耀眉头皱的更深。

    显然，他对容越擎和宋千酒出事这件事表现出强烈的兴趣。

    几个人不约而同的松口气，抢先开口，“是啊，昨天在总裁车上还有个女的，总裁平时身边除了宋千酒什么时候多过女人，十有八九就是她了。”

    “我听说好像当时就断气了，也不知道有没有抢救过来。”

    “宋千酒和总裁都没有过来，那么快的车速，我看这次估计悬了。”

    ……

    耳边环绕着这些声音，容远耀只觉得心里乱的厉害，一个人走回办公室，桌上还堆了一堆没有处理好的文件。

    容远耀没有心思再去看那些文件一眼，脑中不停的浮现出那一抹旗袍的身影。

    宋千酒真的死了？

    五年前，当宋千酒消失的时候，他的内心毫无波澜，可是为什么现在，他觉得自己心里好像少了点什么东西。

    “总经理，这是新城刚送过来的拟定合同，您……”

    “我有事要出去一趟，这段时间谁都别来打扰我！”

    “总经理……这……文件很急的。”人事部经理看着那抹很快消失的身影，慢慢把最后几个字吐出来。

    容远耀不知道自己心里是怎么想的，他的行动竟然先思想一步把车开到杨柳湾。

    他心里一直在告诫自己，他担心的只是容越擎的安危。

    “先生，您找谁？”

    小区保安拦住容远耀的车，停下来询问。

    容远耀眉眼间满是烦乱，“昨天宋千酒回来了吗？”

    保安的面色顿了一下，昨天他是值班的，他们回来的时候，他早已经睡着了。

    “没回来。”保安摇头，又暗自嘀咕了几句，“昨天也不知道怎么回事，那车开的速度太快了，看得我心里都发慌。”

    容远耀心里咯噔一下，立刻调转车头往医院的方向。

    而此时，正在容氏上班的宋幼梦听到这事，她心里一阵得意。

    座位上，她把玩着手上的鸽子蛋戒指，脸上满是阴狠的笑容。

    “宋千酒，你最好永远都回不来了，五年前你就该死，现在也只是回到属于你的归宿！”

    话落，她手中的笔被狠狠折断。

    “宋经理，您有总经理的联系方式吗？”

    人事部主管推门走进来，他找了一圈，实在没办法才找到宋幼梦这里。

    新城的文件很急，可是偏偏现在总裁和总经理都不在，那边又催的厉害，他只能找到这里了。

    “什么？远耀他不在办公室吗？”宋幼梦一下从座位上起身。

    她今天明明是和容远耀一起过来上班的。

    人事部主管苦着一张脸，“总经理是来了，可是我去找他的时候他又急匆匆走了。”

    “走了？”宋幼梦面露疑惑的神色，“今天外面没有会议，现在上班时间，他出去做什么？”

    “这您可就问倒我了，总经理好像是听到总裁和他的助理出事之后就立刻出去了，大概是担心容总的安慰吧。”人事部主管感叹着，想起正事又不忘叮嘱两句，“宋经理，您帮我联系一下总经理，我在他办公室等着。”

    人事部主管不知道这其中的关联，宋幼梦却是清楚的很！

    容远耀和容越擎的关系并不算亲近，就算容越擎出事，他也不可能这样立刻火急火燎的赶过去。

    所以这只有一种可能，他是担心宋千酒，所以才急忙赶过去！

    想到这种可能，宋幼梦更是捏紧手中被折断的笔。

    尖锐的塑料刺入皮肤却好像完全不疼一般。

    她的手机拨通了容远耀的号码，却显示那边一直是无人接听的状态。

    宋幼梦一张脸几乎气到狰狞，“宋千酒，你最好给我死的透透的，不然我会像五年前那样，让你再死一次！”

    阴狠的声音回荡在办公室内，宋幼梦一双眼已经布满红色的血丝。

    而此刻，被容越擎拖着逛商场的宋千酒完全不知道那边发生了什么，更不知道两个男人因为小区保安的一句话在疯狂寻找她的踪迹。

    宋千酒被拉着走进一家店，店内大多都是一些慵懒风的秋季外套。

    宋千酒虽然是设计师，除了参加一些活动，平时自己的穿着却不是很讲究，主要是舒服为主。

    这家店的风格刚好合她的心意。

    “选几件吧，让我将功补过。”

    容越擎话中讨好的意思明显，宋千酒羞怯的低着头，任由导购员带着她挑选衣服。

    “小姐的身材和皮肤都很好，我们店里的衣服你基本都能驾驭。”导购员忍不住赞叹。

    昨天晚上在商场心思的轰动她也注意到了，她一眼就认出了宋千酒。

