    大家看了半天热闹，那是说啥的都有啊，有鄙夷的，也有羡慕的，卿娘盯着一起离去的魏公子，撇了下嘴，这人明显是他叫来的，顾宝奇躺家不能动了，这是又傍上了一个？

    热闹看完了，卿娘主仆往南城走去，

    “姑娘，为啥这书生不去学堂呢？二姑爷就可以到处玩啊？”她见过此人一次，便牢牢记住了。

    “人家自认学的很好了，等着参加科举就是，当然不用去学堂了。”阿霜似懂非懂，也不再问了，可脸上的鄙夷怎么都遮不住。

    走了一会，便远远看到了热闹的景象，房屋的墙已经砌的老高了，里面人头攒动着，看来工匠不少。

    “房子盖得挺快呀，地下室都弄好了？”

    还没等她们走近，刘安便迎了过来，这些房屋的下面设计了地下室，用厚实的石头砌了，上面的屋子也干燥些，毕竟是建在河边，太潮湿了不能住人啊。

    “按小姐的吩咐，墙体和地板都铺了青石，出口有东、西两个，设在柴房之中。”卿娘满意的点了头，这些房屋没有围墙，三面都是房屋，后院对着小河。

    “大概哪天可以上梁？我买了些木头，放在平日放货的小院，你带人拉过来，除了大梁，做门窗家具的也够，早些让木匠动工吧。”

    刘安忙答应了，这次为了快点建成，工匠也找的多，各方几乎同时进行，卿娘很满意这个进度，嘱咐他晚上回府休息，不要让嬷嬷担心。

    刘安笑着答应了，可没打算回去，这么大的事交给他办，他肯定得盯紧了，不能出了纰漏，要对得起姑娘的信任啊。

    沿着街道，主仆俩随意逛着，闷在空间大半年，乍一看这世俗的繁华，也觉得很有趣，看天色还早，索性去了广德楼，她也很好奇，薛广找她做什么？

    一进大门，她的心里暗自吃惊，这会不是饭口，里面竟然也坐满了，生意这么好了？跑堂的一看到阿霜，有上来迎着的，也有飞奔跑去报信的。

    他们不认识卿娘，可阿霜来的次数多，这些人精们都知道，她是主子身边的人。

    “咱们去后面吧，这里人太多了。”没等走到后门口，薛广急忙的迎了出来。

    一到后院，卿娘便问他：

    “这个时间不早不晚的，又不是饭口，吃饭的人怎么这么多？”

    “嘿嘿，这都是饭口排不上队的，咱们酒楼现在没有休息时间，生意不用愁啊。”薛广得意的抬了抬下巴。

    “那厨师够用吗？他们可不是铁人。”

    “我找您，也正是想说这个事，二柱的手艺太受欢迎了，尤其是那几道招牌菜，来人必点啊，实在是难为他了，从早到晚的忙，虽然加了几次月钱，可时间长了，人也受不住啊。”

    “他不是收徒弟了吗？这么长时间还上不了手？”

    “这个，所以请您过来嘛，我跟二柱不好说，毕竟，这手艺是您交给他的，若是再传人，也必得您同意。”

    薛广为难地说，卿娘突然想起来了，她似乎是说过这个话，可二柱收徒时，她没说不能教呀。

    “去厨房看看吧，自从开业，我好像还没去过呢。”

    操作间分成了三部分，光是热灶就分了两间，其中一间是二柱的，另外一间是本土厨师在用，还有一间就是点心、小吃了。

    此时，那两间都不太忙，只有二柱汗流浃背的挥舞着锅铲，里面有几个打杂的，其中有两个，卿娘认得，是二柱收的徒弟。

    她抬手示意不要出声，悄悄站在二柱身后，他正在炸酥肉，手法干净利索，肉条下锅即散开，一点不带粘连的，油温也适合。

    这个时候是烧柴火的，控制温度可是很难的，能做到这点，是非常不易的，

    “加柴，将火烧到最大。”肉条起锅了，这是等着复炸呢。

    待这盘色香味俱全的糖醋里脊装盘，卿娘才笑着说了声：“好！”

    二柱惊得差点将盘子扔了，

    “姑娘，您来了。”他翻身就要行大礼，被阿霜给拦了，

    “你这是干嘛？不错嘛，这盘菜给你打个九分！”二柱不好意思的笑了，赶忙说都是姑娘教的好。

    “下面还有菜吗？你不是收了徒弟，叫他上来露一手，我也瞧瞧学的怎么样了？”这话一出口，那俩徒弟顿时慌了，他们一直在练基本功，哪里会上灶哟。

    “姑娘，没您发话，我只让他们学着配菜了，还没开始上灶呢。”

    看了二柱的表情，卿娘相信，这孩子真没想的太多，就是记着她说的不可外传，当下揪着他来到外面的角落里。

    “这么大个酒楼，靠着你一个，那不是得累死啊，该教就教，你也能腾出精力想些新菜品，老是这几样，食客也会厌的。”

    “姑娘，我可以教他们吗？那个王林挺有灵性的，没问过姑娘，我不敢让他上灶，嘿嘿，您发了话，现在就教！”他也是苦苦的撑着，一天近十个小时的强度，他也有点吃不消了。

    “收徒不光看灵性，还得看德行，只要收了徒，该教的就教，你不用太有顾虑。”这些人的身契都在自己手里，有什么怕的？

    二柱得了令，高兴的回到操作间，将两个徒弟叫到了身边，开始手把手的讲解，连主子什么时候走了都不知道。

    回到府里，她跟嬷嬷闲聊，说到了那个魏公子，没想到被叫来的那人，嬷嬷竟然还知道，

    原来在京城的市井之中，全是这位爷的传说。她猜的没错，此人乃谦王爷的世子，这位王爷，可是皇帝唯一的叔父，其他的早在上一代的争储中阵亡了。

    他是先皇的同胞兄弟，当初也是哥哥坚定的支持者，所以才硕果仅存。可惜在子嗣上面很艰难，人到中年，才生了这么个儿子，从小便宠着惯着。

    请的夫子是来一个打一个，所以也认不了几个字，对这么个纨绔，就连皇上对他都很宽容，反正也没闹出人命，皇叔可就一根独苗。

    此人还有一大特点，那就是特别的怜香惜玉，这魏公子还真是投其所好呀。

