    想到这儿，辰皇不无埋怨地道：“勇士你应该在即将感应到她时，就将玉佩收起来才对。”

    “我倒是想收……”

    苏白耸耸肩，无奈道：“但碰到溪月那会儿，她是突然从传承小世界里出来，被玉佩带着，直接和我见面了。”

    “是这样啊……”

    辰皇微微点头，面色无奈。

    如果是这样，那确实是没办法……

    “你……”

    无奈接手之后，辰皇有张了张嘴，想说些什么。

    但是，表情略微犹豫，眼神变幻一下之后，又没什么都没说。

    他，是想问苏白对辰溪月是怎么看，有没有感情来的。

    但犹豫了下，还是没问了。

    年轻人的事，就交给年轻人吧。

    不管怎么样，自己看人的眼光还是不错的。

    这少年未来必定是极为不凡的！

    他一身力量极为恐怖！

    掌御天雷！

    还有传说中的修罗之力！

    给他成长的时间，必定要在不久后大放异彩。

    到那时，反而是自己女儿高攀了也说不定。

    除了对敌人下手比较狠之外，没什么毛病。

    倒不如说，对敌人狠，在他眼里反而是加分点。

    想明白了之后，辰皇摇摇头，道：“不说这个了，该给你奖励了。”

    “呃……”

    苏白奇怪的看着他。

    看辰皇的面色，似乎不打算告诉辰溪月真实情况了……

    难不成，真的打算认自己当女婿了吗？

    “走吧。”

    在他思索间，辰皇说道。

    然后，他身上有风旋转，他悬浮起来。

    “哦好……”

    苏白点点头，暂且压下这个疑惑，而是有点期待起来。

    辰皇答应在自己，三天内将辰溪月带回来的话，会有一个极好的地段作为奖励。

    而现在，才不过是大半天左右。

    不知道，会有什么样的奖励呢？

    ……

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道人影横空而过，正是辰皇和苏白他们。

    苏白被辰皇引领着，来到了复活点的上空之上。

    “那里。”

    辰皇指着复活广场之外，连通四大城门口巨大楼宇。

    很大！

    至少是之前被苏白毁掉的天罗阁四五倍之大！

    一次送四栋楼？！

    苏白惊了，忍不住问道：“这四栋楼，都是奖励？”

    “不是！”

    苏白：“……”

    苏白刚想吐槽说你玩儿我呢，辰皇继续说道：“本来，那就是要给你的奖励。”

    “但是，你的速度超乎了我的预计！才半天的时间多些，你就将溪月带回了。”

    “本皇非常满意！”

    “所以，本皇打算给你一个更大的奖励！”

    苏白眼睛微亮，说道：“那不知辰皇是准备？”

    “喏！”

    辰皇说道，一指两人下方。

    在下面，自然是复活水晶广场。

    “嗯？”

    苏白疑惑的嗯了一声，道：“复活广场？辰皇你的意思是？”

    “……”

    辰皇不说话，而是大袖一挥。

    灿烂的光芒溢散出来，咻然罩落而下。

    以复活水晶为中心点，在五百米外处，由光芒形成了一个环带。

    光芒变幻，形成一环巨大的建筑投影。

    “诶？”

    “搞什么？”

    “什么鬼？”

    “我靠！看天上，是白夜和……那谁？”

    “看着服饰，该不会是飞云皇朝的皇帝吧？！”

    “这是在做什么呢？”

    “哇槽！白夜大佬就是不一样，和皇帝平起平坐啊！”

    “卧槽！长发的白夜大佬好帅啊卧槽！”

    “尼玛的！真的太帅了，我也要留长发！”

    突然天降辉光，还形成建筑大体模样，这自然引起了复活广场玩家的困惑。

    都是议论起来，且抬头看去。

    看到苏白和辰皇之后，先是诧异，然后迅速震惊。

    目前为止，还没玩家见过飞云皇朝的皇帝来的呢！

    别说他们震惊。

    苏白这会儿，也震惊了！

    “这……”

    苏白瞪大了眼睛，看着地上的建筑投影，惊道：“辰皇，这该不会，是你说的好地段吧？！”

    “怎么样，满意否？”

    辰皇微微一笑，背负双手，看着光芒投影，“预计三天时间，就能建立出来了。”

    苏白：“！！！”

    惊了啊！

    如果按照这光芒来建造，那三天之后。

    复活水晶广场，就会出现一圈围绕复活水晶建立的环形建筑。

    距离复活水晶，才五百米的距离！

    玩家一复活，跑几下就到了！

    这是什么地段？

    这低段位置，不能再好了！！！

    全城上下，任何位置，都绝比不上这个环带建筑！

    “满意！满意！”

    苏白回神，不停点头，惊叹道：“辰皇，你这手笔可真够大的！真是大气！”

    “呵呵……”

    辰皇轻轻一笑。

    表面风轻云淡，但心里暗爽。

    要放别人来夸奖，倒不一定有这种暗爽感。

    但换成屡屡让自己震惊的天才来夸奖，心里真是暗戳戳的得意啊。

    暗乐了一会儿，辰皇拿出一块令牌，“喏，这是令牌。”

    “三天后，此建筑将会建成，持此令牌认领。”

    “好的，多谢辰皇了。”

    苏白接过令牌，由衷的感谢了一句。

    “嗯。”

    辰皇点点头，然后大袖一挥，复活水晶边上的光芒消散，“行了，我该回去了。”

    “哦对！”

    刚要走，陡然想起一件事儿，辰皇又说道：“三天之后，来皇宫内接溪月。”

    说着，辰皇眼含警告地道：“这次，可别直接传送到宫里了。”

    “呃呵呵……”

    苏白讪讪一笑，解释道：“之前那样，是怕溪月公主跑了，所以才直接传送入宫。”

    “嗯，本皇走了。”

    辰皇颔首，放下心来，然后就飞离了。

    苏白的目光就挪下去，然后，眉头就是一挑。

    在广场上，已经有NPC过来了，在丈量、考量。

    好家伙！

    效率可真够迅速的！

    三天时间，怕不是还能提前。

    “啧啧，封建文明在皇权压力下，再有超凡力量加持，速度确实可以很快！”

    苏白感叹一句，然后拉出了系统界面。

    然后，给上官清裳打电话。

    “嘟嘟~”

    才刚嘟嘟两声，就传来了上官清裳的声音：“喂？苏白吗？”

    苏白说道：“嗯，是我，你来复活点一下。”

    “好的。”

    上官清裳也不问原因，立刻说道。

    很快，约莫半分钟时间，苏白就在复活点边上，看到了上官清裳的身影出现。

    “嗖！”

    念头一动，飞剑如虹，迅速落向她。

    众人的视线，跟随着苏白转动。

