
　　道君第一是‘酒圣’，不是酒神，之前出现笔误，惭愧，已经修改。

　　————————

　　嗖。

　　一艘黑色飞舟正高飞行，纪宁他们一行正在飞舟上，飞舟时而慢，时而快，时而转弯。

　　“我们离的太远，这九重境内危险又太多了，等我们赶到那座山腹恐怕要七八个月，到时候洞溟玉符很可能早被抢跑了。”九尘教主有些焦急。

　　“我们还有希望。”纪宁却道，“我的世界投影观察下，酒圣、岁梦教主、尘雨魔君他们一个个距离比我们还要远的多，他们一个个也都在拼命赶去。并且那山腹周围离的较近的道君们都在疯狂冲过去，不管谁得到洞溟玉符，短时间想要逃掉也很难。”

　　“嗯。”

　　在一旁的大莫道君原本闭着眼推演着，忽然他睁开眼睛，轻轻点头，“我总算推演出来了。”

　　“推演出来了？”纪宁、九尘、天一都眼睛一亮。

　　“我模模糊糊‘看到’了疯狂的战斗，一名名道君死去……”大莫道君说道，“洞溟玉符的争夺会很惨烈！绝非轻易就能带走的。”

　　“嗯。”纪宁他们却反而大喜。

　　一名名道君死去？

　　他们谁都不在乎！因为他们个个都想得到洞溟玉符。

　　“哈哈哈，说不定我们还真能赶上。”天一激动。

　　“整个九重境，我们离山腹的距离。还算短的。天斧道君和夫一大哥他们比我们距离还要远上十倍。”纪宁则是道，“我们也比酒圣他们距离更近。”

　　距离越近，机会越大。

　　……

　　山腹内。

　　赤昌道君冲进来后，目光一扫，周围是空空荡荡的山腹。

　　“洞溟玉符在哪？在哪？”赤昌道君急了，他很清楚如今每一刹那都关系到他的生死。

　　“给我出来。”赤昌道君的神念焦急扫荡开去，可是这山腹内有阵法禁制庇护，根本现不了洞溟玉符。

　　“破破破！”

　　赤昌道君急红了眼，陡然显现出十八条手臂。每一条手臂都划过长空，肆意砸向了周围的山腹岩壁。

　　嘭嘭嘭~~~岩壁炸裂，几乎眨眼功夫，整个山腹内部就被完全摧残了一遍，顿时在山腹深处，脱落的岩石下显现出了一根石柱。石柱上正托着一枚散着单单乳白色光芒的椭圆形玉符，这一枚玉符看起来就美丽无比，让人心神沉醉。

　　“洞溟玉符。”赤昌道君激动了，瞬间冲去，同时他的十八条手臂都疯狂砸向了那石柱。

　　“轰。”

　　伴随着巨响，那阵法禁制被直接轰的破灭。那石柱上的阵法禁制主要是隐藏气息。本身威能并不强。

　　“哈哈哈，洞溟玉符是我的了。”赤昌道君一把抓住了那椭圆形的玉。这洞溟玉符从表面看就仿佛一块特殊的玉而已，表面光洁无比，没有任何纹路，可赤昌道君抓住的同时，略微在其中灌入法力，便立即感应到洞溟玉符内部的虚无空间中开始凝聚出‘虚拟身体’来，和他的身体一模一样。

　　赤昌道君一把收了洞溟玉符。他立即压下狂喜，眼神都变得阴冷狠戾：“现在得想办法离开易波界！易波界内被整个‘易波大阵’笼罩。时间空间等一切逃脱手段都没法施展，要逃出去，只能慢慢飞。”

　　“我原路返回。”

　　“来时的路，我记得清清楚楚，原路返回不会碰触到任何危险。”

　　“拼了。”

　　赤昌道君一咬牙，又拿出了一枚遁逃道符，同时捏碎。

　　他在易波界内不起眼，可好歹也是第二级数的道君，是和孔撒、纪宁他们一级数的，随身也有过十件护身奇物的。遁逃类的当然有。

　　“咻。”赤昌道君忽然化作一道流光，往外冲去。

　　在冲出山腹时，他一眼就看到了远处的四名道君同伴，那四名道君在岁梦教主的世界投影压迫下，度慢的连过去百分之一都没有。到现在都还没来得及冲进山腹。

　　“赤昌！”那四个眼睛都红了，盯着赤昌道君。

　　“哼，诸位，洞溟玉符到我手，自然就是我的了。”赤昌道君体表依旧有黑光庇护，又借助遁逃道符，度快的都过百倍天道极限了。

　　咻。

　　赤昌道君根本不管同伴，竭力开始遁逃。

　　“想逃？”一声怒喝。

　　远处一道沐浴在猩红火焰中的身影带着滔天气势杀来。

　　“轰隆隆~~~”那猩红的火焰忽然弥漫开来，让赤昌道君躲无可躲，瞬间就包裹住了赤昌道君。

　　“哥雀王？”赤昌道君脸色微变，跟着眼中就有着疯狂，“谁都挡不住我。”之前他使用的那枚用来抵挡世界投影的道符威能还未曾消耗掉，同样也抗住了这些可怕的猩红火焰。

　　嗖。

　　赤昌道君度太快了，虽然他实力比哥雀王弱，可真的拼命起来，哥雀王靠自身还真的拦截不住。

　　“定。”哥雀王一声怒喝，一挥手。

　　蒙蒙巨大的阵法虚影降临，笼罩周围上亿里范围，自然困住了赤昌道君。

　　“不——”赤昌道君见阵法降临，脸上顿时露出绝望之色，出了不甘的怒吼。

　　“洞溟玉符岂是你能够得到的？”哥雀王冷笑，他的双手陡然暴涨，每一个手掌都变得巨大无比，仿佛遮盖了天空，直接朝赤昌道君砸了过去。

　　他的手掌太大了，赤昌道君根本没法躲避。

　　“嘭！”

　　巨大的手掌拍击而下，拍击在赤昌道君身上！赤昌道君体表的黑色光芒震颤了下。

　　“给我死吧。”哥雀王疯狂的一次次拍击下，赤昌道君只能绝望的抵抗，可惜哥雀王的攻击太强了。岁梦教主的世界投影、哥雀王的猩红火焰，媲美第二级数道君的全力攻击。可哥雀王自身的狂猛攻击却要比世界投影整整强上一个级数。

　　碾压。

　　嘭嘭嘭……接连被拍击了二十一掌，体表的黑光威能终于黯淡破散。

　　“不。”赤昌道君死前抓着洞溟玉符，眼中满是绝望和不甘，“我得不到，谁都别想得到。”

　　他欲要捏碎。

　　可惜，撼动不了洞溟玉符丝毫！这是无比珍贵罕见的‘洞溟玉’炼制而成的。洞溟玉这等奇物乃是无价之宝，即便是当初的易波帝君，也是借助炼制秘法才勉强将洞溟玉符切割的。想要直接摧毁？道君中可没谁能做得到。

　　“嘭~~~”又是一大巴掌，直接拍死了赤昌道君，连魂魄真灵都完全湮灭。

　　“哈哈，是我的了。”哥雀王一挥手收了赤昌道君的遗留宝物，同时抓住了洞溟玉符，略微灌输法力，他就确认这就是洞溟玉符。

　　“洞溟玉符到我手！”哥雀王眼神都变得疯狂，“没谁能抢得走！”

　　“走。”

　　哥雀王不再耽搁，当即就要迅离去。

　　……

　　“洞溟玉符已经到了哥雀王手里。”

　　易波界内的心力修行者们彼此意念传递，都知道了这消息。

　　虽然此刻是岁梦教主镇压那一片区域，纪宁等其他心力修行者没法探查。可一切生的情况，岁梦教主也是必须告诉其他心力修行者的。否则其他心力修行者施展‘世界投影’捣乱起来，也会影响岁梦教主。

　　“到了哥雀王手里？”九尘教主急了，“他的实力极强，且是永恒一族，那些永恒一族的永恒神血一旦激拼命，实力还能提升。想要从他手中抢夺洞溟玉符，太难了。”

　　“别担心，岁梦教主他们都不会让哥雀王如愿的。”纪宁则是道。

　　其实纪宁也担心。

　　可他们现在能做的就是尽快赶路。

　　……

　　“轰！”

　　哥雀王正要遁逃，忽然一股可怕的世界投影降临，镇压在哥雀王身上。同时原本被压制的赤昌道君的那四名道君同伴，则感觉全身一松。

　　**(未完待续。)

　　手游《吞噬星空》6月26日

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十二卷 易波界 第八章 哥雀王免费阅读。https://xs.23sk.com  