    杨如觉得自己可能是疯了。

    以往，那些将女人像货物一样转来让去的事，她都是当件趣事去听，姿态就相当于贵族小姐听说哪个女奴被一位谁家的老爷看好了。出高价买走一样。

    在所谓的上层社会，是不缺这种事的，耳濡目染之下她早就习以为常了。

    但是这一次，故事的当事人一方却是她自己，虽然不是那个被转卖的角色。作为送礼的一方，她也觉得很尴尬、很难堪。

    难堪又能怎么样呢人在屋檐下，不得不低头，老公刘杰铭是拿定主意要逃避此事了，哥哥杨建的性格傲气，绝对做不出这种事，杨如只能亲自上阵，忍辱负重了。

    连夜坐高铁回到京城，杨如就近找了家酒店小睡了几个小时，天刚大亮，就开车赶往和hua媒小徐约好的地方。

    这是一栋中档品质的商住两用楼，每平米的房价至少也有两万起，在这里租一个普通户型起码也要每月五千块钱，看来小徐还是比较注重软环境的。

    同样都是美女，交给有的人调教出来的只能说是，“土包子，。，交给有的人却能培养成倾城尤物，识马者有伯乐。培养女人也是一样。据说小徐就是此道中的佼佼者，此人在圈内名气颇高，否则杨如也不会这么相信他，连夜就从江洲赶回来了。

    小徐是一个身高约一米七。瘦得像麻杆一样的阴柔男人，举手投足之间娘味十足”却隐约有几分公鸭嗓。

    在房间的客厅坐下之后，杨如也不和他废话，直接说道：，“我要先看看人。”。

    小徐看来也是只早她一步进门的，身上的外套还没脱下来”带着一丝凉气。他呵呵一笑，连连点头：，“没的说。没的说，杨姐您先喝。水，我马上给您叫人。”。

    他用房间里的坐机拨了个电话，眉单说了几句之后就挂了线，殷勤的给杨如倒水沏茶。

    ，“怎么，人没在这里，。杨如面露冷色。

    ，“我哪敢让杨姐您多等呢。”。小徐笑呵呵的说道：“就在楼上住着呢。坐一趟电梯就到了

    杨如有些诧异：，“那这间房子，。

    小徐笑了笑”却不回答这个问题了。

    他不肯说，杨如也没在意。这些人做的毕竟是见不得光的生意。搞些莫名其妙的事倒也正常。

    ，“杨姐，我能请教个问题吗，。小徐陪着小心说道。

    似小徐这种角色”别看他手里经常有好“货，。，但是地位却很低，连个公子哥身边的帮闲都比不上。平时和他打交道的那些人才是帮闲，像杨如这样直接就亲自出马的，是少之又少的事”所以他的姿态摆的极低”不敢有丝毫怠慢之处。

    但是一码归一码”他虽然给足了杨如的面子，却能看出杨如表现出的急需态度，杨家那么有钱，就算他不敢宰上一刀”趁机咬上一矢口的胆量是绝对不缺的。

    杨如扫了他一眼，淡淡说道：，“别问你不该问的。”

    ，“诶。诶。我哪能做那种蠢事呢。”，小徐连忙答应，陪笑问道：，“杨姐。您这是要调人去打点哪个大人物吧可是您也知道，男人和男人，他不一样呀，个人有个人的喜好，有喜欢高的有喜欢矮的，有喜欢肥的有喜欢瘦的，有喜欢胸大的，还有喜欢贫乳的。才喜欢年龄越小越好。还有的就喜欢生过孩子的

    杨如瞟了他一眼，没好气的问道：，“你这都有，。

    ，“那倒没有。”。小徐立刻摆手：，“其实我就是想问问您，您知道对方有什么特殊的喜好吗如果知道的话，咱们投其所好对症下药。这事儿就先成了一多半了”。

    这话倒是字字在理，杨如微微皱起了眉头，把王卓身边的女人逐一在脑海中过了一遍。

    ，“我这呢，绝对拿得出来极品，包您满意。但是您满意了，却未必能迎合对方的喜好，。小徐有些为难的说道：，“您可能听说过我这的规矩。也可能没听说过，从我这走出去的人，是不退的”

    杨如没稀理他。钱能解决的问题现在都不是问题，都这个节骨眼上了，哪还有心情管他退不退的问题

    这么一思考，杨如突然发现，王卓似乎有些荤冷不忌啊，年龄大的，已知的就有宁瑶一个，而且绝不会错，年龄小的。经常在王卓身边的那个叫思源的小丫头就是个没长开的。而且还有一对小姐妹似乎姓孟，和王卓的关系也有些不清不楚的

    至于丰满还是苗条、甜美还是冷艳的。好像也都在所多有”高的近一米八，低的一米五有余，这个家伙胃口满杂的嘛。

    想了一会儿，杨如恍然，冷笑一声说道：，“他不忌口，是美女就行”

    ，“那就好办了小徐一拍大腿：“这人怎么还没下来呢，我再打个电话催催。”。

    其实他心里有数，正所谓货卖一张皮，他做的这档子生意，女人的扮相起码占了一多半的因素，虽说现在是一大早，但也得收拾齐整了，再化个好妆来给杨姐展示不是

    说话间，门铃响了，小徐向杨如笑着说了一句，“来了，。，快步走去开门。

    杨如转过身看向门口，只见房门开后，一个裙装少女俏生生的门在门口。大约有一米六五左右的身高，一张甜美可爱的娃娃脸，皮肤白皙吹弹可破，一双大眼睛有些羞怯的和她对视了一眼，立刻移在别处。浓密的睫毛闪动了几下。

    杨如微皱眉头，等小徐把女孩带进来又关上门之后，问道：，“她多大”，，“告诉姐。你多大了，。小徐向女孩笑道。

    女孩向杨如甜笑”口肾角勾起两个浅浅的小酒窝：，“姐，我今年十六岁，刚过完生日没多久

    她的声音如出谷黄莺般清脆悦耳，而且是一口标准地道的普通话”笑起来时，一口编贝般的牙齿整齐如玉，整个人充满了阳光和朝气。

    杨如面色稍雾。反复打量着这个女孩，向小徐问道：，“你说的那个包我满意的人，就是她，。

    ，“过去让姐好好看看你。”，小徐向女孩扬了扬脸。女孩立刻会意，走到杨如面前，腼腆的笑了笑，开始逐颗解胸前的扣子。

    杨如微愣。旋即才想到自己这是来，，看货，。的”理应仔仔细细的把这个女孩看一遍才对，不过旁边还站着小徐这个男人，虽然他是个娘娘腔，没准还是个扮零号的，可还是有些别扭。

    ，“我去个洗手间。”，见杨如表情有些不自然。小徐立刻善解人意的尿遁了。

    到女孩敞开衣裳，然后又解开前开扣的胸罩，将一对令人惊叹井宝贝展示出来时，杨如惊奇的连瞳孔都放大了一圈，情不自禁的问道：，“你这个，是真的还是假的

    ，“姐”你摸摸看女孩笑吟吟的伸手来拉杨如的手”一脸羞涩的媚态。

    很快。杨如自惭形愧了自己引以为傲的。罩杯，和这个小女孩比较起来，只能用玲珑二字来形容了，尤其是她那副无辜的表情和羞涩的神态。简直连女人都要动心，绝对能俘获任何男人的心

    等杨如仔细验明真伪后”女孩又脱掉裙子，让她里里外外看了个通透，这回杨如才有些服气了，以自己这副挑剔的眼光都找不到任何毛病，尤其是那一抹似有似无的淡淡疏绒，正是，“草色遥看近却无的最佳境界。

    ，“姐，您看还成吗，。女孩羞涩问道。

    杨如这才醒觉，这个女孩的羞涩原来是伪装出来的，真达到了以假乱真的境界，也不知道小徐是怎么调教出来的，这一手实在高明

    ，“是处女吗，。她盯住女孩的眼睛，试图从中寻找蜘丝马迹。

    女孩扭捏着，小声问道：“您要看看吗，。

    心里暗骂一声小狐狸精，杨如不敢大意。此事毕竟关系重大，出不得任何的差错，还是点了点头。

    用纸巾擦过手后，女孩穿好衣服去了洗手间，小徐也在这个时间恰到好处的出来了。

    ，“怎么样，您还满意吗小徐满脸堆笑。

    杨如突然感到有些肮脏，还有恶心，曾几何时自己也是天之骄女，现在却要做这种龌龊事，为王卓那个该死的混蛋挑女人，而且不敢大意，还要亲自帮他把关

    轻哼一声，杨如说道：，“可惜还是不如外国女人，只能将就了。”，这话倒不是她矫情，这个女孩再好，也不如洋妞的奇货可居，以王卓的身家和地位，想要什么样的女人没有也就是洋女人能让他费些周折而已，若论公关效果的话”肯定比这个女孩效果好。

    ，“哎呀，杨姐的大事，怎么能将就呢”。小徐立刻说道：，“我小徐第一次给您办事，肯定不会让您失望的您稍等等”，还有比这更好的杨如倒是有些来了兴趣，最了解女人的不是男人，反而是她们的同类才对，杨如是知道刚刚那个女孩有多难得的。小徐能淘换出这么一位来，杨如已经没什么可挑剔的了，童颜加上，连杨如都羡慕上天给那个女孩的优待，她还真不信了，小徐能拿出奚好的货色来

    只见小徐快步走到客厅门口，打开门向外一招手，立刻就打门外又进来了一个。

    ，“腾”。

    杨如目瞪口呆的从沙发上站了起来，进来的这个女孩和刚才的那个如同是一个模子里面倒出来的。杨如甚至怀疑小徐给自己变了个戏法，悄悄把人送出去之后又从外面进来了一回

    女孩向杨如甜甜一笑，清脆的说道：，“姐姐你好，我叫莺莺，刚才进来的是我妹妹，她叫燕燕。”，看到杨如那副预料之中的错愕表情，小徐在心里暗暗一笑，这正是自己想要的效果，看来这次可以大大的赚上一笔了

    第五一七章莺莺燕燕小说文字更新最快

