
　　“哈哈哈，这是我新研究的欲.死.淫.毒，和中此毒的人接触，也会被此毒传染，在欲中死亡。”

　　女子躺在地上，整个身子都在地上抽动，不住地喷血，生命也随时消失。

　　血泊里的女子就这样死去，死得可怜至极，死不瞑目，毫无尊严毫无价值。然而这老者却是满面微笑，仿佛看到了完美的杰作，心里之变态，禽兽不如。

　　“哈哈哈，我的欲.死.淫.毒果然是伟大杰作，好像还有两个，而且还是两个小女孩，嘿嘿嘿！真是极品啊，得把她们引到一起玩，这样才有意思。”

　　老者满面微笑，缓缓走入了石壁之中。离开时随意地一挥手，一根银针飞出刺打女子的尸体，尸体“嗤嗤”地腐烂成了一滩血水。

　　石道里，尧清舞正随意地敲打着石壁，她服用过道家灵药大补玉液汤，身体远比普通人强大，忍耐等各方面也自然强大很多，陷入阵法已经几天了，但她还没有疲惫的感觉，依然精力旺盛，估计还能再称几天，耐力几乎是普通人的两倍。

　　尧清舞抬手一拳，猛地砸向石壁，打得空气爆响，石壁似乎承受不了这巨大的力量，直接被拳头透过，仿佛透过一层影像，尧清舞也跟着拳头冲入石壁，只见眼前画面一变，又来到条新的石道。她心里明白，这石道并不是实物，而是某种禁制结界，力量达到一定时就能冲破石壁，到达另一条石道。

　　抬起拳头，尧清舞似乎还想冲破石壁，不过她又摇了摇头，无奈地放下拳头。她已经不知道穿过了多少石壁，原以为可以依靠这种穿过石壁走直线的方法，走出这阵法，但现在看来她这种蛮干的方法完全没用，还不如省点力气，保存体力。M.23sk.com

　　尧清舞无奈地坐在地上，被困几天了，一个人也没遇上，也不知道到底是什么情况。无奈地叹了口气，心里不由得想起了秦修，他现在在哪里，也困在这迷宫里了么。想着想又不由得想起了和秦修关系亲近的赵歆竹，赵歆竹很美，而且成熟，而她自己却还是个十五岁的小女孩。想着想在她又觉得自己这是怎么了，怎么会在这里胡思乱想这种莫名其妙的问题。

　　就在这时，通道里突然传来“嗖嗖”的风声，一个人影晃过。

　　“是谁！”

　　尧清舞瞬间反应过来，转头一看，只见那人影蹿入另条通道。赶紧起身一步踏出，身形如蛇，柔中带刚，快如疾风，带起条条残影，也追了上去。追入通道，却已经不见了人影。

　　“嗖嗖”有是人影闪现，窜入另条通道。尧清舞随之追去。

　　就这样一连追了十数条石道，徒然一个身影映入尧清舞的眼帘，这身影美丽窈窕，眉目如画，其中骄傲不凡，清冷如雪，这人正是李傲雪。此时的李傲雪也是双眸微闭，盘膝而坐调息养神，保存体力。感应到有人来了，第一时间睁开眼睛，浑身寒气四溢，空气中的温度狂降，冷地空气“咯吱咯吱”作响，有细微冰晶凝结。

　　“尧清舞！”李傲雪淡淡道，见到是尧清舞她才放松下来，浑身气息收敛，空气中的寒冷也散去。

　　“李傲雪，怎么是你。”

　　尧清舞大感意外，没想到这一路追来竟然遇上了李傲雪。李傲雪的冰冷是学院所有人都知道的，自从一年前李傲雪的父亲去世，母亲也随之而去，整个家族都一蹶不振，李傲雪被刺激血继觉醒，从此以后性格大变，没有知道她心里在想什么。李傲雪的冷不仅仅是身体，甚至连心都是冷的。而且李傲雪实力也是个迷，平时没人敢招惹她，她也不经常出手，所以也没人知道她到底有多强。还有易剑风一直对李傲雪心存爱慕，两人差点成了未婚夫妻，李家和易家的关系颇为复杂，这其中还涉及到龙卫的内部争斗。

　　“你知道怎么走出这阵法么？”李傲雪淡淡道，一句话就问中关键。

　　“这是九宫阵，我听父亲说过，但却不知道如何走。”尧清舞被困了几天，现在终于遇上了熟人，心中难免会有些激动，但看着李傲雪那冰冷的脸，尧清舞不由得眉头暗皱，和李傲雪呆在一起，那种来自心灵的冷漠让她很不爽。

　　听到尧清舞不知道怎么走，李傲雪便不再说话，双眸微闭，继续调息养神，仿佛尧清舞不存在一般。

　　“哼！”尧清舞一声冷哼，秀眉微皱，修长的媚眼里流露着不屑，显然是非常不爽李傲雪无视她，但在这困境之中，她也不会自讨没趣去招惹李傲雪，不过这梁子算是结下了。也随意地坐下，调息养神。

　　“哼！”尧清舞一声冷哼，秀眉微皱，修长的媚眼里流露着不屑，显然是非常不爽李傲雪无视她，但在这困境之中，她也不会自讨没趣去招惹李傲雪，不过这梁子算是结下了。也随意地坐下，调息养神。

　　就在这时，空气之中飘来几缕粉红色烟雾，无声无息，若隐若现，隐晦之极，两女完全没有发现，不知不觉之间就呼吸到了粉红的烟雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第六十九章 中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 