    随后，赵满阳和南宫云就要一起下去，突然他们看到了一个熟悉的面孔。

    两个人都一起愣在了那里，还是赵满阳率先反应了过来，快步走了过去。

    “南宫松月！你怎么回来了！”

    听到了赵满阳的呼喊声之后，南宫云也反应了过来，快步跑到了南宫松月几人身边。

    “这个，妹妹，叶尘呢！怎么就你一个人回来了！”

    上面的家丁，听着下方几人的谈话，突然愣住了，随后从心底冒出的寒气瞬间寂静包裹了他。

    在交谈的时候，南宫云自然也发现了什么，为什么南宫松月明明已经到了这里了，可是却没有进去呢。

    想到这里，南宫云缓缓的转头看了一眼身后的家丁，看着他那紧张等我表情，随后也明白了过来。

    “你们说你们已经出来了！但是那个地方在云城！”

    赵满阳惊呼一声，把南宫云的注意力也吸引了过去。

    南宫松月轻轻的点了点头，确认了这个说法。

    “没错，就是这样。”

    听着南宫松月的话，赵满阳没有再停留什么，轻轻的点了点头。

    “那她们是跟你和叶哥一起出来的吗？”

    “没错，叶尘把我们救出来之后，就带着萧研留在了云城，然后就让我们回来了。”

    听着南宫松月的话，南宫山轻轻的点了点头，没有多问什么。

    现在不是说这个的时候。

    “好了，现在先不说这个了，我们先把这个事情给弄完吧。”

    “走，我们把这个信息告诉他们去，你的母亲应该也再等叶尘的消息了吧。”

    赵满阳轻轻的点了点头，现在既然有了信息，那肯定要赶快和家里的人说才行。

    想到这个的赵满阳，脚下等我步伐也快了许多。

    “母亲，叶哥他们有消息啦！”

    赵满阳从外面跑了进来，大声的呼喊着。

    “怎么了阳儿，这个事情到底是怎么回事，听着你这个话我就觉得很奇怪。”

    宁今瑶缓缓的走了出来疑惑的看着面前的赵满阳。

    赵满阳听见自己母亲的话，缓缓的走了过去。

    “母亲，我有叶尘的消息了！”

    听着赵满阳的话，宁今瑶也愣住了，她知道赵满阳是肯定不好骗她的，那这个事情莫非是真的。

    “阳儿不着急，你先说这个事情到底是怎么回事。”

    赵满阳对着宁今瑶轻笑了一下。

    “母亲您就让她来和你说吧。”

    听着赵满阳的话，宁今瑶也缓缓的看了过去。

    “这个就是你说的那个人？！”

    宁今瑶看着这个人，差点就没有认出来她，过了一会才发现这个竟然是南宫松月。

    宁今瑶心中一惊，赶快跑了过去，宁今瑶看了一下，南宫松月的身上除了那些尘土，并没有什么血迹，随后她的心里也松了一口气。

    “松月，你是怎么回来的啊！”

    就在宁今瑶询问的时候南宫山和南宫鸿运都得到了消息，朝着这里冲了过来。

    “到底出什么事情了！松月你竟然回来了！”

    大家都是看见了叶尘带着南宫松月一起下去的，拿这个是不是说明叶尘也回来了。

    众人想到这里，都看想了南宫松月的身后，发现那些人中虽然有一个小男孩，但是却不是叶尘。

    南宫鸿运看到这里，在心中长吁了一口气，南宫山则有些失落了起来。

    他们不知道的是，这个情绪全都被南宫松月看在了眼里。

    “看起来，父亲你还是不怎么在意我的事情啊。”

    南宫松月在心中这样想着，随后缓缓的摇了摇头。

    “我们没什么事情的。”

    随后就回答起了宁今瑶的话语。

    “真的没有什么问题吗？”

    听着宁今瑶疑惑的话语，南宫松月轻笑了一下。

    “您是不是想要知道叶尘的消息。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，这个是没错的，她确实是想要知道叶尘的消息，不过这个也要她说出来不是。

    看着宁今瑶的动作，南宫松月轻轻的点了点头。

    “我知道了，现在叶尘也很安全，就是不在这个地方。”

    “不在这里，难道你们出来的地方不在这个洛城吗？”

    南宫松月点了点头，虽然她知道宁今瑶很厉害，但是没有想到她的思维能力竟然那么强。

    “没错，在下面的那个地方还有这一个传送门，我们之间就被传送到了云城外面的一个传送门中了。”

    宁今瑶自然是知道云城在哪里的，就是她没有想到竟然会跑到那么远的地方。

    “那叶尘怎么没有和你们一起回来。”

    南宫松月缓缓的摇了摇头表示她并不知道。

    “这个我就不太清楚了，要是真的要说的话，他好像在云城遇到了一些事情。”

    听着南宫松月的话，宁今瑶也焦急了起来，就这样跑到了南宫松月的面前。

    那个小小的个子根本就到不了和南宫松月平视的角度，只能抬着头，眼泪汪汪的看着南宫松月。

    南宫松月看着这个样子一时间也直接愣在了那里，她没有想到，明明是赵家夫人的宁今瑶竟然还有这么可爱的一面。

    南宫松月脸红着轻咳了两声。

    “那个，夫人您别着急，你想想以叶尘的实力那么危险的地方都出来了，怎么还应付不了那个事情呢。”

    宁今瑶轻轻的点了点头，没有再说什么，缓缓的走了回去。

    “满阳，既然这个事情已经完了，那我们就回赵家吧。”

    赵满阳听着自己母亲的话，虽然很疑惑，但还是轻轻的点了点头。

    “我知道了母亲，随后就去帮忙收拾去了。”

    可以说宁今瑶在这里那么多天，就是为了这一个消息，叶尘出来的消息。

    现在既然目标已经达到，宁今瑶自然没有再等在这里的理由。

    在宁今瑶走后，南宫山也走了过来，因为他们本来就一直在旁边了，所以也都知道了大致的经过。

    不过南宫山还想要知道一点更加详细的信息，所以就这样缓缓的来到了南宫松月的身边。

    “那个，松月啊！我想要知道你们在下面遇见了什么东西。”

