
　　嗖~嗖~

　　漫天雷电中，十多道人影迅速朝着暗雷峡核心区域的深处飞掠而去，那降落的雷电威势正在不断变强，不是什么人，都有杨奇那般强悍的肉身，大部分的修行者和雷贤一般，抵挡起那些降落的雷电，并不是什么轻松的事情。

　　嗖~

　　一道人影迅速脱离队伍，出现在队伍的上方，将那降落下来的雷电抵挡了下来，虽然只是抵挡了部分，但下方的雷贤等人，消耗明显降低了不少。

　　一名修行者看着上方的杨奇，眉头微皱道，“虚行道友他……”

　　那些降落下来的雷电威势可不弱，而杨奇乃是这一次行动最为关键的人物，如果在前期消耗太大，对于整个行动都是极为不利的。

　　“无妨，虚行道友的肉身强悍，他不过是在借助那雷电之力淬炼肉身罢了。”雷贤淡然一笑道。

　　作为和杨奇接触最久的修行者，他自然是知道，杨奇之所以帮众人抵挡雷电，不是因为他自大，而是想要借助那些雷电来淬炼肉身罢了。

　　“淬炼肉身？”

　　听到雷贤的话，雷宁等人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，关于杨奇的实力，他们只是听雷淳等人所说，并没有亲眼见过。如果不是这一次的行动关系重大，他们相信雷淳绝对不可能在这种事情上撒谎，他们恐怕都会直接质疑杨奇的实力。虽然因为雷淳的关系，他们没有直接质疑杨奇，但内心多少还是有些怀疑的。

　　可是现在，他们却是见到杨奇利用那些让他们抵挡起来都不轻松的雷电来淬炼肉身，这无疑是颠覆了他们的认知，也从侧面证明了一件事，那就是杨奇的肉身强悍无比。

　　如此一来，对雷淳等人之前所言，杨奇的实力远超雷淳之事，他们心中的疑虑也是小了很多。

　　有了杨奇帮忙抵挡那降落下来的雷电，实力相对较弱的雷贤等人，可以进一步的保存实力，待会和古族一方争斗的时候，他们也能爆发出更强的实力来。

　　“暗雷峡的形成，和那件特殊宝物的关系不小，我们这一脉的修行者，对于暗雷峡中雷电之威的抵挡能力，也比其他修行者更强。”雷淳的目光落在杨奇身上，心中感叹道，“可是面对着如此雷电之威，我却是无法做到像虚行大帝那般，直接用来淬炼肉身。”

　　雷淳虽然不是走炼体流的修行者，但在炼体流上的造诣，也不算差，但是和杨奇一比，却完全不是一个层次。

　　“这就是异宇宙之主的徒孙吗？”雷淳心中暗暗道。

　　雷淳能够清楚的感觉到自己和杨奇自家的差距，那雷竭大帝本身不是六星武帝巅峰层次的修行者，他比不上对方，也就算了。可是杨奇的修为境界却是不如他，他居然各方面也不如杨奇，这让雷淳心中颇为的失落。

　　雷淳到底不是一般人，很快便是恢复过来，现在最重要的便是阻止古族一方夺取那件特殊宝物，杨奇的实力越强，他们这边成功的希望才越大。

　　众人一路飞掠，很快便是靠近了之前雷淳等人发现那件特殊宝物的位置，越是靠近这片区域，那降落下来的雷电威势越是强大。就算是杨奇，也得催动元力才能抵挡抵挡，单靠着肉身，生命力便会有所流逝，这显然对于接下来的战斗不利。

　　哗~

　　就在此时，众人的身形穿过漫天的雷电，来到一处略显昏暗的区域，就好像回到了暗雷峡最外围的那片区域一般。

　　不过相比起暗雷峡最外围的区域，这片区域似乎还要更为明亮一下，在这片区域的中心位置，矗立着一处巨大的石台。

　　“雷凝石！”

　　杨奇的目光落在那巨大的石台之上，瞳孔不由猛地一缩，那数十丈方圆的石台，竟然完全是有雷凝石组成。

　　须知外界一块巴掌大小的雷凝石，都是极为不错的机缘，可想而知那足有数十丈方圆的雷凝石又该是何等的珍贵。

　　雷凝石虽然珍贵，但杨奇的目光却是瞬间被那雷凝石上的物品吸引住了目光，只见那雷凝石中心位置，矗立着一柄丈许的战戟。整个战戟通体暗灰色，一道道暗紫色的电弧在战戟身上流转，随着那些暗紫色的电弧流转，战戟上时不时有一道道暗紫色的雷电闪耀开来。

　　这便是雷淳口中，雷族伴生宝物炼制而来的伪源神兵，暗雷戟！

　　嗡~

　　在杨奇注视着暗雷戟时候，他手中的黑凤剑微微晃动起来，一阵清脆的剑鸣声自杨奇手中传开，似乎是在和那暗雷戟交流一般。

　　“这暗雷戟……”

　　杨奇的神色一凝，心中暗暗道，“在伪源神兵之中，也绝对是顶尖的存在。”

　　伪源神兵本身也是有强弱之分的，像当初杨奇得到的万物鼎，可以算是最弱那一层次。不过后来吸收了一些源兽尸骸得来的金色物质，万物鼎得以成长进化，不过就算是如此，万物鼎在伪源神兵之中，也只能算是中下层次而已。

　　相比起万物鼎，杨奇手中的黑凤剑则是要强上一些，毕竟黑凤剑的剑胚，一开始是剑帝无为炼制源神兵准备的。就算因为炼制过程出现了一些意外，导致剑胚没能真正的炼制成源神兵，但用来作为伪源神兵的根基，也是绰绰有余的。待得杨奇成功将黑凤剑进化到伪源神兵层次，黑凤剑在伪源神兵之中也算是中等层次的，后来吸收了金色物质，再次成长，在伪源神兵之中，也算是中上层次的。23sk.Com

　　可就算是如此，黑凤剑相比起眼前的暗雷戟，还是差了一些，暗雷戟在伪源神兵之中，绝对是最顶尖那一层次的。

　　“你们终于来了。”

　　就在杨奇惊讶于暗雷戟的强大之处之际，一道突兀的声音在众人的耳畔响起，众人立刻是循声看去。只见在那暗雷戟的附近，正有十道人影矗立在那里，不是雷竭大帝一行人，又是何人。

　　杨奇回过神来，看着不远处的雷竭大帝道，“你早就知道我们会来？”

　　“本帝说过，我们很快就会再见面的。”雷竭大帝淡然一笑道，他故意放走雷淳等人，便预料到雷淳等人会回来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百七十六章 暗雷戟免费阅读。https://xs.23sk.com 