    一会关新民抬眼看着骆飞，神情依然很平静：“你今晚过来，就是要说这事的？”

    看关新民对此事不做表态，骆飞猜不透关新民此时的心思，接着道：“除了这个，还有别的事。”

    “你继续说。”关新民点点头。

    骆飞端起水杯喝了一口茶，然后道：“根据我得到的某些信息，我得出一个判断，此次江州惊雷，固然有我工作不细致的原因，这一点我认，下午也做了深刻检讨，但细细分析这事，似乎这惊雷的炸响又有些道道。”

    “什么道道？”关新民看着骆飞。

    “虽然表面看起来，这惊雷是由总工引起的，但经过我根据得到的有力信息的深入分析，我断定，这惊雷的始作俑者是乔梁。”骆飞道。

    “乔梁？”关新民眼皮微微一跳，凝神看着骆飞。

    “对，是他，这一点确凿无疑。”骆飞点点头。

    “嗯？”关新民皱皱眉头，似乎有些不大相信乔梁能搅起如此大的风浪。

    看关新民这神情，骆飞道：“我之所以肯定是乔梁捣鼓的这事，是有得力证据的，这证据就是……”

    关新民摆摆手打断骆飞的话：“具体什么证据我不想听，我只问你，你确定是乔梁捣鼓的？”

    “对，确定，此事乃乔梁一手策划操作毫无疑问。”骆飞毫不迟疑点点头。

    “那你认为，乔梁为什么要弄这事？”关新民问道。

    骆飞谨慎道：“这个没有证据我不能随便下结论，一开始我只是觉得，乔梁操作此事的矛头应该是对准了我，因为此次出事的江堤工程是江州城建集团负责施工的，而城建集团的负责人又是我内弟，起初我以为此事和我内弟有关，后来才知道他当时并没有参与。当然，乔梁操作这事，到底是他自己擅自所为，还是……因为没有证据，我同样不能妄自下结论……”

    截止到今天班子成员会上安哲提出和他到黄原做检查前，骆飞还觉得这次惊雷应该和安哲无关，是乔梁想发泄私愤巴结安哲暗中搞的动静，但在安哲执意要去黄原做检查后，骆飞不由起了疑心，觉得安哲此举似乎有道道。

    一旦起了疑心，骆飞就不由怀疑安哲和此次惊雷有关系，换句话说，是安哲背后指使乔梁这么做的。

    虽然如此怀疑，但在关新民面前，骆飞是不会明着说出来的，故意说得很模糊。

    听了骆飞这话，关新民沉默片刻，接着道：“你刚才说一开始你觉得，那现在呢？”

    “现在……”骆飞顿了下，“在做检查的时候，以及晚饭前和吃饭期间，廖领导说的一些话，让我陷入了困顿。”

    “困顿？莫非你想到了更深更多？”关新民道。

    “是的。”骆飞点点头，“只是，我目前无法明晰判断这更深更多是什么，所以才想到过来给您汇报一下。”

    “给我汇报，你希望能从我这里得到答案？”关新民似笑非笑道。

    骆飞讨好地笑了下：“您站得高看得远，经历阅历丰富，我想给您汇报这些后，您应该能分析出更深层次的东西。”

    “呵呵……”关新民笑起来，“我看啊，你是想多了，这事我看很简单，谷峰同志饭前和吃饭期间说的话，都是就事论事，很正常的一些话，大家都是自己同志，不要胡乱猜疑嘛。”

    骆飞眨眨眼，对关新民这话有些怀疑，觉得他是在说官话套话，不想在自己面前流露出自己内心的真实想法。

    虽然如此想，骆飞还是点头：“您说的对，或许我真的是想多了。”

    关新民接着道：“至于这江州惊雷，虽然你有足够的证据证明是乔梁操做的，我看你还是不要想多了，我认为，他是没有故意想针对你的意图的，更别说其他的了……事情明摆着，此次惊雷，安哲和你都受了处分……”

    关新民这话让骆飞心里不服，脱口而出：“那，要是苦肉计呢？”

    关新民心里一动，随即严肃道：“什么苦肉计，我看你疑心实在太重，实在过于敏感，你的主要精力应该放在江州的工作上，而不是一味猜疑自己的搭档，特别这搭档还是你的上司，还有，更不要妄自多想上面什么……”

    关新民这话让骆飞无言以对，神情有些尴尬。

    骆飞觉得关新民此时的表现有些奇怪，他不相信自己刚才说的那些不会让关新民想到什么，以他远超自己的深邃的思维和敏锐的洞察力，他不可能没有自己的思考。

    但关新民既然如此说，骆飞意识到，他把自己隐藏地很深，即使在自己面前，他也不愿流露出任何一丝内心的痕迹。

    如此，自己似乎不适宜再多说什么了，今晚给他汇报的已经足够。

    想到这里，骆飞起身告辞，关新民没有挽留，又说了一番勉励鼓励骆飞的话。

    关新民的一番勉励鼓励，让骆飞心里又感动，他到底是信任自己，到底是关心自己的，自己是他的人，他把自己看做他的人，这一点准确无疑。

    这让骆飞又感到振奋，又来了底气和信心，恭敬告别后离去。

    骆飞走后，关新民在背着手在客厅里来回走着，回味着骆飞今晚给自己汇报的事，回味着廖谷锋下午和晚上的某些话，思忖着此次江州惊雷的始作俑者，思忖着江东高层内的微妙态势……

    一会，关新民在窗前停住，看着外面深邃的夜空，深深呼吸了一口清凉的空气，自语道：“江州惊雷，余音未了……乔梁……安哲……老廖……”

    关新民此时想到了一条线，这条线在自上而下和自下而上之间来回循环。

    但随即，关新民皱起眉头，如果真的有这么一条线，那下午和晚上廖谷锋说的那些话又是什么意思？他是在暗示自己什么？还是在故意借此事把自己的思维导入一个误区？

    想到最后一点，关新民不由心念一动，眉头锁地更紧了。

    关新民此时意识到，在城府极其老道、思维极其深邃的廖谷峰面前，自己和他是有差距的，而且，这差距不是一时半会能弥补的，只能努力缩小。

    这让关新民的头脑格外清醒，他突然发觉，和上次的江州风暴一样，在此次惊雷之事上，自己似乎不知不觉又被廖谷锋套了进去，只是上次廖谷锋是给自己挖了一个坑，而这次则似乎是划了一个圈圈，这圈圈很模糊，极难发觉，上次自己差点跳进坑里，这次自己则已经在圈里了。

    想到这里，关新民眼皮猛地一跳，突然冒出一个念头，接着摸出手机……

