
张禹是用聚火符烧炕，房间里还点了聚火符烤衣服。在这种情况下，室温提升的特别快，比空调还厉害。

张银玲和张禹先后睡着，开始还好，因为身上冷，也不觉得特别热，还觉得十分温暖，温度正好。可过了一个小时，睡着的两个人就有些受不了了。

小丫头头上身上都是汗，她踢开被子，光溜溜的躺在床上呼呼大睡。这样一来，倒是能够舒服一些，不至于闷在被窝里那么热了。

张禹的情况，跟她一样，也是因为太热，踢开了被子。他四仰八叉的大睡，睡的也是特别香。

两个人晚上在拍卖会场的时候，都是高度紧张，之后被大雨这么浇，如此疲惫之下，自然需要好好的休息一下。所以，这一睡着了，除非有什么异响发生，否则的话很难醒过来。

随着时间的推移，房间内聚火符慢慢熄灭，炕洞子里的聚火符自然也一起熄灭。火炕渐渐降了温度，等到了后半夜四点多钟的时候，是一天来最冷的时候。

睡梦中的张禹，觉得身上有点冷，人到了这个时候，都会下意识的寻找被子。他一翻手，好像是摸到了被子，就手盖到了身上。

这床被子，并不是张禹的，之前小丫头踢被子，正好把被子提到了两个人之间的位置。张禹就手一拽，把小丫头的被子给拉到了他的身上。

跟张禹一样，张银玲也觉得有些冷，她本能的寻找被子，但是没有找到。人在睡梦中的条件反射下，都会翻身，她的身子朝张禹那边翻去，迷迷糊糊的就来到了张禹这一侧的褥子上。她好像发现了被子，直接钻了进去。

这一来，身上立时暖和了许多。这里的被子都很大，属于那种双人被子，两个人盖根本没有问题。不但如此，小丫头的脑袋正好枕到张禹的胳膊上，身子贴到张禹的身上，她发现这个东西好像十分的温暖，索性给抱住。

然而也就过了两分钟，张银玲突然皱了皱眉，一下子睁开眼睛。

“那个怎么突然来了……不应该的……”小丫头暗自嘀咕，随即看到面前的张禹。

“我们俩……”刹那间，小丫头有点懵了，一时间竟然忘了疼。

原来，这丫头刚刚大姨妈来了，直接把她给疼醒了。

再一看到自己和张禹躺在一起，哪能不紧张，她下意识地转过身子，背朝张禹，旋即发现，对面还有一床褥子，那是自己的褥子，而这边的则是张禹的。

“我怎么跑到他被窝里去了……”小丫头的心里有些混乱。

“疼！”她在心里，跟着又暗叫一声。

“以前没这么疼的，这次怎么这么痛……而且还提前了一个礼拜……”张银玲又在心中嘀咕起来，心中更是焦躁。

现在身处险地，结果还提前来了那个，怎不叫人着急。

“我得先从他的被窝里出来……”好在小丫头的反应还挺快，意识到自己不能继续躺在这里。

可是，还不等她从张禹的被窝里出来呢，一条胳膊就从她的身后压了过来，直接放到她的身上。最为要紧的是那只手，竟然该巧不巧的放在她本就不大的果实上。

“这……他……他……”张银玲瞬间脸色涨红，芳心乱跳，小心肝差一点就从嗓子眼里蹦出来。

她的上下贝齿直接将一双樱唇咬住，甚至都有点不敢呼吸。

“他……他这是做什么……难不成……想要……”这一刻，张银玲已经是慌得一比，不知道该怎么办了。

不过她渐渐发现，张禹的手除了放在那里之外，好像再没有其他的举动。

“他该不会就是翻身吧……有心还是无意的……”小丫头不能确定，迟疑了片刻，她决定查看究竟。

这丫头慢慢地翻转身子，将自己的身子正了过来。她能够清楚的听到，张禹平稳的呼吸，这种呼吸，通常只有睡着了之后才有。

随着她的身子翻动，张禹放在那里的手，也在跟着向下滑动。张银玲由于太过紧张，只管盯着张禹，倒也没有注意到这个。等她的身子躺平，确定张禹仍然在熟睡，张禹那跟着移动的手，也不动了。

小丫头仍然没有注意张禹的手，眼睛仍然盯着张禹看。张禹的双眼闭着，面容平和，睡的正香。张银玲终于松了口气，但她跟着又感觉到，小腹那里比刚刚温暖了许多，好像正有一只大手放在上面。

“他……”小丫头的脸更是一烫，整个人都不淡定了。

说来也怪，之前还很是疼痛的小腹，此刻被这温暖的手压着，已经不再让人受不了。

“这家伙的手，可真会放个地方，睡着了还占便宜……”张银玲撅起嘴巴，气鼓鼓的瞪了一眼张禹。

她抬起左手，慢慢地放到张禹的大手上，有心将张禹的手给推掉。只是不知为何，自己的手在跟这只大手触碰之时，竟然开始不住地颤抖。更为要紧的是，她的脖颈还枕在张禹的手臂上，加上张禹的这只手放在这里，自己整个人好像都在张禹的怀里。

女人在来这个的时候，身上都会发凉，在被窝里被张禹这么抱着，让她感觉到阵阵温暖和踏实。

“他的手放在这里，倒是挺舒服的……就是……就是这样也不行啊……”小丫头暗自皱眉，不知为何，心中竟然还有点矛盾。

犹豫了一会，这才下定决心，“绝不能让他的手继续放在这了……这要是让人知道，羞都羞死了……”

她的手渐渐用力，将张禹的手掌从自己的小腹上推了下去。

可这用力一推，让熟睡的张禹突然有了意识，张禹的眼睛一下子睁开，嘴里说道：“谁？”

乍听到张禹的声音，小丫头吓了一跳，急忙说道：“没谁……”

这话一出口，她的肠子差点没悔青了。这叫什么话啊！

张禹立马听出小丫头的声音，刚刚那也就是下意识的来了一句，此刻他已经看到，自己的身边正躺着张银玲。

“你……你怎么在这儿……”张禹皱眉说道。

“我……我……”这话问的，让张银玲实在是无法回答，连她自己都不知道，自己怎么会在这儿。她支支吾吾的，急的都好哭了。

情急之下，她一把抓起被子，身子跟着一缩，直接把脑袋藏到了被子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10629808"  chaptername="第2548章  来早了">加入书签</a>
</div>
