    清晨时分，休整了一夜，顺便将那被炸得有些残缺的石墙给修补好。

    指导着那些苯教教众们穿戴好衣甲，让他们化装成吐蕃武士，继续巡视在石墙上。

    程处弼等人搀着那位好不容易吃上了饱饭的象雄国主李迷夏离开了寺院。

    回到了山坡之下后，回头看了一眼那似乎什么事情也没有发生，石墙上照例仍旧有吐蕃士卒巡逻的寺院。

    唯一不同之处就是此刻那位果足大师正站在上面，他的身边还有一位自告奋勇留下来的加措上师的弟子。

    毕竟进入山谷多少人，出去仍旧是多少人，若是多出来一个人，万一被有人人查觉到，那可是很容易出问题。

    程处弼如释重负地吐了一口浊气，朝着石墙之上挥了挥手之后，跟随着了队伍，朝着圣湖的方向迈步扬长而去。

    果足大师与金树和银树二位得力弟子，还有加措上师留下的那名弟子，都齐刷刷地站在石墙之上。

    眼睁睁地看着这一只队伍渐行渐远，朝着那宁静得犹如一面倒映圣山冈仁波齐的圣湖而去。

    李迷夏看着那平静无波的圣湖，还有那傲然而立的圣山，此刻，这位数年来，根本就没有机会离开那座小寺院一步。

    甚至在自己一心求死，弄死了几名吐蕃武士之后，就连地牢的大门都再没迈出过。

    当身下的座骑停在了圣湖玛旁雍措边上，李迷夏跌跌撞撞地朝着湖水的方向奔跑。

    看到这一幕，程处弼赶紧打了个眼神，示意两位膘肥体壮的程家人赶紧跟上，避免这位象雄国主脑子一热想要跳湖。

    所有人都目送着这位象雄国主冲到了湖畔，然后扑通一下子跪倒在地，然后面向着圣湖与圣山。

    开始在那里发出如孤狼一般的嚎叫，听得让所有人都觉得心中寡寡的甚是难受。

    而李迷夏就跪拜在那里，一声接一声地嚎叫着，仿佛不如此，不足以发泄内心那憋闷得太久太久的情绪。

    看到了这一幕，加措上师等人都不约而同地合十为礼，亦朝着那圣山的方向开始朝拜起来。

    作为非宗教人士，程处弼等人无可奈何地翻了个白眼，程处弼更是拿着那只千里镜，开始寻找那只绕湖队伍的踪迹。

    而其他人则开始安营扎寨，准备埋锅造饭。

    不过话说回来，程处弼有点怀疑，这帮子宗教界人士是不是因为讨厌做杂活。

    才会每每到了该干正经事的时候就蹿去玩五体投地拜山拜水。

    不过这个念头程处弼也就只是想想而已，反正高原之上，圣山圣湖也没多少，由着他们吧，只要不影响大事就好。

    #####二人再一次回到了东宫，跟李承乾这位大唐太子解释了一番。

    听闻居然是孙思邈孙道长，李承乾自然是喜不自胜，这位行医数十载，朝野无人不知无人不晓。

    并且在大唐医学界也有极大声誉的孙道长若是真的能够成为东宫医学馆的荣誉馆长。那自然是最棒的……

    “为何要在馆长这个职位之前加上荣誉二字？”

    “加了这两个字，就代表着孙神医可以只挂名，不干活。

    毕竟只要能挂上他的名，对于东宫医学馆而又本身就有着极大的好处。”

    “而且，臣觉得，不光是孙神医，还有袁天罡袁道长，也拉进咱们的队伍。”

    “有了这两位大名鼎鼎的医家担当咱们的荣誉馆长和副馆长。

    又有太医署诸多知名医家，还有未来东宫医学馆的诸多医学士背书。

    那咱们所编撰的《大唐药典》的权威性，谁也无法去置疑。”

    “如此一来，才能够最大程度的吸引我大唐诸多医家对于《大唐药典》的重视。

    让他们鄙弃过去那些有着这样那样错误和遗漏的医学著作，走到正规上来……”

    听到程处弼叽叽歪歪地扯了这么一大通，李承乾这才知道是自己想得太简单了。

    心悦诚服地点了点头，目光里边满满的尽是赞赏之色。

    “没想到处弼兄如此深谋远虑，考虑得如此周全，小弟实在是佩服。”

    看到程处弼这小子居然真的能够叽歪出一大堆的道理来，这让于志宁颇有些不服气。

    这位喜欢一本正经胡说八道的程三郎，居然也有把事情说得井井有条，有理有据的时候。

    #####

    三日后的黄昏，头昏脑涨的孙思邈看着那已经眉开眼笑告辞而去的程处弼与于志宁。

    无可奈何地摇了摇头，看向站在自己身边的袁天罡。

    “咱们这是……”

    袁天罡含着一包眼泪，抬眼看天。

    “咱们这自然是搭上了东宫这条船了，而且还是陛下首肯的，你我又能如何？”

    莫明其妙的，程处弼那小子蹿过来跟自己叽叽歪歪一通。

    诚然，能够掺和到《大唐药典》这样功在当代利在千秋的大事，对于袁天罡而言，的确很爽歪歪。

    但问题是，成为那什么东宫医学馆的荣誉副馆长，却不是袁天罡乐意干的。

    毕竟自前朝开始，就没有哪一位太子殿下能够平平安安地登基为帝。

    可问题是，在这件事情上，陛下却站在了太子这一边，袁天罡既是道士又还是大唐的官员。

    只能认怂，并且他还不得不奉命陪着程处弼与于志宁一起过来劝说孙思邈这位道友。

    不过好在，之前程处弼的那番言语，已然深深地打动了孙思邈。

    所以，他答应了太子对自己的受职，成为了东宫医学馆的荣誉馆长。

    而他负责的东西，则是以他自己的知识和经验编撰的《千金要方》为主。

    并且会给他调派大量的助手来协助他完成许多闲杂事项。例如对他笔记的整理与抄录。

    如此一来，必定能够极大的缩短他编撰《千金要方》的时间。

    另外，孙思邈在医药学方面的超高造诣，正好可以给《大唐药典》进行校验和指正。

    毕竟是能在王屋山两千多种植物里边挑出两百来种药物的大唐神农，还有谁比他在药物学方面更有发言权？老程家把厚颜无耻当成理所当然的行事风格，比自己更适合当文官。

    当然，说是不可能说的，毕竟为了东宫的文武和谐。

