    见自己的杀手锏都不管用了，霆霆宝贝失望至极，立刻失落落的拉下眼睑，小表情凄凄哀哀。

    等崔雅娜把所有的一切都办好，天已经黑了，她拎着水壶进来问霆霆要不要喝水。

    霆霆还在讨厌医院的气氛，于是连带着连娜姨和姐姐，他都不怎么爱搭理了。

    雅娜也知道霆霆不喜欢医院，但是有什么办法，生病了不在医院要去哪里。

    “霆霆宝贝，晚餐要吃什么，娜姨去给你买哦。”

    霆霆眼睛眨了眨，一闪而过的光亮很快褪去，继续趴在床上不说话。

    崔雅娜无语，小吃货连美食诱惑都扛住了，看来是真的很生气。

    雅娜过来揉揉蕾蕾的头，自从霆霆醒来蕾蕾就不哭了，安安静静的很懂事的样子，还会照顾弟弟。

    “蕾蕾要吃什么？”

    蕾蕾摇摇头：“我不想吃。”

    “不想吃也要吃一点，现在正是长身体的时候，不吃饭怎么行？”

    “我不饿，娜姨，你去吃饭吧，我在这里照顾霆霆就好，你不用担心的，我什么都会做。”

    看着蕾蕾乖巧懂事的样子，雅娜感觉自己的心就好像被什么抓住了一样，闷闷的疼，鼻子也不由地酸了，眼底泛出一层水汽。

    “娜姨也不饿，要不然等一会儿你们饿了，娜姨再去买。”

    霆霆小小动作扭过头来，看着都陪在床边的蕾蕾和娜姨，水汪汪的眼睛里拂过一丝丝愧疚，小小嘴儿发出轻细却很清晰的声音：“我要汉堡还有炸鸡块。”

    雅娜先是一喜，然后摇头：“不行，你明天早上还要检查身体，医生说可以吃清淡的东西，不可以吃油腻的。”

    霆霆瘪瘪嘴，哼哼：“我是给蕾蕾要的，我要吃青菜粥。”

    要不是怕姐姐饿着不长个儿，他是坚决不会吃东西的，哼！

    雅娜笑，习惯性的又揉了揉蕾蕾的头，看着两只小宝贝：“好，娜姨现在就去给你们买，等着。”

    雅娜起身正要出去，门口就出现一大一小两个身影，沈御琛和萌萌。

    “霆霆哥哥~”

    萌萌一进门就松开沈御琛的手朝病床跑过来，一声霆霆哥哥带着无限担忧的语气。

    霆霆呢，一见萌萌来第一反应就是两只手赶紧耙耙自己可能已经乱了的发型，然后端坐着摆出自信又酷帅的模样。

    “霆霆哥哥，你怎么了？你是不是生病了？”

    萌萌来到床头眼巴巴望着霆霆，小眼睛也是红红的，应该是之前也哭过，这会儿看见霆霆就又掉出眼泪来。

    霆霆酷拽帅的傲骄模样顿时消失不见，手忙脚乱地安慰萌萌：“我没生病你哭什么呀，我就是觉得医院的床舒服想要住两天而已。”

    单纯的小萌萌眨眨眼：“真的吗？可是老师和小朋友都说，你晕倒了，说你生病了。”

    “他们瞎说的，我就是……睡着了，然后他们就大惊小怪把我送医院了，真是智商低。”

    霆霆煞有其事地鄙夷，还不忘伸手给萌萌擦眼泪。

    然后一直以霆霆为中心的萌萌就信了霆霆的话，露出个灿烂呆萌又轻松了的笑脸。

    “我就说霆霆哥哥是超人，不可能会生病的。”

    “那是必须滴。”

    三个小家伙叽叽喳喳玩闹起来，沈御琛也已经走进病房把手里的东西放在桌子上。

    “我知道你一个人照顾孩子肯定没时间去买晚餐，上来的时候就顺便买了点。”

    要是换做以前，雅娜对沈御琛肯定是没有好脸色的，但是今天她没有精力去和他吵，而且他是唯一一个想到她们娘仨还没吃饭的人。

    “谢谢。”

    崔雅娜说这话很生硬，心里还是隐隐的不自在，但她也没矫情，把沈御琛买的食物盒打开，空气中顿时香气四溢。

    她看了眼沈御琛，妖娆的眼眸中闪着惊讶，她以为他会买大鱼大肉的来讨好宝宝们，并不是，只是清粥小菜，很素淡，但是很营养。

    沈御琛把崔雅娜的惊讶理解成她对他的不满，认为他不舍得花钱买好吃的。

    他解释：“晚餐不适宜吃的太油腻，对身体不好，而且霆霆明天早上应该需要抽血化验之类的，也不适合今晚吃油腻的食物。”

    卧靠！这是养生专家吧，崔雅娜眨眨眼，一瞬间怎么有种对这个臭男人刮目相看的感觉。

    “不是，我觉得这些挺好，医生也是这么交代的，谢谢。”

    雅娜再次道谢，然后在病床上架起小桌子，给霆霆放了一盒蔬菜粥，还有霆霆喜欢吃的拌黄瓜豆皮儿。

    “霆霆吃吧，是沈叔叔买的哦，没想到沈叔叔还是蛮了解霆霆的口味的。”雅娜打趣儿说。

    医生说了要让霆霆心情好点儿，对他的病有帮助，所以雅娜决定暂时跟沈御琛和解，看在霆霆的份上，也看在他买来的晚餐的份上。

    “蕾蕾下床，到桌子那里去吃饭咯。”

    “不要娜姨，我要和霆霆一起吃。”蕾蕾撅着嘴。

    崔雅娜故作为难：“可是床上的桌子很小，会不小心打翻在床上。”

    “我会很小心的。”

    “嗯……那好吧。”

    雅娜又端来一盒青菜粥放在蕾蕾的这一边，萌萌眨眨眼，小小声说：“我也想一起吃。”

    沈御琛怔了下，脱口问道：“你不是吃过了吗？”

    他们是在家里吃过晚饭才来的，到现在还没有半小时就又饿了？

    萌萌失落地垂下脑袋，一副好像做错了事的可怜模样。

    “你一边儿玩儿去。”雅娜不客气地推了沈御琛一把，又嫌弃地翻了他一眼，“小孩子消化很快的，过个门槛都能再吃一碗，一看你平时就虐待我们萌萌宝贝。”

    说着，雅娜从袋子里取出一个备用的塑料碗，盛了一碗蔬菜粥也放在小桌子上，再将萌萌抱到床上去。

    “来萌萌，和哥哥姐姐一起吃。”

    萌萌小心翼翼看向沈御琛，怕爹地会生气。

    沈御琛刚被崔雅娜训斥哪还有脸生气？立刻笑呵呵说：“吃吧，是爹地考虑的不周，忘了我家萌萌会肚子饿。”

    闻言，小萌萌顿时展露笑颜，欢欢喜喜和哥哥姐姐一起吃饭，果然和霆霆哥哥蕾蕾姐姐一起吃的食物特别美味。

    两个大人看着三个小家伙吃饭很满足，沈御琛突然问崔雅娜：“你怎么不吃啊，是不合你的口味吗？”

    崔雅娜摇摇头，脸色有些惆怅：“我没胃口，先放着吧。”

    “是不是因为担心霆霆的病，霆霆到底得了什么病？”

    “医生说是肝病，但是具体什么病还是要等到明天做详细检查化验。”

    沈御琛也微微叹了口气，转而又问：“听说霆霆和蕾蕾的妈咪出差了，你通知她了吗？”

    “还没有，我怕她担心，相等明天检查结果出来再看看要不要告诉她。”

    如果霆霆的病不严重就不告诉默雪了，崔雅娜是这么想的。

    现在默雪在那个男人的掌控之中，一定非常艰难，如果冒冒失失把霆霆的事告诉她，她一着急说不定也会有生命危险。

    雅娜还不敢冒险。

    沈御琛却不能理解，语气一下子生硬起来，还伴有斥责的口吻：“你怎么能不告诉她呢，孩子是她自己的，她有义务也有责任，现在孩子生病了最需要妈咪在身边陪伴，她理所当然应该回来照顾，赚钱有那么重要吗？钱是赚不完的。”

    “你知道什么？”

    或许是沈御琛的语气触动了雅娜的哪一条敏.感神经，雅娜突然就怒了，对着沈御琛横眉怒目，口气变的极为不善。

    “我们家的事跟你有什么关系？你是吃饱了撑的闲的吧，这么爱管别人家的事。”

