    “将军，末将有一事不明，为什么那个虫桥现在开启了，而且超神学院还向我们发出了请求开启基因的要求……”

    潘震想了想然后说道：

    “或许……”

    “将军，既然地球如此危险，女神蕾娜还执意要去地球吗？

    毕竟我们和地球不太友好……”听到了潘震将军的话语虎煞守护渊离担心的问道。

    潘震叹了口气然后摇摇头走进皇宫。

    云霄大殿……

    女神蕾娜坐在陛阶上翘着腿，不耐烦的用手扇风……

    “潘震将军到！”

    听到声音蕾娜赶紧小跑的回到皇座上坐了上去一副正经的表情。

    看到潘震前来用比较威严的声音说道：

    “爱卿！何时禀报？”

    潘震没有说话而是先左右看看。

    就在蕾娜疑惑的时候潘震说话了。

    “如此恢宏的宫殿, 已经留不住你了是吧？”

    蕾娜一时语塞，“呃……这是两码事！”

    “你爷爷他！”

    蕾娜瞬间发怒，“不要提我爷爷！”

    “那你刚才？”

    “哎呀人家热吗！”蕾娜说道。

    “热？整个云霄成的百姓都可以说热，你是太阳之光连汗都不会出，你会热？”

    面对潘震的责问蕾娜回答道：

    “那你知道身为太阳之光内心有多渴吗？”

    “我完全知道。”

    蕾娜看着潘震然后说道：

    “超神学院向我发出邀请，我要去地球决定了。”

    “你可知道冥河的部队也在前往地球？

    你是太阳之光, 一举一动关乎着烈阳, 你和其它大臣商量了吗？”

    “我才是烈阳的女皇！”

    潘震听出了蕾娜的不满

    “就因为你是烈阳的女皇，才要谨慎行事。冥河已经开始行动了你知不知道……”

    蕾娜打断潘震的话说：

    “当然知道都喜欢地球吗！”

    “那是战舰！他们的目的是侵略，不是去游玩，至于权限女神完全可以在烈阳就开启，不需要亲自去的。”

    “我不管！天道塔又不让我管，我整天被包裹的向粽子一样在这里，当一个吉祥物。

    我受不了了，我一定要去，就去一个公年。”

    “什么是吉祥物？超神学院给你灌了什么迷魂汤？”

    “你总想着地球的生活，那些……那些女人跟天使一样都不穿裤子，哎呀！有伤风俗啊！你？你能受得了？”潘震劝道。

    “我没法跟你沟通有种东西叫时尚！

    像咱们这里几万年都不变的画风我受够了……”

    “但是就是这几万年都没变的画风保护了整个烈阳，保护了你这只不知道雷电风雨的小鸟！”

    不过这话潘震不能说，说了她也不懂。

    于是斟酌一番说道：

    “你比时尚？一个区区五千的文明和咱们烈阳跟咱们六万年的烈阳叫板时尚？”

    “您自己也承认咱们古老，人家五千年，比咱们有活力，年轻，时尚这个词有错吗？”蕾娜反问。

    “伟大的太阳女神，您是跟您的守护者辩论这种琐事吗？

    一个守不住传统的文明，我不喜欢, 但是进您既然怎么喜欢, 或许在他们有麻烦的时候还能伸手帮帮他们，我会向长老们请求。

    他们开的超神学院会在您年轻不懂事的时候向你宣传，所谓文明互通理念，对于饱受创伤的烈阳来说务必不可触摸。”

    蕾娜说出了三要素然后行礼道：

    “我可以去洗澡了吗？”

    …………

    …………

    …………

    …………

    “将军为什么不阻止女神？”渊离问道。

    “我阻止的住吗？如果我在阻止她可以偷偷跑去地球，那时候我们烈阳的脸往哪搁？

    雏鹰终将会经历风雨的……”

    地球，秘密基地……

    德诺三号检测到确定冥王星大虫桥已开启，并且敌人入侵的可能性是百分之百。

    烈阳女神烈阳接受了超神学院的要请并且开启了一部分权限，已解开地球的超级基因……

    大门打开进来了一个红头发的女子……

    “报告，蔷薇前来复命！”

    “太阳之光知道吗？”杜卡奥问道。

    “知道！你以前说过那个外星人。”

    “几天前她检测到了入侵着就是冥河星系的饕餮，于是她激活了地球的超级基因，以备万一，你去关照下他们，然后请入超神学院。”杜卡奥说到

    “关照有什么用？”蔷薇说到

    “地球的未来，就靠她们了，你不是一直想要变强吗？

    他们就是你最好的陪练”杜卡奥解释到

    蔷薇抬头看向大屏幕说道：

    “就这货？”

    警察局……

    外面来了一辆特种车辆下来一男一女走到了葛小伦身后。

    “国家安全局”

    葛小伦向右看了看一个大老爷们，又向左看了看。

    “妈妈！我恋爱了……”

    葛小伦跟随他们往出走看到了刘闯和琪琳争吵的一幕。

    “刚刚里面那个人就是刘闯吧？”蔷薇问道

    “是！”黑一人回答道

    “多关他两天让他好好反省一下”

    “唉！你……你们是什么人啊？”葛小伦问道。

    “你是见义勇为我们都看见了，不能让好人寒心，我们带你出来了, 你先回去好好休息，说不定过几天咱们还会在见面的！”

    黑一人拍了拍葛小伦的肩膀, 可是葛小伦一直盯着蔷薇……

    “唉！你们是干嘛的啊？”葛小伦问

    “我们是专门和你这种人打交道，记得等待消息啊！”

    引擎起火二人扬长而去。

    葛小伦看着车渐渐远去不知道想着什么。

    “明诚！明诚！我恋爱了！”葛小伦一回到宿舍就向萧明诚讲述了今天的艳遇。

    “那她看你了吗？”

    “看了看了，她看了我一眼”

    “只有一眼吗？”

    “是……是啊！”

    “那你这是单相思啊，她对你没意思，哥哥面对现实吧！

    女神那都是别人的，咱们只有好好学习然后，慢慢遇到一个知心的就行了。”萧明诚安慰着葛小伦。

    “不！我已经爱上了她，我一定要追到手。”葛小伦自信到。

    “那你不要十个校花了？”

    “你……你怎么知道我要十个校花？”

    萧明诚吃着一个糖葫芦，“你做梦的时候说的。”

    “…………”

    “什么让我当说客？我不干！”

    “哎呀蔷薇，到时候你什么都不用干，就坐在那里就行，一切有我……”

    黑色长城……

    一群人正在商量着什么……

    韩涛先开口说道：

    “最近的外星事件频发，虽然我们极力删除，可是还是有不少视频流出，已经造成了恐慌。”

    “我们还是要加大力度禁止。”另一个人说道。

    “现在已经不是禁止不禁止的问题了，关键是如何把握住这个度！”第三个人提醒道。

    “首长你怎么看？”

    黄老开口说话了：

    “禁止是禁止不住的，可以先筛选一些播放。

    超神学院的事情怎么样了？”

    杜卡奥站起来说：

    “目前我们已经追踪了觉醒基因的人。”

    说完播放大屏幕……

    “这是程耀文，目前在务农。”

    “这是赵信，港岛人混混四处打架自己称之为行侠仗义。”

    画面中播放这赵信被揍的视频……

    “这是锐萌萌，目前在当服务员……”

    黄老开口说话：

    “我认识她爷爷。”

    “这是刘闯，目前在看守所。”

    画面转到葛小伦身上。

    “这是葛小伦银河之力基因继承者……”

    葛小伦开门搬进来一箱啤酒

    “回来啦！”

    “明诚那？”

    葛小伦问道。

    “他出去了……”

    “唉我跟你说啊，我这两天遇到的事情。”

    “什么事啊？”

    “我遇到了一个大美女！”

    葛小伦眉飞色舞的说道。

    “我这里好几个g”

    “不是那个，真人特美的那种，我觉得我恋爱了。”

    葛小伦说道。

    “以前这种话不都是对着明诚说嘛！怎么了？他刺激你了吧！”

    “哎呀！他一个小屁孩懂什么！我觉得是因为我有了超能力……”

    “超能力？联盟来不来？”

    “不了……不了……”

    一群人都不知道自己被监视了。

    这时候黄老开口说话：

    “小杜！葛小伦说的明诚是谁啊？”

    “首长，经查明明诚全名萧明诚，父亲是……是萧满堂，爷爷是萧为国。”旁边的秘书说道。

    “好……好孩子啊，全家满门忠烈啊！”

    黄老感叹道。

    “不过这些孩子可以吗？”

    “首长，他们完全可以，烈阳女神蕾娜亲自担任他们的队长，在由超神学院系统教学，完全可以胜任……”

    “好吧！小杜，放手去做吧，国家相信你。”

    黄老说道。

    “是！我这就招募黑甲连队”

    “黑甲连队？不好听！依我看就叫雄兵连！”

    黄老沉思一会说道。

    “雄兵连……好就叫雄兵连！”众人附和道。

    “蔷薇你去招募他们都！”

    蔷薇拿到名单一看不屑道：

    “切，就这些歪瓜裂枣？”

    “你也好不到哪去！”

    “当然，有其父必有其女。”

    杜卡奥叹了一口气。

    “或许是这个时代的不幸吧！

    我还是那句话蔷薇，地球现在需要雄兵连。”

    “雄兵连……”蔷薇沉思这这个名字。

    “宇宙诞生一百三十七亿年，神河早已部下星网来保护已知宇宙来之不易的生命，光明与黑暗的战争，正义与邪恶的战争！生命……与死亡也在战争。

    呵，怎么多年谁也不知道何为顺，何为逆我们在探索……

    而现在的耽误之急是死！要挑战生！冥河就要入侵银河系，地球会成为宇宙的漩涡，也许来的早了，但是现在的当务之急是，保护我们的家园，蔷薇。”

    杜卡奥面向女儿说道：

    “我知道你的想法，但是现在地球光靠你一人是不行的，地球需要雄兵连，需要他们……”

    “别给我讲这些大道理，我去就是了。”蔷薇转身走了出去。

    阳光明媚萧明诚走在大街上看着风景……

    这两天葛小伦不知道怎么了，一直在念叨美女，美女的。

    “我为什么单身？为什么一到要决定要结束单身的时候就有一个声音告诉自己不可以那？

    我究竟是怎么了？”

    萧明诚独自一人走在胡同里面，思索着。

    突然在昏暗的地方掉下来一个黑乎乎的东西。

    萧明诚走过去一看原来是一只蝙蝠……

    “小蝙蝠你受伤了？”

    不知道为什么萧明诚看到了蝙蝠受伤就想照顾他，他有一种很强烈的欲望。

    “吱……吱……”

    小蝙蝠抬起左边的翅膀给萧明诚看，它好像不陌生。

    “我们回家吧！小蝙蝠！”萧明诚捧起受伤的蝙蝠往学校走去……

    叮铃铃～

    葛小伦拿出手机看到了一条来信内容

    “你好，葛小伦先生，请今天上午十点半在微信地址准时见面。

    我是昨天带你离开警察局的小薇。”

    葛小伦看着这条短信想道：

    “这是女神的约会吗？”

    上头的人已经忘记了对方是怎么知道自己的手机号的……

    时间回到葛小伦刚出警察局……

    夜晚琪琳准备晚间巡逻……

    一辆警车正在道路上行驶

    “那个刘闯真是气死我了，屡教不改，现在竟敢威胁警察！”

    琪琳很是气愤胸都气大了。

    这时候旁边开车的同事说道：

    “别和他一般见识。没事，有我保护你呢。”

    琪琳一听就不乐意了你是谁啊？

    “用得着你保护吗。”

    汽车缓缓驶过看着窗外的人来人往琪琳正在自我调节的时候任务传来……

    143号车，飞流区机场出现紧急情况，有不明恐怖分子袭击了警车！请143号马上赶往出事地点支援……

    “恐怖分子袭击警车？这里可是巨侠市谁怎么大胆子？”琪琳说道。

    不过还是要赶紧支援，拉响警笛汽车加速驶向目的地……

    飞流区……

    到达目的地天空还有武装直升机，军队，坦克，这根本不是普通恐怖事件，琪琳第一时间下车入眼的是炮火轰鸣的战场只见一道紫光直接打爆了武装直升机。

    随后数到光线到来每一道都发生爆炸，伴随着士兵的惨叫。

    琪琳被镇住了，从警进十年从来都没有遇到过这样的事情，就在琪琳惊讶的时候一道光束穿过了琪琳的胸口……

    向后的离心力让琪琳踉跄一下然后倒地，耳边传来同事的报告和请求支援的声音，然后世界慢慢的安静了琪琳也闭上了眼睛……

    战斗还在继续入侵者是冥河星系下属文明饕餮，饕餮文明是一个兽体文明但是投靠冥河后死神卡尔援助了他们从而变成了宇航文明巅峰。

    受死神卡尔的命令入侵地球，这个大机甲就是先锋的先锋，他的命令是来探索地球文明的基础数据。

    核前文明的火力根本大不破他的装甲，所以他可以大肆破坏。

    “这种感觉真是太美妙了，这样的火力攻击不过是在给我挠痒痒！

    你们真的太弱了就没有厉害一点的吗？

    还有谁！”

    饕餮看着四周的小蚂蚁喊道

    源源不断的部队还在增员，伤亡也在上升，周围的民众被清除了只能在远处听到声音和光亮，官方说是在拍电影。

    这时候天空中出现了一架特殊的飞机，那是超神学院和军方合作共同建造的黎明三号运输机，采用最新的光物质裂变推进器，不用燃油避免了被击中油箱爆炸的可能性，全身采用聚合钢（钢和地外金属的混合物）可以抵挡大部分炮弹和战斧导弹，还有光物质盾牌，最大运载量一千三百吨，实际载重量九百吨（跟手机内存一样）最快速度可以达到三马赫，可以在任何地形起降，目前只建造了一艘。

    “超神学院前来支援！其余人退后！”

    黑色长城就收到请求支援命令后立即启动黎明三号，并且命令蔷薇前往以及东风部队的配合。

    饕餮看到了一架特别的飞机前来随手就是一发炮弹，看都不看。

    “真男人从不回头看爆炸。”

    “…………”

    “…………”

    想象中的爆炸并没有穿来饕餮回头一看光束被能量盾吸收了。

    “报告！地球出现核后文明科技，现在已发送……”

    蔷薇从运输机上跳了下来催动身体和敌人战斗。

    饕餮接连开火都被蔷薇闪避开来。

