    这一天，自襄州域显化的异象，伴随着人王巡世的消息，再度轰动中州。

    一时间，中州各域的诸多道统传承，圣地学宫皆震动不已，有诸多修士出动，欲前往襄州域觐见。

    但无一功成，亦有至强者深入道宫，想要找寻，但却被驱逐而出。

    而此时，中州，乾皇域。

    顾氏祖地，殿宇深处。

    一片宁静之地，平日的这里，几乎没有顾氏的弟子来此。

    现在却是住满了顾氏年青一代的族人，不论男女。

    翠竹林间点缀着一列列的小木屋，以往这些木屋都是给族中的杂役居住的。

    但还是那句话，现在已不是往日。

    清风拂动，整片竹林轻轻摇曳，翠绿的竹叶发出沙沙的声响，清新的空气迎面吹来。

    “咚——”

    悠扬而肃穆的钟声响起，翠竹林间有无数人影腾空驻目而望。

    “嗖！”

    一名面容和善的老者，迈着轻快的步伐，自天际朝着翠竹林间的方向走来。

    “大长老来了！”有人低呼。

    闻言，刚刚还生龙活虎的一众人，纷纷息空，回到各自的木屋中。

    不一会，就传出了声嘶力竭的低吼。

    “啊.......”

    那呼喊声，要多惨有多惨。

    简直是闻者落泪，见者伤心。

    老者踏进翠竹林间后，看着林间广场上几名伤势严重还未进入木屋的少年少女，欣慰的笑了笑。

    而后听着木屋内的撕裂声，脸上的笑容开始逐渐消失。

    “身为王族，你们就是这么对待，你们血脉中背负的荣誉吗？”

    “轰！”

    话音刚落，只见老者眸光冰冷的扫了下方一眼，随即手化大掌，恍若一尊烈阳高举，炙烈而璀璨。

    黄金烈焰缭绕的擎天巨掌横空，朝着翠竹林间的一列列木屋威压而下。

    “咔嚓——”

    破碎之音响起！

    林间木屋在巨掌的横压下，轰然破碎，化作漫天废墟，烟尘漫天。

    老者看了一眼下方狼狈的一众少年少女，气机涌动，冷声呵呵。

    “今月的万域战场试炼取消，一刻钟内，各自整好妆容，随我去襄州域觐见殿下。”

    随着襄州域的消息传来，那般异象是他们的殿下引发，整个顾氏家族震动不已。

    人王巡中州，这是仿佛是自古以来的传统。

    一代人王，终其一生只有一次，或两次，一次出征之际，一次魂归祖地。

    家族中的无数老古董复苏，恨不得即刻动身，前往道宫。

    如果不是族长发话，恐怕顾氏的战车早就出发了。

    老者说完，便径直离开了翠竹林间。

    而下方的一众少年少女却神色莫名，对于那位素未谋面的人王殿下，他们更是充满了复杂。

    谁能知道，他们这段时间是怎么过来的吗？

    家族，万域战场，如此往复。

    万域战场有本家老祖坐镇，生命危险倒是没有，就是有点生死不得。

    按照自家族长的话，身为王族之人。

    他们就是人族的标杆，因为他们的血脉中流淌着和当代人王一样的血脉。

    人王还未做的，他们做。

    人王做了的，他们更要紧跟步伐。

    人王在漠北与万族厮杀，他们也必须去万域战场与万族厮杀。

    谁敢丢人王的脸，落人族的威名，回族家法伺候。

    家族中的王侯之子，现在还在神泉里泡着呢。

    为何？

    在万域战场搏杀王境，被打残了。

    回到族中，还没来得及修养，又被长老，族长，老祖轮番教育了一遍。

    现在只剩下一个骨架子在神泉中吊着呢。

    以前的他们，是家族的宝贝，是人族的天之骄子。

    现在，算了，不说了。

    ...........................

    与此同时，道宫。

    随着人王巡世的消息传出，越来越多的修士汇聚而来。

    道宫的山门外围的天上地下，皆被围了个水泄不通。

    “昂！”

    一头蛟龙仰头长啸，自天际而来，震起连绵白浪。

    天穹之上，不少修士感受到了压迫，但因那蛟龙收敛气机，所以也并未造成什么影响。

    “唔，这是哪家来了？”

    “管他谁家，反正都进不去，道宫连其沉睡的圣人都唤醒了，没有人王殿下的诏令，道宫不会放人进去的。”

    蛟龙之上，数道身影盘坐其上，目光在周遭扫视而过。

    “得气运而蜕变，这是大造化啊，世上能有几人几家享有如此机缘。”

    其中一尊身影有些感慨，自己道统的老祖也曾拜访过道宫，只带回来一句话。

    ——无人王诏令，不得入内！

    人王所在，皆为王域，古籍之中寻得终归浅，今日亲眼所见，方才明白这八字的真正涵义。

    就连道宫这等无上道统，也必须遵守这等规矩。

    ......................

    与此同时，道宫深处的一座恢弘大殿内，烛火悠悠。

    两道身影对面而坐，一老者，一少年。

    一名发须乌黑，整个人看起来飘逸出尘的老道，轻笑道：

    “殿下好似并不知道这所谓的巡世之举？”

    “不知！”顾川摇了摇头。

    他此番前来中州的目的很单纯，并不想装什么大哗。

    现在这番场景，是他没有想到的。

    “不知道也好，一些凡俗之人.......”

    话音未落，老道双眸有神，凝神顾川，心中有些奇怪。

    在顾川踏入金顶天宫的刹那，他便在顾川的身上察觉到了气运的血腥味，那是沾染了万族王族血统的味道。

    起初，他还有些不确定。

    但现在对立而坐，他很肯定，那就是万族王族血统的气运。

    这让他感慨不已，心中激荡莫名，中州继乾皇之后，又要走出一位皇者，谱写神话吗？

    他似乎看到了，未来波澜壮阔的大世，正在拉开帷幕。

    老道取出一枚古朴的玉璧，递给了顾川。

    “这是殿下所惑之答案，老道时间不多，可能没时间给殿下一一解惑。”

    “嗡！”

    就在这时，老道乌黑的发须在逐渐变得雪白，他身躯四周的虚空荡起一阵阵涟漪，连带着他的身形都在荡漾，虚幻不已。

    老道看着渐渐虚幻的肉身，笑了笑，“看来时间到了。”

    老道起身，抚了抚身上的道袍，朝着顾川鞠了一躬。

    “老道有幸得见殿下，实乃三生有幸，只是大道所限，还望殿下恕罪。”

    “愿殿下气运如龙，功不唐捐！”

    顾川看着眼中的老道，道宫存世最古老的存在。

    传说中沉睡于道宫之中的神灵——吕太玄。

    “未来，是我的时代！”

    他起身回礼，话语很平静，却又充斥着自信。

    吕太玄消散，金顶天宫内的烛火缓缓摇曳，洒落满地的秋意。

    顾川喝了口吕太玄留下的茶水，很普通的茶水，比他亲自沏的稍微好那么一点。

    随后，他一饮而尽，拿起吕太玄留下的玉璧，缓步走出金顶天宫，自顾自语了一句。

    “只要我不死，未来，必是我的时代！”

