    十月九日三点刷新

    ……

    “王姐让你来的吗？”

    “是的，五王子殿下。”

    “我知道了，请回去转告她，我已明了。”

    “那么，我便就此告退了。”

    泽梅尔居住的法师塔内，一场短暂的对话结束。

    看着侍女离开的背影，泽梅尔沉默了一会，对着坐在一旁看着一本书的法天平静的开口道：“您觉得她是什么意思呢？”

    “我并不清楚，目前我们所掌握的线索实在太少了。您的这位姐姐，她的所做所为并没有明确的目的性，目前只能推断出，她现在是站在您父王的那一方。”

    “仅仅只是现在吗？”

    泽梅尔摇了摇头。

    他知道，他仰仗的这位远古之灵中的智者也无法再给出更多的分析了。

    “喜欢经营产业，我父王需要时又会毫不犹豫的拿出，并且不从中获取任何的好处，好像一切都只是为了争取我父王的信任。虽然看似打造自己完美的名声，但又明确的不参与王权之间的斗争。您告诉我，她在王国之中并没有任何的立足之地，哪怕是我的父王最多也将她视为一件好用的工具……起码表面如此，那么她究竟想要什么呢？”

    “她的产业只如同空中楼阁一般，并不像是我和其他兄弟一样，有着您说的基本盘。她甚至不跟任何一位贵族与官员有着密切的接触，可却又手握着大量的产业与金钱，但是却又没有把这些金钱完全的掌控，看似她如今是最好的，但是我们任何一个人上位，都可以把她的一切剥夺。”

    “这是，为什么呢……”

    泽梅尔像是喃喃自语般说道。

    法天看着自己所扶持的这位王子，看着他脸上露出了纠结与不解的神色，明白他心中真正纠结的是什么。

    三王女艾莉尹娜的所做所为，细究起来，仿佛很是愚蠢，但是她的种种表现，又让人知道她是一个聪明人，而且她是懂得分寸的，并没有表现出贪婪的品性。

    这样一来，她这种仿佛她自己制造出的复杂处境，显得很是矛盾，聪明与愚蠢，在这位王女身上似乎都有体现。

    法天放下书，轻叹道：“是啊，她应该是一位聪明人……可是她难道没有发觉自己的处境吗？如果她跟您的父王没有我们所不知道的一些事，那么很可能连的您的父王都已经在怀疑她是否有着另外的打算了……起码是从表面上来看是如此的。”

    “不过她让人来告诉你，罗利子爵的事情，应该是为了接下来的事情做准备，这看起来似乎很正常。”

    泽梅尔皱着眉道：“昨晚，父王已经用魔法书信告诉了我，接下来的安排。今晚，魔法贤者多立克阁下就会到来，布置完传送阵，大概后天就可以完成，王姐和库莱德使团都会离去。而这里的事会交给我，但是……”

    星塔该怎么办？

    这是泽梅尔未尽的话语。

    “关于这一点，倒是不用您自己去争取，请写一封推荐信就好，让麦罗他前去参加会议就好，您有这个权利不是吗？而且麦罗他是湛蓝联盟的盟主，也算是兰诺中的远古之灵的一个代表，他有着这个资格。”

    法天提到了买醉的菠萝。

    泽梅尔有些担心的道：“只是他的话，会不会孤立无援了一些？我的大哥他们也会推出人选的。”

    “这些，您就要付出一些相信了，毕竟国王是让你在这里不是吗？”

    泽梅尔再次沉默了，这是无可更改的命令，他的那位父王不会高兴他反驳他的王令的，身为他的儿子，他很明白那位王座上的老人是多么的不可捉摸，以及强硬。

    他允许其他人在他没有明确表明态度的时候，做任何事，但是他一旦下了决定，却也同样不允许任何人更改。

    泽梅尔忽然轻轻的喃喃起来，“智慧王座的主人，仁慈而高傲，谱写兰诺的辉煌，延续海王座的荣光的圣王，费里曼.米契尔……”

    他的声音到最后越来越低，模糊的根本听不清，神色也越来越复杂。

    父王啊，你到底想要做什么？

    但是终究他知道他现在思考这些是无用的，所以他站了起来，对着法天道：“我要去三神教堂看一看了。”

    “不去罗利子爵住的地方吗？”

    “不会有线索的，如果有早就会有了。我现在首先要确定三神教堂的嫌疑。那里的大神官，应该也已经发觉了。我一个人去，这样也许会钓出什么，我身上有着秘宝，足以保命。”

    泽梅尔果断的道。

    法天点了点头，并没有阻止，脸上反而露出了一些欣赏之色。

    ……

    泽梅尔独自来到了三神教堂，他走的是一个隐蔽的小门，三神教堂之外，除了监视这里的隐语者，并没有任何人察觉到他的到来。

    进入教堂后，一个年轻的牧师看到他有些愣住，想要说什么的，泽梅尔看到他胸前的光明神的徽记，淡淡的道：“我是五王子泽梅尔，带我去见大神官。”

    他拿出了一个水晶小剑，小剑之中有着细密的金丝，隐隐排列成几个古老的文字。

    年轻的牧师认出了这是属于王室的标志，不由更是有些呆滞，想要说的话憋在了喉咙里，手足无措了一会，才行了一礼，给泽梅尔带路。

    一路上，也遇到了其他极为牧师，但是看到年轻的牧师引路，他们也没有多问。让泽梅尔有些在意的是，他并没有看到死神的牧师，但是他也没有过多的关注，只以为是没有碰上的缘故。

    教堂很大，绕过了供奉神明雕塑的地方，前往了教堂更深处，在一间小房间前停了下来，刚要敲门，一道苍老而又温和的声音便响起，“小丹尼，你先离开……至于泽梅尔殿下，请您进来吧。”

    被称为小丹尼的牧师对着泽梅尔行了一礼之后，便快步离开了，泽梅尔则推门走了进去，然后关上了门。

    屋子里并没有火烛与魔法灯，却并不幽暗，仿佛每一寸墙壁，每一个物件，都散发出了柔和而并不夺目的光芒。

    这个屋子，只有一张床，一个桌子，一个椅子，一个书架，还有一位躺在床上的虚弱老人。

    他盖着厚厚的被子，但脸色却很是苍白，仿佛赤身处于极寒之中。

    但是他的身体却没有那种发冷的颤抖，这是一个看上去就像是要死了的人，但是他的眼睛却是有神的，没有病弱之人的茫然，这是一个历经岁月，智慧的道沉淀的老人，才会有的眼神。

    “……大神官？”

    泽梅尔犹疑的说了一句，他下意识的左顾右盼了一下，发现这间屋子的内部，确实是货真价实的无有之光。这是光明之神希律比的高阶神职人员，长期居住的地方，才会出现的神恩，在教义中这预示着神的信徒，将永不会被黑暗所侵蚀。

    但是……

    光明之神的神职人员，虽然不如生命之神那样擅长治愈，但那是跟生命之神做比较，光论治愈哪怕是跟德鲁伊都可以一较高下。

    王国的三神教堂的神职人员一共有七个等级，教义牧师、洗礼牧师、传教牧师、主教、大主教、总主教、教首。

    执掌一个城市的教堂的神职人员，则被称为大神官，最低由传教牧师才可以担任。

    而据泽梅尔所知，眼前这位奥莱茵城的大神官，是一位拥有晋升大主教资格主教，最起码是拥有神恩光辉之体的，哪怕在虚弱，外表都不会出现异状，除非死亡。

    可是眼前这明显不符合常理，就好像是这位大神官在亡灵池洗了一个澡一样。

    “您请坐下吧，我这幅样子，是没办法对您行礼了。”

    苍老的大神官的平静的开口道，他的声音并没有多少虚弱，但是泽梅尔却察觉到了恩赐之力的涌动，这位大神官竟然连说话都需要牧师特有的恩赐之力才可以维持……

    这究竟发生了什么？

    这明显属于状况之外的事情，让泽梅尔皱了皱眉，心中的警惕提升到了最高。

    但是他也没有拒绝大神官的话，拉过椅子做了下来，恢复了正常的样子，语气和缓问道：“大神官，你这是从什么时候开始成这样的？”

    “您是想问，我昨天还不这样对吗？”

    大神官平静的道。

    泽梅尔并不意外的道：“原来您是知道的。”

    这么久了，如果这位大神官还无法察觉教堂被监视，那么也就太愧对高级神职者这个身份了。

    老人脸色变得有些复杂，又有些悲哀，他轻声的道：“其实您不必来找我，一切很快就会有答案了。您找我，也只会让迷雾微不足道的减弱一丝。”

    “……库莱德使团的遇袭，真的跟你们有关？或者是那些死神的牧师？”

    泽梅尔皱紧了眉头。

    “与我们无关，起码在使团这件事上。”老人摇了摇头，却又道：“但是也有着一些联系，你们所调查到的，是一个不偶然的情况，你们不要被这些线索迷蒙了双眼。”

    “你是说，做人体实验和违规献祭的死神牧师，并不仅仅只是奥莱茵这里？那你为什么？”

    泽梅尔察觉到了老人话语里的信息，比起库莱德的使团，他更关心死神牧师并不仅仅是奥莱茵城的牧师犯下了这些罪行。

    “我也只是刚刚知道。”

    老人的眼中浮现出了一些哀色，他道：“这座教堂里已经没有死神牧师了。”

    “什么！”

    还没等泽梅尔要在说什么，老人就平静的道：“我没有做任何事，只是临死前灵魂得到了一些自由……殿下，尽快离开这座城吧，如果你不是被神明所安排之人，应该会逃离出去。”

    看到泽梅尔疑惑的看着他，并没有立刻追问，老人的嘴角僵硬的扯出了一丝笑意，“都传闻您是个做事急躁，但是性格平和的人，没想到这并不是假的。”

    泽梅尔认真的看着这位老人，沉默了一会，问道：“到底发生了什么……这跟神，有关系？”

    “这座城市，是神明选中给的地方，您不要问我，我并不清楚，我只是有所察觉。就像我发觉了教堂外的隐语者一样，我为了弄明白是怎么回事，借用了神的力量，使用了一次预言侦测术，知道了库莱德使团遇袭的事情，也知道了那是一位疑似死神使者的存在所做的。”

    “我便开始试探起了里南特、马卓、特纳尔……昨晚，我对他们使用了神术——罪恶坦诚，知道了不该知道的事情。十个死神的虔诚信仰者，有五个堕落了，而当为何行使罪恶的缘由说出来之后，所有死神的虔诚信仰者，都死亡了。”

    “而我，虽然是光明之神的眷属，但仍然被那言语的禁忌所笼罩，哪怕是我，也被波及。”

    老人讲述起了昨晚发生的事情。

    “为什么要昨晚动手？”

    泽梅尔有些不解。

    老人淡淡的道：“因为他们也察觉到了被监视了，或者说他们一直都知道，只是放任了你们在调查。使团的遇袭应该不是他们做的，但是必然有着联系，而城中的那个神秘的杀人者，也与他们有着关系。不管……你们查到了多少，但是这其实都是联系在一起的。”

    “而昨晚，里南特主教，暗中进行了一个很诡异的仪式，我阻止了他。但是直到我组织了他，我才明白，我的阻止也是他们想要的。那些堕落的牧师，所期待的就是我用神术，让他们说出一切。他们都是祭品，而我也成了祭品。”

    泽梅尔忽然发觉了老人的异象，随着他的讲述，他的双眼越来越明亮。

    甚至快到了可以称之为闪耀的地步，这明显是不正常的。

    老人似乎也有所发觉，他无奈的道：“神明并不介意我讲出这些，因为他注定会成功，但是讲述神明的事情，规则自然会惩罚我，我体内所蕴含的那份诅咒，会不断的与我贴近，让我的本质与它靠拢，知道同化我，把我变成祭品，与里南特他们一样。”

    “不过殿下，你放心，你听到这些并没有关系，他所需要的只有信仰者，而且我隐去了一些关键的词汇。”

    老人还俏皮的眨了一下眼。

    快速消化了老人所讲述的事情，泽梅尔保持着冷静的道：“之后会发生什么？”

