    “那可是百会穴啊，你想害死万董吗？”

    张天临高声叫道，脸色因为兴奋变得通红，心中更是恨不得仰天大笑。

    百会穴乃是人体重穴，针灸的手法非常的有讲究。

    像秦风这样直接粗暴的扎进去，就算是正常人，一个不慎，也有性命之忧的，更别说情况极为糟糕的万君豪了。

    在张天临看来，万君豪基本上已经是死人了。

    柳如烟不懂医术，但听到张天临的话，也知道秦风现在的举动多么危险。

    但这对于柳如烟来说却是好事，她巴不得秦风害死万君豪，这样的话，秦风也会完蛋，她就可以报仇雪恨了。

    “秦风，你可千万不要胡来啊！”

    陈玉琪也被吓到了，一双美若星辰的眸子，充满了担忧之色。

    她继承了父亲陈长安的一部分医术，也是知道百会穴有多么的重要的，秦风如此粗暴的施针手法，在她看来，完全就是在胡来啊！

    刘慧琴紧张的抓着女儿的胳膊，心中已经有些后悔答应来食为仙吃饭了，如果不来这里的话，就不会发生这些事情了。

    “放心吧！”

    秦风神色淡然的说道：“我若是真想让万君豪死，只需要束手旁观就行了，可我既然出手，便是阎王来了，也休想从我手中将他带走！”

    他一边说着，一边捻着银针。

    很快，在银针上面，就开始冒出一丝丝黑色的血丝，缠绕在周围，没有散去。

    这如同电影特效的一幕，落入众人眼中，只看得众人目瞪口呆。

    “我去，这不会是魔术吧？”

    “我怎么感觉秦风的针灸水平比张少还要高明啊？”

    “我看过很多中医的针灸手法，秦风的手法绝对是我见过最牛比的！”

    “他的视觉效果确实更胜一筹，但针灸不是杂技，最终还是看治疗效果啊！”

    “咦？你们快看，万董的脸色好像变得红润了唉？”

    “没错，之前还发黑呢，现在明显好多了，而且，他的呼吸也变得平稳了！”

    在众人惊讶的目光中，万君豪发出了几声轻咳，身体轻微抖动了几下，缓缓睁开了眼睛。

    “谢天谢地，万董，您可算是醒了！”

    王助理激动得都要哭了，整个人如释重负，看向秦风的目光，也充满了感激。

    秦风救了万君豪，也相当于是救了他！

    周围那些之前看好张天临，嘲讽秦风的那些人，此时都神情尴尬，全部闭上了嘴。

    张天临和柳如烟也都傻了眼，不愿意相信眼前的一切。

    之前张天临差点害死万君豪，现在秦风救醒万君豪，某种程度上来说，也是帮了张天临的忙。

    可是，张天临宁愿秦风将万君豪治死。

    这样的话，责任完全可以推给秦风，还能将秦风弄死，可以说是一举两得。

    至于张天临自己，其实并不会有太大的损失。

    现在秦风救醒了万君豪，反而更加的衬托出张天临的医术徒有虚名！

    “这绝对不可能！”

    张天临无法接受眼前这一切，气急败坏的叫道：“这些都是我的功劳，我刚才的治疗肯定是有效的，一定是秦风捡了我的便宜，否则的话，你怎么可能随便扎一针，万董就醒了！”

    这种狡辩显得苍白无力。

    周围的人看向张天临的目光更是充满了鄙夷。

    张天临让万君豪的病情加重只是医术水平不行，现在则是人品道德败坏了。

    小神医的名号，此时听来，也充满了讽刺的意味。

    秦风见万君豪醒来之后，将沾满黑血的银针抽出，抖落上面的黑色污血，原本在众人看来没什么的黑血落在地上，竟是发出噗呲的声音，如同硫酸腐蚀地面一样。

    众人看到这一幕，尽皆骇然！

    “这是怎么回事？这些黑色的血怎么会跟硫酸一样，这么吓人？”

    “我的天哪，这种东西进入人的脑子里，可不得要人命啊，难怪万董之前会昏迷不醒，能够活着都是万幸了！”

    张天临也是吓了一跳，他学医行医多年，也是第一次遇到这样的情况。

    “秦少，您刚才说万董没病，可是您从他身上取出的这些黑血，到底是怎么回事？”

    王助理心有余悸的看着地上那一滩还在腐蚀地面的污血，很是好奇的问道。

    “万君豪确实没病，他只是受伤了而已！”

    秦风平静的解释道。

    “我们一般说病都是生病，伤则是受伤。”

    “病乃是人体内部病理因素引起的一系列身体的不适反应，伤则是受到外界原因导致的身体不适！”

    “这两种情况机理不同，治疗方式自然也不同！”

    “万君豪其实就是被煞气入侵，伤了精神，才会陷入昏迷。”

    “原本这些煞气聚集一处，没有蔓延到其他地方，症状也只是昏迷，不会危及生命，只需要想办法化解掉煞气，他自然就醒了！”

    “这就好比人中了剧毒，要第一时间将中毒的地方束缚起来，防止血液流动，毒液扩散一样。”

    “可惜，刚才张天临贸然用针灸刺血，打破了这个平衡，导致煞气蔓延，使得情况加重，危及生命。”

    “不过，我已经将那些煞气全部提取出来，你们看到的那些黑血，之所以那么霸道，就是因为上面凝聚了煞气的缘故！”

    万君豪身上的煞气远没有那么简单。

    但秦风显然也不可能向这些人说太多，只是尽可能用他们能理解的话解释一遍。

    “狗屁的煞气，都什么年代了你还玩封建迷信这一套！我看你就是想把责任推到我身上，在那胡说八道！”

    张天临自然不肯担上这个责任，立刻反驳道。

    “呵呵，张天临，你们张家应该是中医世家吧？伤寒论总该听说过吧？人被寒气入侵会得伤寒，被湿气入侵会得风湿，煞气这种稍微厉害一点的东西，你就不知道了？”

    “作为一个医者，无知不是你的错，但是无知还出来显摆，并且用自己半吊子的医术给人看病，草菅人命，你丢自己脸，丢张家的脸也就算了，你还丢了我们华夏中医的脸，简直就是白衣屠夫，猪狗不如！”

    秦风一番话怼上去，只听得周围的人拍手叫好。

    张天临平时都是被人追捧着，从未受过这等屈辱，再加上给万君豪治疗的前后反差，心中气不过，直接一口血喷出，两眼一翻，昏死了过去。

    “嗯，这就是心胸狭隘，稍有郁气，就不得疏解，所以，大家一定要心胸宽广，病祸自消！”

    秦风继续落井下石，彻底将张天临给踩死。

