    “跪了，竟然真的跪了。”

    “萧冷也有给人下跪的一天，真是大快人心啊。”

    “堂堂萧家也会妥协，真是让人没想到，看来萧家也不过如此。”

    人群中有不少窃窃私语，其中也有一部分曾在萧冷身上吃过亏，以前敢怒不敢言，现在黄骁勇让萧冷下跪，也算是替他们出了一口恶气。

    不过这些人说话的声音不敢太大，怕被萧冷听见，日后遭到萧冷报复。

    “我们可以走了吗？”萧战对黄骁勇问道。

    “奉劝你们萧家一句，皇庭境内，乃是皇庭国土，即便是这霄陵城，也不是你们萧家能够为所欲为的，别把自己当作这里的霸主，以后若是再敢这么嚣张，我黄骁勇绝不会放过萧家。”黄骁勇说道。

    要是换做其他人敢这么跟萧战说话，就算是有十条命也不够死的，但是现在，萧战只能忍气吞声。

    “谢谢你的提醒，我萧家今后必定会把这句话铭记于心。”萧战说完之后，带着萧冷便离开了。

    这件事情对韩三千来说只是一场热闹，身为看戏的吃瓜群众，除了对黄骁勇装逼过头感觉有些可笑以外，对于萧家一点都没有放在心上。

    但是韩三千知道，这次的教训对萧冷来说没有任何意义，他这样的人，就像是地球的那些富二代，嚣张跋扈惯了，怎么可能改得了呢？

    所谓江山易改本性难移，这种人通常都是不见棺材不会掉泪的。

    “师父，怎么样，我没有给你丢脸吧。”黄骁勇笑着对韩三千问道。

    “最后一句话有些多余，你觉得萧家会把你的警告当真吗？”韩三千说道。

    黄骁勇无奈的耸了耸肩，说道：“萧冷这种人，肯定不会改，不过能够踩着这种人的头狠狠踹两脚，我心里也舒坦啊。”

    “你这是打着皇庭的旗号为所欲为，和萧冷有什么区别。”韩三千笑道。

    黄骁勇愣了一下，随即反驳道：“师父，怎么会没有区别呢，我和萧冷可是有着本质上的区别，我可没他那么嚣张跋扈。”

    “哦？”韩三千挑着眉看了一眼黄骁勇，说道：“你以前不也是想杀了我吗？”

    “呃……”黄骁勇一脸尴尬，这么说来，他和萧冷还真是五十步笑百步啊。

    “师父，我以前那是蠢，不知道你这么厉害。”

    “不厉害就能杀了？”韩三千反问道。

    见黄骁勇为难得不知道该说什么好，韩三千拍了拍黄骁勇的肩头说道：“不到万不得已，无需杀人，就算你非常厉害，天下无敌，但也应该尊重每一个生命。”

    “如果被逼到走投无路了呢？”黄骁勇说道。

    韩三千眼神一冷，说道：“死，是他们最好的归属。”

    天下人不招惹我，天下太平。

    天下人若挑衅我，杀尽天下。

    这就是韩三千现在的处事之道，不主动挑起事端，但也绝不对事畏缩。

    这时候，店家将那位姑娘送上了花船。

    姑娘一副羞涩的模样低着头，连看都不敢看一眼韩三千。

    黄骁勇猥琐一笑，说道：“师父，我去岸上逛逛，把空间留给你。”

    韩三千瞪了一眼黄骁勇，他买下这个女子可不是行那种无耻之事，只是一时心生怜悯罢了。

    “小姑娘，你家在哪？”韩三千对姑娘问道。

    姑娘摇了摇头，也不知道是羞怯得不敢说话，还是在害怕。

    “不用害怕，我不会伤害你，而且还能送你回家。”韩三千说道。

    听到回家两个字，姑娘明显浑身一颤，这显然是害怕的表现，让韩三千有些不解。

    在他看来，回家是一件值得高兴的事情，哪怕是他现在也无时无刻的不在盼着回家，但她为什么会害怕呢？

    这时候，黄骁勇对韩三千解释道：“师父，类似她这样的姑娘，应该是被家里人卖掉的，回家对她来说就是噩梦。”

    “那该怎么办？”韩三千一副头疼的样子说道，本以为帮她解决了这个麻烦，送她回家就算是圆满了，没想到她却不愿意回家，这就成了韩三千的难题。

    “姑娘，你多大了？”黄骁勇对她问道。

    “十六。”姑娘声音轻柔的说道。

    “师父，这可是黄金年龄，你既然已经买下她了，就把她带在身边伺候你吧，要是调教有方，她这样的尤物今后能让你舍不得下床。”黄骁勇贱笑着说道。

    十六！

    对于韩三千来说，她只是个未成年而已，这种无耻的想法绝不可能在韩三千脑海里诞生。

    瞪了一眼黄骁勇之后，对姑娘说道：“这样吧，我给你一些钱，你想去哪都行，怎么样。”

    姑娘听闻这番话，马上在韩三千面前跪了下来。

    “你这是干什么？”韩三千慌张的想要搀扶起她。

    “求公子不要抛弃我，如果你不要我，我还会回这种地方，求公子能够给我一个机会，婉儿一定会好好照顾你，一定会学会服侍你。”

    韩三千一阵头大，他没想到一时的怜悯，竟然会给自己招来这么大一个麻烦，他现在了无牵挂，如果带着一个小姑娘在身边，岂不是给自己找事吗？

    而且以后被姜莹莹看见了，还不得被误会吗？

    “师父，她的命运现在就在你手里，如果你真不要她，她的下场可能会非常惨，而且你要是把她留在霄陵城，恐怕萧冷也不会放过她，毕竟我们和萧冷的冲突，都是因她而起的。”黄骁勇对韩三千提醒道。

    这番话倒是让韩三千有些惊醒，以萧冷的性格，事后如果得知她还在胭脂河，肯定不会放过他，这种跋扈的官二代做事手段可是不讲半点道理的。

    “你先起来。”韩三千对她说道。

    婉儿站起身，一副聆听韩三千发落的模样。

    “你叫什么名字？”韩三千问道。

    “白灵婉儿。”

    复姓白灵？

    这个姓氏在地球是不存在的，韩三千只是觉得有些意思，但是黄骁勇表情却有非常明显的变化。

    迫不及待的对婉儿问道：“你的名字是从何而来，是自己取着玩，还是和你的家世有关？”

    《豪婿》无错章节将持续在青豆更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆！

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

