    在杨帆抢怪抢到第十波战队之后，骤然发现，一直极有规律地在天上飞行飘荡的云棱Ⅰ型飞艇，突然改变了它的飞行轨迹。

    不止如此，投放其他战队的时间间隔与两个战队之间的投放距离，全都有了极大的变化。

    时间间隔更短，投放间距更长。

    很显然，天上的那些监察老爷们已经发现了他的小动作，这是在故意针对警告他呢。

    “还镇守府呢，真是够小家子气的，铺了这么大的一个台面儿，才这么点儿损失都承受不起吗？”

    杨帆忍不住抬手冲着天上的飞艇伸了个中指，投去了一个极度鄙视的眼神。

    “不过，你们觉得这样就能难得倒我杨某人了吗，做梦！”

    杨帆拍了一下跨下的大狗，一人一狗瞬间分离，一个朝东一个朝西，分别奔向相距足有十公里的两支战队。

    与此同时，飞艇之上。

    看到杨帆的这种非常规操作，沙青丝与中年监察使皆是一怔，没想到杨帆竟然会来这么一手儿。

    “一人一兽之间的距离相距这么远，他就不怕自己的宠兽会脱离控制直接叛逃吗？”

    中年监察使有点儿恼羞成怒，不是说驯兽师一般都不敢让自己的宠兽距离自己太远的吗，为毛这个杨帆就敢这么做，而且还做得这么随心所欲没有一丝担忧？

    还有，杨帆刚才冲他们伸出中指的姿态与那道充满了鄙夷色彩的小眼神儿，他们在操控中心的大屏幕上看得可是清清楚楚，中年男子气得胡子都在抖动。

    这丫，太嚣张！

    沙青丝倒是没太在意杨帆的调皮举动，小孩子一时淘气，不值得去太过计较。

    不过看到杨帆与自己的宠兽分离，一人一兽分别窜向两个完全相反的方向时，她在旁边也暗暗咋舌。

    驯兽师一般而言确实不太敢让自己的宠兽距离自己太远，但是如果那位驯兽师的精神力量足以支撑超远距离控制的话则不在此列。

    杨帆现在敢这么大胆地放自己的宠兽离开自己的视线，说明他对自己的精神力量有着绝对的自信，同时也对自己的驯兽能力有着绝对的把握。

    将近十公里的控制距离，这个小家伙的精神力到底强大到了什么地步？

    沙青丝心中惊讶不已。

    不过，如果让她知道，杨帆直到现在都还留着一只宠兽在相隔这里数千公里之外的西楚城为他看家护院的话，怕是会更加地心惊肉跳与难以置信。

    与远在西楚城的那只四级妖将层次的噬灵鼠相比，大黑与杨帆只离开了不到十公里的距离，根本就不值一提了。

    很快，一人一狗，几乎同时到达两大战队的落脚地点。

    杨帆这边，二话不说，直接上去就是一通乱抢，抢完留下一句“别客气，这都是我应该做的！”之后，撒丫子就跑，也不管人家对他是个什么态度。

    而那条大黑狗，相比于杨帆的简单直接，则显得客气文雅了许多。

    它只是躲在暗中静静地观战，看到目标战队不敌或是遇到什么致命的危险时，才会现身出手，否则它就只会在一边安静地看着，直到接到杨帆的下一步指令。

    相较于杨帆，这只大黑狗反倒更像是一个专门用来急人之所急，救人之所险的英雄大狗。

    如果不是每次在救人之后，大狗都会把目标妖兽打个半死留给人族击杀，而后再撂下一句“我的主人是杨帆，千万别跟我客气，这都是主人让我来这么做的！”的话，那就更像是一只英雄狗了。

    飞艇上二人一阵无语。

    在这种情况下他们都没有办法能够及时阻止住杨帆的这样一通骚操作，楞是让杨帆在短短的十五分钟内，几乎救下了所有的参加队伍。

    简直服了啊！

    这丫也不嫌累，实在是太能折腾了！

    “沙总，要不咱再想想别的办法？”中年监察使轻声向沙青丝建议道：“实在不行的话，就让那些五级妖将提前出场，总之先淘汰掉一部分再说。”

    沙青丝轻轻摇头，淡声道：“五级妖将的话，也未必能够拦得住他。”

    “你没看出来吗，他的那只黑狮犬宠兽，已然有了无限接近六级妖王的实力。正常情况下，就算是实力处于巅峰状态的五级妖将都不见得会是它的对手，更别说咱们投放在岛屿上的那些受了伤的五级妖将了。”

    中年监察使一愣，有点儿不可思议道：“六……六级妖王？！”

    “没看出来啊？如果是真的话，那这大狗还特么算是黑狮犬吗？在我的记忆中，成年的黑狮犬，最厉害的也超不过四级妖将的层次吧？”

    并不是每一种妖兽都有机会能够走向巅峰，最终成长为妖王级别的强者的。

    似黑狮犬这种普通血脉的大狗，能够进阶到四级妖将几乎就已经算是狗生的巅峰，五级甚至于六级，根本就是凤毛麟角一般的存在。

    至少中年监察使活了六十几年，却从来都没有见过这么强大的黑狗。

    “凡事都有例外。”沙青丝道：“有时候连一只蚂蚁与苍蝇都能在机缘巧合之下修炼到六级妖王层次，更别说是一条这么大的黑狮犬了。”

    “且随他去吧，我还是那句话，只要他不触犯擂台赛的试炼规则，随他怎么去折腾，莫要再去刻意干涉。”

    中年监察使一愣，没想到沙青丝竟然这么快就放弃了，这不符合她的性格啊。

    这丫不是一向都嫉恶如仇，谁的面子都不给吗，怎么这一次竟然这么能忍，连杨帆冲她伸中指，极尽鄙夷蔑视之能她都能够装作毫不在首？

    “沙总，这个杨帆是不是有什么来头？您给属下透个底儿呗，免得以后不知根底，冲撞了某些咱惹不起的主儿？”

    中年监察使小心翼翼地低声向沙青丝打听起了杨帆的来历。

    对于这个杨帆，他的了解真的不多，也就是之前从方泽那小子的口中听了那么一耳朵。

    什么实力不错，医术不错，人挺好之类的尽是一些马屁好话，中年监察使也并没有真个放在心上。

    但是现在，亲眼看到他们沙总使都会杨帆这么百般照顾，处处妥协，他的心里也不免开始变得有点儿没底了。

    杨帆这个小子，该不会是真有些什么来头吧？

    沙青丝瞥了中年男子一眼，淡声道：“他到底是什么来头，我还真不是很了解，不过他既然是华南武校的学生，想来也算得上是朱华南的后辈门生。”

    “还有，他的医术很不错。”沙青丝道：“听说昨天他不止出手医好了任庆之那个老不羞，就连被金眉兽王给击成重伤的曲老，也被他给完全医好了！”

    咝！

    中年监察使忍不住长吸了一口冷气。

    不管是朱华南、任庆之，还是曲鸿德曲老先生，全都是在西北镇守府牛逼到要炸的人物。

    现在这些人竟然全都跟杨帆挂上了点儿关系，这让他如何能不心惊？

    尤其是曲鸿德曲老，那可是他们戴星城与镇守府犹如定海神针一样的老前辈，杨帆竟然能有机会为他诊治，而且竟然还真就给医好了，这样的关系，谁敢小觑？

    “哦，对了。”沙青丝突然想起了什么，继续说道：“昨日的阵前斗将，他其实也有参与。”

    “先前我还没有觉得他在阵前斗将中起到什么太大的作用，但是看到他刚才在对付那些四级妖将所使出来的手段时，我才突然发现，明日的阵前斗将之中，他或许就是那个最为关键的所在！”

    沙青丝也是昨日出城的二十一位宗师巅峰之一，曾亲眼目睹了斗将场中那些五级妖将突然身子僵直变成傻叉的诡异场景。

    那种状态，与杨帆刚控制那些四级妖将时的手段几乎是一般无二。

    沙青丝很相信自己的眼光与直觉，虽然她并不是很清楚那是什么技能，但是她却已然可以认定，斗将场中的逆转乾坤，必然是杨帆在其中留下的手笔。

    这个年轻人，有一多半的可能，已然入了傅王大人的法眼，日后的前程将不可限量。

    中年监察使的神色微变，他显然也想到了其中的一些可能，昨日的阵前斗将，可是事关着他们整个西北镇守府的生死存亡，如果杨帆在其中真的起到了关键性的作用，那他无疑就是西北镇守府的英雄，定然会得到傅王大人的青睐与重点培养。

    这样已经入了傅王大人与曲鸿德曲老爷子眼中的年轻人，在西北这片地界上，几乎已经可以横着走了。

    怪不得一直霸道无比的沙青丝这一次也变得这么小心翼翼这么客气规矩了。

    还真应了沙青丝那句话，只要他有那个本事，真就是给他一个冠军奖励又能如何？

    人家可是有傅王与曲老在头顶罩着的主儿，就算是得到的奖励再多，人家也承受得起。

    “所以说，且由他去吧，只要不是故意捣乱，没有杀人越货，他想要怎么折腾，就且让他随便折腾去！”

    沙青丝看着屏幕中正在奋力猎杀妖兽的杨帆，直接给出了这样一句定论。

    中年监察使闻言，用力点头，不敢再有一点儿意见。