    一片虚无的空间之中，李靖面前出现两个选项：

    ——请选择要进入的层级：

    凡级（场景基本力量涉及到普通人和修仙者）。仙级（场景基本力量涉及到地仙之上，大罗金仙之下）。

    “选择仙级场景。”李靖略一迟疑，当即便有了选择。

    十一个冒险场景全部呈现在李靖面前。

    与哪吒一样，在看到这十一个仙级场景的瞬间，李靖的目光，几乎瞬间锁定了‘哪吒闹海’中。

    看到这个场景的瞬间，李靖耳边仿佛响起一个绝望而有力的声音。

    “今日，我哪吒便削骨还父，削肉还母，从此两不相欠！”

    “……哪吒。”李靖眼神复杂，片刻后，眼神中的复杂之色消失，取而代之的是坚定之色。

    其他场景消失不见，不过紧跟着他的面前，又出现一行小字：

    ——该场景售价一合功德。

    李靖没有犹豫，默默的支付了一合功德。

    ——支付成功。

    ——该场景为组队场景，你可邀请你的好友一起进行一场冒险，也可以选择单独冒险。

    几行提示下，有两個选项：

    一、单独冒险。二、邀请好友一起冒险。

    “单独冒险。”李靖面无表情道。

    ——请选择体验舒适度：

    一、沉浸式体验（进入该场景后，你的修为与所选出身相同，完成闯关，获得的奖励也会更多）。

    二、非沉浸式体验（进入该场景后，你将保留自身原本的修为。完成闯关，获得奖励有限）。

    “沉浸式体验。”李靖很干脆。

    嗯，只能说，不愧是天上托塔的，玉帝用起来最爽的大将。

    【请选择出身】

    【一，默认身份，哪吒。】

    【二，陈塘关总兵，李靖。】

    【三，陈塘关总兵的夫人，殷十娘。】

    【四、陈塘关普通百姓，高义。】

    【五，东海龙宫三太子，敖丙。】

    【六，李府的管家，赵四。】

    【七，太乙真人。】

    七个选项，李靖在第一个跟第二个选项上停顿了数息时间后，开口道：

    “我选择一，默认身份！”

    没错，他选择了哪吒的身份。

    “哪吒，一直以来，你我父子间的恩怨，非但没有随着时间的推移，而消弭，反而积怨越深。”

    “就让为父看看你心里真正的想法吧。”

    ——该场景为仙级场景，为了给客人带来最好、最刺激的冒险体验，场景会根据闯关者内心深处最渴望的一面，来对场景进行改造。

    【请接收该身份的基本信息】

    【天地灵气，历经千年，孕育出一颗混元珠……混元珠诞生灵智后，贪婪的吸食天地灵气。】

    【然而天地灵气，亦分善恶，混元珠吸收后，仙魔之气缠绕……】

    随着眼前一道道画面闪烁，李靖的意识也缓缓沉浸下去。

    ——哪吒闹海场景。

    李府，一处被结界笼罩覆盖的破败小院。

    “唰！”哪吒，不，是李靖。

    李靖睁开双眼，看着远处一眼望不到头的群山，眼神中闪过一抹了然之色。

    此时，他已经完全接受了哪吒的记忆。

    “妖怪？”李靖皱着眉头，自语道：“为什么在这个场景里，哪吒是百姓口中的妖精？”

    李靖脑海中迅速闪过一幕幕，幼年哪吒上街，在陈塘关遭到百姓的各种诅咒和谩骂的场景。

    “……吒儿，吒儿！”

    就在李靖沉浸在，这个场景中，哪吒的记忆中时，身后忽然响起一个声音。

    一扭头，李靖这才发现，自己现在是在一堵墙上，侧躺着。

    “吒儿，你坐墙头干什么？”

    墙下，一个身穿紫色干练衣服，身后跟着两个小将的女人，正看着自己。

    “……夫，夫人？”看到女人，再加上哪吒的记忆，李靖下意识的出声。

    “嗯（啊）？！”

    听到自己这位小爷对夫人的称呼，殷夫人身后的两个小将，猛的瞪大了双眼。

    殷夫人此时也是瞪大双眼。

    虽然吒儿平日里不着调了一些，调皮了些，但对自己这个母亲还是很在意的。

    今日怎么会开这种玩笑了？

    想着，殷夫人眉头一皱，看向身旁两人，道：“是有人又惹吒儿不开心了吗？”

    被殷夫人盯着，两个小将心里不由的一紧。

    “没，没有啊，夫人，少爷的这个院子，根本不会有人来才对的。”其中一个小将紧张道。

    另外一个也是紧张的不行。

    别人不知道，他们可是知道的，相比起传说中少爷是魔童的事，夫人更为可怕。

    有时候，在他们看来，与其说少爷是魔童，倒不如说是夫人的遗传。

    “吒儿，你怎么了？”殷夫人满是担心的道。

    听到两个小将的回答，殷夫人也知道他们没说谎，不说其他人害怕吒儿，单说门外还有结界。

    看守结界的，更是太乙真人用大法力凝聚的青铜神将。

    一般人根本不可能进来，惹吒儿心中不快。

    墙上躺着的李靖，此时也意识到自己刚才的失态，急中生智，也不再看殷夫人，学着哪吒的语气道：

    “没什么，开个玩笑，不行啊？”

    果然，见儿子还是那个调皮捣蛋的儿子，殷夫人顿时放下心来。

    心中松了一口气后，脸上又露出一抹笑容，道：“你这孩子，吓死娘了。”

    “你咋坐墙头上呢？坐那上面干什么？”

    我现在是哪吒，千万不能在夫人面前暴露了马脚，还是先学着吒儿的语气回答吧。

    想着，李靖懒洋洋道：“又不能出门，又没人陪我玩儿，除了看风景，还能干啥？”

    说着，李靖还回头给了殷夫人一个白眼。

    “那都跟娘说说，你都看了啥呀？”殷夫人一脸讨好的问道。

    慈母多败儿！

    看着殷夫人这模样，李靖心中的气顿时不打一处来。

    不过他谨记着自己现在的身份，不能说的绝对不乱说。

    于是继续学着这具身体的口吻，怎么混账，怎么调皮，怎么说道：

    “……山啊、树啊、花啊、草啊。”李靖有些无语道：“除了看这些还能看啥？”

    “难不成还能看人果奔啊？”

    听到哪吒这话，殷夫人嗔怪的笑道：“你这孩子，就会说笑！”

    “来，下来，娘陪伱玩啊？”

    李靖随手扯下身旁树枝头上的一片叶子，叼在嘴里，语气颇具挖苦嘲讽，道：“得了吧！”

    “您是大忙人，我可不敢耽误您天天斩妖除魔的大计。能见一面都三生有新。”

    “像您这么忙的人哪有时间哄小孩啊。”

    听出儿子弦外之音的殷夫人，眼底浮现出一抹心疼之色。

    “吒儿也需要人陪啊。”

    不过她还是出言解释道：“是，师娘的错。你看着娘这不是一有时间，就来陪你了吗？”

    说着，殷夫人面上又挤出一抹笑容，道：

    “吒儿，难得今天太平无事，不如你下来，娘陪你踢毽子如何？”

    听到殷夫人的话，李靖眉头微微皱起。

