    清晨，江苏穿着运动装和江尘御绕着家里的跑道跑了起来。

    “我不在家几天，学校的事情你给我掂量着。暗桩若是再去，回来我腿给你折断。”

    江苏：“……”

    江尘御又说：“争取每天给我报备她在干什么。”

    “不行，你这是让我在她身边当汉奸。”

    说完，江苏的后脑勺就被他小叔叔无情的暴击。

    “我是让你保护她！”

    江苏手捂着后脑勺，疼的龇牙咧嘴，“她用不着我保护，我不被她保护就不错了。”

    江尘御：“没出息，我回来就给你找个师傅也去学习散打。”

    江苏更没出息的说：“我学了也打不过她。”

    江尘御停下跑步，他双手掐腰，转身看着窝囊的侄子，“你敢不敢有点志气？”

    江苏摇头。

    江尘御无奈，毕竟是亲侄子，不能打死。

    后来，江尘御拉着他跑了几圈回家了。

    古暖暖睡醒了，穿着睡衣满屋子的找丈夫。

    “我老公呢？”

    佣人回答：“在你身后呢。”

    古暖暖扭头就看到了笑着朝她走来的丈夫，他穿着运动衣淡笑望着她，眼神流露宠溺。

    “小黏人精又找我了？”

    江尘御发现，他家小妻子自己给自己取得外号十分适合她！

    古暖暖努嘴，她过去抱着丈夫的腰，“我以为你一声不吭的就走了，我还没去机场送你呢。”

    “陪你吃过早饭，我再去机场。”

    古暖暖：“我要去送你。”

    江尘御笑了笑，顺着她的脾气答应，“好，那得快点吃，早点走，你上午还有课。”

    吃过饭，江苏又倒霉催的被揪着当司机了。

    后座，是夫妻俩在腻歪。

    “老公，你得每天给我打电话啊，屋子里只能有男人。”

    江总笑着搂着他家小软猫，“好。”

    古暖暖又说：“有女的要加你微信或者要你联系方式，你就说你老婆不让加。”

    “可以。”

    “嗯~还有，我不在你身边，你别喝醉，男人最会酒后乱性了。你之前喝醉还亲过我~”

    江总：“……”他忽然想到自己第一次吻妻子的画面，把她压在身下，嫌她聒噪，吻了上去，从此一发不可收拾。

    江尘御眼神深邃，他望着妻子的眼睛，承诺她：“在外我不喝酒。”

    “喏，你说的哦，我会不定时检查的。”

    江尘御点头。

    开车的江苏觉得自己就是一个可有可没的工具人！

    “我上辈子也不知道欠你们俩什么，这辈子倒霉催的当了你俩侄子。”

    到了机场，江尘御要进安检了。

    古暖暖抱着丈夫的胳膊，不舍得让丈夫离开，“老公，咱俩再抱抱。”

    江尘御拥抱怀中小妻，“几日我就回来了，在家乖。”

    “老公，离别吻~”

    江尘御脸上的笑容骤满，他低头，吻上小妻子的唇瓣，在机场他浅尝辄止。“回去吧，这几日的吻都欠着，等我回来一并讨了。”

    古暖暖此刻越发像只猫了。

    仿佛江尘御去上班，她在家拽着江尘御的裤腿不愿意他离开，只想他陪在身边。

    江苏看不下去了。

    腻腻歪歪，结了婚的人都这么讨人厌！

    他拽着古暖暖，“再黏我叔，他航班跟不上了，你上课也迟到了。”

    古暖暖这才松开丈夫对他挥手再见。

    到了车上，古暖暖为刚才的自己辩解，“只要是我和你叔小别胜新婚，我离不开他也正常。”

    “暖姐，你俩没有小别，只分开了一日。而且，你俩是新婚，谢谢！”

    古暖暖：“那我新婚我离不开我老公也正常对不对~”

    江苏摇头，他觉得古暖暖谈了恋爱变成傻蛋儿了，以前脾气暴躁的暖姐请还给他！

    路上，古暖暖打开车窗，感受着迎面吹来的秋风，不骄不躁，她舒服的看着窗外，深陷恋爱腐臭中出不来。

    她嘴角一直是笑容，“小苏，我打算给我老公一个惊喜。”

    江苏：“从宏观角度分析，你的惊喜普遍是惊吓。”

    “说真的，我要让我老公对我刮目相看，为我骄傲。”

    某小暖雄心壮志。

    到了学校，见到了苏小沫。

    古暖暖把她的打算说了出来。

    “啥？你要学车！”

    古暖暖重重点头，然后一脸幸福的秀恩爱，“我老公总想为我花钱，他可想为我买车了。所以我要学会开车，然后每天去接他下班。”

    苏小沫试了试古暖暖的额头，“没发烧啊，你脑子咋会短路呢？”

    江苏也说：“你换个学吧，咱家不够你嚯嚯的，你别想不开。”

    古暖暖十分坚定主意，自己就要学开车，谁都拦不住。

    古暖暖那里都好，可甜可盐还可辣，之前脾气很暴躁。就是这暴躁脾气，让她打架一把好手，开车却总出事故。

    后来，所有人都对古暖暖劝说，让她放弃学车。

    为她负责也是为别人负责。

    一个人说，两个人说，渐渐地，身边的人都在说。

    让古暖暖就记得了，自己不能开车，开车是对别人不负责任。

    久而久之，她就有了阴影。

    古暖暖打架大姐大，在开车方面，江苏才是大哥大。

    古暖暖说干就干。

    她回到家就把自己要学车的事情告诉了家人们。

    江老表示十分的支持。

    江苏有点没眼看，“爷爷，你别后悔。”

    江老疑惑不解。

    古暖暖心眼多多，立马止住了江苏脱口而出的告状。“爸，我学会开车以后带你去吃烧烤。”

    江老：“车库里的车，你随便开！”

    他馋外边的小吃，馋了许久了。

    魏爱华自不用说，古暖暖说什么她都是支持的。

    晚上吃过饭，江苏这个替身教练上场了。

    古暖暖道：“只要你不骂我，我就不打你。”

    江苏故意给古暖暖脑子绕迷糊，他忽悠道：“请去掉一个‘只要’和一个‘不’。”

    古暖暖果然被绕晕了。

    她自己嘴巴开始念：

    你骂我，我就不打你？！

    你不骂我，我就打你？！

    意识到自己被捉弄，古暖暖当即扬起她的巴掌手。

    江苏逃，古暖暖身后追。

    “有种你别跑。”

    “我没种。”

    “江小苏，你皮痒了。”

    “古暖暖，你暴露了你女汉子本性！”

