    大周昭武二年，一月二十三日，午时。

    一代奸雄，大周国大总统吴三桂终于走完了他充满罪恶而且跌宕起伏的一生，在他的总统府列翠轩中毒发身亡，一命呜呼了！

    此刻身在江陵的吴周高层，包括吴三桂的两个女婿夏国相和郭壮图，吴三桂的几个心腹文臣方光琛、汪士荣、万斯同、卢一峰、洪士铭等人，还有吴三桂的大将王公良、巴养元、王绪等人，全都被紧急召唤到了总统府。

    而当这些人抵达总统府的时候，哭声已经从吴三桂的寝殿当中传出来了。这群人已经知道吴三桂中毒了，现在又听见哭声，心里全都咯噔一下，也顾不得请示，全都挤进了吴大总统宽敞的有点不像话的寝殿。

    进了寝殿之后，他们就看见吴应熊、总统夫人张氏、陈圆圆，还有被吴三桂留在身边亲自教导的吴世霖等人，全都在吴三桂的床边痛哭。

    而吴三桂本人则直挺挺地躺在床上，没了一点动静......看来已经没气儿了。

    这下大家伙儿可都急眼了，马上就咋呼起来了。

    “大总统这是怎么了？”

    “世子爷，大总统他......”

    “这，这，这是怎么回事？”

    “谁干的？”

    吴三桂的大夫人张氏和小老婆陈圆圆已经哭成了个泪人儿，大孝子吴应熊也悲痛欲绝，哭得都快晕了，都没法回答。只有吴三桂的孙子吴世霖还保持着清醒，咬着牙齿，一副又悲又恼的模样儿，一字一顿地说：“一定是朱和墭下的毒！他在爷爷服用的蒜药里面下了毒......”

    “什么？”郭壮图闻言就是一惊，“没安排人试毒吗？”

    “安排了！”吴世霖说，“是管蒜药采买的孙夫人亲自试毒的......她也中了毒，昏迷不醒，总统府的郎中还在施救呢！”

    他的话刚说完，一个四十来岁，穿着身吴周的青色官服的中年人已经一溜小跑着进来了，进来后就给还在那里嚎哭的吴应熊跪了：“禀世子爷，孙夫人已经醒了。”

    吴应熊没有理睬他，只是继续伤心。

    吴世霖则问：“查明是什么毒药了？”

    “回禀大公子，孙夫人中的多半是河豚之毒！”

    吴世霖又问：“知道这河豚之毒是哪里来的？”

    那郎中道：“小的们在孙夫人喝剩下的半瓶蒜药里面发现了河豚毒......”

    “怎么还喝剩下半瓶？”吴应熊这个时候突然插了句话。

    “回禀世子爷，”那郎中道，“那蒜药的蒜味很重，实在不大好喝.....”

    “哼！都怪这贱人！”吴应熊怒吼道，“来人呐！将孔四贞那贱人押入......江陵府！”

    卢一峰赶紧应答道：“臣在！”

    “孔四贞那贱人就交给你来审！你把她带回江陵府衙，无论怎么用刑都行！”吴应熊咬牙切齿道，“因为这贱人死有余辜......查明真凶以后，无论她是否参与其中，都要将她处死！”

    卢一峰肃容道：“请世子爷放心，臣一定查明真凶！”

    吴应熊又道：“你再派人去查封孔四贞的府邸，替孔四贞去南京采买蒜药的奴才现在还在她府中！”

    “臣领旨！”

    卢一峰领了吴应熊的旨，一溜烟的就去抓孔四贞，并且安排人手去孔四贞府上抓人了。

    看着卢一峰快步离开，在场的几个吴周重臣心里面都有点同情孔四贞了......这娘们虽然不怎么守妇道，但是为人还是很不错的，豪爽大度，轻财重义，也很愿意帮人在吴应熊枕边吹风。

    没想到竟然惹上这种祸事了......也不知道吴应熊会不会真的杀了她？

    众人正同情孔四贞的时候，洪士铭突然提醒道：“大总统如果真的是让朱和墭害死的，那他一定会趁机进兵武昌、汉阳......现在我们的精兵都在河南，武昌、汉阳只有胡大将军所领的万余水军驻守，实在太危险了！”

    众人一听，也觉得问题有点严重了，都把目光投向了吴应熊，这气氛一下就紧张到了极点！

    吴应熊抹了把眼泪，对自己的姐夫夏国相道：“国相，你是兵部尚书，又善于谋划......你说吧，现在该如何是好？”

    夏国相刚才也只顾着悲伤了，现在被洪士铭一提醒，眉头也紧皱了起来，“现在大军都在河南，湖北这边兵力空虚。

    不过咱们在长江沿岸设了樊口、黄冈、沙口、青山等四大要塞。如果明军明刀明枪的打来，四大要塞合起来足以抵挡他们一两个月，到时候二公子的大军就回来了......现在就怕明军趁乱偷袭啊！”

    吴应熊立即下令，“那就立即戒严，封锁长江航道！”

    方光琛这时又对吴应熊道：“世子爷，江陵府的均田已经完成了......还设了一百零五个军府，一个军府都有壮丁两千，如果六丁抽一的话，足可发动三万府兵。”

    江陵的均田是在吴应熊这个大周丞相主持下完成的，下面的一百零五军府的校尉都是他一一提拔起来的。所以江陵府兵算是吴应熊手里最可靠的武装了......不过吴三桂并不怎么看重江陵府兵，觉得他们就是一群老百姓。

    而实际上这些府兵也的确没有经过必要的训练，也没什么装备，顶天就是民壮的水准。

    “好！”吴应熊点点头，“那就立即发动府兵，二位王将军，巴将军，江陵的府兵发动起来后，就由你们三人训练......需要什么武器，就到兵部武库中去拿！

    两个月之内，务必要将江陵府兵训练成军！”

    “得令！”

    王公良、巴养元、王绪三人也立即领命。

    他们其实不是吴应熊夹带里面的人，但是现在吴三桂被朱和墭毒杀，朱明大军随时会杀来湖北......这可不是闹分裂的时候啊！

    吴应熊接着又对汪士荣道：“士荣，你和吾儿世霖一起走一趟河南军前......将吾父被朱和墭毒杀的事情告知应麒及河南军前诸将，并请应麒、国贵回江陵一同主持大事。”

    他然后又对儿子吴世霖道：“世霖，你祖父遇害不仅是咱一家的大难，也是咱们大周一国的大难......国难当头，咱们不能只顾着伤心而忘记亡国之危。

    所以你就不要和你二叔三叔一起回来，你就留在河南军前，跟着你世琮大哥一起为国守边......记着，你世琮大哥才是军中主帅，你不过是个参赞。”

    吴世霖依依不舍地看了眼已经去世的祖父，抹着眼泪回答道：“孩儿知道，孩儿什么都听世琮大哥的。”

    汪士荣看完这对父子的表演，心里有点数目了——吴应熊这是让自己的亲儿子去吴世琮身边当人质，换取吴应麒入江陵。

    而吴应麒只要肯来江陵，那么吴应熊的大位也就稳了！

    想到这里，汪士荣又问道：“世子，您对河南军前的事儿有什么交代吗？”

    吴应熊摇摇头：“一切听凭应麒处分！”

    汪士荣松了口气，对于吴应熊的哄人手段，也很有点佩服了！

    吴应麒得到了吴世霖这个人质，又有了河南军前的全权，而且还可以把吴世琮留在河南军前掌权，还有什么不放心的？

    而吴应麒只要回了江陵，被他那个最会哄人的哥哥一哄，多半就欢天喜地的等着当“吴棣”去了。

    不过人家朱棣也是先认了朱允炆，然后才给逼反的......如果朱允炆有吴应熊哄人的手段，朱棣还会造反吗？

