    见到周翊宁眼中的疑惑，臀肌战士连忙解释道：“他叫小七，是红杉镇护卫队的人，是他带着我们来这搬运物资的。”

    顿时。

    周翊宁总算明白了，为什么这么快就有玩家能找到这了，原来是有护卫队的带过来的。

    虽然，这让他的计划增添了不少阻力，但释放出来的信号却是极有利的。

    既然原住民可以相信这些萌新玩家，甚至与他们合作。

    那到时候，自己组织红杉镇的幸存者抵抗尸潮的时候，也不会有什么太大的排斥。

    周翊宁走过去，看向这位名叫小七的原住民。

    十七八岁的光景，虽然身材不高，但长得倒是浓眉大眼，眉宇间有股英气。

    “护卫队其他人呢？”

    周翊宁半蹲下身子，语气平和地问了一句。

    他在红杉镇倒没怎么遇到护卫队的人，还以为都被征召到前线去了。

    小七估计是第一次面对这么惨烈的厮杀，被吓坏了，抱着膝盖蹲在地上，牙关打颤，不时抬眼望向他，就是说不出话来。

    臀肌战士眼神一黯，语气中有些惋惜。

    “一共五个人，来的时候遇到了吸髓者偷袭，其他四个都战死了。”

    原住民可不像他们玩家一样，阵亡后歇个一两天又是条好汉，原住民战死就是真的牺牲了。

    正因如此，他才拼命奋战到最后，不能让这几人白死，必须把物资带回去。

    周翊宁长叹一口气，他这还能说什么。

    这小七看上去也就刚加入护卫队的年纪，遇上这么虎的萌新玩家，只带几个人就敢来搬运物资。

    这时。

    哒哒哒～哒哒

    车厢外传来了密集的枪声，引得感染者们嘶吼连连。

    “看好他，跟紧我。”

    周翊宁心头存疑，叮嘱了一句，急忙起身向车厢外跑去。

    他听得很清楚，这枪声比常规热武器更清脆，没有那种子弹出膛的摩擦杂音，出自源力枪械。

    不出意外，应该是拓荒团的玩家来了。

    臀肌战士扶起小七，跟在周翊宁的身后，听到枪声，他一脸兴奋道：“这下越来热闹了。”

    对此，周翊宁却是忍不住皱眉，玩家越多，都想分一杯羹，那他要把这么多物资带回红杉镇就更困难了。

    他的头刚探出车厢，一梭子弹就打了过来，好在他全程保持夜隼状态，反应极快。

    一个侧头，火热的子弹擦着他的头发射了过去，哆哆哆，悉数打在了车厢外板上。

    不远处。

    一名穿着黑色皮夹克，佩戴着战术腰带的玩家，见到有东西从车厢里露头，下意识就搂动扳机，一梭子打了过去。

    可没想到对方反应这么快，子弹都躲得过。

    他正满脸惊疑的时候，却发现对方也是一名玩家，这才略带歉意地摆摆手。

    周翊宁跳下车厢，扫视着周围的战况。

    这群人一共有十来个左右，均是头顶深色牛仔帽，穿着黑色皮衣或夹克。

    他们肩上挂着充满粗粝质感的金属饰品，腰上佩着战术枪带，脚下一双马刺长靴，手持弓弩或步枪，一股浓浓的荒野镖客风格。

    这统一装束，确定是拓荒团玩家无疑了。

    十几人保持着队形阵列，打头的手持火焰喷射器和掌轮，谁敢扑上来一枪就干稀碎，当场烧成灰。

    两侧的人或手持长刀，或据步枪，护着左右两翼。

    中间的人手持弓弩，源力光芒闪烁间，一支支冰冻箭矢或爆炎箭矢射出，配合打头的热武器，杀伤范围极广。

    不得不说，拓荒团玩家的源力热武器，对潮水般涌来的丧尸相当具有压制力。

    单体杀伤力虽然不如刀剑斧戟这些，可胜在范围广，射程远。

    只要源力恢复跟得上，他们可以给这些丑陋的家伙来个无限续杯。

    这支拓荒团，犹如一把锋利的锥子，硬生生从水泄不通的尸群外围插了进来。

    臀肌战士和小七一起跳下车厢，一眼便看见了横推尸群的拓荒团。

    他眼里满是浓浓的羡慕，不由地感慨道：“真是酷啊！”

    他一直想加入拓荒团来着，可惜他只是个萌新玩家，人家根本不要他。

    一时间，大部分丧尸和感染者都被其火力吸引过去。

    周翊宁这边压力大减，只剩下一些角落里的丧尸。

    他正好趁着这功夫，赶紧检查完这些车厢。

    说实话，他有点担心火车头那边，不知道张承志一个人顶不顶得住。

    想到这，他加快了动作速度，一直检查到第五节车厢，发现连接第六节车厢的车钩和锁舌脱落了。

    周翊宁尝试将其重新连接起来，却发现锁舌有些损坏变形，根本锁不住车钩。

    顿时，周翊宁眉头直皱。

    这要是最后一节车厢的钩索坏了，那也倒算了，大不了不要这一厢物资。

    可偏偏是中间这节，这后面还跟着四五节车厢，这要是都脱节了，那损失就有点大了。

    正当他目光搜寻着四周，一筹莫展的时候。

    臀肌战士一把扯下车厢护栏上的铁链，高兴地喊道：“这应该能用上。”

    周翊宁接过铁链，眉头皱得更紧了。

    这铁链是防静电的，链条有点细，也不知道能不能撑得住，要是到时候断了，那乐子就大了！

    “只能开慢一点了。”

    他心里思忖着，当即接过铁链，穿过第五节车厢的车钩，与第六节车厢的锁舌绑到一起。

    时间紧迫，周翊宁也就不再纠结了，绑完铁链，快速检查完其他车厢。

    可没想到，正当他检查最后一节车厢时，一只深灰色的感染者从车厢底下蹿了出来，速度奇快。

    恐怖的是，这只感染者极擅长蛰伏，几乎与车厢底部沦为一体，没有释放出一点气息。

    再加上周翊宁分出心思检查车厢，完全没注意从底下蹦出这么大只的异变体。

    嘭的一声。

    这只感染者犹如加装了几百公斤的弹簧，炮弹一般顶在周翊宁的身上，力道极大，将他狠狠撞在了后边一列的火车上。

    下一刻，2号火车车身一阵摇晃，车框深深地凹陷了一大块，周翊宁整个人都被嵌了进去。

    登时。

    “主播！”

    臀肌战士焦急喊道，嘴角忍不住抽动一下，撞得居然这么狠，这骨头都得碎了吧。

    啪的一声，这只感染者蹬开车框，落在了地面上。

    两人这才看清对方的面貌。

    这只感染者头顶一颗人首，爬行的四肢露出了利爪，枯瘪的躯干上长满了尖长的脊刺，一条垂地长舌，浑身布满着幽蓝斑点。

    “是吸髓者！”

    臀肌战士脸色猛然一变。

    在他身后，小七更是吓了一跳，眼眸中有化不开的恐惧。

    正是这只吸髓者，埋伏在来的路上袭击了他们，导致了另外四名护卫队员的牺牲。

    吸髓者尖啸一声，舔动着长舌，抖动了一番身子，喷出了一身毒雾，猛地跃向两人。

    臀肌战士心头一紧，再想跑却发现吸髓者速度比他们快得多，长舌早已锁定了他们两人。

    见状，他来不及多想，一把推开了小七，挡在了前面，反正他阵亡了还能复活，无非就是损失点源符。

    臀肌战士都已经做好了迎接死亡的准备，可一眨眼，一道黑影挟带着凌厉的寒风呼啸而过。

    紧接着。

    吸髓者的身子僵在了半空中。

    铮～

    随着那道黑影落地，寒光一闪，刀刃颤鸣，吸髓者在空中被切割成了一块块碎肉，扑簌簌掉落。

    这速度，竟然比声音还快！

    臀肌战士眼珠子都瞪大了。

    这一刀，声音还没到，刀芒就一闪而过，快得超乎想象。

    下一秒，本该嵌进车框成为人体壁画的周翊宁，出现在了两人跟前，长舒一口气。

    “好险。”

    周翊宁不由地叹道，身上的黑色漩涡仍在涌动。

    这吸髓者动作奇快，跟弹簧成精了一样，好在最后关头，他施展出了袭影，勉强救下了两人。

    周翊宁还指望着把小七带回去，结识红杉镇护卫队，这怎么能让他出事。

    “大佬，你刚……不是，我明明看见你被撞得凹进去了，怎么……”

    臀肌战士惊骇得话都说不利索了。

    “我比较能抗这你是知道的，刚才只是正骨按摩啦，用不着这么惊讶。”

    周翊宁不以为然地摆了摆手，随便找了个借口掩饰过去。

    他如今的［鲜血之拥］传说天赋，+400%伤势治愈，再加上自身恢复，那就是500%的恢复速度。

    被撞得那一瞬间，他是真的剧痛无比，感觉整个人都散架了，甚至还听到了脏腑碎裂的声音。

    可他也没想到，这［原血之誓］的被动效果这么离谱，快速修复一切非致命伤势。

    到现在，他身上的伤势就恢复得差不多了。

    就跟正骨按摩一样，刚开始痛的不行，完事后莫名的有些舒服。

    听到这。

    臀肌战士更是下定了决心，要牢牢抱住这条大腿，这要是抱好了，冲进战役积分榜都指日可待啊。

    他当即滔滔不绝道：“大佬，我这条命就交给你了，你让我往东我绝不向西，你让我抓鱼我绝不杀鸡……”

    “行了，别白话了，以后看你表现。”

    周翊宁打断了臀肌战士的彩虹屁，刚才对方舍身救人那一幕他正好看到。

    果然不愧是他的粉丝，和他一样伟岸崇高。

    就冲这一点，让臀肌跟着自己也不是不行。

    “现在跟紧一点，跟我回驾驶室。”

    周翊宁最后叮嘱了一句，转身跑向火车头。

    臀肌战士拉着小七喜滋滋地跟上，小七不时回头看向那一地的吸髓者残骸，眼神中的恐惧渐渐消去。

    列车站。

    1号驾驶室，地上躺着两具工人丧尸的尸体。

    张承志满头大汗地坐在主驾位上，不停摸索着各种控制拉杆和按钮。

    这打火启动的钥匙就挂在墙框上，他一进来就发现了。

    可这毕竟是货运专列，不是托马斯电动小火车。

    哪怕只是熟悉简单的启动和制停，都需要同时操作好几个按钮。

    驾驶室外，传来了剧烈不断的抨门声，一大群丧尸狂吠，拼命敲击着门窗。

    可这门窗经过了特殊加厚处理，一时间难以敲碎。

    好在操作按钮不多，还标注了文字提醒。

    十几分钟过后，张承志擦了一把额头上的汗，总算摸索出了一点门道。

    呜～

    悠长的鸣笛声响起，他慢慢推动控制档杆。

    可下一刻，张承志就发现了一件非常严肃的事情。

    突如其来的列车鸣笛声，吓了所有玩家一跳，更是让所有丧尸和感染者愣了一下。

    666拓荒团中。

    顶在最前面手持火焰喷射器开路的火牛，急忙转过身大喊道：“团长，有人启动火车了！”

    “还用你说，我听不出来吗？”

    贾武脸上面无表情。

    心里却暗暗说道。

    我怎么没想到直接把火车开走，这不比一箱箱搬物资快多了？

    金笨啊，自己这些人。

    想到这，他一个利索的收枪，手指转动握把，啪的一声，潇洒地左轮枪装回枪袋。

    “走，抢火车去！”

    火牛等一众团员愣了一下，旋即一哄而起。

    “团长威武！666！”

    “哈哈哈，开火车抢物资，这多霸气！”

    众人纷纷来了兴致，齐刷刷奔向火车头。

    列车站周围剩下的玩家，大部分都是萌新，厉害一点的也不过才四阶，怎么可能抢得过他们。

    这些人识相一点，他们还会留几箱物资，不识相的话就让对方知道花儿为什么这么红。

    官方虽然通告玩家，不能主动攻击原住民，可也没禁止玩家之间的正常竞争不是？

    贾武兴奋得连连搓手，不出意外，这一列火车的物资都是他们的囊中之物！

    这时。

    驾驶室外传来了哐啷啷的击打厮杀声。

    张承志急忙回头，看清来人之后，紧绷的脸色总算有些收缓。

    他松了口气，连忙打开门，脸色有些尴尬地说道：“宁哥，告诉你一个好消息和坏消息，不知道你想先听哪一个。”

    “两个一起，赶紧说。”

    周翊宁迈入驾驶室，不耐地催促道。

    再拖一会，拓荒团的玩家反应过来，那还更麻烦。

    “好消息是，这列车能开，坏消息是……紧急制动杆好些有些坏了，不是怎么好使。”

    张承志一边说，还一边拨动着制动杆。

    周翊宁在一旁看得清楚，这制动杆有些松动，恐怕是车身控制器的制动阀出问题了。

    可问题是，他们没人会修，也没时间去修了，能启动列车就已经不错了。

    “这……”

    周翊宁啧了一声，直皱眉。

    高山牧区地势虽然不高，可到处都是山坡，这火车减速制动出问题了，这还开个锤子？

    突然。

    驾驶室外响起了一阵咚咚咚的脚步声。

    守在门外的臀肌战士，眼睁睁看着十来名拓荒团玩家，气度豪横地推开他，大步闯了进来。

    一名穿着铆钉皮衣，留着绿色飞机头的青年，直接进入驾驶室，正是贾武。

    他眼睛打量着仪器，嘴上却是毫不客气地道：“这辆火车被我们666拓荒团征用了，你们请便吧。”

