    第2章 跟泰坦巨猿刚上了

    夜龙辰自从体质升华，耳力和视力变强三十倍，听见某处有动静，他停了下来，在好奇心促使下，飞去察看。

    小舞因专注于躲避地穴魔蛛的气刃，没察觉到人面魔蛛，被突如其来的深紫色蛛网捕获，摔落地面。

    蛛网韧性太强，加上黏性十足，根本挣脱不开！

    忽然头昏眼花，嘴唇发黑，显然中毒了！

    “二明！”

    身在远处的泰坦巨猿正在赶来，诺大的森林引起骚动，挡路的大树皆被撞倒，魂兽四散而逃！

    吼！

    它发出一道弥天咆哮，似乎在警告不要伤害小舞姐！

    但这两只几万年的魔蛛却想吃掉小舞！

    夜龙辰从天而降，武魂弑神戟尖头涌出一团震震之力，对着地穴魔蛛一挥，那团力量飞出去撞上它，震裂空间，轰！掀起澎湃气浪，树木倾倒大片！

    人面魔蛛原地惊呆，眼睁睁看着地穴魔蛛倒地不起，坚硬的外壳遍布裂痕，流出鲜血！

    胆寒心颤，掉头就跑，有多快跑多快！

    生怕走慢一步被这个可怕的人类杀掉！

    小舞望着模糊的背影，竟有种熟悉感:“龙辰么？”

    “小舞姐！”夜龙辰闻声转身，单脚蹲下，伸手过去。

    小舞急忙叫停:“蛛网有毒！”

    夜龙辰用弑神戟小心翼翼撬掉这深紫色蛛网，正要释放另一个武魂，及时察觉有个大拳头打来。

    左手握拳，震震之力形成纯白色的圆形波动，与泰坦巨猿硬碰硬，破裂的空间爆发凶猛威力！

    泰坦巨猿飞出去了，重重摔落林中，还滑出了几百米远！

    “貌似下手有点重了。”

    “呃，我好痛苦，好难受。”

    “坚持住，我这就帮你解毒！”

    夜龙辰左手浮现一朵净水妖莲，透明且散发淡淡幽光，在意念操控下释放柔和的力量融入小舞的体内。

    效果显著，嘴唇的黑色渐渐退去，脸色也在渐渐红润。

    泰坦巨猿坐起来，右臂疼痛万分，尤其拳头已经骨折，它放眼看去，见人家在为小舞姐解毒，才知道是自己错怪人家了。

    鼻孔喷出热气，起身过去。

    小舞体内的毒素被清除的一干二净时，泰坦巨猿来到了这里。

    夜龙辰令净水妖莲停止释放净化之力，看一眼泰坦巨猿，见它已经没有敌意，也终于可以放心下来。

    小舞撑起上半身，坐姿优美，打量着夜龙辰的三件武魂，她瞳孔放大:“你！四生武魂！”

    小舞会这样说并非没有原因，躯壳的前任主人觉醒蓝银草武魂，加上现在的刚好四件，但体质升华过程中全部清零，所以仅是三生武魂。

    “我就这三件。”

    夜龙辰坦诚道。

    “蓝银草……”

    “那已经不重要了。”

    “二明，你的手！”

    “我以为这人类要伤害你，对他出手，拳头碰撞之下，我被他的力量轰飞，现在骨折了。”

    “伸出来，我帮你治好。”

    泰坦巨猿伸出受伤的手臂，夜龙辰操控净水妖莲为其疗伤。

    小舞安安静静站在旁边，没有出声打扰，两颗眼珠子盯着人家的侧脸，以前没怎么注意看，现在她发现龙辰很阳光帅气，而且眼神坚定不移！

    心中暗道:气质跟以前完全不一样，感觉他变了一个人似的。

    直到天亮，泰坦巨猿的手伤才好，张开手掌，又握了握，恢复如初，瞧见小舞姐盯了人家一晚上，竟然还没有移开视线，肯定是动了芳心。

    夜龙辰左手中的净水妖莲消失，呼出一口气，转头。

    小舞迅速扭头害羞。

    夜龙辰没多想:“我要吸收魂环，你们帮我护法如何？”

    泰坦巨猿:“有我在，没人赶来打扰你。”

    夜龙辰单手拿着弑神戟走到奄奄一息的地穴魔蛛面前:“生命力真顽强，受了如此重的伤，还能活到现在。”

    捅入伤口，一击致命！

    夜龙辰令武魂消失，盘膝而坐下来，闭上双眼，集中精神吸收魂环，毫不拖泥带水浪费时间。

    距离这里一千多米外，寒导师和学员，以及护卫远远望着坐在林中的泰坦巨猿，他们只是单单看着就已经心生畏惧，怎敢接近那边，

    “这就是森林之王泰坦巨猿吗，好高大，真吓人！”一名女学员发自内心的惧怕道。

    寒导师却道:“论体型，泰坦巨猿在天青牛蟒面前就是个弟弟。”

    “您见到过？”有位男学员问道。

    寒导师沉嗯了一声，想起那个迷雾朦胧的夜晚，湖中出现高耸庞大的身影，虽然当时离的挺远，但就像站在它的面前，那双发光的眼睛令所有人不寒而栗。

    “寒导，小舞不见了！”

    一对身穿盔甲的男女跑来，他们是寒导师的左膀右臂，男的叫陈番，女的叫清梦，都是强攻系魂尊。

    寒导师眉头大皱，动怒道:“你们俩个废物，身为魂尊，竟把人看丢了！”

    清梦反驳:“小舞她……也是魂尊呀。”

    陈番解释:“小舞利用第三魂技转移到别处，我们连夜寻找，也未能找到踪迹，实在没办法，所以才跑回来找您。”

    “小舞若有个三长两短，你们就等着掉脑袋吧！”寒导师说完，冷哼一声，气冲冲挪步离开:“已经继承第三道魂环的学员跟随我回营地休息，还没有第三道魂环的学员快去找合适的魂兽猎杀。一周后，中午十二点准时返程，过时不候！”

    大半的学员跟他离去，剩余的学员和自方的护卫朝不同方向寻找魂兽。

    陈番:“我们快去找小舞吧，她如果出了事，唐三少主定不会放过我们俩。”

    清梦:“小舞也真是的，连个招呼都不打就直接转移位置，害我们忧心忡忡。”

    他们俩人跳到树枝上，看着远处的泰坦巨猿。

    “其他位置都找了，就那边没找，小舞会不会在那边呢？”陈番怀疑道。

    “去那边等于送死，我可不敢去。”清梦怕被泰坦巨猿盯上，百分百逃不掉，跟送死没啥区别。

    陈番沉默片刻，选择原路返回，打算再巡查一遍小舞转移时的地方，方圆一百米之内是否留下踪迹。

    (本章完)

