    “哎，可怜，贫道这人就是心软，见不得这人间疾苦，罢了！”

    刚刚来到这里的玄羽看着昊天出手，正要动手救人，结果一流光已经出现，将昊天震退。

    玄羽一看，不由得哼了一声，你这欠揍的玩意，来的好巧，你是掐着点来的吗？

    “昊天，你找死吗？”

    广成子看着昊天冷冷的说道。

    昊天一看广成子，不由得怒气再次攀升。

    “广成子，你给本帝滚开，这件事乃是天庭内部之事，你插手不得！”

    广成子看了一眼杨蛟三人，随后冷笑一声。

    “是，你处理瑶姬，贫道管不着，可是你杀阐教弟子如何说？昊天，你胆肥了啊！动阐教弟子也就是罢了，还敢杀人，你找死吗？”

    广成子说完后，昊天有些蒙圈。

    自己什么时候杀阐教弟子了，这不是扯淡么。

    “广成子，你别胡说，本帝何时杀你阐教弟子了，你让开，别打扰本帝处理天庭内务！”

    昊天说道。

    “呵呵，看来你昊天还没意识到这件事的严重，你杀了杨天佑是吧？那么贫道告诉你，杨天佑乃是贫道的徒弟，是阐教弟子！”

    广成子说完后，昊天瞬间脸色一变。

    不是吧，这怎么可能。

    “你胡说，这杨天佑明明就是凡人，哪里会是阐教弟子！”

    昊天急忙反驳。

    “哼，你还不相信，这杨天佑乃是贫道新收的徒弟，就是老师也是见过了，还说他天赋异禀，定能成为阐教三代弟子中的佼佼者，现在被你杀了，你给贫道一个交代，给阐教一个交代！”

    广成子说完后，昊天心里一阵不安。

    不会这么凑巧吧！

    而此刻的瑶姬眼中精光闪过，她看着广成子有些怀疑的神色。

    昊天迟疑片刻后，有些感到棘手，这件事怎么会成了这般地步。

    而面对着广成子的咄咄逼人，他有些感觉难办。

    杀了阐教弟子，这件事可小可大，毕竟自己不知道他是阐教弟子，他也是没说啊！另外他脑门上也没有刻上阐教弟子这几个字。

    充其量就是一个凡人而已！

    可是广成子若是将这件事揪住不放，那这件事可是有些不好说了。

    “广成子，你待如何？”

    昊天问道。

    “哼，这次算是便宜你了，这三个孩子贫道带走了，至于杀贫道弟子一事，之后将由他们三个和你讨要一个说法，暂时饶过你！”

    广成子话音刚落，这昊天脸色轻松了一些，要这三个孽种啊！这可以答应。

    “好，可以，三个孽种你想要，交给你又何妨，本帝只要瑶姬！”

    而瑶姬看着广成子的眼神已经充满了怀疑和戒备。

    原本以为广成子会坚定的给自己夫君报仇，结果没想到目的是自己的三个孩子。

    另外这广成子本事如此之大，为何刚才自己夫君被杀之时他没有出现。

    瑶姬很是疑惑。

    “仙人，将我们母亲一起救下好不好啊！”

    杨蛟急忙说道。

    而广成子冷冷的瞪了他一眼。

    “贫道如何做还要你这小毛孩说三道四，你母亲贫道管不着，你们跟随贫道走！”

    广成子冷冷的说道。

    随后就在他准备带着三人离开的时候，一声叹息从天而降。

    “哎！”

    玄羽缓缓的出现了。

    他看了这么久，已经明白了一切。

    广成子和昊天一看玄羽出现，二人不由得后退了两步。

    人的名树的影，他们怕啊！

    尤其他们两个，都被玄羽不止一次的收拾过。

    广成子看着玄羽走来，他灵机一动，直接裹挟着杨戬就跑。

    可是能跑了吗？他要是跑了，那玄羽脸面何在。

    玄羽一抬手，瞬间向下一拉，整个虚空仿佛被禁锢一般，直接掉下来了。

    “你干嘛去？你走，可以，但是你带走了贫道的东西，你这是和明抢没有什么两样，哼，找死吗？”

    玄羽冷冷的说道。

    广成子瞬间脸色阴沉下来。

    这玄羽要插手了。

    废话，都出来了，不插手陪你们聊天吗？

    “玄羽，这件事乃是师尊亲自下令让贫道带走这三人，不，带走他，你不可阻拦！”

    广成子算是自己退了一步，他不敢将三个都要了，只能选择杨戬。

    可是他错了。

    玄羽岂能被他吓住。

    “哦，你是奉命前来是吧，那你回去吧，告诉元始师伯，这三个人贫道留下了，贫道也是奉命前来，老师说了，这三人和我截教有缘！贫道想你不会不给贫道面子吧！你若是不给贫道面子，无所谓，可是贫道老师的面子你则不给了？”

    玄羽说完后，广成子瞬间大怒。

    你都不给元始天尊面子，凭什么给你面子。

    “玄羽，这件事……”

    “滚！”

    玄羽直接大喝一声，广成子浑身颤抖起来。

    这玄羽太过霸道了。

    “玄羽，你是非要逼着贫道叫老师前来吗？”

    “你去叫啊，贫道也让老师来看看！”

    玄羽根本不怕广成子这套。

    “两位上仙，可否听贫道一句！”

    一旁的瑶姬突然开口了。

    玄羽点了点头。

    而广成子瞪了瑶姬一眼。

    “两位上仙如此争执，可是为了贫道三个孩子，贫道乃是他们的母亲，不如让贫道做主如何！”

    瑶姬话音刚落，广成子笑了，这正合他意。

    毕竟这杨天佑可是他的弟子，而现在瑶姬还能不向着他吗？

    “贫道自然是可以答应你，呵呵，毕竟杨天佑乃是贫道弟子，这三个孩子若是去了阐教，贫道直接将他们送给师弟们培养，定然是能够更好成长！”

    广成子得意的说道。

    而玄羽也是点了点头。

    “可以，你是他们母亲，自然是有权利决定！”

    瑶姬听了后，终于露出了笑容，她擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “蛟儿，戬儿，婵儿，过来，让娘亲抱抱！”

    瑶姬抱着自己三个孩子脸上有些伤感。

    “贫道决定，将这三个孩子，交给玄羽上仙！”

    瑶姬脸上露出了坚定的神色。

    广成子本来一脸的势在必得，已经伸出手准备迎接这三个孩子了，结果瑶姬说完后，他手悬空愣在了原地。

    “你说什么？你找死！”

    瞬间广成子反应过来，便是大喝一声，直接向着瑶姬怀里的三个孩子抓去。

    嘭！

    玄羽一掌逼退了广成子。

    “贫道还喘气的呢，广成子，你是真的不想活了啊！贫道已经对你很有礼貌了，也容忍忍让你很久了，该给你的面子给了，可是现在看来你是不要脸！”

    玄羽护住了瑶姬冷冷的看着广成子。

    而广成子此刻已经有些气急败坏，原本以为自己势在必得的局面现在居然成全了玄羽了。

    这让他怎么能够忍受，更不能和元始天尊交差。

    “瑶姬，你，哼，别忘了，你夫君杨天佑乃是阐教弟子，他的孩子自然是阐教的弟子，这点你改变不了，玄羽，你……”

    “真是给你脸了，贫道禁足这么久，没人揍你，你已经怕是忘记了挨揍的滋味，找死的东西！”

    玄羽突然出手，手中的弑神枪瞬间刺出。

    广成子一个不注意，被弑神枪直接刺中了自己的胳膊，他还没来得及痛呼，玄羽直接握紧弑神枪再次砸下。

    嘭！

    广成子瞬间被砸入了地下一个巨大的深坑中。

    玄羽没有放过他，直接将他用枪尖挑了起来扔了出去，随后再次追了过去，一脚踢在了广成子后背，瞬间无影无踪了。

    玄羽拍了拍手，哼了一声，回到了瑶姬身边。

    这看的在场的所有人都一阵惊恐。

    这也太简单粗暴了。

    广成子简直就是没有丝毫的反抗之力。

    “行了，解决了，你们三个小家伙过来吧，以后跟着贫道混，少不了你们的好处！”

    玄羽一挥手，直接将杨蛟三人带了过来。

    而瑶姬急忙向着玄羽行礼。

    “以后劳烦上仙了！”

    “上仙，将母亲一起带走好嘛？”

    杨蛟看着玄羽说道。

    而杨戬和杨婵也是一脸的恳求。

    哎！

    “玄羽，这瑶姬坏了天庭的天条，不可能让你带走，否则本帝如何面对天庭众人，你若是敢带走，本帝这就请道祖主持公道！”

    昊天急忙说道。

    看了这么久的戏，现在广成子被揍了，该轮到他上场了。

    “哼，贫道说要插手了吗？多此一举，你们三个记住，有些事不是贫道不管，而且不能，你们还不懂，日后等你们修为提升了，自己救你们母亲吧，昊天，这瑶姬乃是贫道弟子的母亲，你别过分了啊！”

    玄羽说完后，给了瑶姬一个坚定的眼神，便是带着杨蛟三人消失了。

    昊天终于松了一口气，他虽然刚才说的那般坚决，可是还真是担心玄羽非要管这件事，若是玄羽真要带走瑶姬，他拦不住。

    好在玄羽走了。

    “兄长！”

    “住嘴，本帝没有你这样的妹妹，瑶姬，违反天条，与凡人私通，罪不可赦，今日本帝将你镇压桃山之下，望你好生悔过！”

    昊天直接一抬手，将瑶姬扔进了桃山之中镇压起来。

    随后他天帝剑挥舞，桃山顿时禁制设立。

    “哼！”

    昊天一声冷哼带着天兵天将便是离开了。

    瑶姬此刻在桃山之下，心里悲伤无比。

    好好的一家人，瞬间支离破碎。

    她并没有恨昊天，因为她清楚，的确是她有错在先。

    她如今只恨一人，那就是广成子。

    他口口声声说自己夫君是他的弟子，可是为何他没有及时前来营救，反而等到昊天杀了杨天佑，才来想要抢走自己的孩子。

    瑶姬不傻，她感觉这一切好像就是广成子故意的。

    不得不说，瑶姬的判断的确是很正确。

    昆仑山，玉虚宫。

    元始天尊将昏迷的广成子救醒后，冷冷的看着他。

    本来他正在玉虚宫中算计这件事之后自己该如何安排，结果嘭的一声，一个天外飞物砸了下来，着实吓了元始天尊一跳。

    定睛一看，原来是广成子。

    “老师，弟子怎么在这里？”

    广成子一看元始天尊瞬间愣住了。

    自己回来了？怎么回来的？

    低头看了一眼，自己的伤势很重啊！

    “你问贫道？贫道还想问问你，那个杨天佑的儿子呢？”

    广成子这才是想起来前因后果。

    “老师，请您为弟子做主啊，呜呜，玄羽，玄羽他欺人太甚！”

    随着广成子的一番哭诉，元始天尊也明白了一切。

    他脸上青筋暴起，浑身怒火燃烧。

    “废物，废物！”

    嘭！

    广成子本来就是有伤在身，现在更是被元始天尊一掌打下后，雪上加霜了。

    “老师，弟子冤枉啊，实在是玄羽太过霸道，弟子，打不过他！”

    元始天尊不停的喘息着平息自己怒火。

    玄羽！

    没想到千算万算，居然让他又插手其中。

    他居然将杨天佑三个孩子都带走了，一个也没有给阐教留下。

    怎么一到有了好处，玄羽就像狗一般嗅觉灵敏，直接扑了上来。

    吃相还如此难看！

    “贫道煞费苦心的安排了这一切，结果被你搞砸了，广成子，你成事不足败事有余，滚一边去！”

    广成子有些委屈的流下了自己悔恨的泪水。

    “老师，弟子知错了，可是弟子也是尽力而为，实在是玄羽，他……”

    “滚！”

    元始天尊一挥道袍，广成子直接被震飞了。

    “玄羽，这次你该给贫道一个交代了！”

    元始天尊暗道一声，瞬间一抖自己道袍便是不见了。

    三仙岛。

    三霄和瑶池看着正在昏睡的三个孩子不由得露出了母性般的关怀。

    “你们这么喜欢孩子啊，要不咱们研究研究？”

    玄羽凑了过来问道。

    “玄羽哥哥，都什么时候，你还有心情开玩笑，这三个小家伙怎么了啊！”

    瑶池不满的说道。

    “呵呵，不用担心，没事，他们突逢如此大的变故，一时气血攻心，所以晕过去了！”

    玄羽叹息一声。

    好好的一家人，此刻死的死，被镇压的镇压，他们三个涉世未深的孩子，怎么能够承受住呢。

    哎，这件事其实玄羽也是没有办法，因为这都是阐教的算计，另外也算是天意了，天意不可违啊！

    如今自己将他们都带回来了，已经算是给了他们一个更好的未来。

