    这一刻，接引死的心都有。

    这师弟准提还真能作死啊，居然敢堂而皇之的讥讽、质问诸玄。

    尼玛，真坑爹啊！

    他也不想想，就自己西方教那点实力，能惹得起人家嘛？

    一个不好，自己师兄弟今天恐怕就要被斩灭，交代在这里。

    偏偏如今道祖消失无踪。

    他们要想自行在天道长河中复苏，恐怕要用去不少时间。

    真那样的话，恐怕一切都晚了。

    “道友莫要误会，吾师弟他……”

    顾不上自己那傻叉师弟，接引慌忙便要向诸玄解释什么。

    他可以不在乎通天态度，可着实不想因此引出这位的怒火啊！

    可看着一脸淡然的诸玄，接引心中属实没多少底！

    还没等他把话说完，突然就被一道嚣张的声音打断开来：“哪个家伙敢和我老大如此说话？找死不成！我老大一生行事，何须向其他人解释！”

    声音虽然略显稚嫩，但愤怒、张狂之意显而易见。

    闻言，众圣愕然！

    这谁啊？

    开口就和圣人怼上了，难道就不怕将来受到清算？

    只有通天嘴角，露出了一丝笑意。

    ——他知道，这是小紫来了。

    只有诸玄在听到这话语后，嘴角忍不住抽搐起来。

    这货，就不该和他说那么多东西。

    现在倒好，逼王名言录都给他整出来了，算鸡儿什么事啊！

    ——好羞耻的说！

    小小身影从房内大摇大摆走了出来，颇有种六亲不认的架势。

    一张不大的小脸上，更是充斥着满满的不屑和鄙夷。

    仿佛，根本没将诸圣放在眼中！

    元始他们看着眼前出现的‘小孩’忍不住都愣住了。

    就这……那么嚣张？

    尤其是准提，看着讥讽自己的只是一普通孩子，心中早已是暴怒！

    可他也清楚，自己的一时嘴秃噜已然是得罪了诸玄。

    而这孩子出现在这里，必然与对方有着不浅的关系。

    自己现在要是敢表露出对小孩的不善，就等着诸玄拎刀砍人吧！

    深深看了小紫一眼，准提已然将其牢牢记在脑海中。

    敢亵渎圣人，早晚和其清算！

    可接下来的事情，却让准提他们差点眼珠子瞪出来。

    “哈哈，紫道友好久不见，近来怎不见去吾金鳌岛坐坐啊！”

    通天爽朗一笑，再不去看准提那张倒霉的老脸，迎着小紫微微见礼道。

    小紫微微点了点头，算是回礼。

    通天见此，也没有在意！

    众圣见状，不由心中一凛！

    以通天的骄傲居然都对其如此恭敬，看来这小孩不简单啊！

    紧接着便见小紫目光森寒的望着准提二人，语气冰冷道：

    “你们就是西方二圣吧？是不是觉得我老大今天心情好，就可以肆无忌惮的在此大放厥词了？老大插不插手量劫一事，需要你操心么？”

    没有丝毫客气，仿若训斥晚辈。

    准提闻言心中一怒，就想要开口说些什么，但却被一旁的接引阻止。

    “呵呵，小友多虑了。吾等与诸玄道友认识多年，岂有不敬之理。只是此次量劫关系重大，由不得吾等不重视！若有得罪之处，老僧在此陪个不是。”说到最后，接引向诸玄稽首一礼。

    他终究为天道圣人，还不至于向一个不知来历、不知修为的小孩施礼。

    “切！别以为我不知道你们二人最擅长的，就是一个装白脸，一个装红脸。无耻二人组的大名，洪荒中谁不知道？”

    小紫嘴角一撇，不屑翻了个白眼。

    “你……放肆！”

    “轰！”

    准提再也忍不住了，一声咆哮响彻苍穹，圣威顿时爆发！

    无尽道与理交织缠绕，

    丝丝法则缭绕盘旋，恐怖的威压仿佛能压塌九天！

    无尽杀机浮现，直向着小紫而去，

    圣威震动天地，洪荒中无数大能都是心中骇然！

    没人知道出了什么事，为何圣人散发的威压中有着如此大的怒火。

    尤其是整个陈塘关中，千万百姓在威压下顿时跪了一地。大多数人还在茫然，根本不知道发生了什么！

    可他们哪里知道，

    若非准提刻意控制，这股威压早已将整个陈塘关从洪荒中抹除……

    大院中，

    见此情形，一旁的元始几人对望了一眼皆是后退了一步。

    只是几圣看向准提的目光中，充满了浓浓的讥讽之意！

    敢在这里妄动杀机，这家伙还真是不知道死字怎么写的啊！

    院中皆为圣境乃至以上强者，倒是没人在乎这股威压。

    可在场之人都没注意到的是，诸玄眼神深处闪过的那丝冰寒！

    这西方教，还真是讨厌啊……

    “师弟不可！”

    接引大惊，便要阻止准提。

    谁料准提摇了摇头，平静道：

    “师兄勿要再说，吾西方教被人辱及至此，总要讨个交代！”

    说完，扭头看向诸玄缓缓道：

    “吾自知不是道友对手！但为了圣人尊严，诸玄道友，还请混沌一战！”

    他并没有直接针对小紫。

    在其看来，小紫之所以敢如此嚣张，无非是依仗诸玄。

    准提若清算，也只能找上诸玄了！

    总不能让他堂堂圣人，去对付一个小孩子吧？丢不起那人！

    身为西方教主，他纵然一死，也不能容得西方圣名被辱！

    谁料诸玄连看都没看他一眼，撸着狗头转身向着屋内走去。

    只留下淡淡一句话：

    “自己惹出来的事自己解决，别来烦我……”

    似乎，从头到尾都没在意准提。

    “好嘞！老大你就放心吧！”

    小紫小脸狰狞一笑，勾了勾手指傲然道：“你们二人，一起来吧！”

    说完不待准提他们反应过来，已然是冲霄飞起向着混沌而去！

    来到洪荒这么久，他小紫还没开过张呢！今天，正好过过瘾……

    “这……”

    接引、准提都震惊了。

    这小孩竟然是修士？

    可对方之前在他们眼中，分明就是一普通人族小孩啊？

    此刻虽然对方没散发气势，无法揣度修为到了什么境界。但诸玄能够放心让他出手，想来绝不会差到哪去！

    难不成，也是混元？

    可，

    洪荒中什么时候又有混元出现了？

    骇然之下，准提、接引对视了一眼，再不敢有任何托大。

    既然对方让自己两人一起出手，那就让他们看看对方有多大实力吧！

    再顾不得什么面皮，二圣一声长啸便向着对方追去……

    不多时，混沌便传出了轰鸣之音。

    很显然，圣战开启了！

