    两分钟后。

    砰！

    网球化作一束白芒，再次打落了不二手中的球拍。

    虽然能够依靠着光风感知到网球的落点，但是那凝聚到极点的可怕力量，却是不给他化解的机会。

    “Game，德国队，6-4！”

    “第二场双打比赛结束，由德国队手冢国光、Q.P获胜，局数6比4！”

    高椅上的裁判朗声宣布道。

    此时不少人都还有些发懵，因为最后一局结束的实在是有些太过于突然。

    就在所有人都以为霓虹队有机会将比赛拖入最后的抢七，甚至能够一举掀翻德国队的时候， Q.P却如神祇一般站了出来。

    他用实际行动告诉所有人，他们德国队依旧是无可战胜的存在。

    “辛苦了。”

    坎·雷特鲁对着走下球场的两人点点头，虽然这次让Q.P多暴露了一些实力，但是他一开始的目的也基本达成了。

    这下子，只剩下最后一场了。

    那个少年应该不会让博格失望的吧。

    他轻轻摩挲了下自己的下巴处的胡茬，把目光投向了球场对面霓虹队的队列当中。

    教练席位上，三船又恢复了原本潇洒不羁的神情，他略一扫过德国队的队伍，看着面前的两人道：“你们也下去吧，既然对方已经走到了那一步，那也是没有办法的事。”

    试探加磨炼，这是他们这次热身赛定下的主基调，既然已经获得了自己想要的东西，那么三船自然也不会苛求太多。

    正如德国队在拿霓虹队当磨刀石，他们霓虹队何尝不是想要拿德国队当做自己本次世界赛的踏板。

    等到两边队员各自回到队伍当中，现场的热烈的气氛不降反增。

    原本不少人都以为这场热身赛会是一边倒的结果，哪想到霓虹队竟然抗住了压力，把比赛拖到了最后一场。

    并且对于两边接下来要上场的人员，他们心中更是期待起来。

    “最后一场了，不知道那个人会不是出场。”宙斯脸上绽放出灿烂的笑容，他这次会来观战，可不单单是为了见识一下本届王者德国队的实力。

    “宙斯大人，如果真是那个人上场的话，霓虹队搞不好真的能够赢下德国队。”赫尔墨斯这次也没有反驳，反而对于这个光芒耀眼的少年的话十分认同。

    之前在雅典，他可是亲眼看见上衫悠是如何一击斩灭他们古希腊的众神之王。

    当初那个场景，实在是太过于震撼。

    现在这虽然是双打比赛，但是以对方那超规格的实力......

    “等等...怎么可能？！”

    不过很快，他就一改往日的镇定，失声惊呼了一声。

    因为在德国队阵地中，两个身材高大魁梧的身影同时拿起球拍，缓步朝着球场走去。

    哗！！

    现场的观众们看到此种情景也是惊呼起来，如果他们没有看错的话，德国队现役的主将博格，会在最后一场出场？

    这样一来，霓虹队岂不是毫无希望。

    而在对面霓虹队这边。

    已经准备就绪的上衫悠和德川和也对视了一眼，两人握紧手中的球拍，也是不紧不慢的朝着教练席的位置走了过去。

    “果然是他，不过他身旁那个也是高中生吧？”

    宙斯碧蓝的眸子闪过一道精光，不过下一刻他又眉头一皱，看着走下场的霓虹队两人有些不解。

    按照热身赛的规定，双打必须是高中生和初中生搭档。

    “难道......”

    一个夸张的念头突然从他的脑海中浮现出来。

    而响起的广播声，也是彻底坐实宙斯心中那个难以置信的猜想。

    “下面，即将开始U-17热身赛德国VS霓虹的第三场比赛，由德国队的Y·V·博格、A·弗兰肯斯坦纳，对阵霓虹队的德川和也、上衫悠。”

    在大屏幕上出现几人的名字以及初高中后缀后，现场的氛围直接被推到了一个顶点。

    除了人气最高的职业选手博格以外，德国最强初中生弗兰肯斯坦纳也是小有名气，而上衫悠更是被不少关注过欧洲积分赛的观众给认了出来，当初雅典山巅红土场地的那一战，这个霓虹选手可是直接把爱琴海之星、欧洲新生代天才宙斯给狙倒在了自家的门口。

    并且让他们更为意外的还是，上衫悠这次的身份竟然只是初中生代表，那也就意味着对方击败宙斯的时候......

    以初中生身份征战世界，并且取得这等战绩的，他们之前那是根本都没有听说过。

    唯一让人陌生的，可能也就是德川和也了。

    这场比赛虽然他们心中笃定还是德国队会赢，但是心中的那份期待却是一点也没有减少。

    霓虹的超强新生代，对阵职业选手博格！

    他们很期待两边能够再次奉献出一场精彩绝伦的比赛。

    与观众的想法不同，霓虹队这边的气氛则稍显沉重。

    “虽然这场比赛有上衫，但是我们有希望吗？”橘看着网前，气势惊人的德国队两人，不由紧皱起了眉头。

    以他猛兽气息的敏锐感知，在那两人的身上感受了到一股莫大的恐惧之意。如果现在换做是他在球场上，最后能不能将这场比赛打完都是一个未知之数。

    “优尔根·巴里萨维奇·波尔克，号称通往胜利的哲学家，从去年进入职业网坛后，还未尝一败。甚至在今年的德国杯上，以2-1击败了当今ATP积分排名第一的男单选手。”

    柳莲二的声音从队伍的最后方轻轻飘了过来，然而所有人都能听出他话语中的那份沉重。

    “这样的对手......”白石微微有些晃神，随后嘴角不由露出一抹苦涩的笑容，“很难想象对方还只是个高中生。”

    自从跨入世界的舞台后，他是彻底体会到了这种广阔。

    在这种舞台上，所面临的的对手每一个都是一国之内最顶尖的那批选手。

    已经心生畏惧了吗？

    双手抱胸的平等院余光一扫一众中学生的表情，对于赛前上衫悠跟他说了话又有了更深的理解。

    “在人心方面，你把握的的确比我要深。”他目光一转，看向了球场上的上衫悠，同时嘴角微微一咧，低不可闻的自语道：“既然如此...那就由你来打破他们的这种认知吧。”

    .........

    “请多指教。”

    网前，上衫悠眯眼，看着比他还要高上一头的弗兰肯斯坦纳，微笑着伸出了自己的手掌。

    对方身材高大，起码有到1米9的身高，并且很难把对方老成的面容和一个初中生联系到一起。

    弗兰肯斯坦纳微一颔首，也是伸出自己宽大的手掌握了上去。

    两人上下轻晃一下。

    至于一旁的博格，在和德川友好握手后，注意力就放在了上衫悠的身上。

    如果没记错，这就是雷特鲁让他注意的那个少年。

