    毕竟之前的时候，他都要已经认为这一次马上就要挖掘到一个新的投球手的天才选手了。

    但是现在看来，貌似完全不是那么回事。

    如果说大雄这个家伙真的是使用了这样的一个道具来达到自己的目的，那么也就说明了一点，那就是不管投球的人用什么样的方式将球给投掷出来。

    到最后的结果都是会让球重新飞回到大雄的手中。

    这样一来，那就跟投球的人一点关系都没有了，而且也可以解释的通，为什么之前出木杉和小夫两个人都没有成功击中球的原因了。

    因为有哆啦A梦给的道具支持，就算他们想要接到球，估计也是一件很难做到的事情。

    而随着胖虎的怒吼，其他人也是逐渐都明白过来到底是怎么一回事了。

    他们也不是傻子，这很明显是因为大雄使用了哆啦A梦给的道具，所以才能够让每一次被投球手投掷出来的球都百分百落入他的手里。

    虽然不太清楚在这样的情况下，林枫到底是如何做到将球给击飞出去的，但是现在做主要的一件事情，那就是好好的去质问一下大雄，为什么要这么做。

    要知道在赛场上使用这种道具，多少还是会有些犯规的嫌疑，尤其是现在还没有开始去打友谊赛，仅仅只是在打训练赛的时候，大雄就整了这么一出，着实让人感觉有些不太好。

    而大雄这边身上聚集的压力也是可想而知的。

    毕竟他自己都没有想过，原本他都快已经放弃了，而且林枫能够将那颗球给击飞出去，也是出乎了意料之外的事情。

    他更是没想到，被击飞出去了那么远的球，居然还没有来得及落地，就又原路返回的飞了回来，飞到了他的手中，被自动抓取手套给抓到了。

    这简直就是有悖于物理学常识，所以一下子就被大家给抓住了把柄。

    “胖胖胖。。。胖虎，你听我，听我解释啊。。。！”

    “事情不是你们想的那样的。。。！”

    大雄看着气势汹汹头顶冒着烟朝自己冲过来的胖虎，就知道自己这一下子肯定是多半跑不掉了，于是赶紧连忙一边摆手，一边想要给自己解释一番。、

    但是很明显，对方压根就不想去听他的解释，本来昨天大雄的表现就是有些一言难尽。

    好不容易看到他今天的表现中规中矩，还主动请缨上场，胖虎还以为这个家伙真的是改邪归正了，愿意付出自己的劳动成果来提升自己的棒球技术了。

    没想到，这个家伙还是有些狗改不了吃屎，又跑去找哆啦A梦借道具来狐假虎威。

    要知道这些根本就不是大雄自己的真本事，他之所以能够稳稳的接到那些球，完全就是因为哆啦A梦给他的道具所赋予的能力。

    如果说没有了那个道具的话，大雄也就什么都不是了。

    这一下子，胖虎也是想起来，为什么大雄这个家伙今天会自己携带棒球装备过来的原因了，原来是因为这里面藏有猫腻。

    不过对于大雄这份迟来的解释，胖虎也是有些听不太进去，他直接就是冲过来给大雄吃了一顿大雄平常时最爱吃的大拳头套餐。

    这份始料未及的翻转，也是让在场的众人都有些稍稍发愣。

    不过由于大雄这个家伙有时候做的事情确实是有些容易引起群情奋勇，又很得罪人，所以就算是被胖虎当着这么多人的面前一顿胖揍，也是么有其他人出面去阻拦一下。

    甚至就连一向都比较维护大雄的静香，此时也是一副恨铁不成钢的样子看着被揍的大雄，没有说些什么，。

    这一次，确实是大雄这个家伙做的太过分了一些。

    他要是搞一些别的小动作也就算了，但是他偏偏做的一些事情，还波及到了小夫和出木杉等人的身上。

    小夫也就算了，毕竟平常时的时候，他的发挥就并不是很好，哪怕是在赛场上被三振出局的，大家也会觉得是一件比较正常的事情。

    但是出木杉却一直都是属于那种表现非常好，很少会出现失误的优秀运动员。

    像这样的人都被三振出局了，那么也就代表了这件事情肯定多半是有问题的，但是他们一时间又无法知道问题出在哪里。

    毕竟从规则上来说，出木杉作为击球手，在指定位置上，他确实没有用棒球棒将球给挥击出去。

    甚至都没有来得及用棒球棒擦碰到那颗球，这样连续三次下来，他确实是达到了被三振出局罚下场的标准和要求。

    其他人也是一样的，只要是连续三次都没有碰到球，被打出好球的话，都会被罚下场。

    或许只有林枫这个例外，能够出其不意的将球给打回去吧，但是现在大家的注意力倒是并没有放在明明大雄都使用了道具的力量，为什么林枫还能够将球给打回去的事情上面。

    而是都放在了大雄这个家伙明明是在训练赛上，都玩出了这么多的花样，那要是在明天的友谊赛上，他还是整了这么一出的话。

    那么他们五年二班的脸面，说不定就要被大雄这个自以为是的家伙给丢干净了。

    到时候就不止是大雄一个人变成小丑了，那么到时候就是全班同学陪着大雄这个家伙一起变成小丑了。

    或许这么说可能会有些夸张，但是实际上如果真的变成这样的话，那么肯定也是大家所不想看到的局面发生。、

    所以为了完全杜绝这个情况，让胖虎好好的将大雄给教训一顿，让他改过自新，倒也不是一件坏事。

    就这样，在大雄这个喜欢投机取巧的家伙被胖虎给好好教训了一顿之后，终于是变的老实起来了。

    而接下来的训练赛，也是得以用正常的方式展开。

    在没有了大雄这个投机取巧的家伙使用道具来破坏比赛平衡之后，大家的体育竞技素质也是得到了最真实的发挥空间。

    之前因为大雄的原因而被三振出局的出木杉和小夫两个人，也是重新回到了训练场上，在各自的位置上发挥着作用。

