    “那些人在做什么？”

    “走，过去看看！”

    凑热闹大概是人的天性，就连诸葛亮等人也不例外。

    走到近处，却见一块横幅挂在路边，很多百姓正围着一个台子，台子上一群汉子正在敲锣打鼓，很是热闹。

    “县县通公路恢复工程长社段开工典礼....”陆议念了一遍这横幅上的字，然后低声说道“这难道是要修路？”

    这里距离城门不过一两百米，正是人多的地方，也不用担心人聚集起来堵塞交通，因此等了好一会儿才有一人上去准备说话。

    “诸位父老乡亲！大家好！

    在下吴霸！相信很多人都听过我的名字！”

    哗~~

    果然，一说这名字，不少百姓都惊呼了起来。

    “吴霸？这是谁？”黄月英不解的问道。

    石韬吞了口口水说道“如果我没记错，他不是黄巾贼吗？

    之前还有友人来信，说他为寇四方，和曹公大将李通还交过手...怎么...

    我们不会是被蛾贼包围了吧？”

    吴霸看到下面百姓的样子，哈哈笑道“诸位乡亲，不要害怕，如今吴某已经不是黄巾军了，我带着我的兄弟已经投效了大将军，如今我们也是官军了！”

    官军？

    被招安了？

    “如今吴某是大汉第二工程军团下面的第五工程军二营营长，我们根据大将军的命令，负责修复颍川全郡的道路！

    诸位乡亲也知道，最近十年，我们颍川的路就没修过，那叫一个坑坑洼洼，人畜皆为不便！

    不过颍川这么大，光靠我们是不够的，因此我们还要招募民夫，放心，不白干，现钱现粮，当日结清！”

    说着吴霸挥手让人将一筐筐的铜钱和一袋袋的粮食搬了上来。

    看到这么多钱和粮食，又是一片惊呼声。

    “大将军说过，要想富，先修路！

    这路不好，我们长社的好东西出不去，卖不上价钱，外面的好东西也进不来，还得因为路上的损耗加价，苦的都是我们老百姓！

    现在朝廷有大将军主政，拨下钱款为我们百姓修路，大家伙可得支持啊！

    来，这是招募各种工种的日薪表和待遇说明，我和大家伙说说！”

    两人扛着一块大牌子来到台子上，上面贴了红字，写着黑字。

    “先说待遇，这一日三餐是不会少的，早上是一碗粥，咸菜自取，这粥可不是糊弄人的清水粥，我们的粥可是稠的，标准是插筷不倒！

    要是倒了，你来告诉我，我砍了我那军需官！

    中午和晚上都有饭，是干饭，三菜一汤，保证有荤腥！毕竟都是体力活嘛！

    除了一日三餐包了之外，还有钱拿，不要钱的也可以拿粮食....”

    吴霸在上面熟练的说着话，看那样子，明显不是第一次干这事了。

    “这样修路，得花多少钱啊？”崔钧咂舌对边上众人说道“这样修一里的钱，在往日可以修三里了！”

    崔钧是当过太守的，也主持过修路，自然是知道内情的。

    因为劳役制度，修路一般是让需要服劳役的人来做，这些人往往还需要自带干粮，官府最多出一些器械什么的，只有大规模修路才需要花钱招募民工，但花的钱也很少，甚至只需要包饭就可以招到人了。

    “这哪里是在修路，简直就是在做善事嘛....”

    “恐怕就是在做善事，大概是想收买人心吧！”

    “是啊，哪里有修路还给劳夫钱的？”

    诸葛亮听着四周友人的议论，心中也暗暗的思索着马强这样做的用意。

    “好了，父老乡亲们，愿意来修路的就去那边报名！先到先得啊！！”

    “我报名！”

    “我也来！”

    “反正春耕也结束了，闲着也是闲着，田有娘们伺候就行了，我也报名！！”

    “凭什么不让我报名？老夫虽然年过七旬，但身子骨还是很硬朗的！”

    看着被围起来的报名点，诸葛亮突然明白了什么。

    “商鞅之策...”

    “瞌睡虫，你在说什么？”黄月英回头问道。

    诸葛亮看着那些百姓说道“昔日商鞅欲变法，百姓不信，商鞅便在咸阳南门外竖起一根三丈高的木头，许诺只要有人搬动这根木头到北门就给十两黄金，后来有人搬动，商鞅当即付金，自此秦人皆信商鞅。

    马子玉如此修路，百姓得利，日后再发新政，必然遵循！”

    在广宗的马强重重打了个喷嚏。

    他可没这么多想法，他纯粹只是觉得不能白嫖....而且一个力工干一天才五钱，他已经觉得是在白嫖了。

    诸葛亮等人离开了招工现场，也没入城，而是绕城往石韬的村子走去。

    途径一片靠着河流的草地，石韬指着说道“那就是长社之战中皇甫将军破敌之地了。

    这里的人都说那阴气重，因此即使那里现在土地肥沃，也没人愿意在那开垦。

    大概也是担心开到一半，挖出尸骨出来晦气吧。”

    “火攻么...”

    诸葛亮看着这片战场，只觉得自己仿佛看到了那一片大火，等诸葛亮回过神看向边上时，他发现陆议的眼中也充满了火焰。

    嗯？

    继续往前走，终于来到了石家村，也就是石韬家所在的村落。

    近乡情怯，石韬半天也不知道该怎么进去，还是崔钧等人拉着他往村子走，结果还没入村，就有人认出他来，大呼广元回来了。

    就是让诸葛亮等人有些奇怪的是，这人的表情...怎么那么复杂？

    很快，石韬知道了两个消息。

    一个是好消息，他的母亲还在世，就是因为身体不好，被村里的人带到城中看病去了。

    一个是坏消息，他家的田被分了，他母亲也是因此身体才不好的。

    “广元，咱们也商量过了，这地是官府分的，我们想还给你也还不了，我们凑了些钱，就当买你的地如何？”被推到前面的一个族老试探的说道。

    其实分到石韬家地的人也都是他的一些亲戚，他们也都知道石韬的本事，认为石韬日后必能当官，因此都想留一线，生怕日后石韬对他们算账。

    石韬叹了口气，一时也不知道该说什么好。

