    黄总全力一击，恐怕有四五百斤重的力度。

    张爽能接住不说，看上去还十分轻松，竟然毫不费力！

    “我屮，不可能！”

    黄总惊疑不定，张爽则露出一抹轻笑，“该你尝尝我的拳头吧。”

    话音未落，张爽便击出一拳，看上去力度不大，却结实的打中黄总的肋下薄弱处。

    黄总肚上全是肥油，哪斤肥肉不能扛两斤力道？

    他皮糙肉厚，防御能力惊人，普通拳脚难以破防。

    但是，张爽看似不起眼的一击，直接冲破防御，痛感直击心灵。

    黄总感觉到浑身力气瞬间散掉，脸色瞬间涨的通红。

    “啊！”

    钻心的疼痛，使得黄总后退数步。

    他脸色青红不定，咬着牙坚挺过来。

    “小子，找死！”

    黄总怒极再度冲锋，肉身坦克一般，呼啸而来。

    “还能战？”

    张爽淡然一笑，再度出手。

    他刚才手法，力度并不大，但是瞄准的穴位，只要击中，便会使人丧失战斗力。

    黄总被打中，张爽以为他会倒地不起，跪地求饶，没想到还有战斗力。

    面对重型坦克一般的冲击，张爽微微侧身避开锋芒，然后双手齐出，迅速对他进行快速短促的击打。

    四两拨千斤！

    几处被击中的位置，瞬间爆发出巨大的疼痛！

    痛感之强烈，黄总那壮硕的身躯直挺挺摔倒在地上。

    “啊~~~啊~~~”

    多处痛感的叠加，黄总嚎叫的和杀猪一般，豆大的汗珠刷刷的落下，他用力揪着套房的地毯，却无法转移身体的剧痛。

    “你……你对我干了什么，我要……我要杀了你~啊~~~”

    黄总疼的一边打滚，一边嘶吼着。

    “你真棒！领导你真棒！”李梓琳被眼前的画面所震撼，激动的挥舞着双臂。

    一时间，她似乎都忘记自己身前的春光。

    “你没事吧。”

    “我没事！”

    “没事那啥，稍微穿下衣服……”张爽将视线艰难的挪开。

    “呀！”李梓琳看了一眼，才发现自己美好的春光。

    她连忙伸手拿东西遮住曝光的部位，俏脸羞红，却又带着一股风情。

    嗵嗵嗵！

    伴随着一阵脚步声，赵鹏也冲进来。

    看见眼前的画面，他眉毛一拧，“张爽，没事吧！”

    “没事，你该问问他们。”张爽看着倒地的喽啰们。

    赵鹏看了一眼，心里暗暗吃惊。

    不过转瞬之间，他就放心了。

    自家老板有如此战力，能轻松不少，便笑着说道，“还是老板你厉害，我要搞定他们，手上多少都要沾点伤。”

    “得了，你可别谦虚了。按照你的实力，必然也是片叶不沾身。”

    张爽继续交代道：

    “看看他们还能不能反抗，要是能你再补两下，别让他们跑掉。”

    “好，我这就去……”

    “啊！”

    两人说话时，忽然传来李梓琳的尖叫声。

    黄总趁着人们不注意，挟持李梓琳，他左手勒着人家脖子，右手赫然持着一把尖刀。

    李梓琳刚以为自己脱险，没想到又面临生命威胁，她瞬间崩溃了。

    现在没有了刚才的大义凛然，是对生命的渴望。

    “救我……爽哥救我……”

    张爽皱起眉头，他没想到黄总的耐力如此之强，竟然能扛住几处击穴之痛。

    黄总咬牙切齿的叫嚣着，“你他妈不是能打吗？你他妈不是快吗？我看看是你快，还是我的刀快！”

    “放下刀！”赵鹏指着他喝道。

    “你们当我是傻逼吗？我放下刀之后，还能有好？现在都给我滚出去，要是慢一点，我割断她的喉咙！”

    说着，手上的刀子在李梓琳脖子上来回比划两下，吓得她身子都软了。

    “放开人，我可以让你活着离开。”张爽喝道。

    “放你的屁，你当我傻，我数十下，给我退出房间，否则我直接扎个窟窿！”

    赵鹏有些慌，李梓琳更是六神无主，黄总已经在爆发状态，没有人敢保证他会不会出手。

    然而，张爽还是冷冷盯着他不动。

    “小子，你在挑衅我！我只数十下！10 ！9！……”

    一直数到5的时候，张爽都没有动作，只是盯着黄总的手。

    赵鹏忍不住看了下张爽，不知道他会怎么行动。

    心里在想着是不是劝说先后退，等下择机行动。

    就算是自己再快，也没办法快过近在咫尺的刀子。

    4！

    3！

    2！

    啊！

    胡总一声尖叫，刀子应声落地。

    没有人注意到发生了什么，张爽心中一喜，原来他弹出的纽扣，都能有如此力道，可以直接令对手吃痛撒手。

    黄总人傻了，明明没看见张爽动作，可是他却被什么击中一样。

    顿时，他心下大骇，此人是不是有什么邪术！

    赵鹏同样吃惊，他也没注意到张爽的动作，但看黄总的状态，想必是受到了攻击。

    在不见动作的情况下，竟然能有如此力道，确实厉害！

