
　　从九鬼山中走出，罗修便又去了黑火狱，但是当他来到黑火狱的时候，却看到黑火狱已经消失不见了。

　　以前的这里笼罩着漫天无尽的火焰，但此刻却是一片的荒芜，只剩下天地残留的一丝火焰气息。

　　这种火焰气息，并不是诸天之中普通的火之道韵，而是一种超脱于诸天之外的火之道韵。

　　罗修基本上可以笃定，黑火狱的消失必然与龙珏有关，或许龙珏就是与苍天裂同归于尽的绝代强人转世，也或许龙珏比他来的早，黑火狱的机缘宝物，已经被他拿走了。

　　从黑云星离开，罗修来到了一片虚无的星空，他凌空抬手一挥，一道空间就被撕裂了开来，带着拉尔直接迈步走了进去。

　　他撕裂了不是三千大世界与荒界之间的空间界面，而是来到了永恒神域，来到了那座太上天永殿。

　　天永的尸体，依然还安然的躺在冰晶神棺之中。

　　罗修在这里静坐了良久，喃喃自语，道：“天永啊，如果你还在世的话，看到我在这里陪你，你一定会很开心吧？”

　　在那遥远的时代，他永远都记得，天永是宙天大帝的女儿，是宙界集万千宠爱于一身的天骄公主，但是她却始终都至死不渝的追随在他的左右，所以一直以来，罗修都觉得是自己的前世，辜负了她。

　　将紫霄炼天炉祭出，罗修屈指一弹，炉盖飞起，一缕裂天之力飞出。

　　这一缕裂天之力，就如同一柄黑金色的战矛利剑，但罗修却没有打算将之祭炼成神兵法宝，因为对于他来说，他的身体就是最强大的神兵。

　　“来吧！”

　　只见罗修张口一吸，这一缕裂天之力就被他直接吞入了腹中，这样的举动，就如同世俗中的凡人吞下了一把宝剑！

　　顷刻之间，罗修的皮肤就出现了一道道撕裂的伤口，他的血肉，他的筋骨，甚至他的五脏六腑，都出现了裂痕！

　　“轮回之宝加持我身！”

　　罗修开口大喝，轮回殿与生死珠的威能齐齐绽放，脑后浮现出一道轮回虚影，稳固他的肉身，让他的身体不再继续的崩溃。

　　与此同时，九十九道阵符也在身上浮现，但是裂天之力太强大了，九十九道阵符上面也出现了裂痕。

　　然而罗修却不管不顾，他咬紧牙关，运转锻体术和吞宝炼体术，只要他的身体能够坚持住不崩溃，那么他就可以将吞下去的裂天之力炼化掉！

　　虽然这个过程将会无比的痛苦，但对于罗修来说，他不觉得有什么痛苦是他所无法忍受的。

　　时间悄然流逝，转眼间就过去了三个多月，封印在紫霄炼天炉内的一小团裂天之力，被罗修全部都炼化了。

　　内视之下，他的骨骼透发出淡淡的黑金色神光，毕竟他所炼化的裂天之力很少，还不足以让他用来将全身都淬炼一遍。

　　即便如此，他的身体也变得更加恐怖了，因为他炼化了裂天之力，那么他的身体，就蕴含了裂天之力那种撕裂粉碎万物的道韵！

　　虽然他的肉身还只是八等神体初成，但也绝对举手投足间就能够将一件八等神器打碎成齑粉了。

　　“天永，我要走了，你等着我，总有一天，我必闯入轮回，让你复活。”

　　罗修最后看了一眼神棺中躺着的伊人身影，然后头也不回的转身离开。

　　……

　　天栌大世界的一处星空中，无数强者的尸体飘浮在这里，惨不忍睹。

　　一个女子咯咯咯的笑声回荡在这里，目光冷漠的扫过这些强者的尸体，“一群蝼蚁，也敢抢我的宝物？”

　　若是罗修在这里，势必会认出，这个女人不是别人，正是苏雪兰。

　　当初在古神秘境的外面，苏雪兰教唆屠幽冥和她一起离开，但此刻她的身边，却看不到屠幽冥的身影。

　　苏雪兰抚摸着手中的神灯，冷漠的脸上浮现出了笑容，“真是好厉害的宝物，尤其是这神灯中还蕴含了一门功法，只怪屠幽冥那个家伙愚不可及，始终都没能发现这盏神灯真正的玄奥。”

　　“只是在这蛮荒之地杀些不入流的蝼蚁也是无趣，将来我若修炼有成，重建苏家不成任何的问题，到时候我定要让他百兽门，血债血偿！”

　　苏雪兰的眼中透出恨意，她和屠幽冥一起离开古神秘境之后，就得知了苏家被百兽门灭掉的消息，现如今她，已经是无家可归了。

　　她将这份仇恨藏在心底，她得到了神灯，还得到了一门绝顶的神诀，她相信只要自己努力修炼，将来有很大的机会成为九等神魔。

　　至于屠幽冥，则再一次被她抛弃了不说，还被她亲手推入了一处死地！

　　“嗡！”

　　神灯绽放出一道青辉，青辉如火，嗤的一声将虚空灼烧的塌陷，凭借青天神灯的威力，苏雪兰轻而易举就破开了空间界面，前往荒界而去。

　　……

　　一尊周身缭绕混沌雷霆的巨人行走在星空中，他每一步跨出，都会瞬间横跨数万里，身躯巍峨接近千丈。

　　而在这尊雷霆巨人的肩头上，一个身穿黑色长袍的年轻男子盘膝而坐。

　　算起来他这一世已经修炼了千年的岁月，这个时间看似漫长，但对于寿命动则上亿年岁月的武道强者来说，还年轻的很。

　　可以说，千年岁月，除却那些绝世天才，亦或是如他一般轮回转世的强者，能够修炼到六等神魔巅峰境界，已经算是天下罕有，那些顶尖圣地之中虽然也有年轻一代的七等神魔，甚至是八等神魔，但那些人修炼的时间，就是数万年，甚至更久。

　　修炼岁月不超过百万年，都可以算的上是年轻一辈。

　　不过若好怎算起来，罗修的实力并不是六等神魔巅峰这么简单，他真正的实力足可媲美八等神魔，甚至普通的八等神魔也不是他的对手。

　　荒界有五方星域，罗修已经去过了北域和东域，而这一次，他来到的是中域。

　　八方至尊界，分为天地玄黄，宇宙洪荒，每一界都是从中取出一个字来命名。

　　他前世为太上情的时候，除却天界没有去过，其他七方至尊界都留有他的足迹，而他最经常走动的，便是荒界和宙界。

　　荒界留存有很多与他有关的记忆，昔日他开辟斩魔谷，征战天下，身边也曾追随了不少强者。

　　荒界的中域，曾经是战神族的祖地，在至尊时代还未开启之前，战战神族也是荒界当之无愧的霸主。

　　只是时至如今，除却那些屹立于巅峰的强者之外，已经很少有人记得战神族了。

　　战神族当年举族迁徙，根据皇辰所言，还是有一部分族人没能跟随大部队迁徙出来，离开斩魔谷的时候，罗修也答应过皇辰，要来荒界中域寻找一下是否还有战神族的后人存在于世。ŴŴŴ.23sk.com

　　当罗修来到中域的时候，身高千丈的雷霆巨人拉尔，无疑是非常引人瞩目的，虽然这样会招惹到一些麻烦，但罗修也没去在意，毕竟拉尔的实力终归不高，只是七等神魔级别，那些九等神魔以上的强者还不至于看得上眼。

　　而且拉尔平常的时候也喜欢放开本体的束缚，总是缩小身体，让他感觉非常的难受。

　　不过九等神魔级的强者不感兴趣，但整个荒界的星空又能有多少的九等神魔？对于绝大多数的武修来说，一个七等神魔级别的混沌巨人，绝对是代表了一笔庞大的财富！

　　混沌巨人无比的稀少罕见，谁若能有这样的一尊巨人当坐骑，岂不是无比的拉风？

　　在荒界，便有那么一两位九等神帝级强者便以混沌巨人为坐骑，每次出行，都会万人瞩目。

　　“轰隆隆……”

　　一队骑兵出现在前方，排成一字长龙，犹如一道红色的山岭，阻挡了前路。

　　这一群武修，每一个都气息强盛，杀气腾腾，而他们坐下的坐骑，也都是拥有真龙血脉的异兽，遍体生有龙鳞，威风赫赫。

　　“哈哈，没想到这世间还有混沌巨人，而且还是罕见的雷霆巨人，所有人给我听令，将这头巨人拿下！”

　　骑兵为首之人一声令下，数百骑兵便蜂拥而上，清一色的都是七等神魔境界，那为首的骑兵队长更是七等神魔巅峰，以这样的一支队伍，拿下一个同样是七等神魔级的混沌巨人，自是不在话下。

　　虽然拉尔拥有相当于七等神王的战力，但是这数百七等神魔骑兵皆都训练有素，甚至懂得利用阵法演变而来的战阵。

　　“吼！”

　　拉尔怒声大吼，混沌巨人凶残的一面展现的淋漓尽致，混沌神铁棍出现在他的手中，犹如一根擎天的神柱，大吼着就杀向对方的数百之众。

　　千丈之躯，那数百身穿火红战甲的骑兵，就如同一群蚂蚁。

　　在拉尔的箭头上，罗修神情淡漠，他让拉尔显露出真身出现在公众的视野，本身就是一种拉仇恨的做法。

　　而他这样做的目的，也是为了历练，因为他这一世的崛起，势必少不了杀伐！

　　就如同当初他还在星海界的时候，他就是以修罗之名，在杀伐中一步步走来的。

　　如果出现拉尔解决不了的对手，那么罗修自然会亲自出手，至于如果有不要脸的九等神魔出手，罗修也有手段可以脱身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十二章 荒界中域免费阅读。https://xs.23sk.com 