    说实话，米可利一开口就是三百万的报酬是让两世都身为穷人的佐藤枫心动不已的，但他最终还是忍住了，听出了一个对目前自己来说更加有利的要求来。

    对于如今的佐藤枫来说，日之石无疑是非常珍贵的，而且以他目前的身份，即使是有钱，若是手里没有一点门路的话，那也不要想太过容易的获得，而且价格也是别想是正常市场价来交易。

    而米可利就不一样了，不一般的出身背景应该是很容易让他接触到日之石这种小精灵道具，而且身上的财力也足以获取。

    加上从年级来看，如今的米可利显然已经不是刚刚出道的新人训练家了，应该是已经在世界各地旅行过了，手中也应该有不少在旅行中机缘巧合获取的宝物，而日之石这种小精灵道具，他手上很大概率是有的。

    如果现在能够通过米可利身上获取了日之石，对于佐藤枫来说无疑是一个天大的好消息，这样不仅立马就解决掉了臭臭花的心理自卑问题，而且还能够迅速地让他手中的小精灵战斗力暴增，这样一来，他就更有信心的完成接下来的任务了。

    另一边，听见佐藤枫这不要钱想要用精灵道具来换取他出手制作能量方块的要求，米可利心里并没有多少奇怪，毕竟佐藤枫是一个能够制作成高质量能量方块的人，手里确实可能是不差钱，差的应该是各种稀有的精灵道具。

    从佐藤枫如今的穿着、身上流露出来的气质以及大手上的老茧，米可利不难看出佐藤枫是一名出身贫寒的平民训练家，而且自身的实力也不怎么样，虽然是他如今掌握着生财有道的法子，但应该还是缺少收集珍惜小精灵道具的能力。

    对于平民训练家的苦楚，经历了四年各地区旅行遇到个各种形形色色训练家的米可利心里还是非常清楚的，由于出身低微的原因，绝大多数平民训练家都没有接受过正统的训练家教育，基本上都是野路子出身。

    而这样一来所导致的结果就是严重限制住了他们的眼界，绝大多数的平民训练家对于各种小精灵知识和各种小精灵道具都是不甚了解的，有时候即使在野外机缘巧合地碰到了珍惜的小精灵或者小精灵道具，也很有可能选择无视而错失良机。

    还有一点就是，许多珍惜的小精灵道具都是有条件限制的，若是没有门路的话，就算有钱，毫无身份背景的平民训练家很难将这些小精灵道具搞到手，即使是搞到手，但没有一定的实力，也很难保全。

    这些也是造成了平民训练家难以成长起来的重要原因之一，曾几何时，米可利旅行初期也是见过许多才华横溢的平民训练家，靠着有限的资源培育出来完全不逊色于他所培育的小精灵，但最后能够再次在联盟大赛中相见的人寥寥无几。

    没有过多的犹豫，米可利立马就从身上拿出一枚体积硕大的日之石出来，然后笑眯眯的递给佐藤枫。

    确实，虽然是日之石很珍贵，但其珍贵程度也不过是正常人眼中的珍贵罢了，日之石这种小精灵道具对于米可利来说，获取难度很低，他随便打个电话，家里人就会派人不远万里的送过来的。

    而这一次关东之旅出发前，他的母亲就精心的为自己准备了一套进化石，其中就有着日之石，而且还不止一枚。

    “这可是你说的，给，接好了。”米可利讲日之石交给佐藤枫，笑着说道。

    “你确定是要将这一枚日之石作为报酬吗？它的价值应该已经远超三百万联盟币了。”看着手中这一枚一如手就让他感觉到炽热的石头，佐藤枫咽了咽口水，连忙拿出一个黑袋子将它掩饰住，然后脸色凝重的对面前的米可利说道。

    米可利递给佐藤枫的这一枚日之石，它不仅个头大，是一般市面上日之石的两三倍，而且颜色也特别的鲜艳，而且在黑袋子中，它身上不时散发出类似阳光般的光晕也是标志着它的不平凡。

    很显然，这一枚日之石的品质非同一般，即使算不是极品品质，登临上品顶峰也是绰绰有余的，要知道，市面上流通的日之石一般也就是下品品质而已，而即使这样，没有个三四百万，也休想将这一枚下品品质的日之石拿下。

    如今，米可利给他的日之石品质如此之高，且体积还这么大，其价值肯定也绝非下品品质的日之石可比，佐藤枫估计，这一枚日之石起码价值上千万，甚至还不止。

    进化石之所以能够令小精灵进化，那是因为进化石中蕴含着能够促进小精灵进化的进化能量，而进化石有着大小和品质之分，那么进化石中的这股进化能量的大小和品质也是有区分的。

    一般来说，需要进化石进化的小精灵能够在进化时获得足够多的进化能量，那么他进化获得好处自然是更多的，成长潜力也会获得相应的提高。

    要知道，小精灵进化往往一生中就只有那么一次，因此必须要谨慎再谨慎，尤其是那些需要进化石进化的小精灵更是如此。

    这也是为什么那么多训练家会选择一次性给小精灵使用数枚相同的进化石来让小精灵进化的原因，毕竟质量不够的话，那也只能够靠数量来凑了，但是有时候质量的问题往往也不是数量能够弥补的。

    品质越好的进化石，里面蕴含的进化能量就越加的纯粹，依旧更加容易的被小精灵所吸收，而小精灵获得好处就越多。

    毫无疑问，这一枚品质非常好且体积硕大的日之石，里面蕴含的进化能量品质不仅非常高，而且数量也非常多，足以让臭臭花在进化的时候获得巨大的好处。

    “当然了。”见到佐藤枫并没有第一时间将这一枚价值千金的日之石收入囊中，反而忍住贪婪对他提出疑问，米可利心里不禁有些欣赏佐藤枫了，依旧是没有多少犹豫，点点头回答道。

    事实上，米可利在拿出这一枚日之石之前，压根就没拿它出来看过，这些进化石都是他母亲塞进他的空间装备中的，而他母亲是一个喜欢精益求精的人，很显然，在为他这个宝贝儿子准备这些进化石的时候，也是贯彻着她一贯的作风。

    “那太感谢你了，这枚日之石对我是有大用的，你身上有树果混合器吗？如果有的话，我们就换地方制作吧，我不是一个太喜欢欠别人大人情的人。”听见米可利肯定的回答，佐藤枫也是深深的吸了一口气，将手中日之石收进空间装备中，然后脸色认真的对着米可利说道。

    对于米可利来说，这一枚日之石或许只是一件放在空间装备中不起眼的物品，但对于如今的佐藤枫来说无疑是一件雪中送炭的物品，这其中的人情有多大不言而喻。

    而佐藤枫也不想占对方这么一个大便宜，因此他决定为米可利做一件足以抵消这个大人情的事情。

    实际上，佐藤枫一开始心里多多少少还是有些忐忑的，如今他的秘密在这里制作第一次能量方块的时候已经被米可利发现了，说实话，当时最好的方法就是立马离开这里。

    不过，当看见来人是米可利的时候，佐藤枫还是决定留下来了，并且尝试与对方发生接触。

    米可利何许人也？一名能够同时在训练家和协调训练家道路都踏上巅峰的人，佐藤枫认为对方不会是那种没有气量的人。

    而且，能够在这里遇到未来的丰源冠军和最厉害的顶尖协调训练家，并且他制作能量方块的才能还被对方发现且欣赏不已，这实在算是他的一个宝贵的机遇，而且可以说是人生中最重要的一次机遇。

    如果他能够与米可利结识，并且与对方形成良好的朋友关系或者合作关系，不难想象，这位未来的丰源冠军和顶尖协调训练家日后会对他提供多么大的助力，起码在一些人想要他开刀的时候，也要顾虑一下这一位的怒火。

    而从米可利现在的表现来看，佐藤枫知道自己赌赢了，一个能够毫不在乎地将一块价值千金的极品日之石拿去当做报酬的人，怎么看都不像是一个会缺钱的人，对方会是一个合格的大主顾。

    这样一来，佐藤枫认为自己安全了，自己通过制作能量方块敛财的能力在对方眼中一点吸引力都没有，那么双方之间就不存在冲突点，可以通过合作实现共赢。

    