    随着茹若初这句话落，现场的惨叫声厮杀声瞬间陷入死寂，只剩下雨水的淅淅沥沥。

    所有人都在同一时间看向了这个突然出现的茹若初，一个个眼神中流露骇然。

    而我的脑子里也是一片空白，茹若初竟然说我是她的丈夫！

    在我的印象里，我既没有和她拜天地也没有跟她入洞房，除了第一次见面时，在苏家收留了她一晚，其他的时间彼此都是以仇人的身份相见。

    可是，她是什么时候成为我老婆的！？

    “你……你胡说八道！念冰才是我唯一的妻子，我和你之间没有任何的关系！”

    这一刻，我几乎是咆哮了起来，不敢相信她所说是真的。

    “林笙，你以为我真愿意嫁给你？”

    茹若初看向了我，眼神里流露出那抹不变的哀怨，“是林泯恩害怕你死在我手里，所以用那一碗血茶，强迫我和你结下了血婚。”

    听着这话，我的心里猛地一颤抖。

    我依稀记起，茹若初对我的态度转变，好像还真是从喝完那血茶之后开始的。

    而在我和念冰成亲时，念夕朝也同样让我们互饮了血茶。

    难道说，这血茶并不是什么诅咒，而是某种道门之中的成婚仪式？

    如果真这样的话，那茹若初岂不是跟念冰一样，也是我的妻子！？

    “林笙，你知道我奶奶在对付林泯恩的同时，为什么还执意要杀念冰吗？”

    茹若初说道，声音里哀怨依旧，“因为奶奶同意了我俩的婚事，我们既有父母之命又有交血之约，我是你名正言顺的妻子，可你却叫念冰为老婆，你说我奶奶该不该杀她？”

    听了她这话，我算是彻底明白过来了。

    刘月娥和太爷爷因为降魔杵之争，斗得你死我活两败俱伤，可符道一脉的悬棺门也因此彻底凋敝，他们都不希望这段没有尽头的血亲复仇继续下去，所以都心照不宣同意了我俩的婚事。

    唯有如此，才能将来自上一代的恩怨彻底了结，才能给悬棺门的未来留下一丝火种。

    一夫不娶二妻，念冰虽然没有和我拜完堂，但名义上终究是我的未婚妻，刘月娥对她痛下杀手，则是为了给茹若初这位所谓的正妻铺路。

    哪怕我挥起石头把她打得头破血流，哪怕我当着她的面杀了刘月娥，哪怕我带着念夕朝截了她的回乡路，她都没有对我痛下杀手……只因她是我的妻子。

    荒唐，真是太荒唐了！

    我怎么也没料到，林家和茹家之间的恩怨，竟是以这种荒诞的形式告一终结。

    可我明白，茹若初也明白，我和她之间是没有任何感情的，甚至在天亮之前我还巴不得她马上死去。

    念夕朝没有说话，他的眼睛正死死地瞪着我，我已不敢直面他的眼神，更不知该如何向依旧未醒的念冰交代。

    此时的我，一时间完全无法接受这一真相，可一旁的严守柯却变得分外不安起来。

    显然，茹若初的到来是一个变数，一个他无从掌控更无从改变的变数。

    “姑娘，你究竟是什么人？”

    严守柯对茹若初问道，声音里早已没有了先前的儒雅随和，相反更多的是警惕。

    “我是谁？”

    茹若初眼神一变，先前的哀怨消散一空，却多了一丝对来人的轻蔑，“我是符道正统传人，是俗世茹家家主，也是现在的悬棺门门主。”

    “哦，原来如此，看来是我冒犯了。”

    严守柯点点头，随后说道，“既然林笙是你的丈夫，你但可带他离去，老夫承诺不再为难他。可念夕朝是我隐山门叛徒，还望姑娘莫要阻拦我们处理家事。”

    对此，茹若初摇了摇头，“念夕朝是因为林笙而重现道门，那么他当然也不能因林笙而身死道门，他的命你们也不可夺。”

    听着这话，严守柯深深皱起了眉，“姑娘，以你的意思是打算插手我隐山门内务了？”

    “如果你这么以为，那你也可以这么理解。”

    “姑娘，我之所以敬你，是因你道行高深，而不是因为你身后的悬棺门！悬棺门早已名存实亡，现在更成了你俩的夫妻店，以你这点势力竟如此猖狂，就不怕我门主一怒之下，将你悬棺门最后的血脉彻底抹杀？”

    严守柯勃然大怒道，可换来的却是茹若初一声冷哼，“是吗，你可以让你们门主前来试试，或者你代他试试？”

    茹若初如是言，言语中充斥着不曾掩饰的挑衅，却是让严守柯敢怒不敢言。

    光是为了对付一个念夕朝，琴棋书画就已有三人身受重伤，严守柯的棋盘也在一张黑符纸下彻底破灭，更不用说直面这个道行不知有多深的茹若初了。

    “罢了，罢了！今日之杀伐看来就此止步，姑娘，我们给你这一个面子。”

    严守柯也懂得知难而退的道理，并不曾选择与茹若初正面抗衡，当即对她做出了让步。

    话落，严守柯踏过长河，就朝着他那三位重伤的道友走去。

    可茹若初就叫住了他，“我的话还没说完，你便急着要走，未免太不给我面子了。”

    “姑娘，你还有什么要交代的？”

    严守柯的脸抽了抽，可还是老老实实停下了脚步。

    “我只是想告诉你们，林笙是我的丈夫，他的命是我的，寻常宵小寻他麻烦我不管，可你们这些大人物如若再敢对他动手，就别怪我符道无情。”

    茹若初说道，“另外，你回去后也麻烦转告道门众生，悬棺门并未消亡，还有我俩尚在人间。而今我已放弃归隐，正式涉足道门之中，希望道门的各位前辈做好准备。”

    茹若初最后的这句话意味深长，却是听得严守柯面色凝重。

    过了好一会，他才郑重点点头，“你的话，我一定会一字不漏传达道门之中，告辞！”

    话落，严守柯不曾再做丝毫停留，他看了一眼重伤的念夕朝，也没有再多为难他，便扶起了画痴书狂琴童仨人。

    随着阵阵水浪涌动，三人随即消失在了滚滚长河间，不见踪影。

    就这样，一场血腥的厮杀在茹若初三言两语间轻易化解。

    始终跪在近前的摆渡人抬起了头，颤颤巍巍看向了茹若初，“大人……他们都走了，我是不是也能走了？”

    听了这话，茹若初微微颔首，犹如俯视蝼蚁般俯视着他，“鬼道人，你先是为了一滴血出卖了我，又为了半钵血出卖了我丈夫，你太贪心了。”

    “我……我不敢，求求您饶我一命，日后我定会做牛做马报答您的不杀之恩！”

    摆渡人当即面色煞白，不断地朝茹若初磕起了头。

    可茹若初没有丝毫表情，那柄降魔杵随之出现在了她的手中，“无妨，你就算死了，也照样可以做我的奴隶。”

    话落，茹若初将降魔杵抵在了摆渡人的眉心，一股诡异的吞噬之力当即从降魔杵中爆发而出。

    啊！！……

    这一刻，摆渡人发出一声凄厉哀嚎，他重塑完好的身躯此时以肉眼可见的速度迅速重归腐败，一时间尸水纵横溃脓遍体。

    而他的灵魂此时竟从身体里生生抽离了出来，却是带着一声惨叫被吞噬到了降魔杵之中！

    看到这一幕，我的心里万分惊骇，不曾想这柄曾让悬棺门斗得你死我活的降魔杵，竟然还有着摄魂夺魄的能力！

    摆渡人死了，他腐烂的身体往边上一倾，随后落入了滚滚长河中，几个浪头间便不见了踪影。

    茹若初往前走出了一小步，从船头来到了岸上，来到了我的近前，那柄降魔杵却是被她递到了我的近前。

    因为有前车之鉴，我的心里微微一咯噔，忍不住朝后退了一步。

    可茹若初并没有打算让我重蹈前人覆辙，却是对我说道，“林笙，这一路上我考虑了很久，我觉得在你我之间，你比我更适合做降魔杵的主人。”

    什么！？

    听了这话，我一下子愣住了。

    要知道，为了这柄降魔杵，太爷爷和刘月娥可是斗得你死我活两败俱伤。

    而现在，当着他们二老棺材的面，茹若初竟打算把降魔杵重新交还于我！

    她这又是在玩什么把戏？

