    长公主的寝宫内，明晃晃的烛火将李三思的脸色照耀的一片通红。

    他的心也开始发烫。

    倒不是因为紧张，而是为接下来将要发生的故事而感到激动难耐。

    原以为和长公主的这次见面是局促不安的，可没想到相处的过程竟是如此的轻松自在，没有半点约束感。

    长公主的确是一个很合格的海王。

    她很擅长捕捉男人的心。

    对自己的情绪把控以及气质的转变也都运用的炉火纯青。

    没有二十年的功力绝对无法做到。

    当然李三思也不差。

    前世的土味情话让他有足够的信心来讨得长公主的欢心。

    今世纵横秦淮河的丰富经验也让他有足够的能力来对高傲的长公主进行鞭策。

    从某种意义上来说，李三思也是一个海王。

    只是他和长公主有所区别。

    长公主的鱼塘里永远都养着一群鱼，需要的时候就钓一条上来吃掉。

    并且每一天她都在寻找着新的鱼苗。

    鱼塘里的鱼越来越多，品种也越来越丰富，但是长公主的口味却又越来越刁钻。

    她发现那些鱼儿虽然很听话，养的也很肥硕，但是时间久了，她吃腻了，厌倦了，也就没兴趣了。

    所以听云轩的小丫鬟和小太监们都知道，长公主已经很久没去钓鱼了。

    而从长公主今日里对李三思的态度来看，她应该从没见过李三思这么一条既贴心，同时又有些叛逆的鱼。

    情话说到她心底，动作大胆惹火到让她觉得刺激。

    他似乎根本不在乎她长公主的身份，而是也把她当成了一条鱼。

    这让长公主感觉到了一种从未有过的新鲜感，以及挑战性。

    所以她对李三思的态度也表现出了过分的热情。

    甚至不惜以赶走楚白狼这么一条养的很肥，但还从没吃过的大鱼来讨好他。

    至于她对李三思这条新鲜的鱼能保持多久的新鲜劲，就要看李三思能在岸上蹦跶多久了。

    李三思不一样，他的鱼塘里永远都只有一条鱼。

    当然，这不代表他仅仅需要一条鱼。

    而是因为，他不止一个鱼塘。

    每个鱼塘里都有一条鱼，多品种，多类别，多多益善。

    她们互不打扰，互不干涉，彼此不能知道对方的存在，安安静静等待着李三思坐在池塘边，投下充满诱惑力的鱼饵，让她们心甘情愿的上钩。

    从某种意义上来说，李三思的境界要更高一些。

    但他并没有因此掉以轻心。

    因为他今天遇到了一条桀骜不驯的鱼。

    那条鱼跳的很欢，很可能会蹦到另一个鱼塘中去。

    而以那条鱼的能力，一旦她发现别的鱼塘中还有别的鱼存在的话，她很可能会露出锋利的牙齿，毫不留情的将她们全部咬死。

    而身为海王的自己，对此将毫无办法。

    因为他暂时还没有彻底控制那条鱼的能力。

    一不小心的话，连自己都可能会被那条鱼咬死。

    今晚，是他和那条鱼的第一次见面。

    他决定使出海王的全部功力，彻底的降伏她。

    而这，其实也是另一位海王的想法。

    究竟谁是鱼，谁是海王。

    或许天亮后将会有答案。

    烛火下，长公主刚刚坐上了软榻，金玉奴便轻轻跳到了她的怀里，被她一把搂在了胸前，那一抹夸张的柔软在金玉奴的踩踏下微微变形溢出，看得李三思狂咽口水，眼睛也瞪圆了。

    活着还不如一只猫！...李三思将目光从长公主的胸前收回，没来由叹息了声。

    视线虽然挪开，但却在思维宫殿中单独为长公主开了间房。

    那一抹风情是怎么也抹不掉了，必须留档，没事就去YY，也不失为一种情怀。

    “知道我找你来做什么吗？”

    长公主看着他，嘴角带着意味深长的笑。

    “在下不知。”

    李三思回望了一眼，眼神真挚，随后补充道：“但是在下听说，当日公爵府内，是长公主您把我从平秋候的手上救下来的，既有救命之恩，必然要倾力相报。所以不管长公主您需要我做什么，在下都义不容辞。”

    话都说到这个份上了，就不要浪费时间了，做该做的事情吧！...李三思盯着长公主，目光炙热。

    他的鱼饵已经丢到了鱼塘里，就等上钩了。

    长公主换了个姿势，当着李三思的面斜靠在了软榻上。

    那只金玉奴如影随形，再次跳到了长公主胸前，刚好将裸露的风光遮住。

    可恶的猫！...李三思有些遗憾的收回目光，他在考虑要不要送只公猫到听云轩内，将那只金玉奴吸引走。

    “那一天就算我没去，执笔人的秦司长也会救下你，我只是刚好讨个巧罢了，所以要说救命之恩，本宫是不敢担的。”

    长公主抚摸着金玉奴，轻声笑道：“倒是你，破了洞庭湖之案，找到了真凶，便等于是替我的侄女南晴报了仇，从某种意义上来说，你反而是对我有恩。所以今夜，我不是让你来报答我的，而是我，打算报答你。”

    她抚摸的动作忽然停了下来，眼神中泛起一抹水光，带着几分迷离的神色盯着李三思，“所以，你想要什么报答？不管是什么，我都可以给你。”

    这已经不是暗示了，而是赤裸裸的明示！

    考验的，就是李三思的胆子。

    李三思深吸了一口气，感觉鱼塘里的鱼儿不仅没上钩，反而快把自己骗到鱼塘里了。

    他深知作为一名合格的海王，永远都不要让自己处于被动的局势下。

    所以他很快开口：“在下不敢索求，长公主给什么，我就要什么。”

    海王之间的顶级拉扯。

    长公主笑的花枝乱颤，胸前的峰峦剧烈起伏，颠得金玉奴上下抖动，看得李三思目瞪口呆。

    “也罢，你过来，我赏你一样东西。”

    长公主轻轻招手，示意他坐到软榻上来。

    李三思调整好呼吸，尽量平复心跳，以无比镇定的姿态大步走去，二话不说，直接坐在了长公主身边。

    这个位置贴着长公主翘起的圆臀，他甚至能感觉到长公主微微挪动时，摩擦到自己身上所传来的柔软触感。

    他不敢低头去看，哪怕此刻情绪已经烘托到位，场面也已足够暧昧，但自己面对的可是大魏王朝尊贵的长公主，说句不好听的话，以自己现在的身份，连碰她一根手指头的资格都没有，更别说其它了。

    也就是在这一刻，他的眼神渐渐恍惚起来。

    似乎觉得这一切都只是个美丽的梦。

    自己竟然坐在了长公主的软榻上。

    自己竟然与她如此亲密的贴在了一起。

    自己闻着她的味道，贴着她的肌肤，享受着这一刻的朦胧快感......这一切，有些不太真实。

    他忽然闭上眼，用力的摇摇头，想把脑子里奇奇怪怪的念头全部抛开。

    再睁开眼时，他并没有梦醒。

    而是做了一个更美丽的梦。

    他看到，原本斜靠在软榻上的长公主坐起来了，与自己仅仅只有半寸的距离。

    他甚至能听到长公主那微微的喘气声。

    金玉奴不见了，遇事长公主睡裙下的那一抹柔软便暴露出来，雪白的肤色晃的李三思眼晕。

    真的好大！...李三思已经找不到任何的形容词来描绘此刻所见。

    “喜欢吗？”

    长公主开口了，红唇开阖间，声音呢喃而起：“告诉本宫，你喜欢吗？”

    “喜欢。”

    李三思现在已经不知道究竟是鱼儿上钩了，还是自己掉下鱼塘了。

    他醉了。

    “那你答应我，以后就别去秦淮河看那位苏姬了。”

    长公主的声音再次响起：“看我，我比她好看。”

