    事实证明秦玖的判断是对的，颜聿不是不好赢，而是根本就赢不了。也不知道是颜聿运气好，还是她的运气差，总之，颜聿不光牌好得出奇，牌技也极高。

    两人连玩了三局。第一局，秦玖没赢。第二局，颜聿没输。第三局，她说和局吧，颜聿不干。

    连输三局。

    这种叶子牌，她们闺中女子偶尔也玩玩的，她牌技还是不错的，这次竟输得这么彻底。但早先说好了三局两胜，她忍着气将叶子牌在桌面上一摔（其实，她是很想摔在颜聿脸上的，玩个叶子牌这么认真做什么？）。

    颜聿慢条斯理地将手中的牌往桌面上一铺，一字一顿含笑道：“九爷，你输了！”

    “我知道！”她不光输了，还输得很惨，有必要再提醒一遍吗？

    “那么愿赌服输，九爷是不是该遵守你的赌约了？”颜聿慢慢吐出这句意料之中的话语，旋即，饱蘸了浓墨似的狭长双眸深处有火光隐隐闪烁。

    秦玖面上虽刻意维持着沉静如水的笑意，淡淡问道：“上一次，我记得王爷的牌技没这么高，没想到才没多久，牌技就如此高明了，当真了不起。”

    颜聿大言不惭地说道：“那是，本王不光牌技好，牌也好。”

    “王爷运气当真好。”秦玖浅笑道。

    颜聿冲秦玖雍容一笑，“那是我出千了。”

    秦玖瞪大了眼。方才，她就诧异颜聿运气好，一手又一手好牌，不过，她没往出千那方面想。再者她认为，出老千这种事，和她玩个叶子牌，颜聿应该不至于做吧。谁曾想到，人家就是做了，而且，还做得理直气壮的，还真是无耻得光明正大啊。

    “这个，你怎么能出老千呢，这样赢了，是不是该不算了？”秦玖淡淡说道。

    颜聿伸手抚着下巴，笑得勾魂摄魄，“这个，九爷你也没说不让出老千，又没说出老千赢了不算。怎么，九爷这是要悔约？”

    秦玖蹙眉，好吧，她确实是没这么说。只是这个、这个，玩牌不是都不能出老千的吗？怎么到颜聿这里，出老千是正常的，不出老千倒是不正常的了？这是什么道理？

    “你们都出去吧，我和九爷有话说。”颜聿懒洋洋说道。

    盼馨温婉一笑，不忘招呼兰舍道：“既然如此，我们都出去吧。兰舍，走了。”

    兰舍看了秦玖一眼，不甘地说道：“好久没见九爷了，本想今晚好好伺候九爷的。九爷和王爷谈完了事，能不能到兰舍那里去，我新学了舞，还想跳给九爷看呢。”

    “今晚九爷恐怕去不了了，兰舍你就别等了。”颜聿用酸不溜丢的语气说道。

    盼馨漫步过来，拽了兰舍的衣袖道：“兰舍新学了舞吗，那就跳给我看吧。”边说边将兰舍拽走了。

    屋内人很快退得干干净净，只有枇杷还抱着剑站在秦玖身侧。

    颜聿皱眉道：“枇杷，你怎么不走，我和九爷要亲亲，你也要在这里看？”

    枇杷顿时尴尬得不知道如何是好，枇杷也不算傻，其实也早看出来，颜聿和秦玖之间，是有些暧昧的。他瞥了秦玖一眼，见她朝着自己点了点头，便低头抱着剑走了出去。

    当屋内只剩下秦玖和颜聿时，秦玖心中那种不自在瞬间似乎被放大了。无忧居虽是青楼，但这间屋子却被收拾得优雅而不失华丽。红烛光影旖旎，水晶珠帘随着夜风互相碰撞着发出玎玲清脆的声响。一侧的大床上，铺着华丽的被褥，香炉里燃着似有若无的清香。

    方才，她还没觉得什么，现在忽然发现，这一切怎么这么让人不自在。

    秦玖和颜聿玩叶子牌的桌案上摆着酒盏，里面盛着酒气浓郁的美酒。颜聿坐在椅子上，烛火的光影在他那俊美的眉目间镀上深深浅浅的影。他唇角漾着淡淡的笑意，眸色深深，看不出在思量什么。

    秦玖也是，绝丽的面上神色淡定，但心中其实早已经翻腾了起来。

    那一句任凭你摆布真的范围很广。颜聿要是提出点什么过分的要求，她该如何？其实几乎可以肯定，他一定会提过分的要求的，他要是不提，就不是颜聿了。

    这个时候，秦玖其实是很后悔方才冲动之下和颜聿打的赌了。

    颜聿的视线在秦玖的笑脸上划过好几圈，双眸之中暗流汹涌。

    “王爷，有什么吩咐，你就说吧！”秦玖刻意放慢语速，低声问道。

    颜聿伸指翻着散落在面前桌面上的叶子牌，心中忽然有些紧张。他端起酒盏，仰首饮了几口酒。俊美的脸颊上隐隐涌起血色，倒似抹了一层胭脂。他忽然趋身凑到秦玖面前，一眨不眨地盯着秦玖，他的睫毛很长，秦玖觉得，他的睫毛几乎要扫上自己的脸颊了。

    “泪珠儿，你脸上这红点怎么来的？”他忽然问道。

    其实，秦玖脸上的红点已经消去了很多，不算太显眼了，但若是细看，还是可以看到浅红色的痕迹的。

    秦玖觉得自己原本高高吊起来的心松了下来，她慢慢舒了一口气，摸了摸脸上的红点，道：“谁知道呢，不知道怎么就出了这些红点，或许是蚊子叮的吧。”

    “啊，那这蚊子好厉害，叮了这么多口，泪珠儿的血一定很美味。”颜聿笑吟吟道，他也没有再细问，而是意态慵懒地以手撑着头，双眸一眨不眨地盯着秦玖，就好似永远也看不够一般。

    秦玖被颜聿看得极不自在，凤目一眯，淡笑道：“颜玉衡，你真是风流，话说你到底喜欢过多少女人？”

    颜聿听到秦玖这句话似乎极是高兴，唇角一勾，眼角眉梢俱是笑意，“你怎么知道我喜欢过很多女人？而且泪珠儿，这句话不是应该由我的女人说吗？”

    秦玖一愣。这句话似乎有那么点不恰当，她怎么问出来的？她觉得自己现在最恰当的做法便是闭嘴，和颜聿比无耻，她肯定完败无疑。

    “泪珠儿，你说的，任我摆布，是吧？”颜聿低低地柔柔地说道。

    他起身，不慌不忙地灭了灯烛。

    秦玖脑海中念头转了又转，考虑着到底要怎么做，是要一掌扇到他脸上，还是一脚踹在他的命根子上。也就是她在思考这个问题的时候，颜聿便走到了她身畔，伸手便揽住了她的腰肢。

    秦玖终于想好了，决定还是先从脸上下手。这时候，就听颜聿在她耳畔低声道：“泪珠儿，你跟我来。”

    秦玖原本伸出的手顿住了，随着颜聿从窗子里跳了出去，上了屋顶。

    夜色已深。

    墨黑的天空中，月色如女子的弯眉，散发着淡淡的清光。漫天的星斗在空中眨着眼睛，如斯的晶亮，如斯的璀璨。

    颜聿拉着秦玖抱膝坐在屋顶上，两人仰望星空，感觉整个人被天空包容了一般。

    颜聿指着北天方向的北斗七星中最亮的那颗星道：“泪珠儿，你知道那颗星叫什么名字吗？”

    “是叫玉衡吧！”秦玖听说过，这是“玉衡”这个字的由来。

    “是，我父皇给我的字便是来自这颗星。据说这颗星是七星中最小的一颗，却也是最亮的一颗。”

    “可见，先皇对你还是寄予厚望的。”秦玖慢慢说道。

    颜聿不语。

    不远处，无忧居前厅悠扬的琴音遥遥传来，亦歌亦泣，幽幽咽咽，穿过悠长的回廊，飘入静寂的后院，环绕在两人周围。

    暗夜之中，颜聿的背影好似一抹清淡的泼墨画。

    “泪珠儿，你可以叫我玉衡吗？”颜聿忽然慢悠悠地说道。

    秦玖仰望着漫天星斗，听着颜聿这句话，轻轻点头道：“好，玉衡。”或许是夜色太美，或许是他的背影太悲凉，触动了她的内心，这个名字自然而然便从秦玖口中叫了出来。

    “泪珠儿，你觉得我是个什么样的人？”颜聿忽然郑重其事地问道。

    秦玖习惯了他的吊儿郎当，习惯了他的慵懒邪魅，对于这么正经的颜玉衡问出这么严肃的问题，她忽然有些不适应。她眯眼，认真地想了想颜聿这个问题，慢慢说道：“复杂！”

    其实秦玖一直觉得最适合颜聿的词应该是放荡、无耻，但不知为何，她此时脑中想出来的词却是“复杂”。的确是这样的，她能看懂很多人，唯独读不懂他的心思。

    “复杂啊！”颜聿懒懒一笑，似乎对这个词不太满意，但也不是特别不满。

    “那你愿意和一个复杂的人在一起吗？”颜聿懒洋洋问道。

    这句话令秦玖心弦莫名地绷紧，宽袖内双手不由得紧握，才努力控制住似乎已经由不得自己掌控的心跳。

    她心中其实是明白颜聿所谓的“在一起”是什么意思的。因为当年，她还是白素萱时，他也曾这么对她说过。她还记得，她听到他如此大胆的表露心迹，当时只是冷冷地一笑，用淡漠而冰冷的语气道：“颜玉衡，你当我白素萱是什么人？”她那时一心恋着颜夙，对于颜夙这个声名狼藉的七叔忽然向她表白，让她觉得极其不可思议，且感觉到有些羞恼。

    今夜，再次听到这句话，一瞬间她有一种时光倒流的错觉。她不知道，颜聿为何会忽然对她说这样的话。在世人眼中，她是勾魂红衣，是一个放荡狠辣的女人。虽然说这段时间，她和颜聿一直在合作，她也的确帮了颜聿，但颜聿应该是明白的，她帮他其实也是在帮她自己。若说颜聿喜欢上了她，她其实是不太相信的。

    所以，即使时间不同、地点不同、境况也不同，她想她还是会拒绝他的。

    秦玖慢慢仰起脸，轻轻咬了下唇，低低一笑，“玉衡，我们现在不是在一起吗？”

    颜聿微微笑了下，长眸扫了一下四周，凑近秦玖身前，顿了一下，低声解释道：“我……我说的在一起的意思是，让你做我的……做我的女人。”

    这句话说得断断续续，颜聿一边说，一双绝美长眸锁住了秦玖的面庞，一眨也不眨地盯着她，似乎怕错过了她脸上哪怕最细微的一丝表情。

    秦玖笑了，笑得妩媚，笑得风情万种，“说起来，做你的女人对我而言，倒是最简单不过的事，那我们下去吧。”

    颜聿坐在屋瓦上一动不动，好似一尊沉默的雕像。

    秦玖凑近他身畔，伸出手指摸了摸他的脸颊，笑眯眯道：“你怎么还不走，总不会是想在这里吧！”

    颜聿依然一动不动地看着秦玖。朦胧的月色和着屋内透出来的灯光，将她的一张脸庞照得说不出的绝丽与妩媚。她的眼睛因为笑，弯成了漂亮的月牙状，目光中透出来的是满满的勾人的情意。

    颜聿扭过头，盯着天边的一弯残月，慢慢地说道：“我的意思是，你以后都做我的女人。”

    秦玖唇角的笑意更浓了，用一种略带讥诮的语气道：“玉衡，我没听错吧？我记得以前我和你说过，要你做我的情人，当时你是怎么说的？你说即使你再钦佩我，我们也永远不可能成为情人，是这样说的吧？”

    颜聿皱着眉头想了想，“这句话，我说过吗？我怎么一点也不记得了，我没说过吧？不是你听错了，就是你记错了。”

    秦玖蹙眉道：“玉衡，你当真健忘啊！”对于颜聿的无赖，秦玖虽已经习惯，但还是有些难以置信。

    颜聿低笑道：“好吧，我是说过。不过，我改变想法了，不行吗？”

    “那苏挽香呢，你心里还有她，你是想让我做你的女人之一？”

    “唯一！”颜聿定定说道。

    凤目带着勾魂摄魄的力量紧紧盯住她，唇角浮着淡淡的浅笑，一如既往的诱惑。

    对于颜聿这个毫不犹豫的回答，秦玖还是很意外的，但是她还是迎视着颜聿的目光，一字一句说道：“可我还是不想做你的女人！”

    他想让她做他的女人，她便会做吗？颜聿早已料到秦玖会如此说，但真正听到了这样的回答，失望还是如冰针一般刺中了他的心。

    “泪珠儿，愿赌服输可是你自己说的。”颜聿凝视着秦玖，唇角渐渐绽开一抹蛊惑人心的笑意。

    秦玖终于知道自己落到颜聿设好的套里了。方才玩叶子牌时，他们的赌约是输者任赢者摆布，她怎么也没想到，他竟是要她做他的女人。这个赌约，她倒是赔大发了。

    秦玖唇角浮起一丝苦笑，她知道这一次，自己无论如何也不得不答应他了。

    从两人合作至今，他和她都是极守诺的。她不想打破他们之间这种好不容易形成的信任。何况她若执意拒绝，似乎显得自己太过矫情了，她已经不是以前的白素萱了，现在她是妖女。答应他倒也没什么，不过是和他谈谈情，自己并不会少块肉。

    当初她和颜夙谈情时，最亲近不过是拉手、拥抱，亲吻对于他们而言就犹若是品尝禁果。自然，颜夙是君子，颜聿显然不是。倘若颜聿想要进一步亲近，她也是可以对付的。她便以娶她做借口，相信颜聿就算对她有些兴趣，也还不至于要娶自己。

    “好吧，既然这是你的条件，那我不答应也得答应了。不过，说我做你的女人似乎不对，应该说你做我的男人准确点，是吧，玉衡。”

    秦玖其实是想提醒颜聿，她有很多男人的。或许他听了这句话，会放弃这个想法。

    颜聿对于秦玖这句话没什么反应，听到她答应了，他唇角绽开一抹颠倒众生的笑意，他拍了拍自己的腿，很自然地说道：“泪珠儿，坐这里来！”

    秦玖坐着还没动，颜聿已经一俯身，揽住了她的腰肢，轻轻一扯，她便随着力道跌坐在他腿上，然后被他一把牢牢地抱住了。

    秦玖的身子顿时僵住了，想要挣扎，却觉得有些不妥。便在这时，颜聿已经凑了过来，伸指勾起了她的下颌，用一种略带强迫的力道，将她的脸扳了过来，让她面对着他。

    朦胧的月色之下，面前近在咫尺的容颜俊美无瑕，宛若玉石精雕细琢而成。那一双狭长的眼眸中，点染着勾魂摄魄的光华，这样的目光，让人无法抗拒地迷失。

    秦玖感觉到自己脑中有一瞬间的空白。

    两人距离极近，他的气息似有若无地拂过秦玖的颈项与面庞，令秦玖身子不由自主地一阵轻颤。颜聿没忽略秦玖这个动作，对于她这个反应，他满意地笑了，那抹笑意自他唇边泛开，点染在眼底，变成不易觉察的促狭。

    秦玖看着他突如其来的笑容，不解他此时到底为何而笑。

    “泪珠儿是不是有些冷？”颜聿伸指轻柔地抚着她的脸颊。

    “我也不是太冷。”秦玖微笑道。

    颜聿更紧地抱住她，在她耳畔道：“还说不冷，身子都抖了。”

    秦玖眯眼笑道：“本来是冷的，你这一抱倒是不冷了。不过，这会儿有些困了。”她说着，便顺势滚倒在颜聿的怀里，将自己的脸埋在了他的胸前。

    一弯弦月冷冷挂在天边，清凉的风拂来，送来阵阵花香，不远处的楼里，不知是哪一位姑娘用婉转娇美的嗓音唱着：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣。良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院？朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。”

    秦玖依偎在颜聿的怀里，从他身上透出来的温暖渐渐驱走了她身上的寒意，都说饱暖思睡，大约是太暖和了，秦玖觉得疲倦困意浮了上来。

    今日奔波了一日，原本便是该回府歇息的，不想遇到了颜聿，不得已到了无忧居，又打了大半个时辰的叶子牌，她是真累了。

    秦玖就偎依在颜聿怀里睡着了。

    颜聿坐在屋瓦上，抱着秦玖一动也不动。他借着月色，打量着靠在自己臂弯里的女子。

    如水般的月光柔柔地笼罩着她的眉眼，沉睡的她少了几分妩媚，多了几分静美和柔和。青丝如瀑披散在他的臂弯上，夭红的衣衫裹着她美好的身段，美好得令他恨不得珍宠一辈子。

    他拥着她，觉得自己那颗寂寥冰冷了许久的心，慢慢地暖了起来。

    夜风渐冷，他将她裹得严严实实。他坐在屋瓦上不敢动，生怕自己一动便会吵醒了她。

    月色下，她的面庞看上去如斯美好，他忍不住垂下头，凑近了她的脸颊。

    他忽然想亲她一下。

    如果现在她醒着，他亲她倒是没什么不好意思。但是，人家睡着了，他亲她倒像是做贼。

    颜聿眯眼，心想：就亲一下。

    他低下头，在她的唇上轻轻地碰了碰，温软柔和的触感好似粉蝶的羽翼，从他的心尖上轻轻地扇过。但是，这轻轻的算不得吻的碰触却让他的心不可遏止地乱跳了起来。

    他抬头，慢慢地闭上了眼睛。

    他记起了当初他亲白素萱的那一吻。

    那时，她对他说：“颜玉衡，你的遭遇我很同情，可这不能成为你放荡的理由。你才来京几天，放眼整个丽京城，还有什么是你没有玩过的？你身边的莺莺燕燕又换了多少个？这些我管不着，可我不想成为她们其中的一个。”

    他并没有去听她的话，而是盯着她娇软如花瓣般的唇，闻着她身上淡淡的清香。她喜欢作画写诗，身上总带着花草和墨香交织的淡香，那种香气很清很浅，却淡而弥久。

    她说了几句，看到他并没有在听，很快地闭住了嘴，淡淡瞥了他一眼，转身欲走。

    他极快地靠了上去，伸臂揽住了她的腰肢，低头吻住了她的唇。她还没有说完，他便吻住了她的唇。

    她的唇柔柔的、软软的，那种美好的触感让他脑中一晕，他就像是第一次吃到糖的孩子一般，很自然地想索要更多，但由于他在这方面没有什么经验，而对方又毫不配合竭力在挣扎，所以他这一吻便犹如强盗掠夺一般，最终不小心咬破了她的唇。

    但是他并不知道，直到他尝到了血腥味，才心中一惊，猛然放开了她，然后他便看到了她红肿的唇和唇上那一抹触目惊心的血色。

    他心疼懊恼极了，忙从身上掏锦帕，冷不防她甩手给了他一巴掌。他没想着躲开，这一掌扇得很结实，可见她是很愤怒的，巴掌声清脆而响亮，甚至扇得他唇角溢出了血丝。

    他看到她眼中隐隐有泪光，低着头，用帕子捂着嘴，快步走了。虽然他被打了一巴掌，可他却笑了。

    那是他第一次看到一向端庄冷静的白素萱慌乱失措的样子。

    他一直在想，这是不是表示，其实她心里也是有他的。

    颜聿的手慢慢地蜷了起来，呼吸乍然变得急促起来。

    这些年，每一次想起她，他会想起她美好的样子，想起她婀娜的身姿、明媚的笑容、清丽如水的眼波、低回优雅的声音。

    想起他们的第一次相遇，想起她的琴声，想起她的画作，想起她的一切一切。

    所有的一切，都是他的眷恋、他的甜蜜，却也是他永远无法割舍的疼痛。

    或许是内心深处不愿意接受那样一个事实，所以他每一次忆起来她，都是她美好的样子。可是在每一个无眠的深夜，他都会想起最后一次见到她的样子。

    他踩着大火后的断壁残垣走到了她身前，他看到了盖着白布的她，他用颤抖的手掀开，婀娜红颜早已化作一具焦黑的残骨。

    三年了，他永远都能清晰地记起那个早晨，天边的朝霞，像是从地狱里蔓延出来的烈火，烧红了天空；又如同一道溃烂的伤口，正在缓缓淌出殷红的鲜血，染红了他的眼睛，染红了整个世间。

    他曾经历过无数次生死，遭受过致命的打击，原以为再也不会有任何沟沟坎坎是他跨不过去的，可当看到她化为一具焦骨，他没出息地昏了过去。

    “素素……”他痛苦地吐出这两个字，眼眶里渐渐涌起了一层雾气。

    他低头看着秦玖，她睡得很安然，似乎根本无梦。

    两个绝然不同的人，给他的感觉却是一样的。

    他伸出手指，抚过她的眉眼、脸颊、下巴，最后流连在她眼角边的那颗嫣红的泪痣上。他微微用力，在那颗泪痣上摩挲着，片刻后，他抬手看了看，发现手指上多了一片淡淡的红，而秦玖脸上那颗嫣红的泪痣，颜色已经变得极是浅淡。

    颜聿眯眼注视着这颗很明显只是一个疤痕的泪痣。

    他的手指再次流连在平滑而柔嫩的肌肤上，他摸得出，这疤痕不像是刺伤。他微微用力，将怀里的人更紧地抱住，宛若溺水的人抱住了最后的一根浮木。

    弯月穿云，银光洒照下来，天地皆凉。

    子夜时分，在城东那大片宅院中，忽然有呜咽的琴声响了起来。幽幽咽咽，缥缈如梦，点缀着这更深露重的残夜。

    清夜苑二层的房间布置精雅，檀木牙床，鲛纱云帐，临窗处并排放置着两架檀木案，一张上面摆放着一把古琴，另一张桌案上放满了作画用的颜料和宣纸，在靠墙处，摆放着一排衣柜。

    颜夙正坐在木案上的古琴前抚琴。玉冰手捧茶盏，在一侧侍立。

    颜夙弹奏的这首曲子玉冰听过，这首曲子的名字是《木兰花》，是白素萱谱的曲子。她经常听王爷弹奏，曲调早已听熟了。可是今夜颜夙所弹奏的，韵味和平时相比，却差了很多，不似以前的琴曲清越，仿若将极深的痛楚和悲恸凝在曲中，透出浓如夜雾般的悲凉，而且，随着琴音弥漫，原本曲子中的婉转缠绵也衍变成悲痛欲绝，用不成语言的音调奏尽哀伤。

    玉冰捧着茶盏的手微微抖了起来，她知晓王爷为人冷静，虽时时借着抚琴定心静神，但以王爷的修为，若非心情悲到极致、乱到极致，绝不会在琴声中泄露半分。

    可今夜……

    方才，李瑞送过来的昙花搬到苏挽香的屋内后，片刻后，有两株昙花便盛开了。王爷陪着苏挽香观赏了一会儿昙花，又陪着她用了两碗稀粥，在苏挽香歇息后，王爷便派人驾车到了这里。

    这处院落是王爷在两年前派李瑞高价买来的，平日里只让一个婆子在这里看门打扫，偶尔会派她采购一些衣物被褥送过来。这处宅院是王爷的秘密宅院，她晓得王爷是买给谁的，可是，她不明白，王爷为何没有带苏挽香来。

    玉冰提心吊胆地看着颜夙抚琴，她早已经感觉到了不对劲，可是又不敢去打断他。这支曲子，她数不清王爷已经弹了多少遍了，看王爷这样子，是打算弹奏一夜了。

    此时的颜夙，虽然自己在抚琴，可是他却并不能听到自己的琴音，因为在他的心中，正有一个女子也奏着同样的曲子。

    那是白素萱。

    她的弹奏清越典雅，并非无病呻吟或故作清高的矫情，而是真正的相思缠绵，犹若月下的牡丹盛开着别样的寂寥，却又不减孤傲之姿，是那样的动人心魄。

    他闭眼，每一个与她有关的片段在他眼前呈现，错综成了混乱而模糊的一片。

    他记得她与他说过的每一句话，甚至记得她的每一个眼神。这几年，他一直能在苏挽香身上看到与她有关的一切，然而今夜，那一株株绽放的昙花，就犹若一把把利刃，剜去了他这些年的希冀。

    三年前，当他赶到白府时，她的闺房已经烧成了一片火海。他冒着烈焰将她从里面救了出来，当时，她裸露在外的肌肤都已经烧得起了火泡，整张脸更是惨不忍睹。他抱她出来，让人弄了一具假的烧焦的尸体放在那里，命人悄然将真正的她送了出去。

    他知晓白家所犯之案很难翻案，为了保住她，他生怕有人走漏了风声，所以，平日里还是照常上朝查案，并做出悲伤欲绝的样子来。但私底下，他一直在派人暗中医治她。他用了将近三个月的时间，终于医好了她，可她的容貌早已经毁了，御医不得不为她重塑容颜。医好后的她，容颜改变，只在一颦一笑间，还隐约可见她以前的影子。

    醒来后的她，因为受了极大的刺激，忘记了所有的事情，甚至忘记了她自己是谁。初好的那一段时日，她又极其怕火，一直养了近一年，她才恢复如初。只是，她还是记不起过去的事情。

    苏青的三女苏挽香恰巧因病离世，他便让她顶替了苏青的三女回到了丽京。他想，到了熟悉的丽京城，她或许便会忆起过往。

    可她没有忆起过往，他看着她就犹若在看着一个没有灵魂的素素，一个素素的替身。而今夜，他竟然知晓，她真的只是替身。

    素素一旦接触昙花，片刻后身上便会起红点。可是，苏挽香并没有。

    她不是她！

    悲伤和绝望犹如利齿，啃噬着心底，令那原本就已经空洞的心越发苍凉起来。

    琴音如水，凝噎难平，此刻，他的心也如琴声与夜色，坠入了悲痛和黑暗之中。

    这凉夜，没有了她，如此的冷，如此的漫长。

    这颗心，没有了她，如此的苍凉，千疮百孔。

    窗子里渐渐透出了惨白的晨光，一夜过去了。

    他指下一用力，那极韧的琴弦一根一根地绷断了。在琴音戛然而止的怪异声响中，断掉的弦弹起来，将他的十指皆割伤。殷红的血滴淌在琴面上，像是一滴一滴鲜红的泪珠儿。

    他僵直着背，缄默地看着那一滴滴的血珠，只觉得自己的心似乎也这样一块块碎落在这里，再也收拾不起来了。一种疼痛从指尖蔓延到心口，再弥漫全身每一个角落，就像是生无可恋的绝望，慢慢地将他吞噬，直至淹没。

    琴弦断裂的声音惊到了玉冰，她忙走过去。看到断掉的琴弦，琴面上溅落的血珠，以及颜夙划伤的十指，玉冰吓了一跳，忙取出帕子，为颜夙的手指止血。

    “殿下，天快要亮了，您一会儿还要上朝，先躺一会儿吧。”颜夙犹若泥塑木雕般，任由玉冰扶着躺倒在床榻上，闭上眼睛，再无声息。

    玉冰不晓得颜夙是睡着了还是怎么了，她放下帐幔，坐在床榻一侧守着不敢走开。她不知道发生了什么事情，但却敏感地察觉到，王爷遭受了灭顶的打击。

    黑夜已去，黎明来到。日光爬上了窗格子，在地上投下了淡淡的光晕。

    颜夙依然没有动静。

    他错过了卯时上朝的时辰，这在以前是绝对不会发生的事情。

    日影挪移，天色近午，小巷中传来叫卖桂花糕的声音，夹杂着谁家孩子的嬉笑声。

    颜夙依然没有动静。

    玉冰心中的担忧越来越浓，她终究忍不住，低声唤道：“殿下，该起了。”

    帐内没有人应答，若非是玉冰亲自搀扶了颜夙躺在床榻上的，又亲自在这里坐着守了这么久，她几乎以为这床榻上没有人。

    “殿下，该起了！”玉冰又提高声音说了一遍。

    里面依然无声息，玉冰正要掀开帐幔，就见帐幔从里面掀开了。玉冰忙将帐幔挂在挂钩上，过去搀扶颜夙。她的目光无意间扫过颜夙，瞬间愣住了。才一夜的工夫，她似乎不太认识眼前这个人了。他明明是王爷，却又不太像。她细细打量，才找到了不同之处。

    是鬓发。

    颜夙两鬓边的发，原本漆黑如墨染，此时却微现霜色，在日光映照下若隐若现，为他平添了几分沧桑之感。

    玉冰惊得瞪大了双眼，望着颜夙鬓边星星点点的几缕霜华说不出话来。

    一夜之间，年轻俊美的安陵王好似老了十岁。

