    沈书颜在人前素来温柔稳重，极少会露出如此凌厉的眼神。

    她与昭和帝之间虽然有了些许隔阂，可这并不代表，她能眼睁睁的看着这群小人欺负到昭和帝的身上。

    她这个皇后，可不是一个摆设！

    就连恒王也没有想到，他和昭和帝的对峙中，会突然杀出了一个沈书颜。

    面对着沈书颜的这些话，他一时间竟没有反应过来。

    等到反应过来自己竟然被一个女人给震慑住了之后，恒王的脸色顿时变得更加难看。

    “皇后娘娘，你说这话可有证据？！”

    “那你让人放出谣言中伤本宫与皇上又可有证据？”

    “皇上他——”

    “皇上有承认过他私藏了杀手？

    从始至终不都是你们逼着他认下此事吗？

    还有你们！”

    沈书颜转过身来，调转矛头，冷冷的看着那些不说话的大臣。

    “不过是听到了一个不知真假性的谣言便闹成了这个样子，难道你们的圣贤书都是白读了不成？

    这世上同名同名之人如此之多，难不成只要是被唤作司染的人，就一定是杀手？

    本宫理解各位大人们想要为至亲挚友报仇的心情。

    可也请各位大人好好想想清楚。

    那个杀手固然杀了你们的亲人与朋友，可真正的罪魁祸首是她吗？

    是她身后的指使者！

    她于背后的指使者而言，不过是一件趁手的兵器。

    你们不去找真正要害你们的人报仇，反倒是揪着一个被当成工具的人紧紧不放。

    这就是你们心中为他们报仇的决心吗？！”

    “皇后娘娘，后宫不得干政。

    难不成娘娘这是要将老祖宗传下来的规矩都不管了吗？”

    眼看着这些大臣们已经被沈书颜游说的有几分动摇，陈国公也顾不得独善其身，连忙站了出来。

    他苦心孤诣多年，决不能在此时出任何的差错！

    “本宫何时干预了国事？

    你们将脏水泼到了本宫身上，难道还要本宫笑着应下不成？

    朝堂之上议天下事。

    本宫作为南蜀国母，如今名誉被人污蔑受损，为何就不能议一议本宫之事？！

    难道陈国公是觉得女子就该低人一等？！”

    “皇后娘娘简直是强词夺理！

    皇上！难道你就如此纵容皇后娘娘在朝堂之上大放厥词吗？！”

    昭和帝闻言，冷冷的眼神在陈国公身上扫过，似笑非笑。

    “大放厥词？

    难道皇后说的不对吗？

    你们这群人不就是在逼朕承认这件事情吗？

    陈国公，朕劝你最好记住你自己的身份，你也好，恒王也罢，你们是臣子，朕是帝王。

    朕希望你无论何时何地都要记住这个事实。

    朕不说话，并不代表着你可以无下限的挑战朕的威严！

    皇后，接着说吧。

    朕就坐在这里，倒要看看谁敢为难于你！”

    司染已死，陈国公他们便是说的再怎么天花乱坠，也无法再对他产生实质性的伤害。

    昭和帝本来就没有将他们的这点小把戏放在眼中，不过如今看来，沈书颜误打误撞倒是有了更好的效果。

    他自然不介意再在背后推上一把。

    陈国公看出来昭和帝今日是铁了心的要与他撕破脸皮，既如此，他自然是没有什么好顾忌的。

    “皇后娘娘既然口口声声说这是栽赃陷害，那娘娘可敢让人将那司染传来当面对峙？！”

    “本宫有何不敢？

    早就料到了你们是不到黄河心不死，本宫一早就已经将人带了过来。

    进来吧！”

    随着沈书颜的话音落地，一个身着蓝色宫装，面色冷凝的宫女低着头缓缓走进众人的视线中。

    “眼见为实耳听为虚。

    本宫知道你们既然如此恨司染，想来应该也派人打探过她的画像。

    今日本宫就让你们自己来认上一认。

    好好看清楚，本宫的宫女究竟是不是你们的仇人！”

    沈书颜在听到陈国公等人闹上朝堂之后，就已经猜到他们这次就是冲着昭和帝而来。

    司染虽死，但她在皇宫里生活过的痕迹却是怎么都抹不掉的。

    所以她不能否认司染的存在。

    但她却可以借机造出另一个司染。

    虽然时间有限，很多事情不够完善，但好在死无对证，见过司染真面目的人也并不多。

    只要能过了今日这一关，善后的事情日后再做也是不迟的。

    今日之事，就连沈书颜自己也没有把握，不过是放手一搏罢了！

    那些大臣闻言果然不自觉的上前几步仔细端详起了沈书颜身旁的蓝衣宫女。

    在刚失去亲人的那段时间里，他们曾日夜盯着司染的画像，恨不得能将她拆皮剥骨以慰亡灵。

    司染的模样早就刻在了他们的脑海中。

    所以只是凑近看了一眼，他们便失望的收回了目光：

    纵然她身上那肃杀的气息像极了那个杀手，可他们却不得不承认，不是她。

    陈国公看到众人的反应，心中顿时警铃大作，质疑的话脱口而出。

    “皇后娘娘该不会是早就准备好了一个假的司染来蒙混过关吧？”

    “陈国公还真是高看了本宫，本宫难不成是有未卜先知的能力，一早就得知你们会在今天向皇上发难不成？

    没见到人的时候你们嚷着本宫私藏杀手，如今本宫将人带到了你们的面前，你们反倒又觉得本宫弄虚作假。

    难不成只有本宫承认私藏杀手这件事情，陈国公才能满意不成？！”

    “臣不过是就事论事，娘娘莫要冤枉了臣。

    既然娘娘说此人就是司染，那总要给臣等一个信服的证据。

    总不能皇后娘娘红口白牙一张嘴，说什么就是什么。”

    “陈国公想做什么不妨直说，本宫可没有兴致与你在这里打哑迷。”

    “臣听说，司染这个宫女是皇后娘娘从沈府就带在身边，一直到带入宫中。

    旁人臣不敢多言，但娘娘尚是璟王妃之时，府中也有侧妃与其他妾室的存在。

    她们定然是见过真正司染的长相，娘娘若真想要证明自己的清白，何不请静贵妃等人前来为娘娘作证？”

    陈国公心中快速计较了一番后才说出了这番话。

    他才不管眼前之人究竟是不是真的司染，只要能将静贵妃带到朝堂之上，他就不怕静贵妃会不向着自己。

    血脉相连的关系，可不是皇后能够收买的！

