    这次前往洛城，任小粟是带着王宇驰等人的，而王富贵他们则留守61号壁垒，继续等待颜六元和小玉姐。

    毕竟要是颜六元他们看到报纸找来，这里却没有人，那很有可能会错过。

    所以为了保险起见，任小粟让王富贵暂时先放弃了他的商路生意。

    按照任小粟的计划，他去青禾只需要找到杨小槿或者暴徒成员就好，然后把王宇驰他们安顿在学校旁边，就准备回来了，并不会耽误太久。

    只是，周迎雪昏迷的这一个月期间，任小粟也在思考一个问题，颜六元和小玉姐真的还在世上吗。

    已经一个月了，等待的时间越长，任小粟的心情也就越沉重。

    希望一次次燃起，然后又一次次破灭，就像是这个世界本身一样。

    不过好在他已经找了王富贵，这总算又给了他一些信心。

    与别的大人物出行动辄越野车不同，任小粟他们此行去洛城，是坐着王富贵的卡车去，这好歹也算是荒野上比较有特色的交通工具了。

    秦笙开着车问副驾驶的任小粟：“小粟哥，对于你能在这种时候伸出援手，我代表骑士向你表示感谢，说实话，这年头很少有人愿意帮助其他人了。”

    任小粟客气道：“跟我客气啥，毕竟赢了你那么多钱，帮点忙也是应该的。”

    秦笙的脸色顿时就黑了：“咳咳，见到老师就不要提咱们打牌的事情了……”

    路上并没有出什么意外，只是让任小粟诧异的是，他们马上就要抵达洛城的时候，秦笙却开车去先去了洛城外面的黑市，说要办点事情。

    任小粟嘱咐他快去快回，可秦笙回来的时候，身上有着极浓重的血腥味，像是刚刚杀了人回来的。

    杀的还不止一个。

    “杀人去了？”任小粟问道。

    秦笙一边发动卡车一边说道：“嗯，清理一些不开眼想要趁火打劫的人，以前这些人在黑市上我们懒得管，但现在不适合再留着他们了，黑市的新管理者上任之后，他们一直不太配合，还吃里扒外。”

    直到这一刻，秦笙才更像是一位骑士，而不是天天跟他们厮混在一起打牌的纯良少年。

    任小粟心中暗忖，特殊时期使用特殊手段，如今骑士已经开始铁碗肃清内部的隐患了，说明他们察觉到了非常大的危机。

    这时，秦笙又拿出一份希望传媒的报纸来，这是秦笙刚从黑市上带回来的，任小粟瞅了一眼，赫然是今天的报纸。

    这个时候突然买份报纸看？不是说不行，而是稍微有点反常。

    任小粟忽然意识到，合着骑士平时比较隐秘的消息，是用希望传媒报纸来隐秘传递的？

    “走吧，我们回洛城去，”秦笙踩下油门说道：“我这边刚刚也将你同行的事情告知了老师，老师说他想请你们吃顿饭，青禾集团现任代理董事长许恪也想见见你，小粟哥你看怎么样？”

    任小粟想了想说道：“这事先不急，到了洛城我先去趟青禾大学。”

    “青禾大学现在恐怕是进不去了，”秦笙说道：“为了保护那些学生，整个学校都戒严起来了，除非有学生证，不然是进不去的。如果小粟哥你想去看看，我这边事后可以给你办个学生证，你想在里面呆多久都行。”

    “没事，我可以翻墙进去，”任小粟若无其事的说道。

    秦笙牙疼了，这种话你能不当着我面说吗？

    他对任小粟说道：“那你先去青禾大学，吃饭的时间就定在明天晚上？”

    “行，”任小粟答应道。

    秦笙见任小粟答应，就松了口气，要知道现在整个骑士组织都比较重视任小粟，一方面是怀疑任小粟的身份，另一方面是大家已经知道他是178要塞的少帅，自然不想怠慢。

    就算任小粟不是他们要找的那个人，与178要塞保持良好关系也是大家乐意看到的，更何况，骑士组织对178要塞向来是充满善意的，比较敬佩那群边塞的可爱军人。

    而这次，青禾面临危机，有强援加入自然是好事。

    他们在夜晚才抵达洛城，这次的洛城不再像任小粟上次到来的时候一样，闸门外已是非常冷清。

    青禾集团临时取消了商务签证和工作签证的进入权限，大部分需要进入壁垒工作的流民，都被挡在了门外。

    流民们也不知道发生了什么事情，但他们明白这很反常，不让进就不让进吧，反正青禾集团对他们的损失会有所补偿。

    这两天，青禾集团已经让人给集镇上送去了一些肉食，并且告知那些拥有工作签证的流民，之后会给大家发放误工费。

    这大概也是王氏61号壁垒宣布对外开放后，洛城却受到影响很小的缘故，因为青禾集团一直以来给流民的待遇都很不错，大家也不愿意离开这土生土长的环境。

    任小粟进入壁垒后先去了之前他遇到李神坛的广场，他想找李神坛问清楚，之前说那些话到底是什么意思。

    可是，等他来到广场的时候，整个广场上人流依旧熙熙攘攘，却已经找不到了李神坛的踪影。

    他也问过秦笙，有没有各个组织势力的踪迹，结果秦笙没有回答这个问题。

    这下任小粟只能靠自己了。

    就在任小粟转而前往青禾大学的路上，他忽然看到了一个熟悉的身影。

    任小粟一时半会儿并没有想起来对方到底是谁，等他追过去的时候，却发现对方已经汇入人海。

    此时的洛城还没有施行宵禁，居民并没有受到什么影响，他们依旧会晚上出来逛街，吃小吃，看演出。

    一切危机都仿佛隐藏在这人海之中，被人海淹没。

    “老爷你找谁呢？”周迎雪手里捧着一块烤红薯问道。

    “总感觉应该是个我见过的人，女性，但想不起来是谁了，只看到了一个背影，”任小粟皱眉搜索着自己的回忆。

    周迎雪不再打扰任小粟，而是安心的吃着烤红薯，大衣的兜里还有一块用塑料袋包裹着，等老爷想完事情再给他吃。

    这时任小粟惊醒，他想起来刚刚看到的背影是谁了，冬负南！

    那是他们曾在西南壁垒里遇到的一个超凡者，觉醒了类似吸血鬼的能力，却被自己徒弟给硌掉了两颗吸血獠牙的冬负南！

    这女孩当时是被杨小槿派人带走了，很可能已经加入了暴徒。

    所以，洛城里真的有暴徒存在，这是他进入中原之后，第一次找到了暴徒的线索！

