    经过一番讨论，大家决定去找寻最危险的地方！

    “村子里有一个很高的斜坡，那里就曾发生过泥石流，我们怀疑有些人就是从那里滚落下去的，但是因为坡抖而且滑，找寻的难度非常大，我们有年轻力壮的同事下去过，但是步步艰难，还有些树木草丛，也给找人增加了难度，最后还是一无所获。”

    张队长拿了一个村子里的简易地图给江小白等人指着。

    那个斜坡江小白知道，今天来的时候她还路过过，知道那里地形很糟糕。

    直到现在，还有一些落石等物堆积在坡的边缘，因为忙于找人，导致地面都没有被及时清理。

    江小白看看张队长等人。

    “这个地方不容易下去，得身手比较灵活的才行，不能强求，不然这么黑的路很容易出事。”她出声，“你们中有谁符合要求的吗？”

    “小王小孙，还有大强都行。”

    张队长一一点过去，被叫到的人都出列了。

    全都是些二十岁出头的小伙，他们比较瘦，中等身高。

    “那就你们三个跟着我，还有我的两位保镖，加上咚咚。”江小白说。

    这话说完一堆人都愣了。

    “你也去？”张队长有些没反应过来，“你是要指导咚咚吗？要不你在坡上吧，或者我身上带个对讲机，你通过我跟它交流，你就不要下去了。”

    开啥玩笑呢，江小白还想亲自下坡？？

    她可能还没下坡呢人就摔倒了！

    那种地形别说她了，就是自己都搞不定，他毕竟年纪大了，身手也不够轻巧，不过他却必须得去，因为他是队长。

    “我能去的，我有把握。”江小白说，“倒是队长，你就不要过去了，远程指挥即可。”

    “那怎么能行，我不去你去？这不是说笑吗！”张队长颇感无语，“你别逞强了，你别下去，让咚咚跟着我就行。”

    “队长，您别下去了，天黑路滑，您要是出点事嫂子怎么办？她可还怀着孕呢！”小王劝阻。

    “我对这种事有经验，我怎么就不行了？”张队长瞪过去。

    江小白抽抽嘴角。

    她算是看明白了，张队长是个责任心非常重的人，让他不下坡是根本不可能的。

    “那行吧，你想下就下，我跟着你。”她说。

    张队长想反驳，可是对上了江小白固执的眼神，“我有保镖。”

    “……行，那我看着你的情况，要是不行了你就得回去。”

    张队长终于点头了。

    两个保镖，应该可以保得住一个江小白吧？

    而且江小白前去也确实是有必要的，狗是她的，她的指令对它来说非常重要。

    今晚的行动，别人都是其次的，反而咚咚才是关键人物，而江小白又是主人……张队长到底还是没有坚决反对到底。

    谈好后，让别的人在坡上待命，张队长带着他的三个队员，江小白带着两保镖一狗，一起下了坡。

    江小白在路上时一直跟在张队长的身边，石头大海跟着她，而咚咚则是跑在前面很快不见了身影。

    张队长看了看江小白，“对，就这样，你跟好我，要是你脚滑了我还能拉住——啊——”

    他突然间踩到了一个石子，石子圆滚，他踩的时候也跟着往下一滑。

    这种徒坡是根本不能容许脚滑的，一滑就会一咕噜滚到坡底，张队长脸色一变，下意识想要去抓点什么来稳住身形，可是他目前站的位置旁边是没有树干树枝的。

    眼看着要下滑了，手却突然被拉扯住，他下滑之势为之一止，只是因为惯性一屁股坐了下来。

    有些疼，可他同时也有一种庆幸，几乎是长松口气。

    抬起头，就见到江小白收回拉他的手，神色淡定，“队长走慢点。”

    张队长：……

    他莫名有些脸红，含糊应了一声，然后就扶着地站了起来。

    江小白始终走在他的身边，张队长这下认真的打量了一番，然后就发现……

    江小白走的比他稳多了。

    他小心翼翼，脚步犹豫，可江小白落脚却很稳，那股淡定轻松的模样像是如履平地。

    原来她站在自己身边不是因为她怕她会摔倒，而是担心自己会摔倒啊……

    被嫌弃了。

    张队长这一刻说不出来自己是什么滋味。

    “那个，咚咚呢？”他找话题。

    “它先去探路了，我们下了坡后不用着急找，先等一等它，看它会不会有收获。”江小白说。

    “……你这狗，有点不一般。”

    张队长有些惊奇，也来了兴趣，“你是有专门训练过吗？我见过的警犬都没有它这么机灵。”

    警犬是被专业化的训练过，一举一动都是服从主人的指令，它们的自主意识是被压制的。

    可是咚咚却像是自己知道该干什么、不该干什么一样，江小白几乎是不怎么干预它的行动的，只在关键时候下发指令。

    真的像人一样，能听懂人话似的。

    “是有训练过，当然它本来也是很聪明的，所以不用我太费心。”江小白说。

    “真厉害啊，要是它当警犬那肯定神了，一定是会战功赫赫的。”张队长咂舌。

    江小白笑了笑没有说什么。

    当警犬，这货心眼那么多，它去当警犬……

    怕不是会被消除掉。

    偶尔让它去干点什么还行，要是让它长期跟着别人，那它的性子只会越来越野，直到挣脱掌控。

    一行人艰难的下了坡后如江小白所说没有贸然行走寻找，只是等着咚咚，大约过了十几分钟，就有一个地方响起了咚咚的叫声。

    声音很远，他们依稀可以听到，不过却能感受到方位。

    “快，有发现了！”

    张队长精神一振，不等江小白出声就赶紧带人朝着声音来源处赶去。

    江小白笑了笑，跟上。

    片刻后，张队长就脸色悲痛的停了下来。

    有人死了。

    那是个五十多岁的男人，他旁边还躺着一个妇人，应该是一对夫妻，两人都是摔死的，身侧还有落石。

    “让人在坡上准备好绳子，把人拖上去吧。”张队长沉重的说。

    虽然早有心理准备，可是见到后还是觉得心痛不已。

