    队长点点头，然后靠近了方林岩，弯下腰盯着他的眼睛认真道：

    “小子，那可不是一辆车，对汉斯来说，它就是老婆，情人，Shooter（当地俚语，特指GAY当中的攻方），焦糖味甜甜圈，占士邦.......没有这辆车他会发狂的，所以我要给你一个忠告，那就是-------别耍花样！一天有二十四个小时，一个小时有六十分钟，而我，钢拳兄弟会的卢肯上尉每一分钟都可以找到你！”

    方林岩耸耸肩道：

    “我是一个诚实的人，先生，熟悉我的人都喜欢叫我诚实的Wrench（扳手）！”

    卢肯队长嘴角扯动了一下，然后歪了歪头道：

    “OK，扳手先生，你可以过去了。”

    ***

    肮脏，杂乱，却充满活力。

    这就是阳藩市给方林岩的第一印象。

    刚刚进入这里的时候，他几乎以为自己来到了印度的贫民窟当中，房屋的建筑材料是汽油桶壁，剪断的铁丝网和废弃的橡胶轮胎，周围还挂着晾晒的花花绿绿衣服，只有少量的砖混结构的建筑充斥其中。

    当然，更多的还是满目疮痍留下来的战斗的痕迹，所以到处都有人在忙碌着进行修复，试图抚平战争带来的伤口。显然有一个庞大的势力在管理着这里，整个阳藩市当中的秩序还算不错，几乎没有发生任何打砸抢等犯罪行为。

    在近距离的接触，甚至是融入到了阳藩市当中以后，方林岩才能切身的感受到这座干燥，肮脏，粗犷的城市当中，确实涌动着一股强大而野蛮的力量。

    根据方林岩听到的消息，这力量的来源-----也就是握紧的钢铁拳头作为标识的组织，叫做钢拳兄弟会！

    而机械文明在撤退之后，往往都会留给人类一段喘息的时间，最迟也要在月余之后才卷土重来的，所以临时而虚假的和平算是暂时降临在了阳藩市当中。

    不仅是这样，方林岩发觉虽然面对这样恶劣的局面，这里的人并没有绝望，居然有一种奇特的活力在身上闪耀，怎么说呢，就像是被蚁后支配的工蚁那样，默默无私的劳动着，哪怕是环境再恶劣也是会埋头咬牙苦干。

    不过这时候方林岩对这些深层次的隐秘无暇深究，他此时关注的第一要务，还是怎么弄到剩余下来的1400通用点，因为他觉得自己还是可以尝试一下完成另外一个里程碑：时间就是金钱我的朋友。

    此时他已经弄到了1400通用点，并且距离六个小时还有五十三分钟，只要在剩下的时间里面弄到剩余的六百通用点就行。

    根据之前方林岩的经验，在这些开启的世界当中进行冒险，获得的收益，是和风险，难度成正比的。

    时间就是金钱我的朋友这个里程碑的完成难度可以说并不小，所以能拿到的称号想必也是相当实用。所以，他现在也是在紧张的寻找着一家能变现的店。

    虽然直接在原住民的店里面卖出通用点是不可能的，但是，可以采用曲线救国的方式，用身上的值钱物品去交换店里面的一些稀有东西，再将稀有物出售给空间换钱却是有可能的。

    所以，在这种情况下，方林岩打听了一下之后，便直接来到了一栋二层建筑前面，这栋建筑外面也是破烂不堪，用灰色的石块和黄色的泥土砌成，一看完全就土到掉渣几乎和厕所似的。唯有被悬挂在门口的一条机械钢铁手臂仿佛招牌一样微微晃动着，在机械手臂的上方，潦草的写着“野牛冲压车间”的字样。

    方林岩是一个谨慎的人，朝着旁边走了几步之后，便发现这家店的侧面竟然是直接用一辆废旧的双层巴士的车厢改造的，可谓是物尽其用到了极致，在车顶上还有一台直径超过三米，正在不停旋转的迷彩色预警装置，转动的时候无声无息，可见其工艺之精密。

    方林岩掀开了门口的草帘子走了进去，迎面而来的就是一股熟悉的机油味道，等到适应了里面的光线之后，就能见到前方是一个大大的铁皮柜台，一个上半身赤裸，身上只围着一张皮围裙的络腮胡子哼了一声道：

    “小子，我们这里没你想要的东西，赶紧滚蛋，还有，手脚放干净点，如果你不想瘸着腿哭着鼻子出去的话。”

    方林岩叹了口气，走上前去，咚的一声将背后那只双肩包丢在了铁皮柜台上，当然，里面的其余东西都收进了自带的储藏空间里，然后扬了扬下巴：

    “这是我带来的货，看看？”

    这络腮胡子不屑的看了方林岩身上的破烂衣服，龇出了被烟熏黄的牙齿冷笑道：

    “小子，我们这里不收废品。”

    方林岩深深的看了他一眼：

    “你会后悔的。”

    说完就拿起来了背包走了出去，这络腮胡子轻蔑的哼了一声，挖了挖鼻孔，顺手将手指上的粘稠黄色不明物糊在了旁边的台子上：

    “我？后悔？呵呵呵哈哈哈，你在说笑吧！”

    然后他打了个大大的哈欠，便直接趴在了柜台上面睡起了觉。

    也不知道过了多久，络腮胡子忽然感觉到有人推他，不耐烦的拨弄了一下，然后继续趴着睡，只是下一秒就猛的感觉到头顶剧痛，顿时跳了起来痛苦的大喊着，拿手一摸才知道竟是有人直接对准自己脑袋泼了一杯滚水下去。

    他正要破口大骂，但话到嘴边却是强自收了回去，因为他赫然见到了一个满头小脏辫的黑人老头恶狠狠的瞪了过来，这黑人老头气势十足，并且左手齐肘而断，被加装上了一条机械手臂，然后黑人老头咆哮道：

    “阿托斯！你这个蠢货，你究竟干了什么！”

    阿托斯一脸茫然加懵逼的道：

    “啊！？加吉大人，我做了什么啊，我什么也没做啊！”

    黑人老头加吉气极反笑道：

    “那为什么门口的小子坚决不肯把东西卖给我们？声称咱们野牛的眼光差到了极点，根本没资格买他的东西？这是不是你搞出来的事情？现在旁边比斯塔夫军火店的人已经开始看笑话了。”

    阿托斯一听也是愤怒了起来，要知道，他们野牛冲压车间也是开了十几年了，有人说他们横行霸道，有人说他们狂妄自大，有人说他们是一群疯子......这些口碑于他们而言完全就不在乎，直接将其当成了赞美。

    可是，有人说他们眼光差，那就真的是不能忍了，这是往他们最骄傲的地方泼脏水！一定要和旁人分个青红皂白的才行。

    因此，阿托斯立即就像是一头愤怒的公牛一样直冲了出去，推开门就怒吼道：

    “是谁他妈的在胡说八道！”

