    牛进咬牙切齿的瞪着他的背影，看他渐渐远去，最终消失在街角尽头。

    旁边的人们纷纷避开楚离，斜睨着他们三个，一脸不屑的神情，即使旁边嬉戏的孩童也不屑的看着他们，好像看害虫一般。

    牛进哼道：“好个狂妄的老家伙！”

    “牛师兄，这家伙这么大年纪，一定不好对付的。”一个青年低声道：“咱们错了，不该用这种办法，太小瞧这老家伙了。”

    “对，应该好好安排，做得天衣无缝，这次太不用心。”另一个青年点头。

    牛进瞪他们一眼哼道：“事先你们怎么不说！”

    “咱们也没想到这老家伙如此难缠嘛。”他们挠头嘿嘿笑道。

    牛进哼道：“好吧，先记下这笔帐，总有机会讨回来，他还得回来。”

    “就是就是。”两青年忙点头。

    楚离大步流星来到天刑殿，在殿外抱拳沉声道：“弟子百里衲见过殿主。”

    “进来！”低沉沙哑而诱人的声音响起，范长老平静的道。

    楚离跨进大殿。

    顿时灵气海汹涌而至，瞬间把淹没，楚离深吸一口气顶住，不让自己后退，脸色却开始涨红，却硬撑住，宛如一块礁石般稳稳站在那里。

    范长老一袭碧绿罗衫，平静的看着他：“怎么回事？……你自己回来，是替小6传讯的吧，还背着教主？”

    楚离缓缓道：“长老神算，正是咱们背着教主回来的。”

    “违命行事可是重罪，你可知罪？”范长老慵懒的坐在太师椅中，懒洋洋的道：“照理说，废除武功，逐出教外，自生自灭。”

    楚离道：“弟子甘愿受罚，但受罚之前先要说出消息。”

    “说。”范长老道。

    楚离道：“教主正前往十万大山，所以咱们要请范长老出马去劝教主。”

    “十万大山？”范长老黛眉轻蹙，若有所思的道：“教主要去十万大山？”

    楚离缓缓点头，神色沉肃：“咱们汇合教主时，教主正喝酒浇愁，夺弑天剑很不顺利，决定去十万大山，非要压过楚离不可！”

    “看来这个楚离是个厉害角色。”范长老淡淡道：“能够压得住教主，当今天下可是罕见得很，教主运气确实不佳。”

    楚离忙道：“长老还是尽快动身去劝劝教主吧，万一真的进了十万大山，一切都晚了。”

    “你以为教主是冲动鲁莽之辈？”范长老轻哼一声道：“你也太小瞧教主了！”

    楚离一怔道：“难道教主有进出十万大山的法门？能够安然无恙？”

    “虽说不能安然无恙，但全身而退是没问题的。”范长老淡淡道：“所以你们就是瞎操心，对教主有失信心，委实不可原谅！”

    “……是，弟子知罪！”楚离抱拳沉声道：“甘愿受罚！”

    “这一次念在你们一心为教主，倒是难得，可以延缓严惩，”范长老摆手道：“但你别以为你能逃得掉，对就是对，错就是错，规矩就是规矩，不管在什么情形下，规矩都不能破！”

    “是。”楚离沉声点头。

    范长老从太师椅中起身，修长婀娜的身段在碧绿罗衫下若隐若现，曼妙动人。

    楚离一想到她已经三百多岁，不由感慨，想必无数女人想成为范长老这般，青春永驻，一直如二十岁女子一般的姿容。

    不过真要做到，还真有些怪异感觉。

    范长老道：“若有下次违了教规，那两罪并罚，你不仅仅是逐出教外，甚至要取你性命，莫将我这话当成儿戏，我素来说到做到。”

    “是。”楚离抱拳郑重点头。

    “罢了，你去吧。”范长老摆摆手。

    楚离道：“长老不去吗？”

    “不必我去。”范长老摇头。

    楚离沉吟一下道：“弟子觉得长老还是去一趟为好，看得出来教主受了很厉害的打击，一直不顺利，一直没能取得弑天剑，快到了暴的边缘，我怕教主做出会后悔的事。”

    “唔……”范长老沉吟，慢慢点头：“这话也对。”

    楚离微笑：“教主虽英明神武，毕竟还年轻，经历的挫折与打击太少，无法践行人世漫长，目光放长远，不要计较一时得失道理。”

    “闭嘴！”范长老哼一声：“别倚老卖老！”

    “是！”楚离忙肃然闭上嘴。

    范长老道：“你去吧，我自会过去。”

    楚离抱抱拳便要走。

    范长老又道：“关于牛进他们三人，你最好别得罪。”

    楚离扭头看过来。

    范长老道：“牛进他们三个的祖宗都是教内长老，你若得罪了，知道后果。”

    楚离道：“难道教内长老就能无故为难？”

    “不能。”范长老摇头：“但在关键时候说几句坏话是能做到的，到时候你哭都没地方哭！”

    楚离露出苦笑：“现在已经得罪了。”

    “那以后小心吧。”范长老似笑非笑。

    楚离感受到了她的恶趣味，故意让自己担惊受怕，抱抱拳道：“是。”

    他转身大步流星而去，出了大殿后直接离开了浮空山。

    浮空山好像对外面根本没有戒意，让他来去自如，没有一丝的警惕与盘查。

    ——

    他没有直接返回国公府与安王府，因为感觉到一丝奇异气息在盘旋不去，并非有人，这一丝气息若有若无，微不可察，若非他的感觉敏锐出奇，也无法现。

    楚离的天星洞虚术推衍，这是一门奇术，能够感应到自己的方位，甚至能够看到自己的一举一动，不出所料的话应该是范长老所为。

    他装作不知，一路疾行，然后回到茅屋，然后再顺着6俊的暗记追赶，昼夜不停的赶路，终于在三天后追上了6俊与宋知凡。

    此时宋知凡身边已经有范长老。

    三人正坐在一处山巅的巨石上喝酒，还摆着几盘菜，冒着丝丝热气。

    6俊在一旁给两人斟酒，低眉垂眼。

    楚离到来时，已经风尘仆仆，满脸的风霜，但精神健旺，双眼灼灼，比先前更盛几分，身体比先前更年轻了一分，是不老长生功的功效。

    范长老放下酒杯，似笑非笑看向他。

    楚离抱拳见过两人，然后站到6俊身边。

    “教主，这两个家伙的事你知道了吧？”范长老露出一丝笑意，慵懒的说道：“为何百里衲不见踪影。”

    宋知凡扭头看一眼6俊，露出疑惑神色。