    白石是真不知道纲手在搞什么鬼？

    我欺负雏田？

    这几天，我压根就没见过雏田好吗？

    晚上。

    白石从森林中回到村内。

    现在妙蛙草已经进化为妙蛙花，其体型已经很大了，自然不能再放在村里。

    白石都是把它安置木叶北方的森林中的。

    这些天，白石听到了有意思的传闻。

    不少普通人，把他制造的那些拥有智慧的木遁生物称呼为绿色恶魔，简称绿魔。

    而他麾下的木遁生物军队，自然就是绿魔军团了。

    对于这些传闻，白石只觉得好笑。

    虽然作为白绝，他睡在森林里也无所谓。

    但拥有人类意识的白石，还是想晚上睡在房子里的。

    所以他霸占了村子里最好的住宅。

    可今天回来，白石突然愣住了。

    因为他看到有个人坐在他的床上。

    白石：“？？？”

    带着好奇，白石掀开虚掩的帘幕。

    好家伙！

    我特么直呼好家伙！

    来人居然是白天纲手提到的，被他欺负的雏田。

    “喂，雏田，这大晚上，你怎么跑来我房间了？

    还有，你怎么穿成这副不成体统的样子？”

    只见雏田穿着一身布料很少的特殊制服。

    她再怎么捂，都捂不住暴露的肌肤。

    “呜呜~”

    听到白石充满正气的大声斥责，雏田不由发出了悲鸣。

    不成体统？

    如果是平等关系，她早狠狠瞪这男人一眼了。

    你以为我不知道我吗？

    可她只是这坏人的女仆，根本无法反抗主人。

    因此雏田只能一脸羞愤地瞪着白石。

    你以为我想这样吗？

    还不是你之前用爸爸他们的生命威胁我，疯狂暗示，让我主动献上自己吗？

    雏田回去准备了好几天，今天终于鼓起了勇气。

    他在成人店挑选了很久，终于挑选了一套是个男人都喜欢的特殊制服。

    而这一幕，恰好被纲手发现。

    这也是纲手误会白石欺负雏田，想要牺牲自己取而代之的原因。

    之后雏田她回去洗了个澡，终于穿上了成熟的内衣和布料很少的连体忍者服，主动把自己送上门。

    如果是平时，害羞的雏田是如何也不可能穿这种衣服的。

    因为对于纯洁的少女来说，这样的打扮实在太不成体统了。

    简直就是不正经女人才会有的打扮。

    可现在是这个坏男人掌握着所有人的性命，她能怎么办啊？

    只能从了。

    而且还得是乖乖把自己送上门。

    而接下来最宝贵的东西被夺走，不过是个开始罢了。

    谁知道之后还会被要求做出什么不知廉耻的事情。

    比如这个，比如那个。

    比如在这里，比如在那里。

    不得不说，以忍界女忍者的早熟程度和那方面的受教育程度，雏田想到了很多很多。

    主动把自己送到白石的房间后，雏田乖巧坐在那等着，

    等待最残酷命运的降临。

    有些事情，尽管有所了解，教她的女老师也说只是开始疼而已，

    但雏田还是很恐惧。

    可她更怕自己没让对方满意，导致对方拿族人泄愤。

    所以，坐了半天，她又改成了趴着的姿势。

    因为雏田觉得对方看到了，一定会满意。

    可趴了老半天，四肢都酸痛了，那坏人也没来。

    急死她了。

    早来早完事。

    可这样明知悲惨之事最终会到来，但之前等待的时间，实在太煎熬了。

    这男人，实在太会捉弄人了！

    雏田甚至怀疑，这男人说不定就躲在哪里，看着自己煎熬的样子来取乐呢。

    因为看到自己不成体统的害羞样子，会给那坏人带来满满的恶趣味。

    也不知等了多久。

    只听咔嚓一声。

    门开了。

    不用想，雏田就知道，这是那个坏银回来了。

    因为在木叶，没人敢进这个坏人的房间。

    雏田立即坐直身子，闭上眼睛，等待对方到来，狠狠地折磨自己。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    每一秒对雏田来说，都是很长的时间。

    可等了半天，对方也没上手。

    雏田好奇地回过头，只见对方刚好撩开帘幕，目睹了自己不成体统的样子。

    来了！

    要来了！

    “喂，雏田，这大晚上，你怎么跑来我房间了？

    还有，你怎么穿成这副不成体统的样子？

    赶紧给我出去！

    我还有事！”

    结果，她却听到了这样的斥责和要求。

    雏田满脑子的问号。

    出去？

    这是什么玩法？

    从来没听到过这么奇怪的要求。

    白石特么的也是无语了。

    之前他就看雏田这个女忍者不大对劲。

    好家伙！

    大晚上居然穿成这样，在我房间等我呢！

    你之前不是说明白了，不再来找我吗？

    合着你明白了个寂寞啊！

    白石直接抬起雏田的下巴，狠狠瞪着她：

    “我是真不知道你这小妮子小脑袋瓜子整天都在想些什么污糟事情，

    我很好奇，你到底把我当成是什么人了。

    你觉得我是那种会强迫少女自己送上门任我为所欲的老色批吗？”

    雏田下意识地点点头，但随即意识到这是大不敬，又赶紧摇头。

    可她心底的真正想法，早已经暴露了。

    没错！

    在我眼里，你就是为了得到我这个漂亮的身子，就拿爸爸和鸣人的生命作为威胁的老色批。

    可你也是脱离了低级趣味的老色批，

    你这种高阶高色批不单单只满足于简单的身体趣味，

    更想要看我不成体统的样子，

    想要得到我的真心，或许之后再将我抛弃，让我彻底沉沦、堕落。

    看到雏田下意识地点头，白石便意识到，这误会是肯定解释不清了。

    得！

    他算是看出来了。

    这个模拟人生中，女忍者都是脑补怪，个个都把他当成是lsp。

    于是白石直接像老鹰捉小鸡一样，抓住这个深夜潜入他房间，想要对他图谋不轨的女忍者，把她扔到门外，然后关上门。

    “赶紧回去休息，别整天想那些有的没的的！

    我对你的身体毫无兴趣。”

    这男人这番操作，把她给整不明白了。

    疯狂暗示让我上门白给的是你。

    可我忍住羞耻，穿着不符合自己年纪和性格的衣服，把我自己送上门了，

    什么坏事都不对我做，甚至还把我扔出门的，也是你。

    你这是想玩我呢！

    诶？！

    这么一想，雏田顿时明白了。

    对啊，他就是在玩自己！

    果然，这个男人不是那种只满足于身体这种肤浅事情的低级老色胚，

    他是那种会追求各种恶趣味的高阶老色胚。

    比如今晚，我以为我会被做出各种各样的坏事，于是担惊受啪了一晚上，

    结果他直接赶我出门。

    一次次的超出我的心理预期。

    或许等我哪天以为他对我身体不感兴趣，放松警惕了，

    他就会立即对我出手，让我的精神经历大起大落，

    从而彻底崩溃，彻底沦为这个男人的所有物。

    果然，这个男人的手段太可怕了！

    我是不会放松戒心的！

    我会做好时刻迎接那种事情的心理准备的！

    雏田握紧拳头，一脸坚决地离开了。

