    护士是想要让这个人排好队伍的。

    可是。

    前面排队的都让开了。

    这个人是要以身试毒，没使用过伊人妆前检查一次，然后再使用伊人妆再检查一次。

    出结果就是十几分钟的事情。

    两份结果出来，医院里一片哗然。

    “还真是伊人妆的问题！”

    “上网上网，我要去群里说一下。”

    “恐怕没用。”

    有人亮出了自己的聊天记录。

    根本没用。

    说出实情之后，甚至还被人骂了一通。

    ……

    就是简单免费检查。

    瞬间便让江阳省这边的人醒悟了过来。

    如果不是因为绿意的专卖店现在已经关门了，她们甚至还想要去买安漾补偿一下绿意公司，不是因为绿意公司的话，他们现在还被蒙在鼓里了。

    到了沪市是晚上。

    周萧没打扰李静雯，也没打扰康老，自己先找了酒店住下。

    睡了一夜。

    第二天才去了农科院。

    一见到周萧，康老就知道他是为了面膜泥的事情来的，两个人也没有多客套，直接进了实验室。

    实验室里，康老一边准备化验，一边和周萧搭话，“我就说吧，这事儿啊，你早就应该来找我的。”

    “主要是没想到会闹这么大。”周萧苦笑。

    “是啊，连迪欧这么大的集团都扯进来了，要真的是拼舆论和价格战，你肯定是玩不过他们的，连静雯都跟着你遭殃了。”

    提到李静雯，周萧更是苦笑。

    “说起来，你这次过来，联系静雯了没有？”康老问道。

    “还没有，现在联系。”周萧低头玩手机，主要是给李静雯发消息。

    康老不说话了。

    周萧给李静雯发了消息，没有得到回复，估计是还没起床了。

    刚放下手机。

    就听到康老已经骂起来了：“蛀虫啊，这就是蛀虫啊！”

    怎么扯到蛀虫上了？

    周萧站了起来，道：“康老，已经化验好了？”

    康老点头。

    周萧连忙走了过去。

    虽然看不懂这份报告，但周萧可以过目不忘，记得之前在江城的化验报告，和康老的这份是一致的。

    “走，跟我找人帮忙去。”康老已经怒了。

    二人出了实验室。

    刚出来，迎面遇上了几名农科院的研究员。

    “院长。”

    “康老。”

    “老师。”

    叫法多种多样，叫什么的都有。

    问候了康老，也问候了一下周萧，还问起了伊人妆的事情。

    一问这个，康老直接将手中的化验报告递了过去。

    “看看吧，这种人啊，就是我们大夏国的蛀虫！”

    康老气愤的连胡子都抖起来了。

    “什么东西？”

    几人拿过来看。

    这一看，顿时热闹起来了。

    “这是要杀人啊！”

    “就这还是化妆品呢，这整个一毒药啊！”

    “好家伙，就这么个东西，网上还传是什么好东西。”

    几人打了一个寒颤。

    周萧懵了。

    “杀人？不是说，这东西就只是会给皮肤带来副作用吗？”

    “不只是皮肤，如果长时间使用的话，会引发血液疾病的，如果到时候还不停止使用，甚至可能会危及生命。”

    “嘶。”周萧倒吸了一口凉气。

    康老道：“正好，小王，你让咱农科院发个声明出去，这种不合格的东西就不应该到市面上，我去给陆远打电话，让他们食品药品研究所那边也发个声明。”

    “陆远是谁？”周萧问。

    “我上次不是跟你说了，我学生，现在在食品药品研究所那边。”康老拿出手机，准备打电话了。

    周萧拿出手机，“那您看这个，是不是食品药品研究所发出来的？”

    之前如果不是因为食品药品研究所这边发出来的合格声明，和伊人妆之间的矛盾早在那个时候就应该解决了。

    康老看了过去。

    先看了眼发表合格声明账号的头像，随后才看向了内容。

    一看内容，康老直接怔住了。

    “康老？”周萧伸手在康老眼前晃了晃。

    康老一言不发，拿出手机，拨通了陆远的电话。

    接通。

    手机里响起了一个女人的呻吟声。

    看看时间，现在已经十点多了。

    康老的火气更大了，怒气冲冲道：“陆远，我不管你现在在哪儿，在干什么，就是你他妈在生孩子，半个小时内，给我滚到农科院来！”

    “啊？老师……”

    手机已经挂断了。

    陆远愕然。

    老师这是怎么了，今天火气这么大。

    自从毕业之后，还是第一次听到老师这么骂自己，有些怀念也有些奇怪。

    “‘静雯’，我出去一趟。”陆远拍了拍身边女人（李静雯的替身）的屁股。

    女人淡淡应了一声，没说什么。

    她不是李静雯。

    其实也无所谓了，是不是李静雯根本无所谓的。

    陆远走了。

    女人舒了口气，乐呵呵地享受起了这总统套房带来的美妙之处。

    农科院。

    陆远经常来的，对这边很熟悉的。

    进门就跟平时比较熟络的人打招呼，但对方不仅没搭理他，还狠狠瞪了他一眼，就跟许久不见的仇人见面一样。

    陆远纳闷。

    这是怎么了？

    自己没招他，也没惹他，这么大火气干嘛！

    上了楼，到了农科院的小会议室。

    好家伙，这么多的人手，几乎该来的人全部都来了的。

    什么情况？

    难道是农科院这边有什么大变故了？

    要让自己来农科院这边？

    陆远没注意到坐在后排的周萧，先看到了康老，看到康老脸色不好，一脸杀人模样地看着自己，不禁有些忐忑，“老师。”

    “你还知道我是你是你的老师？”康老开口的一句话就把陆远吓到了。

    通常以这种话开头，老师肯定是要教训人了。

    关键是，自己最近好像也没做……

    糟了！

    陆远想到了伊人妆公司的事情，也看到了周萧，一看到他，马上就明白康老为什么会是这个态度了。

    康老冷声道：“陆远，来，我现在就问你一个事儿，你们研究院的这条声明是不是你发的？”

    陆远沉默，眼睛注视着周萧。

    康老挡住了他的视线，厉声道：“看他干什么，看我！他没错，你的错可是大大的了，伊人妆这种垃圾公司，你都要跟他同流合污，说吧，是不是收伊人妆公司的好处了？”

