    林天羽来到池塘，看着水里几个忙碌的侍女，大声问道：“我妈在水底多久了？”

    “至少十分钟了。”有人应道。

    林天羽不禁怒斥：“你们这些人干啥吃的，连我妈都看不住，她要是有个三长两短，饶不了你们！”

    几人吓得脸色苍白，更是大声呼喊。

    林天羽的目光落在水面上，喝道：“都别动！”

    果然一个个浮在水里不敢动弹了。

    约莫半分钟后，林天羽纵身跳入水中，然后，拽出一个白衣女人。

    “妈，求你了，你别折磨自己了！”林天羽把人拖到岸上，女人猛地睁开眼，“你谁啊？”

    砰，一掌把林天羽拍飞到三米开外。

    林天羽剧烈咳嗽几声，差点吐血。

    一声长叹，母亲又不认识他了，他眼中闪烁着怒火，大哥已丢失多年，母亲仍对他念念不忘，以致精神时好时坏。

    殊不知，林夫人时不时要淹死自己，可是每次又死不了，因为她在水底几小时都没事。

    “妈，求你别再寻死了！说不定我大哥早已不在人间！你这样折磨自己，害大家陪你受罪！”

    林夫人看他一眼，没有说话，默默朝远处行去，几个侍女快步跟上。

    能不能正常点啊？林天羽一声低吼。

    “林寒，林家不好惹，势必报复你，我把酒店保安派过来保护你吧？”都已上午九点多，庞意涵磨磨蹭蹭一直不去上班。

    昨天出了那么大的事，担心林寒遭到林天羽报复。

    “不用，你去忙吧！好好经营酒店，把不可靠的员工换掉，才能稳固你的权威，别再让人抢走你的酒店。”庞意涵自是清楚，酒店内部安插不少纪春花的亲信，不清除干净，始终对她都有威胁，知道帮不上林寒，为此，去了酒店。

    林寒看了眼时间，希望月影从武婵或武玉龙那里有所突破，只要证实林天羽是陷害他的幕后主使，他就会带着武部的人去林府，管它什么后果。

    叮铃铃，手机响起，当看到号码，林寒微微一愣，竟是莫夫人打来的，自从宋州一别，基本上没联系过，这个时候找他会是什么事？

    电话接通，响起莫夫人那熟悉的声音，“林医生，耽误你几分钟时间！”

    “莫夫人，你太客气了！你的头疼没犯吧？”大户人家的夫人有素质，有涵养。

    “你的医术非常好，自从你给我治好就没犯过，这次给你打电话，主要是我姐病情越来越严重，请你给她看看，什么时候有空？”

    林寒想起来了，莫夫人给他说过，她姐是精神方面的疾病，可是现在脱不开身，说道：“我暂时没法去龙都，要不你把人带来银城吧！”

    “银城？你在银城？”莫夫人听后，声音陡变。

    什么情况？那么激动，林寒点头：“是啊，有点事一时半会处理不好！”

    “太好了！我姐就在银城，我马上让人联系你，至于治疗费，你多要点，我姐家里不缺钱！”

    没等林寒说话，那边已经挂断。

    林寒笑了笑，姐妹情深啊，不由感叹一句。

    很快，一个电话打来，自称是患者的贴身侍女阿兰，问他在哪，表示开车接他。

    林寒没有多想，报出小区名字，大概半个小时后，坐进一辆豪车里，阿兰亲自驾车来接，她端庄秀丽，谈吐举止优雅，看来莫夫人的姐姐身份不简单。

    “你这么年轻呀？”

    阿兰感到惊讶，莫夫人怎会推荐他呢？兴许有些本事。

    “长得年轻，没办法！”林寒嘴角微扬，不了解他的患者和家属，都是这样认为，早已习以为常。

    “先生好风趣！莫夫人能够让你给她姐姐看病，你的医术一定很高明吧？”阿兰很健谈，试探着了解他。

    “还行！”目前而言，林寒认识的人中，比他医术厉害的没有。

    阿兰继续道：“夫人不是普通疾病，她是思念成疾，得了严重抑郁症，最近几个月，老是自杀，不知是否有这方便的经验。”

    林寒目光一滞，这种病治疗起来比较棘手，关键是什么原因所致，对症治疗，才有可能恢复，“见到病人再说吧！能治就治，要是不能治，另请高明！”

    阿兰一脚油门，急驰而去。

    即将到达地方时，阿兰再度开口：“林医生，你要去的地方比较特殊，进院后不要东张西望，不要随便打听，更不要乱跑，否则，会有生命危险！”

    看病还有危险？林寒的表情亮了，什么样的家族？难道比北方林家还牛吗？最终点了点头。

    嗯？林府？

    当来到大门口，看到门头上两个大字，林寒没法淡定了，不是林天羽的家吗？患者跟他什么关系？要是让他知道自己送上门，不得把他剁了！

    守卫看到阿兰没有问，直接放行。

    “你家夫人是这里什么人？”林寒下意识问道。

    “林家大夫人，别的不要打听，知道的越多，对你没好处！”

    阿兰不愿意讲，林寒没有往下问，而是打量院内环境。

    车停在了池塘后面不远处一栋独院门前，林寒没急着下车，而是怔怔地看向池塘，怎么有种熟悉的感觉。

    随后，自嘲地笑了笑，童年的记忆里是老家门前那个大坑，如今被他修建成鱼塘。

    “林医生，请稍等一会，我进去禀报……”

    “阿……夫人，不要啊——”

    林寒顺着她的目光望去，只见从楼顶飞下一道白影，朝池塘飘去，然后，宛如神仙下凡，直挺挺沉入水中，伴着飞溅的水花，整个人消失不见，只剩下朝四面八方蔓延的波浪。

    “夫人又自杀了，快救人！”阿兰一边惊呼，一边跑向池塘。

    自杀？从楼顶到池塘至少三十米，能够飞那么远，说明修为不低，除非憋死自己，否则死不了。

    几个侍女比兔子跑的还快，扑通扑通，相继跃入水里。

    林天羽放了狠话，夫人有啥闪失，要她们陪葬。

    林寒翻出一个口罩戴上，不急不慢地来到池塘边，看着大家伙都在水里捞人，她皱起眉头，难道莫夫人的姐姐是林天羽的母亲？要是这样，他该怎么办？转身走人，还是给患者治病？

    “又找不到夫人了咋办呢？”

    阿兰从水里浮出脑袋，大声喊道。

