    

    顾初月了然，从祖母小憩一直跪到现在，可有不少时辰，这是想清楚了来向祖母赔不是了。

    她趴在老夫人的肩膀上，娇笑道：“外面天冷，不如我去同婵姨说说，快让她回去吧。”

    老夫人答应，跪在院子里，给谁看？

    顾初月出去，走到了王氏面前，“婵姨，祖母让你回去休息。”

    王氏的膝盖已经麻了，身子泛酸发颤，她靠在了常妈妈身上，抬头看着那熟悉的眉眼，心头微怔，“母亲……还是不愿意见我吗？”

    她浅浅一笑，“婵姨不是知道吗？”

    王氏还是不动，大有老夫人不出来她就一跪不起的架势。

    顾初月觉得有些冷，她望着远处叠叠灯火，声音清离，“婵姨既然心中已有所想，祖母心里也是有数的，何必在这跪着呢，你应该也知道，祖母是不会见你的，有些事，明白了便好。”

    王氏也是跪不下去了，她顺着常妈妈的力站了起来，可双腿泛麻，着实站不住。

    又是一阵秋风袭来。

    顾初月将自己手中的铜制刻鸟兽手炉递到王氏手边，“婵姨若是一瘸一拐的从寿辉堂走出去，难免会招人闲话。”

    说罢，转身离去，莲步款款，玉簪金钗，那抹倩影，恍了王氏的眼睛。

    真是，像极了……

    常妈妈道：“夫人，咱们走吧。”

    王氏一手搭在常妈妈的胳膊上，借着她的力，愣是直起了身子，一步一步，虽缓慢，却不歪不斜。

    单看背影，任谁也猜不出她跪了两个时辰。

    里屋内，顾初月脱了披风，依偎在祖母的怀里，手中捧着牛乳茶，很是惬意的晃脑袋。

    老夫人嘴角带笑，伸手便按住了怀里软嫩的小脸蛋上，斥责道：“不许晃了，真真是越发放肆。”

    “唔……”顾初月仰头，再也不晃了，眨了眨水泠泠的杏眸，小脸鼓鼓的，脆声道：“乖巧。”

    老夫人被她这副样子给逗笑了，“你呀你，真是惯会这些哄弄人的把戏。”

    “这也是本事不是？”

    顾初月挑着杏眸，听话的捧着牛乳茶，含着茶盏一边，小口小口的喝着。

    喝到最后，芳姑还递上了她的专属小金匙，细长的匙柄上嵌着一只金兔子，易握精致。

    她舀着茶盏底细细碎碎的果干，嘴角不知何时粘了一圈奶胡子。

    吃完，递给了芳姑。

    老夫人留她用了晚膳，没多久就打发她赶快回去休息，临走前也不忘叮嘱她女子要懂得矜持，不要被一个男子的皮囊所迷惑，不要看见人家就要扑上去似的云云……

    顾初月听的嘴角直抽抽……

    为什么在祖母心里反倒是她成了色.欲熏心的那个人？

    明明她才是被扑、被啃、被摸的那个人啊！

    回到明月苑，广白在厢房是一觉不醒，睡得正香。

    顾初月便开始沐浴洗漱，准备等头发干一些的时候便休寝。

    她斜靠在炕榻上，哪知刚端起画本子，大白鸽又来啄窗了。

    声音震得她脑瓜仁儿疼。

    她将窗户支起一条缝，许是刚沐浴过的原因，并不觉冷。

    白鸽伸出一条小细腿，一双小眼睛亮晶晶的看着她。

    俨然是把她当成了喂食儿主子。

    顾初月好笑的伸手从瓷盘中掰下一小块栗子糕给它。

    打开信条，又是空空如也。

    想跟她聊天又不想主动开口。

    大魔王真是玩的一手好傲娇！

    她手指一卷就要将信条揉吧揉吧丢一边去，只是揉到一半，停住了。

    大魔王现在越发的得寸进尺，不过几日连爬.床都学会了，哪天要是一个不小心狂性大发，她岂不是只有被吃抹干净的分儿？

    想到这，她将信条放到炕几上慢慢抚平。

    以前她只想着勾搭大魔王的胃，但是现在看来，她必须要牢牢抓住大魔王的心。

    她要把主动权握在自己手里。

    老话怎么说来着，先认真的就要认输！

    她要让大魔王输的一败涂地。

    她就不信自己一个现代高材生玩爱情攻心计还玩不过一个古代人。

    哼哼！

    “咕咕……”

    白鸽吃完糕点，见人一动不动只是傻笑，出声催着。

    顾初月转身去翻画本子。

    现学现卖。

    可是翻了几本后，她发现里面的剧情都好傻白甜，不是一见钟情，就是一奸钟情，还有青梅竹马两小无猜的戏码……

    她都不占。

    难搞哦！

    但也不是一无所获，里面有个情节就不错，女主欲擒故纵，吸引了男主的注意力，最后牢牢抓住了男主的心，中间还绿了男主，怀了男二的孩子，和男三有一腿，竟还搭上了男四的船？

    但是最后……男主居然原谅了女主？还是大团圆结局！

    好狗血，但是里面女主用的欲擒故纵好有用。

    男主头上的草原都开花了，居然还是一往情深。

    哇哦～

    学到了一招，顾初月立刻来了灵感，提笔写下：

    一一呐，你在做什么呀？我好想你啊，亲亲！

    鸽子飞的很快。

    言闻一看着手中信条，狭眸微眯，小姑娘白天还对他张牙舞爪，现在又如此亲热的喊他？

    葫芦里卖的什么药。

    他没理。

    第二日，顾初月照旧：

    一一呐，你怎么都不理我呢？白天跟你说话也对我爱答不理的，委屈，亲亲！

    收到信条。

    言闻一手指微紧，脸上笑容玩味。

    小姑娘白日里避他如狼虎，晚上倒控诉起他对她爱答不理了？

    他将信条好生卷好，用小段金线固定，放进了革带上的荷包里。

    还是没理。

    第三日，顾初月乐不滋的开始提笔洒墨：

    君住都城北，我住都城东，日日思君不见君，吾心着实难寐，只能以泪洗面，寄与此信，为表相思。亲亲！

    原先的信条太小，顾初月特地撕了张大些的。

    言闻一捏着信条，眉眼染着淡笑，狭眸含着微光，觉得小姑娘许是学糊涂了，他们每日相见，何来“日日思君不见君”？

    真是抄诗都不带过脑子的。

    蠢死了。

    照旧没理。

    第四日，顾初月觉得自己可以放大招了！

    写道：

    读书，莫理我。

    就这么五个字。

    够冷淡了吧！

    她脸上的奸诈得逞的笑意就没下去过，越想越美，仿佛已经看到大魔王被她折磨的心痒痒但又没办法的样子了！

    当晚，言闻一收到了信条。

    剑眉紧皱，气息瞬沉。

    小姑娘的态度越发反常。

    而且今晚的飞鸽传书没有亲亲！

    言闻一的心情很差。

    他施展轻功，飞窗而出。

