    厮杀进入了白热化阶段。

    虽然清姨带着一组人杀掉冲入大厅的五十多人，但还是无法扭转整间会所陷入绝境的趋势。

    敌人实在实在太多了。

    他们从入口，从门窗，从后门不断涌入，不断冲锋。

    虽然衣衫破烂，武器落后，甚至还有人穿着拖鞋，却依然不妨碍他们打了鸡血的戾气。

    十几人冲入，几十人冲入，一百多人冲入，大厅很快人满为患。

    “砰砰砰——”

    清姨打光了两支枪械，反手拔出匕首猛挥。

    刀光闪烁之处，是一连串的鲜血。

    十几名敌人惨叫着跌倒在地。

    灯光映红了大厅，也映红了每个人眼睛。

    清姨他们虽然战斗力不俗，可豺狗军团实在太多了。

    两轮对抗后，清姨他们就渐渐处于下风。

    十名杨氏和唐氏保镖在对方的疯狂围杀中，一个接一个倒在了血泊中。

    没等清姨有任何援手的举动，无数长刀和棍棒，就把杨唐保镖尽数诛杀。

    “砰！”

    看到这一幕，清姨怒骂一声，随后一脚踹飞一个大冰箱。

    冰箱一声巨响，砸翻了十几名敌人，还卡在了楼梯上。

    接着她捡起一枪，打爆一个鱼缸，让几吨水哗啦一下流出。

    养鱼的水碰撞到冰箱的电源，马上滋滋作响掠起了蓝色电花。

    “啊——”

    几十名豺狗惨叫一声倒地，跟金鱼一样不断抖动，不断翻滚。

    这把其余豺狗吓得连连退后，一时半会不敢再攻击。

    清姨趁机窜回了二楼对唐若雪她们吼道：

    “唐小姐，杨小姐，挡不住了！”

    “敌人很快就要填满一楼大厅。”

    “我们必须突围杀出一条血路，不然今晚全要死在这里了。”

    以清姨的身手和枪法，她一个人能杀出这重围，但带上唐若雪跟杨翡翠就不行了。

    “突围？”

    杨翡翠绝望看着外面人海：“离开这里，死得岂不是更快？”

    虽然他们已经杀了不少敌人，可会所外面依然人山人海，一层一层包围过来。

    “不突围，等他们占据大厅，放一把火，我们插翅难飞。”

    清姨手指一点楼下吼道：“我们必须走，必须突围，这样才有生路。”

    “砰砰砰——”

    唐若雪抬手对着外面就是三枪，毙掉保护黑袍男子的三名持盾豺狗。

    这顿时吓得黑袍男子趴在地上，也让其余豺狗迟缓了推前速度。

    唐若雪扭头对杨翡翠开口：“杨小姐，这里很快要失陷了。”

    “与其被敌人点火烤了，还不如突围一博。”

    “我刚才看了，南侧停车场火势比较大，敌人也比较少，还距离步行街比较近。”

    “最重要的是，这里还残留了一条会所活动没烧掉的彩带。”

    “我们可以从天台滑落到南侧停车场。”

    此刻的唐若雪散去了娇柔，脸上多了一丝刚强，从容向杨翡翠描述着生路。

    看到唐若雪自信满满，杨翡翠思虑一会点点头：

    “好，我听唐小姐的。”

    “今晚活下来，我一定要铲除整个豺狗军团，不，是他们整个族群。”

    杨翡翠对血蔷薇这些人充满了愤怒，更为自己给他们争取过合法身份感到耻辱。

    当初这些光脚的家伙从南亚等地过来淘金，输个倾家荡产还面临被驱赶回去受审困境。

    是她杨翡翠动了恻隐之心劝说十大赌王给这些可怜人一点生存机会。

    也是她争取了一片贫民窟给甘天霸那些人落脚居住。

    她还不止一次联合各大慈善基金会捐钱捐物给贫民窟的孩子。

    没想到，这些人不仅不念自己的好，还这样不惜代价围杀自己，杨翡翠不能忍。

    “杨小姐，先不要想这么多，熬过今晚再说。”

    唐若雪呼出一口气长气：“活下来了，再讨回公道不迟。”

    说完之后，她又把一支装满子弹的短枪塞给了杨翡翠防身。

    “好，活下来，我也一定会努力活下来。”

    杨翡翠握着冰冷却充实的短枪，迷人的脸上多了一股坚定：

    “只有活着，我才能好好找血蔷薇算账，好好找叶堂算账！”

    “十七署亲口答应过父亲有一次求援机会！”

    “现在父亲使用了，他们却毫无作为！”

    她声音无形中低沉：“我一定要让十七署给我一个交待！”

    唐若雪望着前方几架无人机淡淡开口：“也许，他们在路上呢……”

    杨翡翠看了一眼手表：“无论如何，已经超过十五分钟了。”

    “杨小姐，先不要想了，上三楼，准备突围！”

    唐若雪又给了杨翡翠一个弹夹：“杀出去再说！”

    “好，走！”

    杨翡翠收好弹夹，转身带着几名保镖上楼。

    唐若雪对着外面南侧轰出几枪，间不停歇射杀三名豺狗，随后也拿着枪转身。

    清姨贴近过来低声一句：“形势严峻，要不要召唤卧龙接应了？”

    “暂时不需要，我还撑得住！”

    唐若雪摇摇头，转身上楼。

    清姨想要说什么却最终闭嘴，换上子弹也跑上三楼。

    五分钟后，黑袍男子带着大批人冲到会所楼下。

    他看着被冰箱堵住的楼梯，又看看电光闪闪的水面，再想到唐若雪他们的精准枪法。

    他怒不可斥。

    “放火，放火，给我烧死他们！”

    一声令下，无数燃烧瓶砸入会所，让一楼二楼很快燃烧起来。

    火光再度冲天！

    “她们从楼上跑了！”

    没等黑袍男子他们高兴，一名豺狗就指着火光刺眼的夜空高喊。

    黑袍男子冲过来抬头一看。

    正见唐若雪他们各自扯着一个圆环从三楼滑向停车场。

    唐若雪他们不仅借助浓烟遮掩，还速度极快，转眼之间，就有好几个人落入停车场。

    黑袍男子忙手指一点吼道：“射击，射击！”

    无数豺狗对着半空不断射击，石头、燃烧瓶、弹头、长箭、飞刀。

    天空瞬间飞舞着各种武器。

    几名运气不好的唐氏保镖被击中，闷哼一声从半空跌落下来。

    没等他们从疼痛中缓解过来，他们就被潮水一样的豺狗淹没。

    “围住停车场，杀了他们，杀了他们！”

    黑袍男子又是一声令下。

    无数豺狗高举着武器吼叫着冲向了停车场。

    “开枪，拦住他们！”

    见到敌人杀过来，清姨对着最后五名保镖喝道。

    同时，她护着唐若雪和杨翡翠几名秘书后撤，想要尽快撤到围墙旁边翻出去。

    “砰砰砰——”

    五名杨唐保镖对着前方不断扣动扳机。

    几十名豺狗一头栽倒在地死去。

    只是豺狗军团没有就此停止，反而拿着手里武器不断冲锋。

    一连串的枪声和打斗声后，五名杨唐保镖就被敌人淹没。

    接着又是十几记惨叫响起：“啊——”

    “走！”

    清姨眼都没眨，护着唐若雪和杨翡翠她们继续撤离。

