    宋征反复推算了好几遍，在脑海中预演出了几十种可能出现的意外，做出了相应的对策，以免到时候手忙脚乱。

    他很明白，即便如此也不可能预料到所有的“意外”，最终自己可能还是要面对突然出现的各种状况，不过他已经做到了自己能够做到的全部。

    最后深吸了一口气，开始了自己的计划。

    他收敛了自己的全神气息，在身上又一次涂抹了掩盖气味的奇药，而后将几块破碎的骨角挂在身上。

    随后，他猛地催动封天戒，当中的翼妖剑羽呼啸而出，从数百丈的天空中猛然冲下来，一枚枚剑羽环绕排列，化作了一道巨大的飞剑钻头，刷唰唰的将大地钻透，从一侧突破了切齿蚜的虫巢。

    轰的一声，大片飞剑从切齿蚜哺育幼虫的坑穴外闯了进来，泥土四溅，洞顶坍塌，砸死了无数成年切齿蚜和幼虫。

    数百道剑羽就好像一头巨大的怪兽，冲进来之后一阵肆虐，剑气纵横四射，将几乎所有的虫卵全部切开破碎，无数道汁液从虫卵中喷出来，溅的到处都是。虫卵的破碎，意味着整个虫群未来希望的破灭。

    成年的切齿蚜拼了命地冲上去，想要挡住剑气，挽救后代们。但是它们的个体实力太弱，再加上这些负责搬运的切齿蚜，本身就是族群中最弱的，因而它们的努力毫无用处，只是自己送死而已。

    从虫巢的最底部，传来了一道特殊的惨烈波动，虫后发出了无声的凄厉惨叫，恐怖的能够撕裂虚空！宋征一头从古树上栽了下来，摔的头昏脑涨，暗骂一句果然还是有意外！

    他来不及多想，转身运起了《行天术》飞速而去。

    在他身后，受到了虫后的号召，整个切齿蚜虫群彻底疯狂了，虫巢也不要了，一股脑的涌出来追赶。

    虫巢顶上的洞口严重拥堵，一股股不要命的往外冲的切齿蚜噗的一声将洞口撑裂了，比之前大了好几倍，可见虫群的愤怒和仇恨！

    即便如此，还是不够用。虫巢底部，临时被切齿蚜们冲开了几个洞口，大量的切齿蚜从这里冲了出去，洞口也随之不断被“扩大”。

    虫后凄厉无声的惨叫还在继续，整个虫群更疯狂了。

    宋征回头一看，顿时头皮发麻，只见整个山谷之中，翻涌涌动着一片虫海！他挂在身上的那几块骨角碎片，是上一次捡到的树角古妖的角片，上面还带着几分强大古妖的气息。

    这气息迷惑了切齿蚜虫群，让它们几乎倾巢而出——若非如此，以宋征的实力，恐怕只会有一条愤怒的虫河追出来。

    切齿蚜的速度按说不可能追上飞遁，可是它们形成了一道道虫浪，哗啦啦的朝前推涌着，速度一点也不比他慢！

    虫海深处，忽然有一道“轻烟”升了起来，摇曳了几下之后，朝他飘荡了过来。

    宋征定睛一看，吓的魂飞魄散：“它们什么时候有了这种古怪的同类？”

    那轻烟乃是一群长着翅膀的切齿蚜！双翼半透明，好像螳螂一样。但飞行速度极快——宋征暗暗叫苦：这意外也太多了吧？

    他也明白了，切齿蚜为什么不断猎杀强大的猎物，这些飞行切齿蚜，明显是它们猎取了某种强大的飞行莽虫，用来喂养后代之后产生的。

    好在他的《行天术》比最初熟练不少，一阵狂飞，总算是暂时没有让后面的飞行切齿蚜追上来。而地面上的虫海涌动流淌，仅仅落后了几十里而已。

    宋征咬紧了牙关，知道这是关键的时刻，坚持不住，就会被愤怒的切齿蚜虫海瞬间淹没，绝无逃生的可能。

    就算是超九阶，此时也不会选择挡在切齿蚜虫海前面。

    他一边飞行一边看了看天色，已经快要到了夜晚，但这个时候却一点也不担心神烬山中的凶险，有这样一大群切齿蚜虫海，恐怕就算是那只百丈巨爪，也不敢露面了。

    果然，又逃了一个时辰，天色全黑，但是他却只听到背后虫海哗哗的流淌声，以及那一群飞行切齿蚜振翅的嗡嗡声，除此之外，数百里内静悄悄一片，连一声兽吼都没有！

    宋征咬着牙，体内灵元滚滚如火，大穴宽广如海的好处再一次体现出来，这样狂飞了大半天，如果是一般的脉河境，此时已经快要到了油尽灯枯的地步，但是宋征却并没有这种感觉，还能够保持着这种极快的速度。

    一夜时间过去，他又飞了一千多里，回头一看，那一群飞行切齿蚜已经追近了好几里，距离他只有十多里了。

    他再往前看去，群山茫茫，寒意森森，却不知道还有多远才能赶到他的目的地。他催动灵元，忽然身形一个摇晃，第一次有了灵元枯竭的感觉。

    一阵强烈的危机感涌上心头！

    “不行，就算是死，也不能变成一堆虫粪！”他暗自对自己说着，压榨自己的潜力，飞遁的速度不慢，尽量保持着这个领先优势。

    太阳升起之后，山中好像多了几分生机，他在天空中，看到了一只庞大的啄天雀，在数十里之外，拍动着巨大的双翅，原本想要过来捕猎，随后看到了后面恐怖的虫海，毫不犹豫的掉头就跑，飞的超级快。

    他还看到一群恐怖的巨蚊，数量足有数千只，也是在数十里之外远远看到虫海，就立刻躲避逃走。

    强种狡猾，不会前来送死。宋征又撑了几个时辰，一头闯进了一片区域。他的速度已经显得缓慢，身后的那一群飞行切齿蚜呼的一声追赶上来，将他团团围住！

    一时间，无数巨大的虫子遮天蔽日，把天空在他眼中分割成了无数个危险地碎块。密密麻麻的攻击席卷而来，他一声低吼，雷遮幕发动，脉河十道境界之下，这一道术的威力大增，闪烁着的雷光，将一只只虫子烧成了焦炭落下去。

    天空中好像下了一场虫子冰雹。

    死去的虽多，可是再次扑上来的更多。切齿蚜这种莽虫的可怕之处本就在于它们的数量，这一群飞行切齿蚜，在整个虫群中还不到一成，但已经有近百万只！

