    

    C市。

    吴新月在医生办公室内。

    “医生，你什么意思？我奶奶已经去世五天了，为什么还不让我把奶奶带走？”吴新月这已经是第二次来找医生了。

    她要求将吴奶奶的尸体火化，然后把奶奶的骨灰安置在公共陵园里。

    “吴小姐，暂时还不能。”

    “为什么？我奶奶去世了，现在还在太平间放着，我想带她走让她入土为安，难道这也不行吗？”吴新月一边说着，一边脸上流露出痛苦的神色。

    一张带伤的虚弱小脸，悲伤的神情，纤瘦的身体，任谁看了都会起恻隐之心。

    “吴小姐……”医生有些为难的看着吴新月，他不能告诉吴新月给老人做尸检的事情，他怕刺激到她，“这样吧，我再跟医院申请一下，这边如果同意了，你就可以带老人去火化。”

    “你们什么意思？我奶奶的治疗费用，我已经全补上了，现在我把人带走，还要跟医院申请？你们想做什么？你们是不是觉得我孤苦无依，好欺负？”

    “吴小姐，你冷静一点，不是这样的。”

    “那你跟我说实话，到底是什么原因？”此时，吴新月已经流下了泪水，她哽咽着对医生说道，“我奶奶是我至亲的人，现在我只想好好安葬她。”

    医生看着吴新月痛苦的模样，不由得心疼她，这么一个小姑娘，只有一个奶奶，当初不惜一切要治老人的病。现在老人没了，她心里肯定不好受。

    医生看着吴新月一直在犯犹豫。

    “医生，求求你帮帮我，我不能让奶奶孤零零的。”

    “吴小姐，是这样的，我们准备给吴奶奶做个尸检。”医生也不想再瞒着吴新月了，她这个模样，不知道真相是不会罢休的。

    “你说什么？”吴新月立马瞪大了眼睛，大声的质问道。

    “吴小姐，你先别激动。”

    “不让我激动？你们的做法怎么能让我不激动！那是我奶奶啊，她死后还不得安生，你们还要尸检，你们有什么资格这样做？”吴新月顿时急了，没有了那副柔柔弱弱的模样，伸出手来，似是要打医生。

    “吴小姐，是叶先生同意的。”

    “什么？”

    “吴奶奶当时生命体征状态平稳，却意外离世，叶先生怀疑医院治疗不当，所以他执意要做尸检，查明死者死亡原因。”医生看着吴新月这么闹，索性一股脑全说了出来。

    吴新月怔怔的站在原地，叶东城要查奶奶去世的真相，他要查真相？他查什么真相？他在怀疑什么？

    吴新月的表情瞬间变得慌张起来，吓得她眼泪大颗大颗的向下落。

    “吴小姐，你别哭别哭。”医生还以为吴新月是难受，紧忙劝着她。

    吴新月摇了摇头，“原来东城对我是真心的。”说罢，她便大步离开了医生办公室。

    她最后这句话，让医生误认为她和叶东城是情侣。

    “能有个叶先生这样的男朋友确实不错。”医生感叹道。

    吴新月说这些话，无非就是在掩饰自已内心的慌乱罢了。

    她终于明白叶东城为什么对她的态度变了，她仔细想来叶东城这几日对她的态度。

    先是对她感到抱歉，尊重她，照顾她的情绪，到最后他毫不犹豫的帮纪思妤，对自已越发冷漠。

    原来，叶东城怀疑上她了！

    还好她及时发现，她不能这样坐以待毙。叶东城居然怀疑她，那她就不能让他好过了！

    吴新月回到病房时，姜言和两个手下依旧在门口站着。

    叶东城，你好狠的心，居然还派人来监视我，真是枉费我对你这么多年的感情。

    吴新月勾了勾唇角，脸上露出几分冷笑，既然你无情，就别怪我无义了。

    一个计划立即涌上纪思妤的心头，她现在要好好和叶东城玩玩。

    吴新月朝自已的病房走去，但是她此时的表情已经换上了一副悲痛的模样，她捂着脸，低声哭泣着。

    此时的她，哪里还有刚刚狠毒的模样。

    “吴小姐，发生了什么事？”姜言见到吴新月这副模样，本是不想理会她的，奈何她哭得这么伤心，不问她，显得自已没有男子气度。

    “姜先生。”吴新月抬起头，一张满是伤痕的小脸上带着泪痕。吴新月本是有几分姿色，现在又是这副可怜巴巴的模样，姜言一个五大三粗的男人，自是抗不住。

    姜先生，吴新月第一次这样称呼姜言。以前她把姜言归为低级垃圾，叶东城的一条走狗。

    但是她现在用得上姜言了，称呼自然也变了。

    “吴小姐，你说。”

    “姜先生，我是不是很讨人厌？”吴新月抬手擦着眼泪，她哭得好不伤心，眼泪流得擦都擦完。

    姜言心想，这吴小姐什么时候变得这么有自知之明了？

    姜言摇了摇头。

    “对不起，其实，是我单方面喜欢东城。当初我们一同长大，我把他对我的关心，当成了男女之间的爱意。这么多年来，他一直默默帮助我。我……”吴新月伤心的说着。

    然而，姜言看着吴新月一脸的莫名其妙，她这是在说什么，而且跟自已说这些有什么用，他又不可能和老大说这些的。

    姜言这个直男完全不上吴新月卖惨这个套。

    姜言不搭话，吴新月只好又继续可怜兮兮的说道，“东城之前和我说过他和纪小姐关系不太好，这次我奶奶重病住院，他一直为我忙前忙后。我……”

    吴新月话没有说完，便又开始哽咽了起来。

    她其实停顿一下，是想让姜言和另外两个手下搭个话的，但是他们三个人谁都不说话。

    其实姜言他们三个人没明白吴新月什么意思，仨人干瞪眼 ，听吴新月说话挺累的，一边听还要一边揣摩她说话的意思。

    不像他们大嫂，说求大哥就是求大哥，说骂大哥就是骂大哥，说离婚就离婚，从来不搞这些弯弯绕。

    吴新月此时心态稍微有些崩，她简直就是在跟三个棒槌说话。

    索性她也不烘托情绪了，毕竟他们仨也不懂。

    “我知道东城和纪小姐离婚了，我不知道他是不是因为我。但是这不是我想要的结果。我喜欢东城，只要看到他过得好就可以了，我没有其他奢望。”

    姜言看着吴新月，不由得咧嘴。没有其他奢望？前两天不还跟他说，想当他大嫂来着。

    但是，现在看她哭得挺惨的，他还是别揭人短了。

    “吴小姐，大哥和大嫂的事情，我们不太清楚，您现在安心养伤就可以了。”姜言如是说道，大哥大嫂因为她离婚？还不至于吧。

    “现在东城和纪小姐闹矛盾，我哪里还能安心养病啊？”吴新月说完，便又呜呜的哭了起来。

    姜言看着有些懵，这女人好烦啊，说话就说话呗，说一下哭一下的，他也不知道该怎么劝。

    然而这三个男人照样啥也没说，就干瞅着吴新月哭。

    “姜先生，麻烦你给我办出院手续。”吴新月直接说道。

    “出院？”

    “对。”

    “那我得和大哥说一声。”

    “姜先生，”吴新月对着姜言惨淡一笑，“你还想让我当个罪人吗？我不想和东城再有任何牵连了，如果他知道我出院了，只会担心我，这是你们想看到的吗？”

    不是！姜言希望大哥和大嫂能好好过日子。

    大哥叫他来看着吴新月，也是看着她别去找大嫂的事儿。现如今大嫂已经出院了，那吴新月去哪儿，也就没关系了。

    “麻烦你，帮我办出院手续。”

    “可是你这伤……”

    吴新月摸了摸自已的头，“我会注意的。”

    “好，那我现在去给你办。”

    “谢谢你了。”吴新月交待完，便进了病房。

    回到房间内，她拿出手机，盘腿坐在病床上。

    她编辑了一条短信——

    老地方见。

    随后手机便收到了一条短信——

    好的，宝贝。

    吴新月收好手机，她的脸上又露出一抹得意的笑容，“叶东城，既然你这么喜欢爱管闲事儿，那我就让你看看惹了我的下场。五年前，纪思妤全身而退，这一次，我一定让你死得很难看。”

    吴新月一直拿五年前的事情说事儿，但是叶东城给她钱的事情，她只字不提。

    这些年来，叶东城名义上是帮助她，其实是在补偿她，给她的钱七七八八加起来也有千万了。

    吴新月一边心安理得的花着叶东城的钱，一边大声辱骂着纪思妤。

    叶东城这么补偿她，还有一方面因为吴奶奶，吴新月是吴奶奶捧在手心上的宝贝。因为纪思妤的关系，叶东城心知肚明，他不能再跟吴新月她们走得太近。

    但是叶东城不知道的是，吴新月这些钱一分都没有花在吴奶奶身上。她用叶东城给的钱，在城里买了大房子。而吴奶奶依旧住在原来的老旧平房，吴奶奶花的钱，也是自已平时捡破烂的钱。

    吴新月平时鲜少和吴奶奶来往，吴奶奶自是认清了吴新月的本性，但是她又无可奈何，一个孤苦老人，只能靠自已活下去。        

