    翻滚的日军轰炸机，冒着滚滚的黑眼。

    因为滚动的太快，飞机肚子里面的炸弹全部都被甩了出来。

    十颗大炸弹朝着下面的日军第二十七师团就砸了过去。

    肉！！！

    肉！！！！

    正在下面观战的日军第二十七师团长松下心里咯噔就是一下。

    心头一万头羊驼呼啸而过。

    卧槽卧槽卧槽卧槽！！

    那几个小黑点点，好像是炸弹啊。

    松下拿着望远镜赶紧看了看，十个小黑点点在松下的眼睛里，立刻就成了大炸弹的模样。

    长长的。

    胖胖的。

    黑不拉几的。

    标准的岛国制式炸弹。

    因为炮弹下落的速度很快，炮弹弹头的前面，和空气摩擦的时候，都红了。

    八嘎呀路！！

    松下赶紧就命令部队躲避。

    这么多的炸弹，如果砸到鬼子堆儿里面，那被轰死的，起码也得几百人。

    其实根本不用松下说，下面的鬼子已经开始躲避了。

    鬼子们都跑的一身劲。

    不跑不行啊。

    这么多的炸弹砸过来，爆炸的范围，那得几百米的半径。

    如果跑的慢，那直接就被炸成血雾了。

    但是鬼子跑的再快，也没有炸弹砸的快啊。

    下面的鬼子才跑了几十米，炸弹就落了下来。

    轰！！！！

    十颗大炸弹的落点比较分散。

    分布在几百米的范围内。

    里面的鬼子直接就被火焰和硝烟给包围了。

    弹片十分密集。

    以爆炸点为中心，迅速的向四周扩散。

    不少鬼子还没感觉呢就被弹片给撕碎了。

    成了一团血雾。

    连骨头都没剩下。

    更多的鬼子，被炸成了好几段儿。

    然后被火焰给烤成了黑色。

    呲呲的冒着烟儿。

    鬼子的战斗机飞行员，看到自己的队长把炸弹给扔下去了之后，也有样儿学样儿。

    摁下了投弹按钮。

    现在也顾不上其他的了。

    如果不扔炸弹，他们日军的飞机，就只有被干掉的命。

    死道友不死贫道。

    这句话鬼子还是知道的。

    于是满天的炸弹落了下去。

    看的松下头皮发麻。

    我尼玛……

    整个日军第二十七师团那里，一千火海。

    爆炸产生的气浪，甚至把松下乘坐的汽车都给掀翻了。

    里面的鬼子司机啊了一声就死了。

    松下心里彭彭直跳。

    幸好自己从车上下来了。

    不然的话，狗命已经没了。

    松下的汽车，是岛国生产的豪华轿车，日产modle70。

    价格不菲。

    正是在这辆汽车上，松下和自己的妻子完成了人生的蜕变。

    当时两个人非常的激烈。

    玻璃上都起雾了。

    现在回想起来，松下还是一阵躁动。

    到处都在爆炸。

    不少鬼子被炸的飞上了天。

    在半空中翻着跟头。

    地面到的弹坑都是一大片。

    整个地面都在剧烈的颤抖。

    因为爆炸的太过猛烈爆炸点周围的温度，甚至都达到了惊人的八十度。

    不少鬼子都热死了。

    许七安他们，也是见好就收。

    日军的零式战斗机性能，许七安和雷夫是非常清楚的。

    不管是英式飞机还是美式飞机，就整体性能而言，硬刚的话，根本就打不过日军飞机。

    所以许七安在空中来了一个极速盘旋。

    然后和雷夫一起，带着自己的飞机大队撤退了。

    即使是这样，日军的飞机机群，也遭受到了巨大的打击。

    日军的三十架轰炸机全部被摧毁。

    战斗机也损失了超过四十架。

    一百架飞机，现在就剩下了二十多架。

    这二十多架飞机，在冈村宁次的手里，已经掀不出什么浪花来了。

    而日军第二十七军，也因为这次空战，损失了超过两千日军。

    气的松下整个人都在颤抖。

    他义愤填膺的给冈村宁次发过去了电报，要求枪毙那些日军飞行员。

    太特么垃圾了。

    居然对着自己人扔炸弹！

    这是有多傻逼！？

    冈村宁次在接到松下电报的时候，脑袋嗡的一下。

    差点炸了。

    瓦特！？？？

    一百架飞机，就特么剩下了二十多架？

    这根本就不可能！

    冈村宁次脸黑的像锅底一样。

    差点哭出来。

    这一百架飞机，可是他手里的大杀器啊，

    居然就这么没了？

    不应该啊。

    土肥圆说过，这些战斗机，都是岛国刚生产的最新型战斗机。

    性能十分强悍。

    一般的飞机，根本就不是他们的对手。

    怎么才一次空战，就被对手给打成了屎？

    冈村宁次第一次对他们岛国的武器，产生了怀疑。

    虽然不敢相信，但是这可是松下亲眼所见。

    不信都不行。

    而且那帮鬼子飞行员，居然还把炸弹扔在了第二十七师团的脑袋上。

    就和叛变有什么区别！？

    冈村宁次突然有一种深深的无力感。

    这种感觉，和在缅甸时候的感觉很想。

    八嘎。

    是我的指挥能力太垃圾了吗？

    一个波田支队，三万多人，居然连一个太湖都占领不了。

    这也就算了。

    在不到一天时间之内，波田支队居然就损失了超过六千人。

    再加上增援的第二十七师团损失的两千人。

    他的第十一军，居然损失超过八千人！

    我滴妈。

    这才是进攻的第一天啊。

    要这么搞下去，我的第十一军，能撑几天？

    现在更悲剧，居然连飞机都损失了超过七十架。

    这还打个几把啊！

    冈村宁次眼泪汪汪。

    他突然有点儿想撂挑子。

    还不如就在岛国老老实实的当乌龟呢。

    起码不用再失败了。

    这次再失败，他冈村宁次，就只有切腹一条路了。

    本来冈村宁次还想着借助这次大战，来再次树立自己战神的牌子呢。

    连续两次失败，冈村宁次都被打的有点自我怀疑。

    这次如果再失败了可就是第三次了。

    旁边的参谋长寺内勇眼珠子一转：“指挥官阁下，我觉得，您应该去前线督战。

    波田支队可是有三万兵力。

    不可能连对方的第一道防线都撕不开。

    我怀疑，是波田支队长不够用心。”

    嗯？

    冈村宁次愣了一下，十分意外的看了一眼寺内勇。

    这个可能，他还真没想过。

    有这个可能吗？

    冈村宁次拧着眉头想了一下。

    八嘎。

    不好说啊。

    寺内勇说的没错，去前面督战一下，也许就能看出端倪来了。

    可是，他作为日军第十一军的指挥官，就这么去督战的话，显得有点儿掉身份。

    而且，好说不好听哇。

    冈村宁次眼睛一眯，立刻对寺内勇说道：“老寺，你拿着我的指挥刀，代表我去波田支队。

    告诉波田君，明天早上之前，必须把岛国的膏药旗插到太湖的城头。

    否则的话，他就切腹谢罪吧。”

    我去？

    寺内用愣了一下。

    然后整个人立刻就飘了起来。

    我擦嘞！

    这可是十分危险的任务啊。

    电报上可是说了，对方在太湖的防守，可是十分坚固的。

    第六师团现在打的就剩下一个联队了。

    搞不好，会有再次会团灭的可能。

    而且对方还拥有大量的火炮和飞机。

    万一炸到他寺内勇，那可就玉碎了。

    对于寺内勇来说，这是绝对不能接受的。

    他从一个守卫部队的中队长，变成现在第十一军的参谋长。

    可不容易啊。

    那是踩着多少鬼子的脑袋上来的。

    现在他寺内勇的家族，在岛国已经开始腾飞了。

    原来他寺内勇的老家，是在北海道。

    打鲸鱼为生。

    穷的连个被子都没有。

    大冬天的，一家人就只能盖一个创可贴。

    自从他寺内勇成了日军第十一军的参谋长，他的家人，就被特殊对待了。

    全部接到了岛国东京。

    并且还分到了一栋房子。

    衣食无忧。

    时不时的，甚至都能吃到一盘儿炸金豆儿！

    如果他寺内勇玉碎了，那他的家人，搞不好还得回到北海道。

    所以寺内勇发誓，自己坚决不能死。

    但是冈村的命令他不能不听啊。

    不然的话，会上军事法庭的。

    寺内勇拿着冈村的指挥刀，脑子飞速的运转。

    因为用脑过度，甚至都冒白烟儿了。

    寺内勇现在也是有警卫的人。

    他的警卫看到寺内勇一脸的生无可恋，立刻就意识到了不妙。

    “参谋长阁下，你怎么了？

    吃屎的时候被噎住了吗？”

    寺内勇摇摇头：“如果是这样的话，那就简单了。

    一口马尿的事儿。

    看到这把指挥刀了吗？

    冈村司令官，让我替他去波田支队督战。

    我有一种不详的预感啊。

    波田支队现在进攻十分不顺利。

    玉碎的岛国士兵，已经超过了六千人。

    到现在，连对方的部队番号都还不知道是谁。

    而就在刚才，我接到第二十七师团的电报，我们的飞机也损失惨重。

    现在让我去督战，有点危险呀。”

    原来是这样啊。

    那个警卫咂摸了一下嘴儿。

    好办！

    既然波田支队这么危险，那我们就待在第二十七师团好了。

    第二十七师团，可是有两万多兵力。

    还是岛国战斗力十分强悍的一个师团。

    绝对安全。

    至于督战……

    这第二十七师团，一样可以督战。

    只要给波田支队下达进攻的死命令，不怕他们占领不了太湖。

    不管怎么说，波田支队的兵力都不少。

    即使第六师团打没了，那第十八旅团，还有一万多人呢。

    占领太湖，问题不大。

