    对于父亲的心思，郑森一直都是明白的，他也一直在努力，这一次进京，他内心的激动远远超过父亲和叔父，大明的帝京在他心目中一直都是一个圣洁之地，不止因为天子在帝京，更因为帝京汇集了众多的名儒，每一个都是他向往的大师，能亲眼见到那些名闻遐迩的名人，他想想就激动。

    不过表面上他却假装冷静。

    而从天津上岸之后，天津到帝京之间的民生凋敝，也让他有些吃惊，没想到，一国之帝都，天子脚下，竟然有这么多食不果腹的饥民。比起福建，那是远远不如啊。

    但昨天晚上他才知道，其实父亲和叔父早就看穿了他的激动，只不过都假装不知罢了。叔父郑鸿逵对他道：“福松啊，明天就要进京啊，见了陛下，你可千万忍住了，不要压左手的食指啊。”

    郑森自小就有一个毛病，一激动或者紧张就会用左手拇指按食指的第二个关节，越紧张越用力，常常捏得指节发白，这些天他可没少捏食指。

    郑森闷声答应，心想一定要改掉压食指的毛病。

    此时，望着京师巍峨雄伟的城墙，他心中既有敬畏，也充满了豪气。

    皇明帝都，我来了！

    就这样，郑家兄弟父子心思各异的进入了北京城。

    三人是奉诏觐见，朝廷有专门的客栈接待，但因为文贵武贱，他们三人居住的客房比之刘宗周时还是稍微差一点的，不过对郑家父子来说，已经足够荣宠了。安排妥当，三人去兵部报到。

    兵部职方司郎中马绍愉亲自出来迎接，将他们迎进大堂。

    兵部尚书陈新甲、侍郎张凤翔亲自接见。

    张凤翔，万历二十九年的进士，今年已经六十多岁了，因为他跟阉党要角冯栓关系良好，根子上属于是阉党，但因为牵扯不深，所以在崇祯元年的风暴中存活了下来。此后，宦海沉浮，在朝中几起几落，担任过兵部尚书，也担任过工部尚书，有过荣光，但受过的打击更多，不过他心态一直都很好，不管是做侍郎还是尚书，他都欣然接受，一点都没有被后辈超越，心理上难以接受的尴尬。内阁或者尚书陈新甲有什么指示，他也都尽量完成。相比于锋芒毕露的吴甡，他完全就是一个悄无声息的事务官，因此但有军机谋略的讨论，崇祯帝也很少找他商议。

    但在兵部具体的事务中，陈新甲对张凤翔却极其倚仗---一来张凤翔是老官吏，熟悉各种事务，二来陈新甲指挥不动另一位侍郎吴甡。

    一番寒暄客气，郑家兄弟离开兵部。

    “如何？”陈新甲问张凤翔。

    “郑芝龙不可小觑，其子郑森更是英气逼人。”张凤翔微微赞许，顿了顿，继续道：“不过以下官看，郑芝龙骨子里还是一个海寇，对朝廷未必有多少的忠义之心，刚才部堂大人问他福建水师的船舰火炮数目，他竟然闪烁其词，调到登州的船舰倒是清楚，但区区六艘大船，三十艘小船，怕是撑不起登州水师的场子啊，依下官看，应付的成分居多……”

    陈新甲摇头：“少司马过虑了，郑芝龙海寇出身，对自家船舰视若珍宝，舍不得借给朝廷也是正常，只要朝廷解决他困难，拨他粮饷，后续船队他一定会陆续派到登州的，再者，自受招安以来，郑芝龙荡平海寇，保福建沿海平安，这份功劳也是不能抹杀的。”

    张凤翔笑一笑，不再说。

    陈新甲为什么要帮郑芝龙说话？倒不是因为他喜欢郑芝龙，而是因为喜欢郑芝龙的银子---进京之前，郑芝龙提前派家人打前场，兵部尚书、两位侍郎、内阁四臣每个人都收到了一笔不菲的厚礼，吃人的嘴短，拿人的手软，陈新甲不能不帮着郑芝龙说话。

    除了朝堂，郑芝龙还给内廷司礼监、御马监的公公们也都送了重礼，上上下下都打点过了，他才放心的进京。

    从兵部离开，郑家父子兄弟三人返回客栈，一路，郑森和郑鸿逵心情轻松，饶有兴致的欣赏帝都的街景，虽然帝都远没有想象中的繁华，不过南北方的差异，不同的风景人物，却还是让他们两人兴致盎然，唯有郑芝龙沉着脸，心底的那一丝担心始终无法散去。

    刚回到客栈门口，忽然看见几个锦衣卫护送着一顶小轿子急匆匆而来，当先的那名锦衣卫高喊：“是福建总兵郑芝龙吗？”

    郑芝龙连忙下马抱拳：“正是！”

    虽然远在福建，但却也知道锦衣卫之威，能得锦衣卫护卫，轿子里的人必不是一般，郑芝龙岂敢怠慢？

    轿子停下，帘子一挑，一名绯袍太监走了下来，原来是内监秦方。秦方抬目望了望郑家父子兄弟三人，举着右手里的黄绸缎，高声道：“福建总兵郑芝龙接旨！”

    郑芝龙三人慌忙跪下接旨。

    “奉天承运，皇帝昭曰……”秦方高声朗读。

    郑芝龙三人拜伏而听，听到最后却是惊讶，除了大段的夸奖和赞誉之外，圣天子最后的旨意竟然是令他们三人先去见太子！

    读完圣旨，将圣旨一合，秦方微笑的递给郑芝龙：“郑总镇，接旨吧。”

    郑芝龙接过圣旨，顾不上心中的疑惑，只给郑鸿逵使眼色，郑鸿逵心领神会，将两锭大银子塞到秦方袖中，秦方笑纳了，拱拱手，上轿离开。郑家三人恭恭敬敬相送。

    等秦方的轿子走远了，郑鸿逵直起身，一脸不解的问：“大哥，天子让我们先去见太子是什么意思啊？”

    郑芝龙狠狠瞪他一眼，捧着圣旨，迈步向客栈里面走，郑鸿逵心知自己不该在外面问这个问题，连忙紧跟在大哥身后进入，走后面的郑森也板起了脸，太子的旨意，让他们三人都有点不懂了。

    进入房间，将圣旨供在桌上，关好房门，郑鸿逵再一次的问：“大哥，天子这是什么意思啊？”

    “你问我，我哪知道？”郑芝龙冷冷扫他一眼。

    郑鸿逵砸吧一下嘴，不敢问了，但心里又实在是痒痒，眼尾的余光瞟见郑森，心想侄子一向见地不凡，说不定已经看出天子的意图了，于是笑问：“福松，你说一下，天子到底什么意思啊？”

