
　　自从修习过呼吸法后，北原凛冬的五感都得到很大程度的增幅，要从她边上不被察觉的离开几乎是不可能的事情。

　　然而那个人就做到了。

　　而且似乎还是在受伤的状态下。

　　关于那个人是不是受伤，这一点其实她有些不太肯定，因为地上的出血量很恐怖，已经达到了人类的致死量。

　　但是她赶到这里的时候，分明看到那个人还能自由行动，就像没有受伤一样。

　　然后，她看到了更加诡异的事情。

　　在那个人消失后，地上的血就开始反常的蒸发，最后消失的一干二净。

　　汇报情况时，这个带自己实习的前辈只是皱着眉点点头，一脸若有所思，不过却没多说什么。

　　“不对劲。”

　　北原凛冬觉得这个前辈的反应不应该如此平静才对。

　　难道是以往就有过类似的情况，只是这件事很特殊，前辈不想让她接触？

　　说起来也是。

　　她还只是一个实习生。

　　想想也对，不过北原凛冬还有其他的途径可以打听到这件事情。

　　回到家，她便在LINE的一个名叫“中二病情交流会”的公开群里简单的说了一下。

　　当然，隐去了自己是NNC实习生的身份和一些细节。

　　公开群内一共有八个成员，除了她，其他个个都是资深的业界人士，无论是眼界，还是阅历都要远胜于她。

　　虽然她加入群聊的时间还很短，但只要有问题提出来，这里的前辈都会很热心的给出解答。

　　【一口吃掉冬天】：大概就是这样了，前辈们有想法吗？

　　【柠檬啊柠檬】：刚开始我还以为是食人鬼，血液蒸发？危险种有这种类型吗……那还真是长见识了。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：没有，有血液也不是红色的，你们发现没有最近死的人是越来越多了。

　　【逆光の神明】：啊呀，好像很有趣的样子。@2077，七七，出来啊，阿七阿七～这里就他知道的最多了。

　　【柠檬啊柠檬】：说起阿七，好几天都没见他出来了，冬天都还没见过他露面呢。

　　【一口吃掉冬天】：那个请问前辈，和我有关吗？

　　【逆光の神明】：完全没有，放心吧，七七他就是时不时失联几天，正常正常XD。

　　【2077】：知道邪鬼吗？

　　“知道邪鬼吗？”

　　花江清树坐在家门口不远处的台阶上，把这条消息发了出去。

　　自从他提出“邪鬼”一词后，这个名叫“中二病情交流会”的公开群便震动起来。

　　他把恶灵小学生打崩后，手机的信号便恢复了。

　　危机解除，而自己公寓里的那位不可名状也没有出来的意思，他就坐在家门口不远处，思考了一下对策。

　　然后LINE上就有人@他，见话题有趣，下意识就聊了起来。

　　很明显。

　　“中二病情交流会”这个名字只是一个伪装，实则是一个全员匿名的灵幻界交流会，里面个个都是大佬。

　　这一点，看他们平时话里带的信息量，就不难看出来。

　　其实，花江清树能够进入这个群，还得多亏了在非自然本部工作的发小。

　　每个国家都有专门对抗异类，保护人类安全的部门，在岛国，这种机构就是非自然对策局，简称：NNC。

　　发小在高中毕业就通过了NNC的考核，和他关系极好，无话不谈，两个人聊天根本不在乎什么机密。

　　花江清树虽是一个普通大学生，但是却对辨识危险种，死亡行者执行任务的细节，各种经验，知道的一清二楚。

　　有了不小的基础，他在5ch（类似于论坛）上也小有名气起来，追随者上万，不久就被一个叫“柠檬啊柠檬”的人找到了，由此进入一个秘密群。

　　他在这里得到不少有用情报，再加上在论坛上的情报收集，发小也由此在短短一年内晋升至二等行者。

　　最近在群里他一直都潜水，自然知道群里来了一个新人。

　　“不是说不拉新成员了吗？”花江清树有些奇怪。

　　“2077”就是他的ID了。

　　【柠檬啊柠檬】：邪鬼都市传说？听说很邪门啊。

　　【逆光の神明】：啊，邪鬼？好帅的样子，可是我怎么没听过！七七快说说怎么回事啊，别卖关子了！

　　【2077】：确实邪门。

　　【2077】：但是我知道的不多，我所见过的邪鬼，有的有一对石像鬼的翅膀，有的有食人鬼的恢复力，有的能操纵死气之能。

　　看到这里，屏幕前的北原凛冬已经惊讶起来，这还叫不多？

　　“2077”前辈到底是何方神圣？居然见过这么多邪鬼……

　　虽说大家都不打听相互之间的身份，不过在心里却有一个大致区间。

　　只光凭这些信息量，她就已经把“2077”划分到NNC的梭巡官上了。

　　那是非自然对策局里，比上等死亡行者还要强出一个层次的强者。

　　【逆光の神明】：惊！可怕！

　　【柠檬啊柠檬】：也就是说，邪鬼有一种能够掠夺危险种的能力？

　　【2077】：目前来看，是的。

　　【一口吃掉冬天】：七七前辈，那他们怎么来的？

　　【2077】：不清楚，应该是普通人类转生吧。它们的外表和人类一样，但是本质上已经是危险种了。

　　【2077】：它们如果可以掠夺危险种的能力，说不定人类的特殊能力也能掠夺，尝到甜头的邪鬼说不定已经开始猎杀死亡行者了。

　　【柠檬啊柠檬】：太恐怖了吧！

　　【2077】：@一口吃掉冬天能清除尽量清除，不能解决，可以来找我。

　　【一口吃掉冬天】：明白了，谢谢七七前辈。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：感觉是不可多得的好东西，如果各位有邪鬼的消息，也可以联系我，我也很乐意帮忙的。

　　【永远不会被抓的嫌疑人X】：如果你们有尸体，有热乎的最好，我出高价。

　　“拉好仇恨了！”

　　收好手机，花江清树比较满意这次给其他同类们使的绊子。

　　同类之间的关系适用“黑暗森林法则”，杀死对方，不仅能够得到对方所有技法，还能得到对方所有存储的源。

　　这是种很难拒绝的诱惑。

　　好似……

　　城市就是一座黑暗森林，他们像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都必须小心翼翼。天籁小说网

　　在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁。

　　所以，他才会找机会给其他同类使绊子，拉仇恨，败人品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，004.中二病情交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 