    就在两股力量相撞的时候，随着姜漱玉的第二式剑技施展，两道无形的风墙，开始有了变化。

    两道风墙，就像是龙卷风一样，将附近的攻击之力，全部吸附在其中。

    最重要的是，就如姜漱玉所说的一样，此刻姜漱玉施展的攻击之力，还有白晶自己打出的法则之力。

    在这个时候，就像是融合了一样，随后朝着白晶旋转而去。

    也就是在这一刻，本来轻柔的风，此刻也变的凛冽了。

    两道风墙带起的风，成螺旋状，四周席卷起来的力量，还有风之力，如同刀刃一样，像是要割裂虚空似的。

    在这一刻，不仅仅是白晶神色凝重，就连正在交手的其他人，也感应到此刻这边的变化。

    “风的力量。”

    这一刻，妖族六皇子白浪，开口道出了姜漱玉此刻施展的法则之力。

    没错，风的力量，姜漱玉此刻展现出来的法则之力，就是风之法则。

    风之法则很是少见，因为虽说风在五行之中属木，但是一般来说，木属性的强者，都相当的少见。

    所以，更别说，时候具有杀伤力的风之法则了。

    是的，风的力量，变幻莫测，无相无形，但却又无孔不入，最是难以防御。

    因为你看不见，摸不着，最多只能依靠观察和感知其存在。

    现在这个时候，姜漱玉施展风之法则之力，对于白晶来说，就是一个极度危险的信号。

    此刻，她不仅要面临风之法则的攻击，而且还要面对自己打出的攻击。

    可以说，在这一刻，弑神谪仙伞的威力，根本就发挥不出来。

    因为，对于风之法则展现出来的力量，白晶最多可以卸去，但却不能够将其反弹回去。

    所以这一刻，白晶只能够依靠自身的力量，正是因为如此，所以现在这个时候，就不能够分心了。

    对于，此刻四皇子白忌他们的处境，真的是爱莫能助了。

    想要出手帮助白昆他们，至少要保证自己的安危。

    否则的话，之后的处境，只能够是越来越糟糕。

    “我不信，凭他一人之力，可以阻拦我们这么多人。”

    “你们，可敢随本皇子一起上，我们去杀了她。”

    “只要她死了，那么其他的人，都不足为惧了。”

    此刻，妖族的四皇子白忌，看到好似没有尽头的雷霆紫凤降下。

    他认为，以林清雅一人之力，绝对不能够阻拦他们妖族这么多的强者。

    就算是有这个能力，有这个可能，白忌也想着，将这个可能性扼杀掉。

    所以在最后的时候，直接开口表示，现在想要结束这样的情况。

    那么，就必须要杀了林清雅，只有林清雅死了，这个威胁才能够彻底的消除。

    所以在这一刻，妖族四皇子白忌说完之后，第一个冲了上去。

    可以说，直接就迎着天上坠落的紫色凤凰而去。

    在第一时间，施展出自己领悟的法则，打出自己目前所能够达到的极限攻击奥义。

    看到四皇子白忌，此刻冲了上去，顿时，有一部分妖族的少主，也克服了心中的对于雷霆之力天生的恐惧感。

    随后，也跟着迎空而上，就在这个时候，妖族的其他几位皇子，也咬了咬牙。

    “我们上。”

    就在此刻，五皇子白云，说话的时候，也做出了同样的选择。

    四皇子和五皇子的行为，可以说就像是一个信号。

    就在五皇子刚冲上去的瞬间，八皇子白瑞，十皇子白风，十一皇子白雨，也纷纷出手了。

    此刻，妖族的这五位皇子都出手了，妖族的一众少主们，自然是不会袖手旁观。

    就在这种情况下，上百位妖族的皇子和各族的少主，纷纷祭出各自的本命妖圣器，朝着空中紫色凤凰打去。

    不仅如此，也各自展现出目前的最强战力，各种法则奥义，在这一瞬间，纷纷呈现在众多强者的眼前。

    有了这上百位，妖族的精锐力量出手，九天之上落下的紫色凤凰雷霆，此刻，被直接打散了不少。

    不过，这才是一开始，他们妖族的众多顶尖强者，虽然已经竭尽全力的出手了。

    但是别忘记了，天玄大陆西部这边，也并非是没有顶尖的年青一代。

    就在这个时候，看到妖族这边的众多强者，想要仗着数量的优势，来破掉紫色凤凰雷霆。

    天玄大陆这边，西部三域的强者，自然是不会让他们如愿以偿的。

    就在他们想要出手阻拦的时候，九天之上，人形雷霆之中，传出一道女子的声音。

    “不要管他们，拦住妖族大军冲出来，才是最紧要的。”

    这到声音的主人，自然就是林清雅了。

    因为，她比谁都清楚，妖族的诸位皇子和少主，想要的就是这样的结果。

    若是此刻，有大部分的天玄大陆强者，纷纷朝着四皇子他们出手。

    那么，之后的时候，对于虚空通道出口的封锁，必然减弱了很多。

    到时候，就会有无数的妖兽大军，乘势而出。

    试问，真要是到了那个时候，天玄大陆这边，哪里还有什么优势可言。

    毕竟现在，还不清楚，妖族此次到底来了多少强者和群族。

    总之，现在放他们出来，那是弊大于利的。

    更重要的是，现在自己施展的雷霆之力，虽然被破掉了不少。

    但是，四皇子白忌他们，也是消耗巨大。

    不仅如此，有些妖族的少主，身上还带着伤势。

    可是自己呢，现在还是完好无损的状态。

    另外，雷霆之力化成的紫色凤凰，此刻还有数道。

    不仅如此，越是后面凝聚出来的凤凰，攻伐之力也就越是强横。

    可以说，现在就算是被击散了一些，但是目前来说，也没有什么太大的影响。

    充其量，就是让妖族的一众皇子和少主，看到一些希望。

    可是，看到一丝希望，并不是说，就表示着，之后的时候，就一定可以做到他们所说的那样子。

    本来想要出手，攻击妖族一众皇子和少主的天玄大陆各域强者。

    在这一刻，得到了林清雅的命令之后，便不再有之前的想法。

