    这大概是宁青筠提及“我男朋友”四个字时声音最大的一次，语气也带着一种斩钉截铁与骄傲。

    但如果认真地细听，还是能听到她的声音中那一丝因为紧张和害羞而透出的颤抖。

    事实上她确实还没适应这样有男朋友的生活，更别说当着爷爷和陌生人、一群孩子们的面说出来了。

    现在话说完了，她的心脏依然砰砰直跳，握着秦克的手也因为紧张而有些僵硬。

    原本按正常的流程，应该是她和爷爷打完招呼后, 顺便向爷爷引荐秦克，说明这是我男朋友。

    但爷爷没有给她这样的机会，反倒向她引荐这个所谓的故交之孙冯骐俊，这当中的含义就耐人寻味了，尤其是这么急找她过来，又这么巧冯骐俊在这里……

    凭着宁青筠的冰雪聪明，又怎会猜不出一些端倪？

    所以她才会在冯骐俊攀交情时毫不客气地说出自己确实不记得的实情, 而不是说些含糊其辞的社交辞令。

    她不能让秦克有任何的误会——虽然这是她第一次交到男朋友, 但对于这个做事认真、原则性极强的女孩来说, 认定了就是认定了，世上除了亲人和秦克外，别人都不重要，更不可能为了别人的面子而影响到秦克的心情。

    所以当冯骐俊露出对秦克的轻视时，宁青筠便义无反顾地站了出来，直接说明了自己与秦克的关系，也算是一种婉转而明确的拒绝。

    冯骐俊脸上有些怒意与难堪，心里暗骂，这丫头长得漂亮是够漂亮的，不过性格太倔，眼光太差，一个高中生，顶天也只是高中生，能比得上自己这个耶鲁大学在读的研究生有前途？

    冯骐俊是一个很骄傲自大的人，更是家族里最受宠的孙子，从小到大成绩优异，大学念的是最著名的北燕大学, 毕业后又考取了耶鲁大学的研究生, 前途可谓是一片光明。

    这次回国省亲，爷爷要来见个老朋友，冯骐俊并不乐意来，尤其是听出爷爷似乎有点想联姻之意，他就更是抗拒了，不过看到宁青筠的照片后他立时就改变了主意，这个女孩清纯漂亮实在是他平生所仅见，及至了解到宁青筠平时的优秀成绩，以及她的家庭背景后更是心动了。

    他家里是世代经商，生意做得很大，正是需要与这样的学术世家、一门双院士的荣耀家族联姻。

    何况宁青筠要相貌有相貌，学习也认真、成绩优异，关键是从小到大都非常听话懂事，从没什么乱七八糟的传闻，这样的好女孩，先培养着感情，到了大学就交往, 等她大学毕业就结婚，简直完美。

    没想到自己百忙之中抽空过来“相亲”，这丫头居然敢带个男朋友过来“示威”, 呵，有眼无珠！

    冯骐俊越想越是恼火与难堪，尤其是先前被那群孩子“鄙视”过，这时全看在不能得罪宁老爷的份上，勉强挤出一点点的笑容，却没说话，更没上网查什么秦克。

    宁青筠见冯骐俊没说话，也没搭理他，拉着秦克走近爷爷，认真道：“爷爷，这是我男朋友秦克，我带他来见见你。”

    宁景光眯起眼睛盯着秦克，明明是个面目慈祥的老人家，眼睛似乎也不太好使了，秦克却依然感到一种压力。

    不过对于从小就习惯了冰山外公的秦克来说，这样的气势压不倒他。

    他笑嘻嘻道：“爷爷你好，我叫秦克，初次见面，因为太匆忙没来得及带礼物，还请你不要见怪。”

    宁景光盯了他好一会，忽然笑了：“行吧，你是青筠自己选的人，我没什么意见。不过真是意外，我家孙女可是说过不会在大学毕业前找男朋友的，你倒有些本事。”

    他一笑，秦克身上的压力立时便消失了。

    秦克握紧宁青筠的小手，微笑道：“幸得青筠垂青，我也很是感激与珍惜。”

    老爷子摇摇头，笑道：“你这小子的性格……也好，咱家里都是些不拘言笑的人，多你这样的混不吝，应该会多很多欢乐的笑声。”他转头对自己的老同学道：

    “老冯啊，咱们先前说的，也只是让两家的孩子相互见见，既然现在孩子长大了，有自己的主见，咱们也得尊重他们的意见不是？”

    冯老先生哈哈一笑：“这个自然，从刚才这个秦小朋友的谈吐来看，算得上是胸中有锦绣才学的，未来前途不可限量。说来中‘樱园高秦克’这个名字，我这俗气的商人也似乎也曾听过，这届奥数国赛的第一名吧？我有个卖营养品的朋友，曾联系他做广告代言，出价五百万，好像他一口就回绝了，年轻人，抵得住诱惑，了不起！”

    最后这句话，冯老先生是转头对秦克说的。

    宁青筠忍不住小声问秦克：“有这回事？”

    秦克眨眨眼：“我不知道啊，那可是五百万耶……闻校长直接帮我拒了也不通知我一声。”

    宁青筠白了他一眼：“通知你的话，你会怎样？”

    秦克笑嘻嘻：“当然是亲自拒绝啊，这样爽快的事，全让闻校长做了，让我想吹嘘都没法子吹嘘……”

    宁青筠被逗得噗哧一笑，不过刚才爷爷承认了秦克，少女心里正高兴呢，这时见他搞怪，怕又惹得爷爷不高兴，忙偷偷掐了他一下：“我爷爷能听到，你能不能别这么不正经！”

    “正是在爷爷面前，我才说实话啊，我这人就是如此，表里如一。”

    冯骐俊哼了声，觉得份外的刺耳，忍不住轻哼了声，不过没出声。

    谷浇

    他也拿过奥数国赛的金牌，知道有了这金牌确实可以保送清北了，当初他就是走这样的路子。

    不过他心里依然瞧不上秦克。区区一个高中生而已，顶天也就是个拿了奥数国赛的高中生，在耶鲁大学的正牌研究生面前，算得了什么？

    就在这时，秦克的手机响了起来。

    秦克对宁景光歉然笑笑，取出手机来一看，居然是个境外的电话号码。

    骗子？

    秦克想了想，还是接通了。

    电话那边传来了一口纯正的英语腔：“请问是樱园私立高中的秦克老师吗？我这边是ANN MATH的编辑部，我是负责稿件初审的米勒。”

    一听是ANN MATH的编辑，秦克大觉意外，忙用英语答道：“我正是秦克，不过我不是老师，我是樱园私立高中的高二学生。”

    “噢我的上帝，您还只是高中生？那这篇论文……”

    “论文是我写的，请问有什么问题吗？”

    “有关于这篇论文，有部分细节我看得不是很明白，需要与你确认一下。因为邮件发送了两天，你都没回复，特意打了这个联系电话过来。不知道你现在方便否？”

    “抱歉，最近我忙于物理竞赛，没空查看邮件。可以，您说吧。我这里可以随时解答。”秦克朝宁青筠做了个手势，示意她先和爷爷聊天，自己走到十几步外，与这个米勒编辑交流起来。

    听着秦克以流利地英语说着电话，四周的孩子们都安静下来，好奇又敬佩地看着秦克。

    宁景光见宁青筠也一直微笑看着秦克，忍不住问道：“秦克在聊着什么？好像是数学的微积分？”

    他是专修地质勘探专业的老教授，英语水平自然不会差，但近来耳朵不太行了，只能隐约听出个大概。

    宁青筠之前一直站秦克旁边，听得到他话筒里的声音，这时自豪道：“这应该是ANN MATH期刊编辑部打来的电话，和秦克确定论文里的部分细节。”

    “ANN MATH？”冯骐俊失声道：“是米国的数学期刊ANN MATH？”

    “对。”

    “秦克往那期刊投稿了？编辑还回电话了？”冯骐俊的声音充满了怀疑。

    ANN MATH可是顶级的期刊，他也曾往里面投过稿三次，都被拒了，而且直接在初审环节就直接拒了，编辑回复时创新亮点不足，不符合收录条件。

    现在这个高中生，居然向ANN MATH投稿，编辑还主动打电话来？

    根据他的了解，这证明编辑非常欣赏某篇稿子，才有这样的举动！

    宁青筠点头道：“对，一个月前投稿的，这论文我是看着他写完的，基本上就是他一个人写完的。”

    冯老先生是商人，不是学术界，他好奇问道：“这个ANN MATH是什么？”

    宁青筠原本也不清楚，不过她有参与秦克的投稿期刊选择，查过很多资料，这时将ANN MATH的来历与在世界学术界的地位娓娓道来：

    “ANN MATH，全称是Annals of Mathematics，中文译名是《数学年刊》，与《数学发明》（Inventiones Mathematicae）、瑞典《数学学报》、《米国数学会杂志》，被称为国际顶级四大数学期刊，在上面发表论文的难度非常高，就算是教授级别的专家，想在上面发表论文也很不容易，更别说什么研究生了。”

    宁青筠说着瞟了眼脸色有些灰白的冯骐俊，后者也有水平的，正留心听着秦克说的内容，越听越是惊骇，这个高中生居然在说微积分的内容，而且很多内容连他听着都觉得高深！

    冯老先生惊讶道：“那秦克算是在上面发表论文了？”

    “应该还没通过终审，现在有米国的编辑主动打电话来沟通，就表明通过审核发表的概率比较大。”宁青筠的语气中透着说不出的骄傲。

    “了不起！”冯老先生再次竖起了大拇指。

    秦克与米勒聊了将近半小时，才在米勒的“你是我见过最不可思议的中国学生”感叹声中结束了通话。

    “抱歉，离开有点久了。”

    宁青筠问道：“怎样？”

    秦克神色轻松：“不确定，但应该会有好消息吧。”

