    方槐的餐厅，距离打烊的时间还早，门外却已经挂上了赞停营业的牌子。

    他答应了两个女儿，今晚吃烤肉。

    孜然和烤肉的香气传出很远，两个大型盛饭器皿挤在方槐的身边，看着冒着热气的烤羊，嗷嗷待哺。

    “别急，这个里脊肉还没烤好，我切一点羊腿肉，你们俩先尝尝。”

    方槐和蔼地笑着，一脸宠溺。

    “嗯嗯!”

    “好!”

    两个女孩儿连连点头，看着烤肉，眼睛一眨不眨。

    方槐拿着厨刀（不是对诚宝具）从烤羊的后腿上切下了一大块肉盛盘。

    “嘶~好烫!”

    方知嬅迫不及待地上手，又立刻将手指收回，连忙吹了吹气，这才夹起一片嫩肉咽下。

    “啊啊啊！还是好烫!”

    方知嬅扬起脖子，外焦里嫩的羊肉在她口腔里一溜烟打了好几个滚，这才被舌头卷入腹中。

    灼热感从口腔弥漫到咽喉，再从咽喉弥漫到胃部。

    她拍了拍胸口，仿佛连心扉都泛起热浪。

    “慢点，没人跟你抢。”

    方槐看着女儿一脸猴急的样子，不禁有些无奈。

    “以前没人抢，现在有啦!”

    方知嬅朝一旁的闵玉婵努了努嘴。

    只见闵玉婵拿起筷子，不紧不慢吹了吹，这才慢条斯理地将羊肉吃下。

    “肉还多着呢，够我们一家人吃，你们俩小猪也吃不完啊。”

    方槐微笑着，在一旁看着两个女儿吃得那么香，难以言喻的幸福。

    “爸，我们来石头剪刀布吧。”

    苏松屹把头从厨房的门沿边探了出来。

    方槐一听，眉梢一挑，心道大事不妙。

    方知嬅只要想吃桂花蛋了，父子俩就要玩石头剪刀布决定谁去做。

    桂花蛋这种东西做起来手酸得要死，他才不想去做。

    方槐淡淡地别过脸，只当没有听到他说的话。

    “知嬅、玉婵，明天月考，你们今晚可别熬夜啊。”

    “嗯嗯，今晚会早点睡的!”

    “爸，我们石头剪刀布吧!”

    苏松屹继续说道，话里带着些许乞求的意味。

    “知嬅啊，你头发是不是要剪一下了啊？都要过腰了。”

    “是有点长了。”

    “爸，我们……”

    没等苏松屹说完，方槐又朝大厅的吕依依喊道：“老婆，今晚想喝什么汤?”

    “你做什么我就喝什么。”

    吕依依坐在柜台后面，闲来无事，帮他清点着店里的流水。

    “爸……”

    “老婆，松屹在学校最近有没有犯什么事?老师有没有批评他?”

    “没有呀，松屹这么乖。”

    吕依依看向苏松屹，暖暖地笑着。

    “不就是石头剪刀布吗？儿子想玩，你就陪他玩嘛。”

    苏松屹一听，喜上眉梢。

    “看，妈妈都发话了，家里谁最大?老婆的话你敢不听?”

    “哈哈哈!”

    吕依依闻言，掩着嘴轻笑起来。

    闵玉婵和方知嬅吃着烤肉，也一个劲儿地憋笑。

    方槐苦着脸，没好气地看了他一眼。

    “这次可别赖皮啊，不许你慢出拳!”

    他不情不愿地伸出手，瞪了苏松屹一眼。

    “嗯嗯，我保证不慢出拳。!”

    苏松屹连连笑着点头。

    “石头剪刀布!”

    两人同时出拳，苏松屹出的是布，方槐出的是剪刀。

    方槐笑了，但还没等他高兴，苏松屹就立刻握拳，把布变成了石头。

    方槐脸上的笑容僵住了，抬起头，不悦地瞪了他一眼。

    苏松屹捂着嘴笑了笑。

    “行吧，谁让我是你爸呢。”

    方槐喃喃地道，一边碎碎念，一边从冰箱里拿出鸡蛋。

    “爸，要做两份。”

    苏松屹小声地道。

    方槐一听，顿时就不乐意了，放下鸡蛋就走。

    “去去去!”

    “哎，别走啊，爸!”

    苏松屹脸上堆着笑，连连拉住了他的胳膊。

    “最多一份，再说免谈!”

    方槐板着脸，一本正经地道。

    “好好好，一份也行!”

    能争取到一份，苏松屹也已经很满意。

    接下来，父子俩就站在灶台的炒锅前，开始做起桂花蛋，不间断地足足炒了整整一刻钟，这道菜才成型。

    做完了这道菜，爷俩就坐在外面的椅子上，给彼此揉着发酸的胳膊。

    “老爸，我后悔跟你学这个了。”

    苏松屹很是认真地道。

    “嗯，我也是后悔学了，也不知道这菜是谁发明的。”

    方槐揉着胳膊，也是一阵心累。

    虽然嘴上这么抱怨，但看着那两个姑娘吃得那么开心，还是觉得值得的吧。

    羊肉烤好装盘之后，一家人聚在餐桌上，开始享受美食。

    羊排烤得正香，里脊肉格外鲜嫩，吕依依口味偏清淡，方槐就特意用了一部分羊肉做了羊杂汤和铜锅涮羊肉。

    “今天的家长会，班主任一直在夸松屹，我在那里听着，特有面子。”

    吕依依笑着，看向闵玉婵，表情又变得严肃。

    “你呢？不用猜我也知道，肯定没少被批评吧?”

    “什么时候才能把你那毛病改改?”

    闵玉婵微微有些脸红，没好意思说话，只是低着头吃肉。

    “吃饭嘛，就别说孩子了。玉婵挺聪明的，而且也很懂事。孩子偶尔有些爱玩，很正常嘛。”

    方槐帮忙打着圆场，他既然已经接受了吕依依，自然就不会把闵玉婵当作外人。

    “是啊，玉婵姐对我特别好，我最喜欢玉婵姐了。”

    苏松屹这话一出，餐桌上的气氛顿时变得微妙起来。

    闵玉婵耳鬓染上了一抹红晕，眉梢都带着笑意。

    方知嬅听着，略微有些醋意。

    哼，你竟然不说最喜欢我?

    可恶啊，好生气!

    “是吧，松屹和知嬅都很喜欢玉婵。孩子们关系好，相处融洽，这就很好了。”

    吕依依听着，也很是高兴，没再数落女儿。

    “听到了吗？弟弟最喜欢你了，当姐姐的，可不能欺负他啊。”

    “玉婵姐不会的，平时都是知嬅姐在欺负我。”

    苏松屹说着，餐桌下自己的腿被踢了一下。

    他下意识看向方知嬅，方知嬅吃着烤肉，面无表情。

    苏松屹在心里猜测，今天晚上方知嬅会不会让他做土下座。

    晚餐结束，吕依依开车带着众人回了欣悦小区的家。

    方知嬅用闵玉婵带来的PS游戏机玩着马里奥。

    闵玉婵侧身坐在地毯上，脱下了长筒靴，修长的美腿上穿着黑色丝袜，脚趾慵懒地摆动着。

    她拿着ipad看着一组原画稿件，冷艳的面容没什么表情。

    清冷的气质配上撩人的坐姿，格外妩媚。

    “玉婵姐，你在看什么?”

    苏松屹凑了过来。

    闵玉婵立马将平板熄屏，藏到了身后。

    “嗯?”

    看着她这神神秘秘的样子，苏松屹觉得有些古怪。

    “没什么，关于女孩子的一些比较私密的东西，男生不适合看。”

    闵玉婵很是认真地道。

    “哦哦，那我不看了。”

    苏松屹连连点头，毫不犹豫地相信了她的话。

    “找我有什么事吗？”

    这个男孩子的眼神很是澄澈，偶尔看起来很呆萌，她是很喜欢的。

    “玉婵姐，可不可以给我讲讲放学后，你是怎么打那帮混混的?”

    苏松屹有些期待，这是一个很好的素材，写进小说里润色一番，又能水一章。

    “你想听啊。”

    闵玉婵眯着眼微微一笑。

    “嗯嗯，想!”

    “叫姐姐!”

    闵玉婵撩了撩头发，托着腮慵懒地道。

    “姐姐!”

    “不够甜，来，撒个娇~”

    那冷艳的御姐伸手勾了勾他的下巴，嘴角微扬。

    “好姐姐!求你了!”

    苏松屹抱着她的胳膊摇了摇，声音依旧没什么感情。

    对他来说，撒娇是好多年以前才会做的事，他现在没这个习惯了。

    只有恋爱中的男孩子，偶尔才会对女朋友撒娇吧。

    “行吧。”

    闵玉婵略微有些失望，其实她还挺想听听这个弟弟对她撒娇的。

    “就是今天下午，我和知嬅一起往奶茶店那里走。有个男生，就是之前对知嬅表白被拒的那个。”

    闵玉婵说着，看向方知嬅。

    “知嬅，那个男生叫什么名字来着?”

    “鲁明。”

    方知嬅淡淡地道，按下手柄操纵马里奥跳跃，吃下了一个蘑菇。

    “嗯，就是他，跟那些中职的混混说了些什么。然后就有两个屌丝过来拦我们，就是这样。”

    闵玉婵说得很简略，具体的过程没有细说。

    “不能说得详细点吗？”

    苏松屹想听的是细节。

    “我给你讲吧!”

    方知嬅一边玩着游戏，微微思索了一会儿，便娓娓道来。

    “首先是那个头染成了基佬紫的吊毛过来骚扰我们，玉婵直接使出大象踢腿，接瞪羚飞跃将他干趴。”

    “然后龙凯带小弟过来拦我们，玉婵出其不意，使出猎豹飞奔和飓风踢踹翻龙凯，趁他没反应过来又使出乌鸦坐飞机。”

    “龙凯的小弟看着老大被打，于是冲了过来。”

    “玉婵再接老鼠走迷宫和多弗朗明哥舞步躲开两个人的攻击，再接一虎杀两羊做掉两个跑龙套。”

    “龙凯出言不逊，放狠话不让我们走，可惜玉婵攒够了能量，直接爆气（脱下外套）。”

    “紧接着使出碎瓜拳、莲花飘、暴龙振翅飞翔、流星连打山对龙凯一顿暴打。”

    “最后使出终结技龙卷风摧毁停车场收尾。”

    她说着，自己都被逗笑了，但是操纵着的马里奥却跳跃得行云流水，屏幕上的每一个金币都被她收入囊中。

    “哈哈，可以可以，画面感很强。”

    闵玉婵捧腹大笑，眼角都带着泪花。

    苏松屹对姐姐的想象力也有些倾佩，她总是可以一本正经地讲笑话。

    笑死人不偿命的那种。

    嗯，很好的素材，今晚就这么写吧。

    “玉婵姐，谢谢你保护她。”

    笑完之后，苏松屹看着闵玉婵，很是认真地道。

    方知嬅听着，玩游戏的手指略微顿了顿，没反应过来跳跃，被冒出来的食人花一口闷。

    还挺关心姐姐我的嘛，行吧，今晚就不让你做土下座了。

    “嗯?姐姐保护妹妹，不是很正常的事吗？”

    闵玉婵不以为然地道。

    “但是，你也是个女孩子嘛。女孩子不管多么能打，面对一大群男生，也讨不到好的。”

    苏松屹说着，隐隐有些后怕。

    “那并不重要。”

    闵玉婵摇了摇头，很是认真地看着他的眼睛，轻轻地道：“这个世界上，总会有些人是我们打不过的。”

    “但是，当我们身后有人需要保护的时候，不论力量是否足够，我们都应该站出来，勇敢地挥拳。”

    “这不是自不量力，这是责任。”

    她微微笑着，言语间尽显洒脱。

    并不是所有的女孩都是用糖果、香料这些美好的东西做成的，有些女孩，生来即代表了冒险，美酒，智慧和无所畏惧。

    闵玉婵就是这样的女孩，既温柔，又强大。

    “可别小瞧我啊，我可是很能打的，而且比你想象中的要坚强得多。”

    闵玉婵挽着头发，笑吟吟地道。

    “那么，是什么让你变成了现在这样既坚强又能打的样子呢？”

    苏松屹微微颔首，看着她脸上的笑容，情不自禁地想起了《大剑》里的迪妮莎，集合温柔与强大于一身。

    “为了保护自己，保护我妈。”

    闵玉婵慵懒地靠在了一个大型的玩具熊人偶上，嘴角微微扬起。

    “小时候我和我妈被人欺负，是不会有人帮我们出头的。”

    她说着，闭上眼睛，又想起了那个赌鬼殴打妈妈的样子。

    “这就是我一直坚持健身，还学了几年自由搏击的理由。”

    闵玉婵说完这些，展颜一笑。

    方槐今天保护他的时候，她很感动。

    毕竟，不是万不得已，有哪个女孩子会逼着自己坚强呢？

    “玉婵姐，你是我见过的，最酷的女孩子。”

    苏松屹说完这句话，就起身离开了房间。

    闵玉婵听着，微微一愣，这算是他的表白吗？

    就当是吧。

    回到了自己的房间，苏松屹坐在电脑前开始码字。

    “那女孩对我说，这世界上总有些人是我们无法战胜的，可是当我们身后有人需要保护的时候，就算知道力量不足够，也还是要勇敢地挥拳。”

    “这不是自不量力，这是责任。”

    “我好喜欢她对我说的话，每一句都喜欢。”

    “我也，好喜欢她。”

    苏松屹想了很久，这才在键盘上完整地敲出这句话，心跳得飞快。

    没一会儿，沙雕书友发来了消息。

    哈哈哈…：“你竟然馋你姐姐的身子（狗头）”

    黑猫酱：“是男主馋，跟我有什么关系?本故事纯属虚构!”

    哈哈哈…：“（阴险笑）”

    苏松屹看着，心里一阵紧张。

    他这一刻突然想到，万一这个沙雕书友是认识他的人，而且知道他的真实身份，那会发生什么?

    怎么可能呢？绝对不可能是我认识的人!不会有这么巧的。

    如果，真的是呢？

