    “大家，都在呀！”

    望着宽阔的办公室内，柳二龙火舞和冰帝雪帝等女，都齐聚一样，叶晨亦是有些口干舌燥。

    特别是他以为远在七宝琉璃宗的宁荣荣和朱竹清，没曾想，却也不知何时来到了帝院之中。

    此刻，八个风姿各异，貌美卓越的可人儿，皆都盯着叶晨看个不停，特别是宁荣荣，那双美眸，几乎都要把叶晨看透般，让人有些紧张。

    “我还以为，你要在皇城与千雪女帝和帝妃快活上好几日呢，怎么，现在想起我们了。”

    柳二龙一副大姐大般问这话，宁荣荣则快步走到叶晨身旁，一把将他的胳膊抱入怀中道：“你的事，我们已经听冰帝雪帝两位妹妹说了，没想到这五年，你就是在极北之地度过的。”

    说罢，荣荣略显心疼的看着叶晨，在雪帝的描述中，叶晨在接受某种神秘传承时的艰苦和入魔状态，直听得她心惊肉颤，但还好，一切都过去了。

    “还是荣荣最心疼我了。”

    揉了揉长高不少的宁荣荣的秀发，叶晨举目看向柳二龙和独孤雁等女，突然想起了一件事情。

    当即，叶晨也没来得及叙旧闲聊，眼眸内金光涌现后，除了冰帝和古月娜之外的所有女孩们，皆都被他带入了自己的精神世界之中。

    “好漂亮的地方呀。”

    望着叶晨精神世界幻化出的沙滩海洋，宁荣荣等女皆都享受着温暖阳光的普照，和四周大好椰树白云遍布的美景。

    精神力的强大，再加上叶晨本就擅长幻境，以至于他的精神世界愈发真实，沙滩上时不时会有蟹子海鸥啄食，海洋内，亦会有各种鱼类跃起荡漾，就如度假胜地一般。

    “你们关注的重点错了，看看天上的太阳吧。”

    叶晨微微一笑，指引着众人，观看起了高挂空中的十八枚耀眼神格，它们就像一颗颗小太阳般，充当着精神世界的照明。

    诸多神格散发出的光辉，顿时吸引了所有人的视线，随后，宁荣荣和朱竹清等人，亦是陷入了神格美轮美奂的外貌之中。

    “那是什么东西，为何给我的感觉如此沉重。”

    单单盯上小会儿，众女中实力已达80级巅峰魂圣的柳二龙，便皱眉开口道。

    随即，她的精神体出现了些许波澜，目露疲惫之态，仿佛显得十分虚落。

    而一旁的唐月华，却轻松自如道：“没什么感觉呀，天上的菱形发光体，只让我觉得很美。”

    一时间，精神世界内叶晨的各位老婆们，皆都说出了自己的感受，实力越强者，感受愈深。

    “叶晨哥哥，那到底是什么呀，总感觉它们在召唤我过去，连我的精神体都似乎要被吸入那些发光的‘小太阳’内般，让人既害怕又充满了渴望。”

    听到宁荣荣的话，叶晨不由笑声回道：“那些菱形晶体可是好东西，等你们修为提高到了至少魂圣的地步，最好达到封号斗罗的级别，就能靠着它们快速提升修为了。”

    有着无主神格的存在，一但荣荣她们达到封号斗罗的境界，就能从剑魔师傅留下的那些神格中接受传承，从而快速提升修为。

    当然，叶晨告诉诸女这些，也只是为了帮助她们成神，但像荣荣和竹清这样的天资卓越的女孩，却是不需要的。

    “需要达到封号斗罗？那些宝贝，莫不是可以帮助封号以上的强者？”

    宁荣荣和独孤雁两女的美眸中闪过道道精光，她们都知道，封号以上的修为提升起来会有多难，所以都变先出了非常强烈的好奇之心。

    见状，叶晨笑了笑后，伸手便朝空中一招。

    顿时间，三枚神光各异的神格顿时从高空中坠落，随后缓缓停在了宁荣荣和独孤雁的身前。

    接着，叶晨缓缓解释道：“这菱形晶体，便是我剑魔师傅斩灭众神收取的神格，而这三枚，分别是毒神神格、龙灭神格和剑魂神格，你们拿回去分别给独孤前辈和古师傅剑前辈，想必得到此物，以他们的天赋资质，日后定可成神。”

    “神格，难道那18个菱形晶体，都是神位吗？”

    宁荣荣捂着嘴，一脸不敢置信的看着叶晨，而独孤雁和柳二龙等女，亦是震惊的难以言喻，个个俏脸之上，满是哑然，连话都说不出来。

    神位啊，要知道，斗罗大陆上的成神者，本就少的离谱，别说几百年不会出一位，就算是上千年几千年的悠长岁月，诞生过的神诋，亦是没有几个。

    而且，现如今整个大陆上，有关于神格传承的传说几乎都听不到了，而叶晨可好，一下子拿出了三个无主神位送人，而且更离谱的是，他的精神世界，居然还有十多个神格在此。

    叶晨一席话，顿让宁荣荣等人面面相觑，她们皆都在想叶晨的那个剑魔师傅到底是何许人也，居然可以灭神，且一下子还留下这么多神格传承，如此逆天威能，怕不是在神界都是绝顶强者的存在吧。

    “是神位，而且这些，等你们勉强可以接受传承的话，我会为你们挑选合适的神格继承的。”

    嘴角微微上扬，叶晨将落下的三种神格，放在宁荣荣和独孤雁手中后，便又在众女还未从惊讶下反应过来的状态下，又说出了一件让她们无比震惊的话来。

    “这次也是巧了，荣荣你们都在帝院，我也就省得分别再去找大家了，事关神格的继承，你们的修为，也应该快些增长才对。”

    “我在星斗大森林结交了许多魂兽朋友，如果大家不介意的话，那就让雪帝和小白带你们过去一趟吧，那里，有着许多十万年以上的强大魂兽答应我了自愿献祭魂环，等小白带你们去了，直接抱我的名字就行。”

    叶晨的想法很简单，既然自己有神格，而星斗的即将遭遇大限的魂兽又需要帮助，那不如就便宜了荣荣和火舞她们，毕竟都是他叶晨的女人，自然有优先选择的特权。

    说着说着，叶晨突然发现，荣荣等女已经完全不出声了，就连雪帝，都是眨着一双不可思议的双眸望着叶晨，已经长成十三四岁的傲人身材，更是随着她剧烈的情绪起伏不定。

    “叶晨，我爱死你了。”

    还没等问话，宁荣荣的精神体便猛的扑进了叶晨怀中，而刚好达到80级的柳二龙更是闪身而立，牢牢抱住了她。

    紧接着，朱竹清和独孤雁等女，亦是不甘示弱般，纷纷走到了叶晨身旁，因为是精神体，所以她们都很自觉的将自己的身形缩小了不少，说话个个都占据到了叶晨的各处肉体。

    如此幸福的环抱，顿让叶晨有些晕乎乎的感觉，但就在这时，宁荣荣却突然提议道：“不如，我们就在这...”

    话没说完，柳二龙和火舞等女，亦都露出了早有预谋的笑意，旋即当着一旁不知如何是好的雪帝面前，直接扒掉了叶晨衣物，旋即开始......				

