    服用了埃德曼金属之后，胡彪就算是正式地跨入了中级血脉强者，这么一个牛逼的范畴。

    因为根据毛子战队，那位娜塔莎毛妹子提供的情报中说明，中级血脉强者已经是属于系统战队中，实力最强的那一批人了。

    如今在很多资深的战队中，都不一定能有这样一位中级强者。

    换上一个说法，原本他们可能会有一两个中级强者，但是随着上一任中洲战队的覆灭，那些中级血脉强者也完犊子了。

    至于更高一级的高级血脉强者，目前还没有出现过；最少在毛妹子娜塔莎给出了情报的时候没有，包括了北欧战队都是如此。

    当然了，中级的血脉能力与初级一样，不是晋升之后就能都达到最好的程度。

    这玩意到手之后需要好好的打磨、训练一番，才能够彻底的消化、达到了最为强大和巅峰的状态。。

    基于这样的一个理由，随后的时间里胡彪和狼青两人，在日常采购的闲暇时分，只要一有空就是在仓库中训练了起来。

    胡彪是消化着新到手的中级血脉，而狼青则是修炼着炼体术。

    为了在下一次任务之前，尽可能将这两份收获更好地发挥效果，这两人在互相监督之下还挺用功的。

    只是就算再忙，胡彪每隔上那么一两天的时间，都会根据上次任务才加入的菜鸟们，所留下的联系电话打过去聊几句。

    无他！这是在担心这些首次执行完任务的家伙们，万一因为战场后遗症，而在现代位面闹出了什么麻烦来。

    以前他是没想到这回事，所以没有去管这方面的事情。

    现在懂了之后，这个大家嘴里的扑街指挥官，其实还是挺负责的。

    而在胡彪的主动联络之下，发现结果还非常不错，这些家伙们并没有出现控制不住心中的情绪，闹出神乱子来。

    反而是在一下子获得了好些意外之财，更重要的是心态改变了之后，一个个在现代位面，变得有些风生水起了起来。

    同时，那些老鸟们在战队的微信群中，这些忽然有了2000点土包子们，偶尔出现牛逼得内容，也表示着一切风平浪静的没有任何情况发生。

    以至于胡彪一点都没有意识到，一些风暴正在逐渐的酝酿之中……

    冀省、保洲，晚上10点多钟的时候。

    “老板、来六个驴肉火烧, 再来两碗羊杂汤；全部都是打包带走的啊, 晚饭都没吃、现在肚子有点饿坏了, 麻烦您动作快点。”

    带着因为在严寒的户外天气中，刚刚剧烈活动了一番之后，脑壳上冒着的热气。

    在走进了一家苍蝇馆子之后, 胖纸的嘴里是如此的大声地吆喝了起来。

    以为胖纸这是给好几个到了现在，都没有吃饭的苦逼带晚饭的老板, 嘴里答应了一句之后, 当即就是连忙的忙活了起来。

    事实上, 以上几人份的食物，仅仅是胖纸一个人的夜宵、又或者说是晚饭而已。

    自从经历了那一次梦幻一般的系统任务之后, 胖纸这个国企的小职员，已经是回来了好些天的时间了。

    那些到手的战利品，除了一些带着宝石的首饰还留在手里, 准备慢慢地出手之外。

    剩下的贵金属, 胖鸡都是找了高温喷枪和小号钳锅, 偷偷融化成了金块、银锭, 分别在三个地方出手了。

    就算在纯度上稍微差了一些，都卖出了63个W的价格。

    可以说一趟任务下来, 他好些年的工资就是这么到手。

    只是就算这样，胖鸡都没有一点想要从单位辞职的意思；理由很简单，短时间里他无法同家里说清楚, 为什么会放弃手里的铁饭碗。

    所以这样一来，他在上班之余只能是用早上、晚上的时间, 用来锻炼自己的身体。

    并且在强度上，有点非常的惊人。

    一方面, 那是经历了一次艰难的系统任务之后，他明白了一副好身体的重要性；说不定什么时候, 充足的体能和灵活的身体，就能让他在任务中活下来。

    另一方面，则完全是胡彪这货的瓜了、

    当初在给众人恢复身体的时候，胡彪虽然给一众菜鸟的身体做出了一些伪装，以免身边熟悉的人看出异状来。

    问题是胡彪基于成本上的考虑，这样的伪装属于最便宜的那一种。

    效果上，只有在现代位面维持的一个月时间, 同时每一天也会逐渐的减弱；并且在后面的时间里，胡彪可是不会继续地浪费冤枉钱。

    这就意味着他们这些菜鸟，要找到足够的理由，来解释自己身材山的变化。

    比如说, 为毛原本的啤酒肚，居然是变成了结实的八块腹肌。

    于是莫得办法的胖鸡，就只能是在其他人眼中，忽然就是化身成为了一个疯狂健身的狂人。

    甚至每天还在朋友圈，晒着自己的健身餐、以及身材的变化这些内容。

    顺带晒着的，还有因为他有钱了之后，开始阔绰起来的花销这些来。

    而这样的做法也有着不错的效果，最少在朋友圈中那些胖鸡的身材一点点变好起来图片中，单位的一些大姑娘、小媳妇，都开始对这位平时基本无视的肥宅有一些评论了。

    特别是语气之中逐渐发生的变化，啧啧啧～

    就这样，下班后在健身房直接撸了3个小时铁，又一路跑了回来的胖鸡，带着一大堆的外卖回家了。

    吃完几人份的食物，再洗个澡之后就睡觉了，现在胖鸡的生活那叫健康和规律的一批。

    只是在即将进入小区的时候，身后忽然间一个熟悉的声音响起：“小段～”

    都不用回头，胖鸡都能知道这是谁在叫自己；除了是那一个分手自己的前女友，还能有谁了。

    这样的一个声音，可以说曾经铭刻在了他的记忆之中了。

    若是换成之前，因为分手的事情都有了自毁倾向的胖鸡，一听到这个声音肯定会激动坏了，指不定会如何失态了。

    结果了？许是经历了一次死亡后，让他对于一切都看开了。

    带着连自己都惊讶的淡然态度，胖鸡回头后带着笑意开口了：“好巧！这是刚去了哪里路过吗？”

    “不是，我是刻意来找你的，我想了一下我们还是复合吧。”在前女友的嘴里，说出了这样的一句话。

    在说着这些话的时候，她的眼神中带着强烈的自信。

    只是现在的胖鸡，早就不是当初的那一个肥仔了。

    （说明：以上剧情为作者虚构，不是胖鸡本人的实际情况；原本想虚构一点狗血的打脸剧情，后来想了一想还是算了。

    毕竟还不知道当事人的想法了，要不要继续写下去，以及后面怎么想怎么发展？这一切，还是由胖鸡自己定吧，要是有想法私信我再继续后面。

    其他的菜鸟、老鸟们也是一样，想要怎么咸鱼翻身，同样是联系一下我再写算了；生活如此艰难，我也不能帮上什么忙，只能让你们在书里爽爽了。

    前提是，尽可能的接地气一点。

    这里就是说明一下，那些菜鸟们回来也没有闲着就行；所以，真不是我不给你们剧情。）

    ******

    某市，一个生意无比火爆的酒吧之中。

    站在了二楼一处视线最好的位置上，青山表面上正看着一楼的舞池里，那些打扮清凉的妹子们，正在劲爆的音乐下，肆意舞动着满是青春活力的躯体。

    足够吓哭小朋友的狰狞脸上，满是一副正在寻找目标的模样，

    实际上，这位最近在本市的社会人中，已经是声名鹊起的大人物，却是在默默地想着一些心事。

    主要是自从狗哥上一次的失败交易人都挂了后，那一个神秘无比的白面上家就彻底的断了线索。

    这么长一段时间过去了，就算他配合着虎哥不断出手，将本市下家的网络掌握到了手里。

    可是那一个神秘的上家，依然是没有预料中的联系他们。

    这样一来，他和胖纸两人就陷入了一个左右为难的难题：到底是继续等下去，等待着不肯放弃惊人利润的神秘上家，主动地联系自己。

    从而顺藤摸瓜之下，打掉这样一个巨大的毒瘤。

    还是开始按照原本的计划，开始行动起来，让兔子家能够凭借着一些线索找到胡彪，最终与中洲战队建立联系。

    毕竟，随着中洲战队对末日世界的开发加大，手头掌握的好东西越来越多。

    真要让兔子家，成功与中洲战队达成一些默契的合作，那么对于双方而言完全是一个巨大的双赢。

    中洲战队在有了兔子家的支援之后，完全能用惊人的速度，将末日世界的建设速度和开发度提升起来。

    兔子家，则是能从领先当前数十年的科技中，达到一个弯道超车的目的。

    对比起来，不比胡彪偶尔偷偷摸摸地给兔子家，寄送一点破烂和相关的说明书，要强上多少。

    针对以上的两个选择，到底是孰轻孰重这一点。

    青山他们当然明白，是选择后者能起到的作用更大那么一些；这也是胖纸这一次，选择转到外围的最大的原因。

    只是一想到，还有这么一大个毒瘤没有被揪出来。

    这样的毒瘤每多存在一天，就不知道会害的多少人家破人亡，青山的心中就很是有些不甘心。

    问题是都等这么久了，那个神秘的上家一直不冒头，他也没有什么好办法。

    最终在一番思索之后，他摸出了手机对着胖纸发出了一个信息：

    “算了，准备按照计划开始行动吧。”

    最多在10秒之后，胖纸那一边就回复了一个‘OK’的手势来；算是敲定了，即将开始针对于胡彪的行动。

    而针对于胡彪的行动，具体上是这样的：

    他们两人花重金搞了一个限量版的zipo打火机，准备将原本属于青山的那一个信号追踪器，隐秘地安装在其中。

    接着，在本次前往末日世界的时候，青山会将其找机会将其送给了胡彪；以胡彪那货的性格，哪有不接受的说法。

    等到了胡彪从末日世界回来之后，青山就会主动地消失。

    而在上次狗哥交易的时候，都弄出了那么大的动静、造成了相当恶劣的影响；这样的一个事情，早就是被上级异常地关注了起来。

    因为那些神秘上家的难以追查，青山这一个卧底人员，可以说已经是成为最大的希望。

    那么只要青山一忽然消失，胖纸主动的向着上级进行求援的话，胡彪就会正式地进入了兔子的视线了。

    当然青山和胖纸两人知道，他们虽然尽可能采用了委婉和绕圈子的方式。

    但是具体上有没有用，两人会不会因此这些小动作被系统抹杀掉，他们其实连一点的底气都没有。

    只是一想到了其中对于这个郭嘉的好处，两人还是决定彻底地豁出去了；认为以上的冒险，完全是值得的。

    刚才的信息，就是青山在告诉胖纸做好准备，自己这次去末日世界，自己就要去送打火机了。

    习惯性地清空手机中，刚刚发送和接受的信息之后。

    青山刚下去吧台，好好的喝上几杯减轻一下心中压力的时候；忽然间一阵很是有些诱惑的高档香水味，清晰传到了青山鼻腔间。

    接着，就是一个打扮艳丽的妇人出现在他的身边。

    嘴里开口就是一句：“山子，我家里最近感觉有点不对劲，你说会不会是有狗哥那死鬼的仇家，因为一些事情盯上我了。

    要不你今天晚上，就住我家保护一下我怎么样？家里那么多的床，到时候你想睡哪一张都可以的。”

    “COCO姐，我今天晚上真没空，要不我让其他几个兄弟带家伙，在门外给你守卫一下好了，保证不会出事。”

    闻言之后的青山，当即就是在嘴里这么拒绝了起来。

    然而那名叫做COCO姐的漂亮妇人，明显是不满意青山的说法。

    她用着娇媚的桃花眼，在眼波流转间横了青山一眼后，嘴里双管地说到：“他们那些人，怎么比得上最近大名鼎鼎的山子哥了？你不去，我可是不放心了。

    要不你带着家伙，好好的保护我一下。”

    说罢了之后，这名涂着巴宝莉水晶唇彩的妇人，还是伸出了舌头舔了一下自己的厚实的嘴唇。

    这样的一幕，立刻就让青山的心中，也是不断的叫苦了起来。

    若是从一楼的位置看了过来，两人不过是并肩的站在了一起，隔着一个身位趴在围栏上说话而已。

    但是在实际上，只有青山这个当事人才知道。

    自从靠近之后，对方穿着小短裙和黑色珍珠袜子的一条腿，已经是在有意无意之中，是在他的小腿上磨蹭了起来。

    顿时，面无表情的青山，脑壳中就是无比的头疼了起来。

    话说！虎哥和他两人，如今能顺利掌握住本市的下家网络。

    大嫂、也就是狗哥的女人COCO姐，同时也就是这家酒吧的老板，在其中起到了很大的帮助作用。

    关键在于，如今算是小寡妇状态的COCO姐也不知道怎么想的，那么多的小鲜肉居然是看不上眼。

    居然对他这个在战队中绰号‘大嘴怪’，面貌极度凶恶的家伙，有了很大的兴趣。

    只要是一有机会，就会出现这样的情况，她想要睡了青山的想法，可以说手下的兄弟们已经是尽人皆知。

    坦白说，几乎在所有男人的眼中，COCO姐真是一个带劲的女人。

    30岁的年纪，漂亮的脸蛋、火爆的身材、水蜜桃一般的风韵、非常会打扮，满足了很多老SP对于女性的幻想。

    要是放在上个任务的英格兰地区，他们休整的那一段时间里。

    根据战队那些老SP们的定价，以COCO姐的水准和档次，起码能值好几条丝袜，还要带上一大瓶的六神花露水，加上一箱子的斯帕姆午餐肉罐头。

    可这又不是在任务世界，青山可不敢随便乱来。

    好在这样的一个情况之下，天使一般的虎哥出现了。

    这货先是对着COCO姐，嘴里讪笑着说了一句：“大嫂不好意思啊，我现在有点重要的事情，想要找山子商量一下。”

    听到了这样的说法之后，COCO姐好气地瞪了虎哥一眼之后，蹬着最少12公分的高跟鞋，扭着细细的腰肢离开了。

    好家伙！那扭的叫一个要命。

    而眼见着大嫂COCO姐离开之后，虎哥笑着搂住了青山的脖子，嘴里打趣到：

    “山子，其实你从了COCO姐也没事，反正狗哥现在也走了，大嫂要人有人、要钱有钱，与其便宜了那些外面的小白脸，跟了你还算是肥水不流外人田了。

    你放一百个心好了，兄弟们没有一个会对此有意见。”

    “滚~要不流到你田里算了。”青山哭笑地骂了一句。

    接着，顺便在口里说了一句：

    “这次还要谢谢你了，要不是用这么一个借口救了我，不然真不知道该怎么应付COCO姐；走、一起下去喝几杯，看看有没有顺眼的妞。”

    不曾想到虎哥在听到了这么一句后，面色忽然就是严肃了起来。

    先是在左右看了一眼，确定没有其他人之后，嘴里才是压低了声音说了起来：

    “不是借口、是真的有很重要的事情，那个上家刚才联系我了，打算和我们重新地建立联系和交易。

    只是因为上次的事情，他们现在有点怕了；说是为了安全，以及让我们显示诚意，下一次交易需要我们去边境。”

    说到这里，虎哥脸上也是有些举棋不定了起来。

    嘴里问了一句：“我们现在手上的货也不多了，最多也就是坚持一个月的时间，若是没有新货的话，那些下家估计全跑了。

    只是去趟边境我们人生地不熟的，也太危险了一点，你说我们到底去不去。”

    “去！这个江山我们好不容易才打下的，就是龙潭虎穴都要闯一闯，你跟那边联系好时间，我们就马上出发”

    青山咬着后槽牙，嘴里肯定地说了起来。

    同时也知道，需要通知一下胖纸将原有的计划，稍微的改动一下了；还有什么是一举两得，同时解决两个问题更好的事情了。

