
　　她们的身后数百只魂兽可不是来自一族，有猫类，有犬类，还有各种各样的魂兽。

　　但是无一例外，这些魂兽在此刻全都跪伏在地。

　　这一幕让她们惊骇不已。

　　能够让这么多不同种族的魂兽同时下跪，面前这只魂兽该是何等的身份？

　　更加诡异的是，这只金色魂兽的身边还有着两个女人，一个看上去十几岁，生得格外娇美动人。另一个看上去二十岁左右，身上有着一种成熟的妖媚韵味。

　　看到这一幕，她们更是感到无比诡异。

　　人类和魂兽一族的关系有多差？

　　尤其是在星斗大森林，人类魂师进来这里便是为了猎杀这里的魂兽。所以人类和魂兽之间有着不可化解的血海深仇。

　　但是一眼看上去，这两个女人和这只金色凶兽的关系确实很亲近啊。

　　眼下这种情况，也只有一个解释可能说得通。

　　那便是这两个女人也不是人类，而是魂兽！

　　根据古老的典籍记载，魂兽想要化为人形至少也要十万年的修为。要么是魂兽修为达到了十万年重修为人。要么魂兽拥有更加强悍的力量强行化成人形，拥有与人类一般无二的外表。

　　也就是面前这两个女人最弱也会是十万年魂兽级别！

　　想到这里，孟依然和蛇婆的脸色都变得极其难看。她们怎么也没想到自己竟然遇到了传说中的这等凶兽。

　　“三位前辈，晚辈和孙女无意中闯入这里，叨扰了前辈。还往前辈海涵，不要计较我们的过错。”蛇婆恭敬的说道，曲着身子，低着头，极其卑微的说道。

　　她知道，她们今天是遇到星斗大森林里真正的强大凶兽了。甚至是比泰坦巨猿和天青牛蟒还要强大许多的真正凶兽。

　　它们，或许还是令武魂殿都惊惧的存在。

　　此时此刻，她后悔了。

　　早知道前面是这样的存在，她就算是和后面的魂兽拼了，也不可能带着依然冲过来。与那几百只魂兽拼一阵，凭着她魂圣的修为，撑着等龙公来，也许还有一线生机。

　　现在要是开罪了这等魂兽强者，怕是怎么死的都不知道。

　　此时孟依然呆呆的看着徐然，还有小舞和紫姬。在惊惧的同时，她还有着一些好奇。她还从未见过这样漂亮的魂兽。那只金色魂兽仿佛是天地的宠儿一般。脚下竟然还是四团祥云，这样干净漂亮的魂兽也让她心里害怕消散了不少。

　　而且她还注意到这只魂兽并不大，年限应该也不高。但是它却是这三人中的核心。这证明这只魂兽在魂兽界的地位应该很高。

　　“依然，还愣着做什么？还不快和我一样赔罪行礼。”蛇婆看着自家傻傻的站在那里一动不动的傻孙女，赶紧低声说道。

　　她感到有些绝望，自家孙女平时聪明伶俐的很，怎么一到关键时候就掉链子?

　　要是惹怒了面前的这三位存在怎么办？

　　“哦哦。”孟依然被蛇婆叫醒，吓得打了一个激灵。这个时候她竟然还在发呆，这不是找死吗？

　　不过正当她准备行礼的时候，她发现那只金色巨兽直接朝着她冲了过来，吓得她花容失色。

　　“啊。”孟依然尖叫一声，朝着后面倒退几步，差点跌倒在地上。

　　此时她的脸色苍白，身上发冷，两条漂亮的长腿更是直打颤，她看着面前这只金色魂兽再也不觉得它高贵好看了，只感到有些渗人。

　　魂兽再漂亮，再好看，那也是会吃人的！

　　“前辈，我家孙女涉世未深，没有见过大世面。第一次见到前辈被前辈的英姿所吸引，才会对前辈不敬的。她本意绝不是如此。依然是被前辈吸引住了。”蛇婆见此，吓了一跳，老脸狂变，但是没有办法的她也只能不断的为孟依然说好话。

　　这等魂兽强者不是她们能够抗衡的。

　　刚刚没看到吗？那么多魂兽全部跪伏在这只魂兽面前。

　　还不需要面前这魂兽强者出手，只要它下令，她们就会被这数百魂兽撕成碎片。

　　“我做事还需要你教吗？”徐然抬起自己巨大的兽首，看着不远处的蛇婆，那金色的眼睛中仿佛有着一团金色火焰让蛇婆浑身一颤。

　　一种浓烈的血脉压制作用在她的身上，让她不自觉的低下了头。

　　一般血脉压制只会出现在魂兽之间。但是徐然的血脉压制不是简单的血脉压制，更多的是生命层次上的压制。

　　就如同天生动物，对胎生，卵生动物生命层次上的压制。

　　按照生命层次来讲，龙神，瑞兽，还有冰天雪女这等天地孕育出生的生物处于同一生命层次。只不过受于孕育时间的早晚，还有各种不同条件的限制，导致实力不一样罢了。

　　“大人，在下不敢。”蛇婆骇然的看着面前的魂兽，身躯颤抖，大气都不敢喘一下。

　　那可是能够口吐人言的凶兽啊。

　　这种魂兽寻常神龙见首不见尾，怎么会跑到外围来？23sk.Com

　　“你和她是什么关系？”徐然想了想，问道。

　　“回大人，这位是我的孙女。我这次带她来是为了……”蛇婆话说了一半便说不下去了。要说她们是来猎杀魂兽的，那岂不是会直接触怒这位存在？

　　“哦？孙女啊？”徐然笑了笑，打量着面前的孟依然。

　　此时孟依然全身上下都是汗水，长发凌乱，但是依然难掩其娇美的姿容。因为出汗，身上有着一股淡淡的咸味，但是还有着一股浓烈的少女清香糅杂着。

　　“你奶奶刚说，你被我潇洒的英姿所吸引，仰慕于我，才会对我不敬，到底是不是真的？还是她在骗我？”徐然玩味的说道，巨大的兽爪搭在孟依然的香肩上。

　　“我可最讨厌别人骗我，要是有人骗我，我直接会把你们扔到那魂兽堆里。”徐然看着被自己吓傻了的孟依然，不禁恐吓道。

　　这让徐然想起了自己前世恶作剧在女生衣柜里放甲壳虫一样，让徐然有着一种别样的享受。

　　孟依然被徐然的动作吓了一跳，感受着放在自己脖颈旁的巨大兽爪，腿都快吓软了。

　　对于孟依然来说，她宁愿自己干净利落的死去，也不愿这么近距离的接近一只凶兽。

　　这种内心的担惊受怕简直就是一种折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第二百零五章前辈，依然不是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 