    合同日期终于生效了。

    景成盯着上面谢时竹的签字，眼底闪过冷意，自言自语道：“你们的好日子到头了。”

    刘兰起了个大早，跟景成在一家酒店会合，两人坐在一起，互相等待着好消息的到来。

    “儿子，”刘兰笑着说，“过一段时间，你就可以迎娶程思语了，还有，妈有一件重要的事情要告诉你。”

    景成完全沉浸在美好的未来中，他最想要得到的东西，都在随之而来。

    不亏他近一段时间的努力。

    在景之阳面前表演了那么长的好儿子，终于看到了头。

    景成问：“什么重要的事？”

    刘兰沉默了一会儿，“现在暂时不告诉你，等景宴从总裁这个位置离开后，我再告诉你。”

    景成完全没有在意母亲话中的意思，低头看着手机，时不时刷新一下，似乎不想错过嘲笑他们的最佳时机。

    刘兰前一段时间跟武鹏义约定好了时间，合同一旦生效，她就允许武鹏义见到景成。

    地点就是她选的这家酒店里。

    她焦躁不安，害怕武鹏义激动泄露出了景成的身世，她还没打算告诉景成这些。

    就这样，她内心又激动又焦急地等了将近五个小时。

    圆桌摆放的菜都已经凉了好几次，服务员也重新上了好几次。

    直到天黑，也没见武鹏义的身影。

    景成手机上除了推送一些娱乐新闻，也没有其他的，他显然没了耐心，一根烟接着一根抽。

    短短几个小时内，已经将整整一包的烟抽完。

    景成皱着眉说：“妈，到底可靠不可靠啊，怎么没有动静？”

    刘兰打开手机，找到武鹏义的电话，和景成说：“不急，怕什么，合同都签了，不会出什么问题，我给他打个电话。”

    “他是谁？”

    刘兰支支吾吾没回应，拨通了武鹏义的电话，可是这次听筒里提示，他所拨打的电话已关机。

    “怎么关机了？”刘兰诧异了一下，尝试再次拨打，依旧是关机状态。

    在刘兰想继续联系武鹏义时，包厢原本正在播放的电视，吸引了她的注意力。

    刘兰在听到甜美女声说出武鹏义名字后，放下手机，立马看向电视。

    “据报道，顺义地产老板涉嫌违法，前公司因为抢占民房而导致许多居民受伤，其中有一位居民现在还需要靠呼吸机生存，需要大量医药费，本来该是武鹏义所承担，但武鹏义钻了空子，逃离白城，改头换面在海城重新以顺义地产开始……”

    刘兰脸色瞬间惨白，电视里说的武鹏义她认识，可是关于武鹏义不支付医药费犯法的事情她却一概不知。

    “警方重新展开调查，收回顺义地产，又发现顺义存在一些问题，经常用合同漏洞谋财，违反了我国……警方正在积极寻找此人，有知情人士请拨打电话……”

    刘兰脑子一片空白，耳边传来嗡嗡声，导致她听不见接下去的声音。

    景成见母亲一直盯着电视，脸色白得如纸，他皱着眉问：“你怎么了？”

    刘兰从震惊中迟迟回不过神，待有了意识后，急忙将武鹏义所有联系方式删除，以及两人的聊天记录。

    就害怕，因为武鹏义的事情，将自己引火上身。

    而景成还不明所以，没有耐心地说：“到底能成不？”

    刘兰咽了咽口水，嘴角扯了一个笑：“儿子，我们先回去，不等了，还有最近安分点。”

    景成似乎意识到了什么，沉着声音说：“所以这次又失败了？”

    刘兰僵硬地点了点头。

    景成气得从椅子上站了起来，他期待已久的结果，到头来是一场空。

    他怒不可遏地踢翻椅子，屋内发出巨大的声响，景成双手叉腰说：“成功不了，就别给我希望。”

    景成瞪了刘兰一下，眼中带着恨意。

    唯一庆幸的是，计划失败没有像上次一样，他成了别人口中的笑话。

    景成迈着沉重的步伐离开，砰地关上门。

    关门声，让刘兰浑身一抖。

    *

    晚上，刘兰失魂落魄地回到家中，看见景之阳坐在沙发上，手上捧着一个文件，在听见脚步声后，眼神冰凉扫了她一眼，又收回目光。

    刘兰脚步一顿，第一次见到景之阳这种表情。

    她以为是公司的事情让景之阳不开心，也没多想。

    但是武鹏义跑到国外，留下了一堆烂摊子，她之前把重心放在武鹏义身上，忽视了景之阳，有些心虚。

    刘兰缓慢走到景之阳身边，景之阳合上文件夹，放在一边，转头看向她。

    在刘兰还没有开口前说：“明天我去医院一趟，检查一下身体，最近总是疲惫无力。”

    刘兰一听这话，温柔地给景之阳按着肩膀，“那我陪你去。”

    景之阳没有拒绝，眼神从刘兰脸上转移，像是不经意之间说了一句：“让景成和她女朋友也来，顺便给她女朋友做个孕检。”

    刘兰见他提到景成，心里一喜，景之阳终于在意了景成的事，笑颜如花说：“行，我给他打电话。”

    景之阳笑了笑，但笑意并没有达到眼中，“嗯。”

    刘兰趁着洗澡，将景之阳的原话转达给景成。

    景成这会正跟程思语在吃饭，听懂了母亲的话外之意，激动地连说了几个好字。

    本来还因为母亲晃了他，而感到生气。

    但是只要景之阳认程思语肚子的孩子，那么程思语也顺利成为他的妻子。

    挂断电话后，景成给程思语碗中夹了一块菜，语气兴奋地说：“思雨，我爸明天要带着你去孕检，到时候，我直接问他要户口本，等从医院出来，我们就去领证。”

    程思语握着筷子的手顿住，眉眼染上喜意，“好，我终于能嫁给你了。”

    程思语捂着肚子，心想，她的孩子真争气，看来母亲说得没错。

    一怀孕就水到渠成。

    景成放下筷子，一想到谢时竹跟景宴拒绝了生育，心里很得劲，嘲讽地说：“到时候，他们有了孩子，还得叫我们孩子为哥哥或者姐姐。”

    这也算是压制了景宴与谢时竹。

    “是的，”程思语得意一笑，“你快吃饭，待会就凉了。”

