    第10384章她的判断！

    原本这段时间他的表现一直都很不错，在先前的考核中一直都表现的非常优秀，却没想到今天竟然受到了影响。

    更没想到的是，成绩不如意也就算了，竟然这活儿还被主动提了出来，在这周目睽睽之下……

    “这丹药的品级并没有问题。”百里红妆道。

    苛以恒先是一愣，随后脸上就浮现了笑意。

    这么看来，帝后的炼丹术水平的确不行，光是从这丹药的判断上便能看得出来。

    即便之前表面上伪装的再好，这会儿也直接露馅了。

    “这丹药上的丹纹并没有彻底成型，药效必然会大大折扣，可您的判断依旧是上品丹药……”

    伴随着苛以恒的话音落下，在场的众人也终于明白了是怎么一回事。

    不过在明白了之后，大家也就更加疑惑了，按照这样的说法，苛以恒说的才是对的，为什么帝后还是肯定丹药并没有受到影响？

    杨宁心头一沉，他自己炼制的丹药自己很清楚，之前他每次炼制的丹药都能出现丹纹，可是这一次因为出现了偏差，所以导致丹纹有着细微的问题。

    原本她心中还抱有一丝期待，希望这一丝差别不会被注意到，那么也就可以顺利过关了。

    没想到这会儿直接被苛以恒给提了出来，还借此来质问帝后，这可不是他想要的结果。

    杨云寂也终于明白了，杨宁的炼丹术他很清楚，按理来说不会出现这样的问题，没想到今天表现一天出了错漏。

    这些都是没有办法控制的事，哪怕平日里表现的再好，今日出了问题终归是出了问题。

    只不过他想不明白的是……帝后为什么要帮他们？

    完全没有必要啊！

    现如今还当着所有人的面提了出来，如果不能给出一个合理的解释，怕是连地后的奢望都会大大受损。

    “这丹药的效果并不会受到影响。”

    百里红妆神色肯定，“这丹药在练字的时候出现了细微的问题，导致原本应该成型的完整丹纹出现了些许偏差，存在着裂痕。

    但是这一道裂痕的影响非常小，并不会导致丹药的效果大大折扣。”

    “我之所以会给出上品丹药的判断，是通过这丹药的效果以及数量来判定的。”

    “首先，这丹纹细微的裂缝并不影响其效果，而且数量在所有的丹药之中算是偏多的，总体而言，仍然能够达到上品丹药的层次。”

    百里红妆条理清晰地将自己判断的标准给说了出来，在场的众人顿时也明白了几分，不过更多的人人就存有困惑。

    因为丹纹对于大家而言，就是检测丹药品级的标准，既然这单完成在这裂缝，那么其效果就是无法肯定地，为什么地后能够肯定地说丹药效果并没有受到影响？

    “帝后，根据我们以往的判断方式，这丹纹出现了裂缝就是有问题。

    绝大多数丹药的丹文出现了裂缝之后，效果都会大打折扣，或许您是曾邀郁来的，所以对这一点的判断方式会有所不同。”

    (本章完)

