    恐怖的仙王气机，完整的仙域大道充斥在摇光圣地。

    浓郁的长生物质与补全的完整大道，立刻就让摇光圣地的所有人寿元，都恢复到了乱古之前，恢复到了九天十地完整时期的正常寿元！

    虽不成仙，依然无法称之为长生。

    但对古之大帝都有着万年的寿元桎梏，在此地却能被一位寻常弟子轻易打破。

    感受最深的麒麟圣皇，更是感觉到了自己体内澎湃的生机，让他感觉自己哪怕再活百万年都是轻而易举！

    非但如此，在此处大道完整的小型仙域中，原本朦胧、模糊的前路，也瞬间变得清晰了起来。

    是如此的清楚，如此的清晰。

    成仙，再不是遥不可及，一条清晰的康庄大道就摆在眼前！

    朝闻道夕可死，更何况还获得了如此悠久的寿元，还看到了前路。

    本就一心向道，对成仙有着相当执念的麒麟圣皇，已经压制不住汹涌澎湃的心绪，时隔数十万年，再度流下了激动的泪水。

    犹如一位虔诚的求道者一般，五体投地，心悦诚服的参拜着眼前的王！

    而且知道此时，变化都还未停歇。

    在包括刘长老在内的所有摇光弟子，都获得了充足的寿元后。

    那边盘膝于虚空的徐越头顶，便开始浮现出了一道道阶梯。

    那是仙台的成仙阶梯。

    进一步为仙，退一步为凡！

    跨过仙三斩道，明悟自我，确认自身之道。

    将自己力量成功完成了整合后。

    因本身境界与力量的牵引。

    后续的阶梯简直是一触既碎。

    一步一阶梯！

    仙三九重天，仙台四层，仙四九重天，仙台五层……

    仙台阶梯好似永无止境一般，一步一步的朝着天空之中那混沌虚无的第六秘境接去。

    完全走出了遮天法，形成了自己独特的法，形成了自己的独特之道！

    当最后一阶阶梯，成功与第六秘境连接之后。

    那混沌一片的第六秘境，便是突然塌缩成无穷小之点，随后膨胀至无穷大，瞬间消失在了眼前。

    贯穿古今，覆盖寰宇，成就永恒。

    感受着这种纯粹属于自身的力量，这种将自身的一切都整合成功的境界。

    徐越的思维似乎伴随着无处不在的第六秘境一起，穿透了九天十地，贯穿了界海，看到了一切。

    无论是那破碎的仙域还是葬土，亦或是深处的上苍，似乎都落入了他的眼中。

    无所不知，无所不能！

    不过很快，徐越便是睁开了那包含无穷世界的眼眸，瞬息间将自己的所有感知全部收拢。

    逃窜一般的再次拉回九天十地，拉回自身。

    凝聚成一点，与第六秘境相重。

    整个人便好似消失了存在感一般不见了踪影。

    从存在根源上进行了隐藏。

    嘎吱……

    一种足够让大道磨灭的灵魂之声响起。

    冻结了九天十地当中的一切。

    九天十地的世界壁障之上，似乎是被人用指甲划出了一道缝隙。

    而后缝隙犹如眼皮一般张开，露出了一只看一眼就足够让仙癫狂的混乱眼眸。

    那不可名状的眼珠不断翻滚似乎是在搜寻着什么。

    没有时间流失，也不知搜寻了多久。

    最终那眼眸似乎是受到了某种干扰，才是在一双手指捏着眼皮下，犹如拉链一般的被合拢。

    冻结的世界再次恢复，而所有生灵也都不知之前发生了什么。

    如果不是九天十地处于某种无形的庇护之中，之前那眼眸只需要一缕眸光，就能完全灭杀整个世界的一切。

    “艹！”

    再次寻回存在，重新出现在摇光的徐越，忍不住一阵粗口。

    别搞我好不好，现在自己也就是一只比较特殊的准仙帝而已，最多是道则完美无缺，能直达仙帝之路而已。

    如果不是自己的道特殊。

    利用融合纯粹的全知全能之道，消除了自身一切存在感。

    恐怕真的就要凉了。

    而且之前也很危险，自己再在那种虚无状态当中待久点的话，都不一定还能成功回来。

    惹不起，惹不起……

    看来，是被针对了啊，还说成就准仙帝后可以去外面浪浪了，那还是老老实实待在九天十地吧。

    不过至此，此次任务的主要目标也算是达成了。

    剩下的，算是帮荒天帝修回此方世界的正轨，顺便割点韭菜吧……

    随着徐越的念头一动，整个摇光圣地，从外看来便是再次回复了普通，恢复了寻常。

    除了内部的弟子外，无人再能看出这里的异常。

    “呼，感觉，世界变得更加脆弱了啊。”

    单手撑着下巴，徐越似乎是呢喃自语。

    因为某种原因，自己还是少用点超越此方极限的力量好点，不然夜路走多终碰鬼啊……

    “大圣事后可来一叙？”

    一道声音从目瞪猴呆的斗战胜佛脑海里响起，让他也恢复了过来。

    “行，成仙路提前开启的话，那这次事件恐怕也告一段落了。”

    猴子点了点头。

    因为徐越斩道动静，哪怕在其秘境遮掩之下也引动了九天十地的不稳。

    贯穿仙域的成仙路也因此要提前现世。

    此时世间的诸多强者，大圣以上的存在，都能感受到这种刻印在灵魂中的独特感受。

    也正因如此，原本准备全面复苏古皇兵，全面开战的古族大圣们，此时也都不约而同的停了下来。

    互相眼神交流加上传音后，也都默默的收起了武器。

    “圣王，不要忘记你自己的身份！”

    “罢了，这次就给你面子。”

    “人族圣体，算你逃过一劫！但下一次，必然就没这么走运了！”

    “当诸皇重新降临之日，必然是我族君临天下之时！”

    他们会如此不惜代价的针对叶凡，也是被叶凡打杀天皇子，而后击杀圣人王的举动吓怕了。

    担心未来叶凡成长起来之后无人可治。

    所以哪怕没法占据绝对的优势，为了未来他们也必须要不惜代价的拼下去。

    不过现在情况又不太一样了。

    成仙路提前开启，准备的时间已经不多。

    圣体能够成长的时间也远远不够了。

    这种情况下，自然也无需对他太过担心！

    等到诸皇复苏，随便一位便能顺手抹杀他！

    原本，还有着给天骄们的成长时间。

    但现在一来，天地的主角们，便要变了……

    ————

    两更完毕……

