    “你们是什么人？”

    一开始，前来的只有天道弥彦，他神色淡然，似乎并没有因为对方人数众多而感到担忧。

    或者说，这一副淡然的面孔早就成为了他的保护色。

    此刻作为雨之国的神，他一个人站在了邪恶的面前，沉声质问道

    “外道魔像，你应该知道这个东西吧？”由资历最老的须佐之男回应天道佩恩，他看了看对方的身后，又有三道身影正在赶来。

    而且在那三道身影之后，还有着大量的六道通灵兽在向着这里奔来。

    而在听到‘外道魔像’这四个字之后，哪怕是天道佩恩的脸上都出现了一抹忧虑与愤怒。

    虽然那表情一闪而过，但此刻作为本体的长门内心之中，已经沸腾起了巨大的杀意。

    其他的什么要求，什么言论都不至于会让他如此愤怒，但只有这个，唯独这个会让他如此！

    外道魔像，那可是要实现自己的梦想，要实现弥彦的梦想，要实现晓的梦想所绝对必须的道具！

    ‘斑’什么的，根本就无关紧要，哪怕被这些黑影人杀死他都无所谓。

    但这些人若是想要染指外道魔像，那就根本没有再谈的必要了。

    而察觉到天道佩恩的表情变化，以及周围那越来越深沉可怖的气势，须佐之男只是按照源一之前的话语继续说着。

    “外道魔像，那么珍贵的东西你根本驾驭不住，你现在的身体之所以会变成这副鬼样子，不就是因为外道魔像吗？”

    “神罗天征”！

    须佐之男还在继续说话，天道已然一抬手，直接便是一股巨大的斥力袭来了！

    须佐之男所说的‘你的身体也不会变成这副鬼样子’，毫无疑问说的就是自己的本体！

    那么他到底是怎么知道的？他连自己的身体情况都知道，那也难怪会知道他们的本部在雨之国，也难怪会知道外道魔像的事情。

    只不过……

    他们究竟从什么地方知道的？佩恩六道有本体这件事，就算是在晓组织之中也只有小南和‘斑’知道啊！

    而眼前这些家伙，却好像无所不知一样轻易的说出了他最大密码！

    眼前这须佐之男的存在，已经刺激到了长门那脆弱的神经，所以他直接对着须佐之男发动了攻击。

    那巨大的斥力，理论上来说需要六尾甚至更高级别的漩涡鸣人才能以蛮力进行抵挡，但须佐之男进入归刃状态后，一剑挥出想要将那股斥力切开一样。

    虽然那斥力无形，可在这一剑的抵消之下，又凭借着他的钢皮，在这一刻仅仅只是后退十几步。

    “看来，我们是没得谈了。”

    面对这种结果，须佐之男是一点也不意外，因为这全都在陛下的意料之中。

    从一开始，他们就没想过兵不血刃的得到外道魔像！

    “万象天引！”

    而他刚刚抗拒了一道斥力，然而在转瞬间那股斥力便转化为了吸引力。

    须佐之男被这股力量连带着身体向着天道佩恩的所在飞去，只不过在空中他强行爆发出巨大的灵压。

    随后在勉强还能控制自己的时候，他直接使用响转避开了这恐怖的吸引力！

    而在这个时候，伊邪那岐与别天神也已经与其他三道进行了战斗，修罗道人间道饿鬼道，他们三人在战斗力上比不了最强的天道，但也是各有各的优势。

    而在破面与佩恩六道纠缠在一起的时候，带土则悄无声息的出现在了紫苑与黑洞的身后。

    这两个人就像完全的旁观者一样，就这么看着破面与佩恩六道进行争斗。

    而最令带土忌惮的便是他们两个人了，那破面虽然厉害，可是毕竟已经知根知底，哪怕拥有着那种扭曲空间来对自己进行一定程度的伤害的能力，但也比不过未知。

    “不过，再怎么了不起，在我认真起来利用神威能力进攻后。也绝对不是我的对手。”

    这才是带土最自豪的地方，本来……

    他就不应该是正面战斗的那个类型！

    至少在他只有一个万花筒写轮眼的时候是这样的，写轮眼是需要两只都在才能发挥出最大力量的宝物，本身缺了一只写轮眼就已经对带土造成了很大的影响了。

    至少在输出这方面，除了近距离将其吸收到神威空间之中就没有更强的地方了。

    斑在最后时间教导的那些忍术，根本就没有几个能够对抗破面的。

    他们可不是血肉之躯，就算被刀刺中，被火焰灼烧也不会死！

    所以在此刻，他便想要暗中偷袭，至少也要将其中一人带到神威之中。

    而只要进入到了神威，那就是人为鱼肉我为刀俎，到时候再好好探索这个帝国的真相，那不是轻而易举的那吗？！

    可是就在他要伸出手触摸到紫苑的时候，那只手……

    突然间发生了腐化？！

    “？？！”

    带土一瞬间瞪大眼睛，然后迅速的抽回自己的手，这个时候他的手已然不再是过去那样子了，而是像六十老人一样褶皱衰老！

    那就像是皮包骨头一样，和其他的部位截然不同，就好像手与其他的所在经历了完全不同的时间流速！

    “你的举动我都看到了。”紫苑这个时候缓缓的转过身，她看着带土轻轻的笑了笑“本来我是想直接将它化作白骨的，但你的身体与查克拉让我有些出乎意料。”

    “……”

    带土没有说话，他之所以一开始没有动黑洞，就是因为他本能的觉得黑洞不一般，所以才对那个不久前还是鬼之国巫女的紫苑动手。

    但没有想到……

    会是这样的下场！

    如果不是自己体内移植了白绝的细胞，如果不是他的查克拉够强，恐怕刚才真的会如同紫苑所说，那只手会直接化作白骨！

    “是时间类型的忍术？”

    带土甩了甩手，干脆直接的问道“你的身上，发生了什么？！”

    一个区区小巫女，竟然能够做到这种程度，那个家伙到底是怎么做到的？！

    “那并非是时间，而是……死亡。”

    紫苑淡淡的说道

    “要说怎么做的话，那就是……”

    一瞬间，她的双眼变得更加瑰丽。

    带土感觉到了一股力量作用在自己的身上，同时还有紫苑最后的话语。

    “相信神的意志！”

    

