    看到顾倾城趴在了桌上。

    马处长心中狂喜，脸上的笑容越来越浓。

    他清咳了两声，小声喊道：“顾总，顾总你没事吧？”

    喊了几声，顾倾城没有一点反应，好像真的喝醉了一样。

    马处长笑呵呵地嘀咕道：“这药效果然强烈啊，只用了一点点就放倒了这女人。

    呵呵，看你平时还给不给我装贞洁烈女，到头来还不是只能让我骑！”

    嘀咕了一句后，马处长咽了咽口水，正站起身，准备去叫服务员。

    咔！

    包厢的门就被推开了。

    马处长愣了一下，就看到从外面走进来一男一女。

    自然是刚赶到的叶飞和顾小冉。

    “你们是什么人？！”马处长皱了皱眉，佯装镇定地问道。

    “我是顾总的助理。”叶飞扫了眼趴在桌上的顾倾城，回道。

    “这是我姐姐！”

    顾小冉一脸气愤地瞪着马处长，说道：“你对我姐姐做了什么？！

    听到叶飞和顾小冉的回答。

    马处长心里一慌，暗骂一声，该死！

    此时，有叶飞和顾小冉在场，他也不敢乱来了。

    他眼珠一转，说道：“我又没对顾总干啥，难道你们没看到吗，顾总是喝醉了。”

    “是吗？顾总真的只是喝醉了？”

    叶飞笑眯眯地走上前，一双深邃的眼睛直直地盯着马处长，好似要把人给看透一样。

    “当然是喝醉了，难道你们看不到吗？”马处长眼神有些躲闪地回道。

    “呵呵，只是喝醉了就好……”

    叶飞冷冷地看了眼马处长，然后转身抱起顾倾城，对顾小冉说道：“小冉，我们走！”

    说完，叶飞再次深深看了眼马处长，然后和顾小冉一起离开了包厢。

    看到叶飞和顾小冉带着顾倾城离开。

    马处长这才吁了口气，他抹了抹额头上的冷汗，好似虚脱般地瘫坐在了椅子上。

    不知怎的，他觉得刚才那个年轻人的眼神有点恐怖。

    要不是自己强装镇定，恐怕都要露陷了。

    麻痹的！

    差点就能骑了这个女人了，没想到最后关头却冲进来两个人。

    心里的一股邪火久久散不去，让他很是不爽！

    他点上一根烟，狠狠地吸了几口，然后从口袋掏出手机打了个电话。

    “小彤，是我啊！嘿嘿，对，今天我过来找你啊，记得洗白白了等我哦……”

    ……

    离开酒店后。

    叶飞将顾倾城抱上了车，轻轻地放在了后座上。

    随即，他看了眼顾倾城的脸色，然后伸出手扣住了顾倾城的脉搏。

    “飞哥，我姐怎么了，你干嘛要给她把脉啊？”顾小冉好奇地问道。

    停顿了几秒后。

    叶飞便松开了手，说道：“你姐应该就是喝多了，我帮你姐按按摩，帮你姐把体内的酒精排出来。”

    “帮我姐按摩？”

    顾小冉愣了愣，鄙视道：“臭流氓，你该不会是想趁着我姐喝醉了，占我姐的便宜吧？！”

    “靠！我像是那种人么？！”叶飞没好气地说道。

    “不是像，你就是！”顾小冉直接脱口而出。

    “……”

    叶飞一阵无语。

    自己要不是因为怕这丫头知道实情了，担心顾倾城，自己非得把实情说出来。

    刚才经过把脉。

    叶飞清楚的知道，顾倾城压根就不是喝醉了。

    而是因为顾倾城体内有一种少量的纳西醛药物成分！

    这种药物成分可以在短时间内麻痹人的大脑，让人昏迷过去。

    如果不能尽快去除药性成分，那对大脑会造成一定的伤害！

    虽然顾倾城体内的纳西醛成分不多，但这种药物成分终究会对女人的大脑不好。

    所以，需要尽快帮女人把这种药物成分排出体外！

    叶飞撇了撇嘴，也没再和顾小冉斗嘴，而是双手放在顾倾城头上，十指有规律地在女人头上按摩。

    而顾小冉则是守在一旁，紧紧地盯着叶飞，生怕叶飞占自己姐姐的便宜了。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，然后继续按摩。

    直到按摩了五分钟后，叶飞便回到了驾驶座上，发动了车子，朝着枫叶六号别墅赶去。

    “飞哥，我姐没事了？”

    顾小冉见叶飞没有毛手毛脚，语气这才缓和了一些。

    “嗯，没事了，待会就可以醒过来了。”叶飞回道。

    顾小冉有点怀疑地看了眼叶飞，又看了眼自己的姐姐，不过，一想到叶飞高超的医术，她便放下心来。

    车子大约开了十几分钟后。

    车后座上传来一声嘤咛，顾倾城便从座位上坐了起来。

    她甩了甩脑袋，看到叶飞和顾小冉，脸色一惊，问道：“我怎么在这里？我刚才不是跟马处长在谈玉美人三代药妆审核的事情么？”

    “姐，你没事了吧？”顾小冉急忙问道。

    “我能有什么事啊，我不是好好的么？”顾倾城奇怪地说道。

    “姐，你刚才都喝醉了好吗？要不是飞哥出手帮你按摩，你这个时候都还没醒过来呢！”顾小冉撇撇嘴，说道。

    听到顾小冉的话，顾倾城这才回过神来。

    刚才自己的确感觉头晕晕沉沉的，然后就失去了意识，原来是自己喝醉了啊！

    顾倾城微笑着看向叶飞，说道：“叶飞，谢谢你。”

    “嗨，不用谢，顾总你没事就好。”

    叶飞笑呵呵地摆了摆手，随即问道：“顾总，刚才你说的那个马处长是什么人啊？”

    “噢，那个马处长是宁海市药监局处长，名叫马建刚，而宁海市各类药妆、化妆品等都归他们管。”顾倾城回道。

    “呦，原来还是个官儿啊！”

    叶飞眯了眯眼，心中已经有了打算！

    刚才要不是自己及时赶过去了，恐怕顾倾城就不是简单的晕倒那么简单了。

    顾倾城是个大美女，任何男人见了她都会动心，这很正常。

    但，马建刚用这种手段对付顾倾城，那就不能原谅了。

    自己非得去敲打敲打这个家伙了！

    “对了，顾总，那你刚才去找那个马处长到底是有什么事啊，为什么约了这么晚的时间？”叶飞又问道。

    “我今天找马处长就是为了让我们倾城国际即将上市的玉美人三代尽快走完流程，通过审核。

    现在时间紧迫，我们不能再拖了。如果时间再拖下去，我怕玉美人三代新品发布会不能按时召开。

    到时候新产品如果不能如期上市，那就麻烦了。”顾倾城皱了皱眉说道。

    “那马处长答应加快审核了么？”叶飞问道。

    “没有答应。”

    顾倾城蹙眉道：“他提出了一个要求。”

    “什么要求？”叶飞挑眉问道。

    “什么要求就不说了，总之那个要求我是不可能答应的。”

    顾倾城叹了口气，道：“要是明天他再不给我答复，那我再约时间跟他谈！”

    “呵呵，顾总，你放心吧，那个马处长看在你这么有诚意的份上，保不准明天就会通过新品的审核。”叶飞笑呵呵地说道。

    “哎，但愿如此吧！”

    顾倾城愁眉不展地点了点头。

    开了大约二十多分钟。

    车子便抵达了枫叶六号别墅。

    回到别墅的时候已经是深夜十一点了。

    所以，顾倾城姐妹俩就直接上楼去了。

    而叶飞也回到了自己房间。

    他叼上一根烟，吸了几口，然后给艾琳娜打了个电话。

    电话接通。

    “尊敬的Mars，请问您找我有什么事吗？”艾琳娜用流利的英语，恭敬地问道。

    “艾琳娜，你用“眼”帮我查一查我们华夏宁海市一个叫马建刚的男人，对了，他是我们宁海市药监局处长。”叶飞淡淡地说道。

    电话那头停顿了一会儿，艾琳娜有些讶异地说道：“尊敬的Mars，您什么时候对一个这么小的人物感兴趣了？”

