    当他抽完一根烟的时候，才上前拉着他的手，“怎么了？能说说吗？”

    听到苏晴那温柔的声音，云千帆内心一阵疼痛。

    强挤出一丝笑容，摸了摸她的秀发，“我没事，你先去休息吧，我想一个人静静。”

    苏晴看着他那难受的模样，似乎猜到了一些什么，可是却不敢确定。

    但是，云千帆不说，她也不好在这个时候多问。

    只能说，在房间等他。

    一夜未眠，云千帆想了整整一晚上。

    父亲的最后一通电话，让他不知道自己该不该去龙州，该不该回到唐家去看一看，到底发生过什么。

    可是如果自己去了，那不是违背了父亲的话吗？

    还是说，在没有绝对的实力面前，自己不要去龙州？

    一直到太阳升起，云千帆才想明白。

    既然父亲不让自己去，那肯定是有原因的，他决定，在自己没有突破到冲锁境之前，不会去龙州了。

    哪怕是去看一眼，都不会！

    这件事，他要调查清楚。

    如果......真的是唐家已经灭亡了，所有参与过的人，他都会一一杀过去！

    “爸爸，你怎么起来这么早啊。”

    妞妞从房间里出来，就看见在客厅沙发上休息的云千帆。

    云千帆起身，冲着妞妞笑了笑，“我起来这么早，当然是为了给你还有妈妈准备早餐了。”

    “你快去刷牙洗脸，我去给你准备早餐。”

    妞妞一听，当即露出了甜甜的笑容，“好！”

    而苏晴，今天也没上班。

    一家三口，在外面好好的玩耍了一整天，每个人的心情就如同初升的太阳一般，阳光明媚。

    而苏晴也明白，今天应该就是云千帆在家的最后一天了。

    当天晚上，苏晴和云千帆一起进了厨房。

    “千帆，明天你是不是就要离开了？”

    苏晴一边洗菜，一边看向云千帆。

    正在炒菜的云千帆手上的动作一顿，但很快就恢复了平静。

    “晴儿，抱歉，有些事我必须要去做。”

    “今天，可能是最后一天了。”

    “我不想让他们死的不明不白。”

    听到这句话，苏晴的内心猛地一跳。

    云千帆口中的他们，肯定是公公和婆婆了。

    “对不起，我......”

    苏晴眼睛一下子就红了，她也没有想到事情会变成这样。

    当初云千帆母亲离开，她还在疑惑发生了什么，可以一转头，竟然......

    “我知道，该说对不起的是我。”

    云千帆放下手中的勺子，轻轻的将苏晴抱入怀中。

    “没能在家陪你和妞妞，我没有做到一个丈夫和父亲的责任，是我的过错。”

    苏晴抱着他，低声抽泣道：“你没事就好，早点办完事，早点回来。”

