    江靖才抱着他软软的身子，余光再看向儿子，心底流露出一抹欣慰，将小家伙抱得更紧了，低头道，“小白兔睡衣好看吗？”

    温舒韵是细心的，他也很感激她，对方在他未出现之前，给了靳绍煜一个完整的家。

    “好看的。”小家伙快速接话，拉着江靖才的手，“爷爷，你要和我们去曾爷爷家吗？妈妈说，那是爷爷家，爷爷要去。”

    靳绍煜诧异小家伙能说出这些话，也安静等着江靖才的回答。

    以往，只有他们一家三口回去，江靖才既然已经回来，一起去又为何不可？

    他也清楚知道，在他催促的背后，他还是想和江靖才以父子身份出现在乔家，而非乔立豪他们所表现的一样，整个乔家除了乔郭，乔立豪就是最大辈分，甚至端起了长辈的架子。

    这个样子，他十分看不惯！

    显得他是没爹的孩子！

    江靖才任由他拉着，嘴边的笑意浅了一些，还是纠正着他，“那不只是曾爷爷的家，也是嘟嘟的家。”

    “那是爷爷的家吗？”小家伙眼神清亮，眼神天真看着他。

    “…是。”江靖才看着他的眼神，顿了一会，慢慢应下这个字。

    无论他承认与不承认，那是他的家，是他生活了几十年的地方，他对坏境熟悉无比，清楚知道每一个建筑的方位，认识每一个没有离去的老员工…

    这些，都是深埋在记忆最深处的东西，也是无法磨灭的事实。

    “那爷爷要回家吗？”小家伙靠在他的怀里，小小的脑袋抬起来，“和嘟嘟一起，和爸爸妈妈一起，一起回去，我们要回去看曾爷爷。”

    “妈妈说曾爷爷生病了，他要看嘟嘟，要看爷爷。”

    他说着低下头，努着他的小嘴，一脸伤感，“嘟嘟也会生病，生病就会好难受，要吃苦苦的药，嘟嘟会要爸爸妈妈，嘟嘟会哭，好难受。”

    靳绍煜听着小家伙的话，难得没打断他，而江靖才眼神闪了闪，被他握着的手动了动，珉紧唇。

    “可是曾爷爷没有爸爸妈妈，妈妈说不在了。”小家伙眨了眨看，扭头看向靳绍煜，“爸爸，什么是不在了？”

    太姥姥会和他说玩具不在了，不在就是没有了，坏了要丢掉。

    可是曾爷爷的爸爸妈妈为什么会不在？

    他小小的脑袋想不明白。

    “不在就是去天堂了。”靳绍煜温声与他解释，“人老了就要去天堂。”

    小孩子懂什么生死？

    他不懂，还会问十万个为什么。

    比如现在，小家伙歪了歪头，“为什么要去天堂，天堂好玩吗？嘟嘟可以去吗？”

    靳绍煜：“…”

    原本说话还好好的，这个小鬼，总会在下一秒让他升起想要揍他的冲动。

    “人老了才会去。”江靖才含着浅笑，接过他的话。

    “可是嘟嘟…”

    “好了，上楼去，让妈妈给你换衣服，不然一会你就别去了！”靳绍煜打断他的话，板着脸丢出这么一句，“快点！”

    小家伙垂着头，语气不满，“爸爸就会凶人！妹妹的爸爸就不凶人，舅舅都不凶人！”

    靳绍煜这个暴脾气，刚要出口，“那找他们做爸爸去！”

    结果，小家伙回答比他还要快，“爸爸又要叫嘟嘟去找舅舅做爸爸，那妈妈是谁老婆？”

    江靖才被逗笑，将小家伙从怀里拉出来，“去吧，去找妈妈，让妈妈给嘟嘟穿新衣服和新鞋子，让爷爷看看嘟嘟这个小帅哥。”

    “好。”小家伙一下就被哄好了，酥酥糯糯接话，往楼梯跑，一边爬一边喊着，“妈妈，妈妈，给嘟嘟穿衣服，嘟嘟要穿好看的衣服，穿妈妈新买的！”

    “妈妈，嘟嘟…”

    一时间，别墅内都是小孩子的欢叫声，听着让人心情好了不少。

    等到小家伙的身影不见，江靖才把视线收回来，看向对面的儿子，语重心长说了一句，“对他耐心一点。”

    倒不是说他纵容，很多时候，稍稍耐心一点，听听孩子的想法。

    靳绍煜冷嗤一声，往后一靠，“无法无天了，欠教训！”

    那个小鬼，古灵精怪的，这不是惹人欺负吗？

    江靖才知晓他的性子，也就嘴上说一说，也就没多说，也不好意思对他多说，缓了一会，出言道：“我会回乔宅，这段时间会准备一下，然后住在那边。”

    靳绍煜微微怔了怔，“什么时候决定的？”

    “刚刚。”

    靳绍煜嘴唇动了动，刚刚？

    江靖才目光落到他脸上，略带沙哑的声音传来，“他这幅样子，怕是也撑不了多久，我希望你不要介意，我和你妈的话，这辈子，终是我愧对她，也无力去弥补，他后不后悔我不知道，但你说的对，我不能让我自己后悔。”

    “我会尽快融入乔家，为你铺路。”

    “谁要你铺路！”靳绍煜快速接话，脸色略微有些不自然。

    江靖才也没多说，空气再次凝固。

    “爷爷，嘟嘟来了。”小家伙在楼上，声音却已经传下来，顿时打破了有些尴尬的氛围，紧接着，温舒韵担忧的声线也传来，“慢一点，宝宝，小心摔了。”

    “看嘟嘟传的皮卡丘，爷爷，爸爸…”小家伙像是邀功一样，头上还带着一顶黑色的毛织帽，两个小球垂下来，衬托一张白白嫩嫩的脸，可讨人喜了。

    他穿的毛绒外套上有一只大大的皮卡丘，如他所说带着笑，非常大，是黄色的，外套后面还有个帽子。

    冬天到了，大幅度降温，温舒韵怕他着凉，给他穿了三件衣服，脚上的鞋子也是小靴子，本来有点胖乎乎，现在看起来就是个小胖子。

    胖子归胖子，可是人家胖得可爱呀。

    “好看。”江靖才点点头，给予肯定，小家伙含着笑，可开心了，看向爸爸，又挺起他的小肚子，“爸爸，看嘟嘟，嘟嘟的皮卡丘！”

    小家伙有很好的一点，他不记仇，时不时被爸爸凶几句，等到过一会，还能笑嘻嘻的。

    靳绍煜望着他，跟个球似的，但想到是温舒韵买的衣服，敷衍地应了一个字，“恩。”

    勉强勉强，凑合凑合吧，都是衣服买得好。

    “嘟嘟喜欢。”小家伙一点都不理会爸爸的敷衍，十分开心，凑过去要江靖才抱。

    他们是要去乔家，温舒韵不知道江靖才会不会去，一看小家伙缠着他，下意识就要哄过来，而靳绍煜则拉住他的手，冲她摇摇头。

    江靖才笑着抱起来小家伙，往外走，与他们一起上了车。

    路上，车厢里都是充斥着小孩子的声音，缓和了不少气氛。

