    第236章 冬夜里的温暖

    “百八十万！！！！”

    童小月听到这个数子，有些被吓到了。

    她心想，如果靠上班拿工资，哪怕一个月拿三四千块钱，一年也才挣四五万，除去日常开销也攒不下多少钱，想要存够一百万, 怕是要熬成老太婆。

    秦款冬说：“如果你想做，等产品做出来了，我再找你聊聊。”

    “好！”童小月有些激动，感觉这是一个机会。

    她这些日子，在学校里帮秦款冬和石金阳卖黑芝麻丸，已经赚到一些提成了, 虽然不多，但是也有好几百块钱, 够她一个月的开销了。

    如果真能把生意做大，她也能跟着多赚钱。

    车子开到校门口，突然停下来了。

    秦款冬说：“想起来了，还有点儿事儿要用电脑，电脑还在出租屋，我和阳哥要回出租屋一趟，你俩就在这里下车回去吧！”

    “好！”童小月打开车门下去了。

    冯军扬也赶紧下车，对小月说：“你送你。”

    秦款冬立刻调头朝出租屋方向驶去。

    石金阳疑惑地问：“还有啥事儿？”

    “没事儿，我就是找个借口，给他们创造一个单独相处的机会。”秦款冬笑道。

    车子开出去没多远，便在路边停下来了。

    两人在车里等着。

    石金阳望了一眼靠在座椅上的秦款冬，没话找话地问：“你刚才说找加工厂代工产品，不会还是做黑芝麻丸吧？”

    秦款冬说：“人靠衣装马靠鞍，商品也不例外，好产品也要有一个好包装，才能显得高端大气，咱们的黑芝麻丸效果好，但是靠我们小量加工, 简单包装, 那也跟三无产品差不多，卖不上价格。”

    “那倒也是！”石金阳说道。

    “我已经找代理帮我们设计和申请商标了，等商标申请下来，就能用我们自己的品牌，到时候找工厂代工生产，然后再找专业的设计师设计包装，让黑芝麻丸变身高端养生品，价格就能上去了，利润也会提升。”

    秦款冬有重生前的记忆，对于商品，肯定比石金阳看得远，也更有经验。

    石金阳现在的想法是薄利多销，做实惠型的商品。

    秦款冬知道，阳哥这个想法虽然没有错，起步阶段也会更容易一些，但是对于一个公司来讲，并不利于打造高端形象。

    如果没有足够丰厚的利润做支持，把市场打开之后，就会被更强大的竞争对手介入进来，利用更强大的资本优势低价碾压。

    如果一个顾客因为便宜而购买你的产品, 将来肯定也会因为更便宜转而购买你竞争对手的产品，顾客的忠诚度太低了。

    卖包的厂商有很多，但是没有厂家能够赢得了那几个奢侈品牌，哪怕你一两百块钱的包又好看，又结实，又耐用，那些愿意花几万甚至十几万买包的女人，仍然不会看你一眼，还会继续花天价买那些奢侈品牌。

    包，已经不是简单地用来装东西，而是成了身份和实力的象征。

    很多商品都是这样！

    店大欺客，客大欺店。

    明星代言一个不太知名的品牌，那是品牌的荣幸，品牌方会不遗余力地拿来标榜和炫耀，来证明他的产品有实力，有品味！

    知名的高端奢侈品牌请明星代言，那是明星的荣幸，明星的粉丝会不遗余地拿来标榜和炫耀，来证明他们的偶像有实力，有地位，有品味!

    这样的品牌，利润高，哪怕做出的产品一般般，也不会被竞争抢走客户，客户该买还是买。

    秦款冬不想做这样的奢侈品牌，但是也不想用低价格来吸引客户。

    她想做高端产品，至少让那些选择他们产品的客户，会感觉到有排面。

    “时间差不多了，他俩应该已经走到宿舍楼了。”秦款冬看了一眼手表，然后又调头回学校。

    下车之后，去宿舍还有一段距离。

    石金阳主动握住秦款冬的手，一边慢悠悠地往前走，一边感叹道：“你的眼光很超前，思想也超前，我有时候会跟不上，但是我相信你。”

    “我只是把你上辈子一生的心血和结晶，提前搬到了这个年代，包括接下来陆续会推出的产品，其实都是重生前，你在中年以后陆续研发出来的产品，只不过那时候我们没有自己生产，而是卖专利和配方，为他人做了嫁衣。”

    人生就是这样！

    年轻的时候，没有名气，没有技术，也没有人脉和资本，想干点儿啥都很困难。

    人到中年，如果经过多年的坚持和努力，终于取得了一些成就，接下来就会非常顺利，人脉、资源甚至是金钱，都会主动来找你。

    重生前的石金阳，三十岁之前过得异常的清贫和艰难。

    但是他靠着坚强的毅力和过人的天赋，终究拼出了一条光明大道，三十岁到四十岁过得安稳，积淀渐深。

    五十岁以后才开始厚积薄发，顺风顺水，成为一代名医，各种商家和厂家，都挤破了脑袋想找他合作。

    秦款冬现在就是尽自己所能，把重生前，石金阳在五十岁以后才会得到的东西，帮他提前到现在而已。

    所以，功劳并不全是秦款冬的，也有石金阳自己的功劳。

    冬天的夜晚很冷，甚至还有呼呼的小风，吹在脸上更加冰冷。

    月朗星稀，校园里也显得有些安静。

    秦款冬触景生情，想起重生前那些坐在轮椅上的日子。

    那时候的石金阳无论有多忙，只要下班归来，都会带她出门散步，哪怕只是在小区里走走，看看夜空，她也觉得非常温暖。

    人生可以重来，真的太好了。

    此刻和石金阳手牵着手，在冬夜里走在校园的小路上，心里比生了炉火还要热乎。

    终于走到女生宿舍楼下了。

    石金阳有些依依不舍地松开秦款冬的手，“时候不早了，早点休息吧！”

    “嗯！”秦款冬点点头，却没有转身上楼，而是含情脉脉地盯着石金阳。

    石金阳见状，摸了一把脸，笑道：“我脸上有东西？”

    秦款冬没有回答，然后突然抱住她，深深地吻住他的唇。

    冰凉……柔软……然后就是温热的湿润与柔滑……

    “咳！”

    张芸瑶突然出现，看到这两人站在女生宿舍楼下忘我的拥吻，故意重咳了一声。

    (本章完)

