    纪柔恩小声催促道：“叶子，你快说啊，这可是你表现的好机会。”

    薄莲叶很镇定，丝毫没有出风头的意思。

    她温声安抚道：“母亲，戒急戒躁。”

    纪柔恩哑声了。

    “虽画的是莲花，但其实画眼在船上的女子身上，聘婷袅娜娇羞怯、濯缨绛紫绚嫣红，莲花与女子、互为照影，画中的深意、是相思。”

    众人循声望去，女子下巴微抬，明艳的面容在灯光下犹如珠玉生辉，耀眼灼目。

    那双漂亮的大眼睛里，有与生俱来的骄傲、亦有不为人知的黯然销魂。

    众人惊了一下。

    竟是秦秋曦。

    仔细想想，再观那副画，似乎真有此境。

    温箬扭头看了眼秦秋曦，勾了勾唇：“平生不会相思，才害相思、便会相思啊……。”

    所观皆为内心映射，所谓人有千思、物有万象、唯心自知。

    丛烟讶然道：“原来小姑还有这样一面。”

    谢云哼笑一声：“小姑年轻时、也是跟着薄老夫人学习过几天的，肚子里那几两墨水看来还没忘光。”

    拍卖师笑道：“玲珑骰子安红豆、入骨相思知不知、少夫人是性情中人啊。”

    然而很明显，她的理解并未达到要求。

    秦秋曦轻晒一声，“去TM的相思。”

    满堂哗然。

    毛娜娜翻了个白眼：“故弄玄虚。”

    明镜望着那幅画，唇角微弯。

    郑青注意到，凑近明镜，“你知道吧？”

    明镜手指沾了茶水，轻轻在桌子上写下一个字。

    就在她写字的同时，一道清脆的声音响起，“涵菁沁蕾馥芳韶、蕴暖寒汀绚靓娇。若降人寰无绽放、霑霖沐露岂堪熬？”

    毛娜娜讶然的看着身边的少女。

    拍卖师目光微亮，笑着望向座下的美貌少女。

    “薄小姐心洁如莲，善心善德、这首悯荷诗恰如其分。”

    温箬挑眉看了眼薄莲叶，笑道：“薄先生、养了个好女儿啊。”

    薄玉简面上骄傲之色更显，嘴上无比谦逊：“让大师见笑了。”

    就连不苟言笑的曲兰亭，眼神也不由自主的露出几分赞许。

    随着薄莲叶最后一个字音落地，明镜的最后一笔也已落成。

    淡云勾勒、行迹飘渺，赫然正是一个悯字。

    郑青眨眨眼睛，哀叹道：“真是亏了，这幅画市价最低五千万，就这样便宜了那丫头。”

    明镜摇头笑笑，水痕蒸发，很快字迹便如烟雾般消散，仿若从未出现过。

    薄莲叶起身，迎着无数目光，柔声道：“在下才疏学浅，浅浅卖弄、让大家见笑了。”

    “薄小姐气质美如兰、才华馥比仙，莫要妄自菲薄。”拍卖师赞许道。

    他取下画，亲手送到薄莲叶手中：“宝马配金鞍，莲图赠美人，这世间、大抵也只有薄小姐才配得上这幅爱莲图了，莫要明珠蒙尘。”

    薄莲叶神情郑重的接过：“莲叶受之有愧。”

    “已识乾坤大、犹怜草木青，薄小姐胸有丘壑，莫要妄自菲薄。”

    以前能在这种拍卖会上拔得头筹的，都是一些德高望重的老艺术家们，对生活的历练造就的艺术鉴赏力及感知力比普通人高深许多，这本无可厚非。

    可今次，被一个十几岁的小丫头摘了头筹，不得不令人刮目相看。

    一时四周议论纷纷，当打听到她是薄老夫人的亲孙女叹一句青出于蓝而胜于蓝。

    文艺圈后继有人了。

    薄莲叶也不扭捏，落落大方的收下。

    “那我便恭敬不如从命了，替我谢谢你家老板。”

    拍卖师说道：“薄小姐，我们拍卖行有一个规矩，如想带走一件宝贝，便要留下一件宝贝，不知薄小姐可愿相赠？”

    薄莲叶早就打听过这家拍卖行，自然懂得这条规矩，早有准备。

    她微微一笑：“我目前还是一名学生，所拥有的皆为家人给予我的，借花献佛、非我本意。”

    拍卖师明了，“听闻薄小姐书法出众，可否现场留下一副墨宝，待得后世、焉知非传世之宝？”

    这句话就有大大的吹捧意味。

    对方这样说，薄莲叶自然无法拒绝，何况，这本就在她计划之中。

    “那便献丑了。”

    两位工作人员抬上一张大书桌，上边摆置着文房四宝。

    薄莲叶今日穿着一条藕粉色的长裙，米白色的西装外套，同色的腰带勾勒出细软的腰肢，温柔又优雅，行走间，裙摆摇曳，若莲蕊在清风下摇曳，风流又雅致。

    迎着无数双打量的目光，薄莲叶深吸口气，款款走上舞台。

    她微微抬起下巴，将优雅与骄傲拿捏的恰到好处，百年书香世家闺秀、腹有诗书气自高华。

    一时众人的眼中、便仅余那道摇曳的身影。

    薄玉简眼底流露出一抹骄傲，想到什么，他下意识扭头看了眼坐在身侧的曲飞台。

    少年单手支着脑袋，并未与众人一般将目光放在薄莲叶身上，而是盯着前方的虚空之处，双目游离、魂飘天外。

    薄玉简轻咳一声，这小子脑子到底在想什么？

    曲飞台是被曲兰亭强硬拽来的，他对这种场合没有丝毫兴趣，更没心情听一群人文邹邹假惺惺的互相吹捧，这里的每一分钟，都是那么难熬。

    从头到尾，他都没注意到薄莲叶说了什么。

    薄莲叶走上舞台，素手端起净碗，将清水注入砚台之中，拿起摆在一边的墨条，在砚台中轻轻打转。

    少女右手垂直握着墨条，左手轻轻托着右手肘部，动作始终轻柔缓慢，看的人赏心悦目。

    这研磨也是有讲究的，若要把墨研的浓淡适中，需拿捏好分寸，认真及耐心缺一不可。

    但看薄莲叶的动作，便知她极善研墨，管中窥豹，可知拍卖师方才所言她擅长书法并非虚言。

    研好墨，薄莲叶从笔架上提起一根狼毫，笔尖蘸墨，思忖片刻，提笔落墨。

    少女墨发玉容，气如幽兰，手执狼毫，落笔从容，众人看着这一幕，心中不由得赞叹连连。

    先不说字写的怎么样，仅仅这份风骨，就令人心折不已。

    郑青樱桃吃多了，有些牙酸，呲了呲牙：“真给她出尽了风头。”

    瞥了眼身边无动于衷的少女，郑青语气有些不忿：“也就是你低调，不然轮得到她出风头？”

    明镜笑着摇了摇头，望着高台上从容落笔的少女，淡淡道：“她有佛缘。”

    人心易得，佛心难得。

    一念至佛，一念入魔。

    郑青听明镜说话总觉得费劲儿。

    宣纸上，薄莲叶落下最后一笔，赫然正是她之前那首悯荷诗。

    拍卖师走到近前，看了一眼，赞不绝口：“骨力而不失、姿展而不夸，笔迹若流水行云，字体瘦而有力、宛若游龙、铁画银钩，颇有温体风采啊。”

    大家下意识看向温箬。

    薄莲叶放下毛笔，看向温箬，柔声道：“家中收藏有一本祭真文稿拓本，闲来无事临摹，让大师见笑了。”

    薄老太太出自慕容氏，揽尽古今藏书，而传世字帖更是珍藏，这些大家都不稀奇。

    祭真文稿乃古往今来书法大家炎浮之作品的最高境界，传世十大名贴之一，号称天下第一行书，作品中展现了炎浮之笔法的气度与风神，章法、结构笔法趋近完美，为世人所向往。

    真迹收藏于国家博物馆中，而薄家所藏为拓本，其价值已不可估量。

    齐筠便是炎体之复兴者，后来温箬师从齐筠，习得正宗炎体，并加以创新变革，自创温体，一举奠定了自己的地位，后来有不少人推崇温体，谓之风骨飒然、自由无畏，这种精神在特定的时代、激励着人心，成为一代人精神信仰的象征。

    自由如风、难以捉摸、是以很多人都无法参透温体真正的意义，习得大成者至今罕见。

    夸一句温体风骨，抵得上无尽赞扬。

    拍卖师亲自拿着宣纸走到温箬面前，请她过目。

    谁知温箬仅是淡淡的看了一眼，说了句：“还不错。”

    从她的神情中，并未看出一丝特别之意。

    甚至如果有心的话，便能发现温箬眼底一丝稍纵即逝的失望。

    心有挂碍、落笔便见了犹豫、一句不错、已道尽所有遗憾。

    薄莲叶认真观察着温箬的神情，恰在此时，温箬抬眸朝她望来。

    那双眼神深邃漆黑，犹如神秘的黑洞，一切的算计思虑在那样一双目光下，无所遁形。

    薄莲叶心下微颤，面上露出恰到好处的优雅微笑，指甲深深掐进掌心，提醒自己保持理智。

    稍有退缩，便是功亏一篑。

    拍卖师对温箬冷淡的态度早有准备，若不然她也不是温大师了。

    “能得大师一句不错，对薄小姐便是极大的鼓励了。”

    薄莲叶从善如流的说道：“谢谢大师的鼓励，我会继续努力。”

    拍卖师收起墨宝，从今日起这副墨宝便会留在拍卖行，这一项殊荣对薄莲叶的名声，便是极大的加成。

    从此世人皆知，薄家有女薄莲叶，惊才绝艳、不输祖母风采。

    台下掌声雷动，薄莲叶黯然退场。

    曲兰亭笑问道：“薄家的丫头才华出众，你缺一位继承衣钵的弟子，觉得她如何?”

    薄玉简伸长了耳朵，若不是时机不对，他简直想给曲兰亭一个大大的拥抱。

    温箬揉了揉眉心，淡淡道：“书法纯粹，不该沾染上乱七八糟的东西。”

    言外之意，她的心不纯。

    终究、还是看走眼了。

    曲兰亭挑眉笑笑，终究不再多言。

    薄玉简叹了口气，以他的立场，更不便说些什么。

    明明今晚叶子的表现非常完美，从头至尾挑不出一丝错来，偏偏没让温箬看上眼。

    到底是他女儿平庸还是温箬眼光太高？

    这女人跟老太太交情摆在那儿，曲兰亭也大概是想卖老太太一个面子，综合因素作用下，顺水推舟，她都该应了，叶子的才情身份，都不至于辱没了她的名声，甚至锦上添花。

    可这女人说什么？沾染上乱七八糟的东西？指桑骂槐呢。

    薄莲叶坐在位置上，轻轻垂下眸光，袖子下，指甲深深的掐进掌心。

    疼痛刺激下，她的大脑前所未有的清醒。

    谢云叹道：“温大师眼光挺高的，也不知道什么样的人才能入得了她的眼？”

    丛烟视力不错，刚才借机看了眼薄莲叶的作品，她也是从小学习书法，没有什么成就，品鉴力还是有些的。

    薄家这个丫头，很聪明、这个年纪，才华绝伦，但她最大的毛病，是急躁。

    所谓字如其人，展露了她的才华、也暴露了她的冒进。

    不得不说，姜还是老的辣。

    第二幅拍品来自古代名家山水画，被柳相月收入囊中。

    纪柔恩惊讶道：“竟然是柳教授，他一个数学系教授竟然懂文学。”

    丛烟微微一笑，学长大学时，就是文学社的顶梁柱了，在他的身上、文科的感性浪漫与理科的冷静理智完美的融合，塑造出一个新的柳相月。

    神秘、忧郁、又孤独。

    郑青偷偷竖起大拇指：“柳教授，你还藏着一手呢。”

    拍卖师要他留下一件宝贝，才会将宝贝赠与他。

    柳相月拿出一颗鹅蛋大小的祖母绿珠子，通身澄明碧透，灯光下，有若荧月之光。

    拍卖师声音惊了惊：“南海随珠？”

    传闻世间共有两颗，青山绿水，这颗看成色，应该是绿水、价值连城，没想到柳相月就这样随手拿出来了。

    郑青愣了愣，目光紧紧盯着柳相月掌心的珠子，那绿色实在太美了，像一个纯美的梦境，轻易令人陷落。

    明镜看到那颗珠子也是下意识愣了愣，她猛然扭头看向郑青。

    郑青抓了抓脑袋，扭头看向明镜，仿佛看出了明镜的疑惑，她小声道：“你的呢？”

    明镜摇头：“你不用怀疑了，就是绿水。”

    郑青拍了拍脑袋：“怎么回事？见鬼了。”

    柳相月唇角微勾：“是吗？听着似乎大有来头，一位朋友欠了我东西，便拿这东西来抵债。”

    拍卖师震惊道：“你那位朋友是欠了你一条命吗？”

    郑青无语，她什么时候欠别人东西了，还拿绿水去抵，绝无可能。

    肯定是被偷了。

