    太子看着皇帝问道：“父皇，儿臣知道这些，就能做好一个皇帝了吗？”

    皇帝摇摇头，“哪有那么简单，这里面的学问太深，深到足够一个人研究一辈子，除了这些，还有一些需要知道。”

    “还有什么？”太子问道。

    皇帝笑了笑。

    “教你很重要的一条，做皇帝也不是万能的，所以有时候做事也需要借势借力，如果能找到一个强大的靠山，那就更好了。”皇帝道。

    太子有些纳闷，“什么人能做皇帝的靠山，首辅、六部、将军、外戚？”

    皇帝摇摇头，“他们都是臣子，永远都是臣子，哪有资格做皇帝的靠山，能成为皇帝靠山的人，天下少之又少，比如当年大唐王朝，就找了老子做靠山。”

    皇帝爱怜的摸着儿子小脸，“你还太小，父皇怕你无法应对外面的风风雨雨，更别说那些妖魔鬼怪，所以父皇要给你找一个靠山，一个足够强大的靠山。”

    “多强大？”太子好奇问道。

    “呵呵，强大到就算遇到王朝覆灭危机，都可以扭转局面。”皇帝道。

    不过说完这句话，皇帝沉默了一会儿，心里想，就是不知道此事成与不成。

    ......

    陈彦拿了圣旨，连夜带人出城赶往居庸关，京城距离居庸关足足百里，夜路难行，直到天亮才赶到，把首辅累的下马时腿都有些哆嗦。

    “真是老了啊，要是十年前哪会如此不堪。”陈彦敲敲酸麻的屁股说道。

    抬头看到‘天下都城隍’的牌匾，在看看山上，心说还有一段山路要爬。

    他可不敢骑马进城隍庙，就算是皇帝来祭拜，也要乖乖走上去。

    可就在这时，山路上走下来两人，陈彦抬眼一看脸上露出喜色。

    “伯言！”

    陈彦喊了一声。

    薛骥赶紧过来，对着陈彦拱拱手，“恭喜陈兄成为首辅。”

    “咦，你怎么知道的？”陈彦很是惊讶，他可是昨天才成为首辅，然后连夜马不停蹄的过来，他不相信消息传的这么快。

    “呵呵，是都城隍大人告诉我的，还说你已经来到山门，让我和诸葛卧龙前辈过来见你，省了你辛苦爬山。”薛骥道。

    陈彦看着薛骥眨眨眼，小声问道：“伯言，真有都城隍吗？”

    薛骥呵呵笑了起来，“你我认识几十年，关系莫逆，我何曾骗过你，而且我还可以告诉你，诸葛卧龙先生就是判官，我则是河南城隍。”

    陈彦大惊，“你也是城隍？”

    然后看了一眼诸葛卧龙，心说这就是天下闻名的判官啊。

    他忽然明白皇帝为什么如此封赏薛骥和诸葛卧龙了，皇帝之前可是说过，他见到了都城隍，肯定也在都城隍身边见到了两人。

    好半天，陈彦终于接受这个事实，开始颁布皇帝圣旨，免诸葛卧龙一切罪责，赐文渊阁大学士，免薛骥一切罪责，封龙图阁大学士，次辅。

    颁旨结束后，陈彦对薛骥道：“伯言啊，陛下说今天就想见到你，让你立刻随我回京面圣。”

    薛骥没有耽搁，立刻随陈彦队伍一起回京城。

    看着宣旨队伍走远，诸葛卧龙又打开圣旨，看着上面的字迹，心里有种说不出的滋味。

    自己少年得志连中三元，进士及第高中状元，进入翰林院，而后官场一路坦途，可后来因与贪官污吏之流无法相容，被一贬再贬，最后锒铛入狱。

    人生大起大落，他经历了太多。

    今天皇帝下旨免除罪责，虽然对他来说已经意义不大，可他感觉胸中那口怨气终于舒了出去。

    天地都变的清澈了许多，周围鸟语花香。

    中午时分，

    陈彦、薛骥和六部尚书，一起到乾清宫参见皇帝，皇帝看看几位尚书，其中有四位是刚刚提起来的，说道：“你等以后勤于政务用心做事。”

    “我等必不负陛下重托！”众人一起跪下磕头。

    皇帝让众人起身，又说道：“还有一件大事，太子年幼，朕想要给他找一位老师。”

    如果是在座的人，陈彦和薛骥最有资格，然后就是一些大学士，陈彦问道：“不知道陛下可有人选。”

    “已经有人选了，薛骥！”皇帝看向薛骥。

    如今薛骥已经换了一身绛紫色官袍，听皇帝叫自己，赶紧上前一步，其他人听皇帝叫薛骥名字，都以为皇帝选了薛骥。

    皇帝看着薛骥道：“薛骥，你可否向都城隍询问一声，能否收太子为弟子？”

    包括薛骥在内，众人都是一惊，如果说找大学士做太子老师，哪一位他们都不惊讶，唯独没想到，皇帝竟然想让都城隍做太子老师。

    楞过之后薛骥立刻躬身，“臣这就去询问都城隍大人。”

    “给薛骥准备快马，派一队禁军保护。”皇帝下令道。

    “陛下，不必如此麻烦，给臣找个房间就可以。”薛骥道。

    进入房间，薛骥动用都城隍印，神魂出窍很快飞到都城隍庙，在庙内见到正在修炼的江浩，薛骥对江浩躬身行礼，说明来意。

    “都城隍大人，皇帝有意让太子拜您为师，不知道您意下如何。”

    江浩想了想，他能大致猜到皇帝的想法，“添犊之情，我能理解，他是怕太子太小，我本身是神明，不会觊觎什么，所以成了皇帝心中最好、最强、最合适的太子守护者。”

    “那您看？”薛骥问道。

    江浩知道，皇帝只有几天寿命，接下来太子登基，他就不是太子师而是帝师，自己也可以借助这个身份，影响这个王朝的走向和气运，对自己完成任务也有很大好处。

    “你回皇帝吧，就说这个徒弟我收了。”江浩道。

    薛骥大喜，赶快回去回信，他只进去不到半个时辰就从密室走出来，复又来到皇帝寝室。

    皇帝看到薛骥，没等他开口率先问道：“可见到都城隍了？”

    “见到了。”

    众人很是惊讶，这才多长时间，就一个来回，这要是打仗送信，还有比这更方便的吗。

    “都城隍怎么说？”皇帝急切问道。

    “回陛下，都城隍大人答应了，愿意收太子为徒。”薛骥道。

    皇帝当即大喜，对陈彦道，“着礼部组织祭拜城隍和拜师仪式，要足够隆重，而且速度要快，明天就出发。”

    陈彦皱眉，“陛下，如此隆重的仪式，恐怕没有一月无法准备完全。”

    皇帝脸色微微一黯，“朕可没那么多时间，就明日，不管你们想什么办法，朕要隆重盛大，而且我也会亲自去。”

    其他人一听吓了一跳，“陛下，您现在的身体适宜静养，不能乱动啊。”

    皇帝摇摇头，“静养也是五天，乱动也是五天，我说的对吗薛骥？”

    薛骥抿了抿嘴，对着皇帝施了一礼。

    其实这已经算是回答。

    ......

    翌日，

    皇宫城门打开，皇帝出行，由六匹白马拉的龙辇，车身镶嵌金银玉器、宝石珍珠，周围雕刻龙凤图案，尽显皇家尊贵气派，皇帝斜靠在车内，皇后和太子跪坐旁边。

    而这一次，皇帝把六部各司、五寺、翰林院、钦天监、督察院，甚至一些宗亲、勋贵统统带上，由一万禁军保护，队伍浩浩荡荡开拔居庸关。

    一路上，皇帝还在不停给太子讲述如何治理国家，各地风土、山川地理、全国兵马、守备粮草等等等等。

    太子这些天听了很多东西，就算不理解也把它们塞进脑子里，越是听父皇说，他越是觉得以前自己看错了父皇，父皇也是一个极有学问的皇帝。

    百里路程，行了整整两天终于到了居庸关城隍庙山下。

    众人上山，因为皇帝病重，所以用床架抬着，其余人等全部步行，包括皇后和太子。

    穿过十殿阎罗殿，终于来到城隍正殿，皇帝带着皇后、太子、大学士、尚书、宗人府族长等走进城隍殿，其他人等只能站在院内，好在大院极为宽阔，能容纳的下这么多人。

    陈彦和薛骥为拜师正副主持，众人对都城隍像行礼叩拜，进行祭奠。

    就在香火缭绕间，江浩从上面慢慢飘下来，身穿城隍紫色莽龙袍，头戴冕冠，众人一看真的城隍竟然现身，立刻全部跪下。

    皇帝病恹恹躺在榻上，看着江浩道：“感谢都城隍给朕延寿五日，太子年幼，今日拜您为师，望都城隍今后尽力扶持。”

    江浩点点头，“我会的。”

    举行拜师典礼，江浩坐在主位，太子三拜九叩定下师徒名分，从此以后天地可鉴不能更改，欺师灭祖者必遭天谴。

    江浩摸过太子的小脑袋，授书三卷。

    拜师仪式结束，皇帝挡住所有官员的面，又下了几道命令，

    “一，各省府县修缮当地城隍庙宇。

    每年正月十三、十月初一是祭拜城隍的日子，官员必须组织祭拜，并鼓励民众多拜正神城隍。

    各县如有冤情，城隍有审问纠察之权，可直接上报朝廷，甚至直通皇帝。”

    队伍回返京城，在回去的路上，皇帝感觉很是疲惫，一手牵着皇后，一手牵着儿子，看着窗外的风景。

    “皇后，朕要走了，或许有来世，咱们再相聚。”

    “翊儿莫哭，父皇其实没有什么好遗憾的，你师傅都城隍赠我五天阳寿，临走能给你做些安排，也算朕尽了些做父亲的责任。”

    “有都城隍在，天下间没人能欺负你，父皇可以放心的走，只希望你不要学父皇，浑浑噩噩几十年，如果真有能力，还是要做一个好皇帝，一个明君，开创一番盛世。”

    皇帝声音越来越小，慢慢闭上眼睛。

    皇后和太子忍不住痛哭出声。

    龙辇外一众官员听到哭声，就知道皇帝怕是驾崩了，其实他们早有心理准备，命令队伍加紧回京，回到京城后立刻封城。

    第二天官府昭告天下，

    皇帝大行龙驭归天！

