    没想到，听了张总的话，张猛仍然把眼睛瞪成了一对铜铃，下意识的问道，“说明什么？难道钻石不应该有人买？”

    “啪！”

     张总一巴掌拍在了张猛的脑袋上，深吸了两口气，恨铁不成钢的说道，“你说你这脑袋里天天都装了点啥？一说到正事就跟个榆木疙瘩似的，要是说点男男女女的破事，一个能顶仨！”

    张猛看老爹这个样子，知道他是真生气了，虽然心里觉得很委屈，但也没敢再说什么，只得揉了揉被打的发晕的脑袋，把目光看向了王长生。

    顺着张猛的目光，老张也意识到了他的失态，毕竟还有外人在场，起码也应该给儿子多少的留点面子。

    而王长生似乎还在思考刚刚的事情，并没有在意张家父子之间的事情。

    或者说，他也觉得张猛应该多倍教育教育才好，这家伙命格不错，能遇贵人，还能化险为夷，但是再好的命格，也架不住自己作死啊。

    就看这家伙在自己面前的表现，那可真是一次次在作死的边缘疯狂试探啊，好在自己了解他，而且也知道他本性不坏，就是比较幼稚还不着调，不然的话，张猛也没机会被老张总教育了。

    察觉到自己有些走神了，王长生摇了摇头，端起面前的牛奶喝了一口。

    张总混迹商场这么多年，察言观色的本事自然不在话下，见看到王长生回过神了，才瞪了眼张猛，话锋一转，又说到：“王先生可能还不知道，名品楼在这笔买卖上，可谓是赚了个盆满钵满，当然了，就连我自己也跟着吃了一大口肉。”

        

        说到这，张总谦虚的笑了笑。

    王长生有些疑惑的看着他，虽然双方亲近，但按理说也不应该提这些吧，难道要和自己分钱？自己又没法要。

    似乎看出了王长生的疑惑，老张总也没卖关子，立刻接着说道，“这笔买卖可以说一下子就在业内传开了，说是轰动也不为过，毕竟，名品楼的钻石都是拿来零售的，大批量的购买，谁会去这种地方啊，除非是钱多烧得慌。”

    “不过这笔买卖怎么样先不说，名品楼的名声现在是水涨船高，而苏家似乎也想借着这件事，抓紧拓展一下自己的名声和业务，竟然宣布要搞一个鉴品会！”

    张总简单的把事情说了一下，还顺带着分析了苏家可能的意图，但看王长生似乎还是兴趣缺缺，甚至有些疑惑的样子，他只得直接说道。

    “王先生，您想，这背后推动这件事的，和买卖珠宝的，应该是同一位吧？这位，肯定和苏小姐的事情脱不了干系！”

    此时的张总，就像是电视剧里给反派出馊主意的狗腿子，一点一点的分析着对手的情况。

    王长生斜着眼睛看了他一眼，问道，“这个什么大会，和你们张家也有关系么？”

    见王长生一下子就拆穿了自己的目的，张总有些不好意思的笑了两声，但也没有什么尴尬的，毕竟，他推动这件事情的目的，是为了双赢的。

    久经商场的小人物，能够屹立不倒的，大都更能理解双赢的重要意义，凡事不能做绝了，更不能太贪心，只有大家都开心，才能细水长流，长盛不衰。

    尤其是面对王长生这样的人，得罪了他，你怎么垮台的都不知道，所以，张总早就铁了心的，要巴结他了。

    在他的心里，王长生可以利用，但是必须是共赢的利用，并且还是要告诉王长生，这事，对我有好处，对你自己也一样有帮助，话我都说在前头，做不做你自己决定。

    不得不说，也正是老张的这种处事智慧和哲学，才让王长生对他们张家更偏爱一些。

    老张总接着说道，“这个大会，因为名品楼风头正盛的缘故，现在一炮而红，全国各地都有很多商家想要加入进来，如果能在其中露露脸，拿个名次，那这可相当于节省了一笔不菲的广告费啊！”

    说到这里，老张总忽然想到，钱财的事情似乎并不能打动眼前这位，于是立刻话锋一转，说道，“最重要的是，您想一想，对方处心积虑做了这些，肯定是对他们有好处的啊！”

    “但是这帮家伙，可是刚坑了苏小姐，是不共戴天的敌人，既然是让他们得利的事，咱们必须得想办法阻止和破坏吧？”

    王长生饶有兴趣的看了张总一眼，不得不说，这家伙难怪能把事业做的顺风顺水的，的确是有一套，三言两语就说动了自己，而且还不让人反感。

    而且，王长生想到，对于自己这种人来说，有些东西，通过电视是看不到的，如果自己就在现场，那就不一样了。

    苏童的事情可不算完，最重要的是，那些照片是怎么回事，一定要调查清楚，同时，要让背后的人，付出惨痛的代价才行！

    “张总，不用多说了，说说这个大会的具体安排的形式吧。”王长生对张总说道。

    老张立刻点头道，“这个大会，其实是一个珠宝鉴定大赛，一共分为两个阶段，第一个阶段，是各个公司，推举自己的鉴宝人，然后由名品楼提供珠宝，供参赛人鉴宝，这也相当于是初赛，筛选出真正的鉴宝高手。”

    “初赛淘汰过后，会评选出四强，参加最后的比拼，这时候就到了考验各家底蕴的时候了，因为，这一轮中，被鉴定的珠宝，由各个参赛的企业自行提供，然后由选手互相鉴定对方的珠宝。”

    王长生点了点头，“呵，听起来还蛮有趣的，被举荐的参赛者代表了鉴别的能力，也变相说明了自家东西的品质保证。”

    “拿出的珠宝，更是代表了自己的底蕴，而且，越是珍贵的珠宝，也越是考验人的眼力，展示自身底蕴的同时，给对方带来麻烦，不怕大家不使劲往外掏好东西啊！”

    半天没说话的张猛这时候冷不丁插了一句嘴，“满会场的好东西，这要是出点什么事的话，那可真就是，有人倾家荡产，有人一朝升天了。”

    

