    大汉双眼瞪圆：“你……陈凡？！你现在就要争夺鹿灵了？！”

    其人一脸的难以置信。

    在他看来，陈凡实力属于最强那一层次，必然会选择后期开始竞争鹿灵。

    要知道，此时“逐鹿”开始才半个时辰，仍有两百余人未被淘汰！

    “没错！”

    陈凡淡漠地看着面前的大汉，他也是已经认出了面前之人。

    此人同样是此次参与“逐鹿”的九重武者之一，那位五公主麾下的呼图巴。

    只不过太子说其人应该是通过什么禁术激发潜力，才能在这个年龄突破九重的武者，比起武天骄等人却是有不小的差距。

    呼图巴嘴角抽搐，也是脑子转动飞快：

    “陈凡！你实力虽强，但想打败我也不容易，而就算打败我，得到了鹿灵，后续你还要应对两百位天才前赴后继的攻击……不如我们现在联手！”

    “我拿着鹿灵以作诱饵，你隐藏在暗处，我们联手对付其他人，以我们两个的实力，一定能够大大增加最终获胜的几率……”

    “等到最后我们在决出胜负不急……”

    陈凡却是笑了笑，“你的方法很好，若是换一个人也许会同意，但是……抱歉，我不接受。”

    陈凡瞬间化作幻影，横剑斩下。

    哧哧！

    雷光交织，剑气纵横，呼图巴脸上瞬间一变，却是根本看不清陈凡身影，便只感到一股恐怖力量汹涌而至。

    哧啦！

    其人脸上满是浓浓的不甘，但身体却是被雷光吞噬，瞬间化为团团光点，消失不见！

    这呼图巴虽然是武道九重，但实力并不算强，只算得上普通九重，根本不是陈凡对手。

    而随着呼图巴“死”去，那鹿灵也是从其人身上脱落，灵动的眼睛滴溜溜转着看向了陈凡。

    陈凡也是径直走上前，抬手摸在鹿灵的头上。

    鹿灵也是化作灵光缭绕在陈凡身体之上。

    与此同时，剩余的选手正好剩下二百零一，除了陈凡，还有两百人！

    与此同时，外界无数看到这一幕的观众也是沸腾了。

    大乾皇帝哈哈笑道：“不愧是我大乾第一天才，这陈凡真是好气魄！竟然这么快就选择出手！”

    太子嘴角牵扯出笑意，只是心中却是沉了下去，倒是其人身侧七皇子和十三皇子却是眼睛闪亮。

    陈凡实力这么强，根本没有必要选择这么早就竞逐鹿灵，等其他人淘汰的差不多了，再出手也还来得及。

    像呼图巴这等人，本人修为虽强，但硬实力所限，根本比不了陈凡、武天骄等人，也只有剑走偏锋，尝试这种办法才有机会赢了！

    ……

    虚境之中。

    得到了鹿灵的陈凡，也是伸了个懒腰，扭了扭脖子，找了个地方盘膝坐下，静静等待着他人前来。

    得到了鹿灵，也意味他已经将主动权握在了手中，就等着地图缩小，其他武者纷次过来送死就是了！

    他可不知道，他的行为，在外界众人那里却是掀起了轩然大波。

    “这陈凡也太嚣张了吧！”

    先前持有鹿灵之人，哪一个都是处于不断跑路之中，根本没有像陈凡这样直接停下来的。

    也有人脑补出了原因：

    “刚才鹿灵光柱升腾已经过了一段时间了，陈凡到处逃，反而会增加遇到其他武者的概率，以不变应万变才是合理的处置办法。”

    而仿佛为了应证此言，陈凡停下来后，竟然一时真没有几个找上门的人。

    只有零星两三个武者，一两头妖兽，被陈凡轻松解决。

    一直等到一刻钟时间过去，鹿灵身上升腾起巨大的光柱，在所有人都认为陈凡该走了的时候，他却是仿佛什么都没发生一样，依旧盘膝坐在原地！

    而随着光柱升腾，自然很快吸引到了周边武者簇拥而来。

    陈凡单人单剑，来一个斩一个，足足杀了十来人，后续才没有武者再来。

    这些人实力普遍较差，最多的就是七重层次，搁在一郡之地或许称得上顶尖天才，但是在这等场合，却是最弱的一列了。

    而且这些人普遍各自为战，一个个过来，自然是死的极快。

    而陈凡解决来人之后，便继续盘膝坐地，默默运功回气……

    很快，就到了下一次光柱升腾的时候。

    而这一次来的人明显就多了不少，毕竟陈凡一直没有移动，只是人数虽多，但实力也皆是九重以下。

    依旧没有人能够撑得住一招的！

    而陈凡也是随兴所至，敢来的人全都杀掉，但是一些发现陈凡厉害，远远看到陈凡出手就逃走的人，他也懒得追。

    因为鹿灵在他手上，那些逃走的人，也迟早是要回来的！

    ……

    “强，太强了！”

    “不愧是大乾第一天才！”

    场外一些大家族年轻弟子，看的一个个热血沸腾。

    对于他们而言，陈凡这种王道实力才是最值得推崇的。

    可是太子表情却是异常难看。

    因为他清楚，陈凡现在遇到的对手，不会多强，可是随着他持有鹿灵时间不断增长，那些高手们也会陆续到来，陈凡为了一些弱者消耗那么多，又该如何应对其他人？

    他叹了口气，双眼之中闪过一抹微妙，扭头看了眼不远处赞赏无比的大乾皇帝，心中却是不由得想道：

    “这陈凡实力增长太快，恃才傲物，根本没有把我当初的话放在眼里……越来越难控制……”

    ……

    时间就这么慢慢过去。

    随着时间过去，陈凡持有鹿灵时间越长，那光柱之上亮起的光圈也就越多。

    前来进攻武者的人次和实力就越强。

    有不少人纠结在一起，联手对陈凡发动攻击的。

    也有一些英杰榜上的厉害天才，达到九重实力之人。

    只不过遇上陈凡，却是根本没有还手之力。

    而他杀死的人虽多，但是也有不少人逃走的……

    有些人远远见识到陈凡压倒性的实力，就立刻转身逃走，陈凡也懒得追。

    而就这样。

    当陈凡鹿灵第五次闪烁起灵光之际，天空那五层重重光圈异常夺目！

    此时此刻。

    剩下的选手已经不足一百，而那被淘汰的百人，其中有一半是死在陈凡一个人手里的！

    这些人能够被选入参加逐鹿仪式，最弱也是各郡顶级天才，可是在陈凡手中，却脆弱如鸡。

    而随着他过长时间持有鹿灵，也是引起了更多的高手注意……

    ……

    岑如玉挑眉看着远处明亮的光柱，皱紧眉头：

    “虚境开启才一个时辰多，竟然已经淘汰了大半人，有点不太对劲……还有那人，到底是谁……”

    本来按她打算，等到人数降到五十之下，地图缩小到一定程度，他就可以尝试去竞争“鹿灵”了。

    只是此时，那人却是已经持有鹿灵五刻钟时间，还有三刻钟此人就要直接获胜了。

    即便人数剩下的还有不少，岑和玉也是坐不住了。

