    林湘坐在郁海生身边，她侧头看向他，唇角一勾，坏笑道，“海生，我怎么闻到一个醋味好酸啊。”

    “湘湘严肃点，程慕寒那个死老头一看就不像是好人。”郁海生苦着脸说道。

    自己家媳妇太优秀也是件令人烦恼的事，郁海生时不时就被要那些狂蜂浪蝶气一下。

    林湘见郁海生掉醋缸里了，笑得不行，她把她去港岛找郁海生，后来又找程慕寒帮忙的事，详详细细地说给郁海生听。

    “我有这么个大帅哥丈夫不要，怎么会看上个老头，你只管把心放肚子里，谁也无法把我抢走。”

    林湘很是大方的在郁海生脸颊上亲了口，倒是弄得郁海生很不好意思。

    “苗昆在前面呢。”

    正在开车的苗昆，很是有眼力劲的说道，“我开呢，什么都没看到。”

    被林湘如此一闹，郁海生也不算了，外面那些狂蜂浪蝶随便折腾吧，他媳妇心里只有他就足够了。

    回家之后郁海生一边坐着康复训练一边忙着查跟纺织厂相关。

    他一个大男人，以前从来没接触过纺织业，对布料更是一知半解，他学起来比林湘不知道要麻烦多少。

    “湘湘，我现在只剩下康复训练了，这个哪里都可以做，要不我们回京城吧。”郁海生提议道。

    北山村这边虽然安装了电话，但联系起来还是极为不方便，郁海生就想回京城。

    “也好，我估计我爸那边也好收网了。”林湘说道。

    她和林易联手给林锡元挖了一个大坑，这都过去一个月了，是时候收网了。

    “行，那我这边安排一下，咱先回京城。”

    秋收是一年里最为忙碌的季节，林湘让村里人种植蔬菜，药材，这个时候全都是成熟的时候。

    为了方便村里人去镇上，市里卖菜，林湘叮嘱林柏熙，让他逢集的时候把拖拉机给大家用一下，有拖拉机来回村里人也能剩下不少时间。

    如果林湘不借拖拉机，她真怀疑村里人会不会直接推着独轮车去市里买菜。

    还有村里种植蔬菜大棚的，林湘也让林柏熙，景玄灵帮忙照看一下，蔬菜大棚规模化，今天冬天北山村里村民们可就能马上赚钱了。

    林湘絮絮叨叨叮嘱了好几日，起程的日子还是到了。

    “湘湘，京城那边不忙，你在回村猫冬，我保证把你屋子烧得暖烘烘的。”林柏熙说道。

    “好，我这一走还不知道什么时候回来，你可帮我照看着点房子。”

    “还有海峥那边，那小子能藏事，谈个恋爱都偷偷摸摸的，你帮我盯着他点，该结婚的时候结婚，别拖着。”林湘又叮嘱道。

    林湘算是看明白了，郁家几个儿子当中就郁海峥开窍早。

    郁海军明年就大学毕业了，现在连个女朋友都没有，她听杜蓉抱怨，郁海军整天就知道学习，明年要考什么研究生，按照他这个样子，估计一两年之内也带不回来个女朋友。

    “湘湘，你都快成村妇女主任了。”林柏熙笑道。

    “你帮我盯着点，准没错。”

    林湘这次回去没带林六奶奶一家，她想等处理了林锡元之后，在接他们一家回京城。

    林湘回去的时候没坐火车，是开车回去的，她也没惊动家里人，回家之后就睡得昏天暗地。

    如果不是第二天一早等等叫着找妈妈，来了林湘房里，她估计还能睡一会。

    “等等你精神劲怎么就这么旺盛呢，妈妈都快累散架了，你这一早就行了。”林湘没好气地捏捏等等的小鼻子说道。

    “等等，想妈妈了。”等等说着就往林湘怀里钻，林湘忍不住哈哈大笑起来。

    等等非常撵林湘，有的时候林湘忙出去几个小时，等等都会哭得撕心裂肺。

    林湘也尝试慢慢跟等等拉长分离的时间，有一次等等哭得晕厥过去，林湘直接就放弃了。

    等等撵她就撵她吧，最多也就小的这几年，等他大了，她想让等等粘着她，等等怕是都会嫌弃她。

    母子两人在床上玩得开心，郁海生就在旁边看着，人生的幸福的不就是老婆孩子热炕头吗？

    他拥有了林湘，有了等等，这辈子哪怕当一辈子的穷光蛋他也认了。

    “海生，起来吧，一会我们回家吃午饭，爸妈肯定都想我们来。”

    “想。”等等也跟着林湘说道。

    “是啊，等等想奶奶了，想外婆了吧。妈妈一会就带你去见见奶奶和外婆。”林湘揉了揉等等的小脑袋说道。

    回郁家之前，林湘先打了个电话，杜蓉现在可是大忙人，她得提前预约。

    “回来就好，中午我给你们做好吃的，对了湘湘，柏风从国外邮寄了一个大邮包给你，说是明年的设计图，让你看过之后给他回个电话。”杜蓉说道。

    林湘心中奇怪，林柏风怎么突然给她邮寄设计图啊。

    现在跟国外通信很不方便，他这个邮包是怎么这么快邮寄过来了。

    林湘等不及了，赶紧把等等收拾了一下，先去了郁家。

    邮包比她想象中大很多，是个七八斤的箱子，看上面的地址应该是从沪市邮寄过来的。

    林湘刷刷几下就把包裹打开了，里面塞了一箱子东西。

    “林柏风这不是学我给你邮寄东西吗？”郁海生看了一眼纸箱嘀咕道。

    “我二哥给我邮寄点东西你也酸，你直接掉醋缸里淹死算了。”林湘拿起一条明显是给郁海生的羊毛围巾，直接砸他脸上。

    “只要是男人给的我都酸。”郁海生接过围巾，没脸没皮地说道。

    “你少来，家里还有人呢。”

    林湘有那么一瞬间有点怀念那个木木的郁海生，这个被章少宁带坏的，变得有点油嘴滑舌。

    林柏风和江言去了好几个国家，给林湘带了不少小礼物回来。

    其中还夹着一叠设计稿和一封信。

    “我就说我二哥和二嫂怎么突然给我邮寄东西，感情这是想在国外在呆一段时间。”

    林柏风和江言出国之后，着实开了眼界，两人感觉还想在看看外面的世界，两人联手把明年全年的服装设计稿全都给画出来了。

    或许是两人在外面看得多了，长了眼界，设计的女装都非常新潮，林湘还真有点害怕国内的人接受不了。

    不过江言说，她的设计稿林湘可以随便改，她也就放心了。

    大不了有新的流行款式，她在稍微改动一下好了。

