    “小呆，关门了。”易海田把正在外面撒欢的嘟嘟鸟喊了进来。

    然后打烊了自家书店，躺在沙发上百无聊赖地刷手机。

    作为一个曾经的精灵师，现在的书店老板，他非常享受如今的生活。

    虽然生意清淡，但生活轻松自在。

    不需要训练嘟嘟鸟，只把它当成了一只宠物喂养。

    突然他看到一条本地推送的新闻。

    昨晚他好像看过类似的新闻，不过忙着整理书架，就没有细看。

    “嘟嘟鸟之神”黑泽击败现任海棠学馆第一人岑碧瑶，嘟嘟鸟完成逆天一穿三，挺进正赛！

    他把这条充斥着浮夸之风的新闻读了一遍，心底暗暗讥讽现在的小编为了吸人眼球，都能毫无下限地杜撰假新闻了。

    嘟嘟鸟之神？什么鬼？

    嘟嘟鸟击败岑碧瑶，还一穿三，多蠢的人才会相信这种假新闻呢？

    作为一名嘟嘟鸟的契约者，虽然已经不再训练实战了，但他自认为，没人比他更懂嘟嘟鸟。

    哪怕他很喜欢嘟嘟鸟，也不得不承认，在战斗方面，它的表现确实一般。

    他的手指不由自主地朝着新闻点去。

    先说明，他是个很理智的人，他点进新闻，仅仅是抱着一种谴责的心态去看的。

    ......

    你的大脑.exe已停止响应。

    他沉默地看完整段视频。

    爬起身来，看了眼躺在地毯上的如同大团子似的灰色胖鸡。

    又看了看视频中的纯白精灵。

    “真的是同一种精灵吗？”

    他陷入沉思。

    打开视频软件，专门搜索出了海棠市海选赛最终轮第四场的直播回放高清视频。

    “啊，真的好强啊！”

    他不知道看了多少遍。

    但还是看得心潮澎湃。

    嘟嘟鸟原来真的能强到这种地步？

    他心中有些遗憾，错过了比赛的直播。

    不过......

    还有正赛，他可以买票去现场观赛。

    说来羞耻。

    27岁，接近而立之年的他，第一次有了崇拜的对象。

    他不觉得那些职业级甚至是精英级精灵师有多么了不起，他们只是拥有比自己更高的灵能资质罢了。

    自己只是命不好。

    但对于黑泽，能把嘟嘟鸟培养得如此强大，他真的发自内心的瑞思拜！

    有种世另我的憧憬。

    他刷完视频还不过瘾。

    直接登录论坛想看看大家对黑泽的评价。

    超凡竞技海棠本地赛事板块。

    果不其然，海棠赛事板块都被他的偶像黑泽刷屏了。

    【如何评价我泽子哥仅凭一只嘟嘟鸟爆杀海选赛？】

    讨论下面全是评论。

    “评价个啥，牛逼呗。”

    “吹爆！十六岁，第一次参赛就杀进正赛，应该是近10年海棠最强的天才吧？”

    “海棠之光！”

    “真搞不懂，海棠学馆的招生考核究竟是怎么个形式，竟然连泽子哥都进不去。”

    “我泽子哥需要进学馆修行吗？自己随便练个半年就爆杀现在海棠学馆的毕业生代表了。”

    “谁都没有想到，被我们寄予厚望的岑碧瑶，竟然在海选赛最终轮，倒在了黑泽的手下！”

    “再说一遍，我泽子哥不需要海棠学馆来证明他全市最强的天赋，是学馆需要泽子哥来证明自己，懂不？”

    易海田每条评论都看完，振奋不已。

    他偷偷在最后一条评论下回复了句。

    “正确的。”

    当然，他除了看到类似的赞美帖外，还看到了许多相关讨论帖。

    【浅析黑泽的嘟嘟鸟为何能展现出独一档的强度】

    发帖人是一个叫狐狸君的资深赛事迷，他在论坛的等级足足有12级，高贵的黄牌。

    我们都知道，精灵师的灵能其实是有潜在的属性亲和的。

    这也是为什么许多职业级以上的精灵师，特别热衷于培养某种或某几种属性的精灵，哪怕冒着属性单一被克制的风险。

    属性亲和对应的精灵，在精灵师的手下可以获得更好的成长，战斗默契度也会显著提升。

    但近些年，研究院的精灵学导师们提出了一个种族亲和的全新概念。

    那就是极少数的精灵师，可能会对某种精灵具备独特的亲和能力，以至于哪怕在资源欠缺的情况下，精灵也能在迅速拔高精灵实力，甚至远远超过同类精灵。

    我在这里合理怀疑，黑泽就是这种情况，也解释了为什么他无法通过海棠学馆的灵能考核，却仍旧展现出异常的实力。

    我虽然能理解大家对海棠本地再度出现天才的兴奋，但还请大家不要过度神话黑泽。

    毕竟在他没有培养出中级精灵的情况下，他的未来还是一个问号。

    易海田摇摇头。

    直接留言：“说了这么多，也改变不了你是个小黑子的事实！”

    易海田闲暇时间会进行网上冲浪，一眼看出这个狐狸君的本质——理中客。

    他接着翻看论坛，看到了许多正在输出的小黑子！

    【真不知道黑泽有啥值得能刷屏，马上就要正赛了，打得过曾世，林达卿吗？】

    “不去吹这些已经晋升职业级的天才，成天关注一个注册级精灵师，我有点看不懂了。”

    “再天才，进入正赛还不是要被暴打。”

    “标记为网红型选手。”

    “等他啥时候晋级职业级再碰瓷曾、林、芦那几人吧。”

    “林的天赋明显更好吧，19岁就晋升职业级，现在25岁实力已经相当稳固了，再沉淀几年估计进入精英级不难。”

    “林的天赋确实猛。”

    【多讨论一下正赛吧。】

    “注册级精灵师在正赛里都是陪衬罢了，黑泽粉丝克制一些吧。”

    “再给你们的泽子哥两年时间，他能晋升职业级不？”

    “精灵赛事里，注册级精灵师这个位置很尴尬，往上一点，职业级精英级的，人家有实力，中级高级精灵。往下一点，未定级的，人家纯粹养精灵玩的，自己也知道自己天赋不行。但是注册级精灵师，上不去又下不来的评级，他们觉得未定级的不配和他们对战，想挑战职业级又打不过，卡在这里了，所以注册级精灵师是最尴尬的。”

    无论是因为黑泽海选赛出色表现喜欢上他的粉丝，还是论坛里因为他的名字刷屏过多而反感的其他选手的粉丝，都在用各自的方式给他带来流量。

    易海田看得气抖冷。

    “嘟嘟！”

    地毯边的灰色嘟嘟鸟感知到他波动的情绪，一摇一摆地走近来。

    “别担心，小呆。”他揉了揉自家嘟嘟鸟的脑袋。“爸爸我啊，只是又要开始战斗了。”

    他从沙发上站起身，坐到电脑桌前，解锁屏幕。

    打开论坛，摆正键盘。

    开始输出！

    ......

    夜幕已深。

    高铁窗外，月光撒下，依稀能看见不断后撤的景色。

    像这种城际间的高铁线路，公路都是经过特别规划的，专门避开了野外精灵的活动区域。

    而且路线附近都安装了驱离装置，一般来说，是很安全的。

    当然和黑泽脑海中的那些碎片记忆里的世界相比，这个世界的人员流动确实没那么频繁。

    很多普通人一辈子就待在生养自己的城市之中，对待家乡的情结也更为浓重。

    黑泽是第一次出远门，中午脑袋一热就订票了。

    现在说心里没点异常情绪，那肯定是假的。

    他熟悉的人，环境，所有都在离他远去。

    好在还有精灵陪着他。

    他手指轻轻抵住梦魇蜉蝣的脑袋，任由它的尾巴缠绕自己。

    “你好，先生。需要晚饭吗？刚加热好的饭菜。”

    推着小车的美女乘务员凑了过来，问道。

    她说话的时候，注意到了黑泽小桌上的梦魇蜉蝣，眼神里闪过好奇。

    这么年轻的精灵师，一个人外出吗？

    “不需要，谢谢。”黑泽摇摇头。

    “女士们先生们，列车前方停车站龙牙站，请您提前做好下车准备。Ladies and gentlemen， the next......”

    “我到站了。”黑泽指了指头顶的广播。

    “好的，祝你旅途愉快。”乘务员露出亲切笑容。

    ......

    背着包出了列车。

    黑泽伫立在出站口，身边人流穿行。

    他一个人靠着扶手，透过玻璃看着底下川流不息的车道，远处一片片高层住宅灯火通明。

    他愣愣站了好久。

    好多人啊......

    比起宁静的海棠市，这里车更多，楼更高。

    龙牙市是沿海的二线城市，拥有八百万的常住人口，是著名的风景旅游城市，贸易港口。

    明明是三月，天气却很闷热。

    静静地欣赏完这与海棠市截然不同的城市景色后，他才出站打车，前往龙牙市的联盟基地。

    这是身为精灵师的便捷之处。

    凭借精灵师的执照，可以在海华国内任意一座城市的联盟基地入住。

    不必自己去找酒店宾馆。

    酒店，餐厅，商城，娱乐，联盟基地内一应俱全。

    有什么需求也可以随时求助当地的精灵师事务中心。

    抵达龙牙联盟基地。

    他刷卡通过安保。

    龙牙联盟基地比起海棠的更加气派。

    巨蛋型的竞技馆散发着粉色的光芒。

    精灵师事务中心，商业街，酒店，泳池，对战馆各种建筑伫立在园区内，让这里看起来像是一座独立的小城。

    街道边随处可见带着精灵散步的精灵师。

    黑武士，酷拉龙，小拳海葵......

    全是在海棠市很少见的海洋精灵，而且强度都不低。

    他隐隐能嗅到空气中的海咸味。

    “欢迎来到海滨城市龙牙港。”

