    第109章突破四十级

    可如今不一样了，他在史莱克学院认识了一群好兄弟，在这里他的实力也得到了很大的提升，这一次，他不会再逃避了！

    “竹清，对不起你的我会竭力补偿，我会让你看到我的决心。”

    戴沐白在心中暗暗决定。

    ……

    在操场上，史莱克学院的学员包括新来的宁荣荣和朱竹清都已经来齐了，只有一人迟迟未到。

    弗兰德双手抱胸，不住的敲击着食指，低沉道：“沐白今天怎么迟到了？是有什么事情吗？”

    一名身穿灰色长袍的男子，双手背在身后，老神在在，“着急什么，孩子们都不是贪玩的，应该有什么事情耽搁了。我们再等一会儿便是。”

    这人便是大师，早前唐三几人进入史莱克学院没多久的时候，大师就被弗兰德哄骗了过来。

    这么多年不见，这好不容易有了他的消息，怎么可能还让他一个人在外，更何况，他那宝贝弟子还在他着呢，能不乖乖就范吗？

    马红俊抬手正欲解释，没想到这时，却看到戴沐白正急匆匆地从宿舍方向跑来。

    不过，他脸上并没有迟到地惊慌，反而充满了兴奋。

    “沐白，是发生了什么事情吗？”

    弗兰德关切的问道，自从小怪物唐轻微几人来后，学员里可在没见过偷懒的学员了。

    戴沐白摇头，脸上是压抑不住的欣喜，“不是的，院长您听我说，我突破了，我到四十级了。”

    此时戴沐白并没有压低声音，站立在操场的所有学员都听的一清二楚。

    “什么？”

    不止是弗兰德，所有人同时向戴沐白投出惊讶的目光，这其中也包括朱竹清在内。

    没想到戴沐白只是离开了两年而已，魂力竟然会提升的如此之快。

    史莱克学院，当真如此的厉害吗？

    此时的朱竹清在心中惊讶的同时，也不自觉的庆幸，她果然来对了！

    弗兰德看向戴沐白的眼睛都亮了起来，“好，好，好，沐白，你果然没有让我失望，现有学员中第二个达到四十级了，我代表学院恭喜你。”

    大师同样面带微笑，这些孩子的天赋果然惊人。

    戴沐白回到了自己的位置上站好，众人斗纷纷走过来送上祝福，只有朱竹清除外。

    朱竹清这样的反应本就在戴沐白的意料之中，所以他也并未介意。

    这次他的突破，很大原因还是因为朱竹清的刺激，才让他昨天在修炼之时突破到了四十级。

    若是真的要计较起来，他还要谢谢朱竹清呢。

    “好了。今天的课程现在开始。”

    弗兰德的声音将众人从对戴沐白的恭喜中拉了回来。

    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都必须吃奥斯卡魂力制造出来的三种香肠。”

    唐轻微暗自翻了一个白眼，他们早就吃过了好吗？

    明明就想让新来的朱竹清和宁荣荣适应一下奥斯卡的能力，非要把他们也带上。

    说实话，奥斯卡的魂技除了魂咒奇怪了一点，也没什么太大的缺陷了，甚至比外面摆摊卖的烤肠都要好吃的多。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

