    “北川御神...北川御神会大明光德法师...秋筱优奈？”岗野良子一面看着名片上的信息，一面小声地念叨着。

    等会儿？

    “北川御神会？”岗野良子错愕地看向秋筱优奈。

    随后她又看向北川寺。

    这才恍然大悟。

    北川御神会、北川寺...

    原来北川御神会是这个意思？

    岗野良子其实早与她的同事注意到这个扩张迅速的北川御神会了。

    毕竟在东京都内，每一个宗教组织的底子都需要摸一摸的。

    但经过调查后，岗野良子他们发现，北川御神会其实就只是一个社会福利救济组织。

    或许北川御神会的教徒们都信仰北川御神，但那些教徒却并不像幸福真理教会那样极端。

    因此岗野良子他们只是摸了摸北川御神会这个团体的底子后就不再去管它了。

    只不过...

    岗野良子忍不住将北川寺拉到一边，小声地问了一句：“北川小子，你和这个北川御神会是什么关系？”

    “我就是北川御神。”北川寺面无表情地肯定了岗野良子的猜测。

    还真是你啊！

    听见北川寺说出这句话，岗野良子只觉得嘴巴一阵发酸。

    怎么哪里都有北川寺影子？

    石川快斗的事情就不说了。

    赖户城《遗失的御川》事件、幸福真理教会事件...

    包括这一次的北川御神会。

    “我早就该想到是你这小子的。”岗野良子显得有些无可奈何。

    毕竟从北川御神会的名字就能一眼看出来了。

    正当岗野良子一脸复杂的时候，旁边传来了一道怯怯的声音。

    “那个...”秋筱优奈举起了手：“我的名片...应该没问题吧？”

    “...没有问题、没有问题。”岗野良子将名片收进怀中，又是气哼哼地看了一眼北川寺。

    她现在反倒是有一种迫不及待之感了。

    岗野良子想直接告诉北川寺他的母亲北川凛已经来到京北的事情。

    而且还和他女朋友在一起！

    真不知道北川小子知道这件事情后会露出什么样的表情来。

    想到这里，她也是戏谑地开口道：

    “北川小子，看你既然这么帮我保管警员证的份上，良子姐姐我就勉为其难地告诉你一个消息吧。”

    岗野良子清了清喉咙，刚打算将北川寺母亲已经来到京北的事情告诉他。

    接着——

    北川寺仅是扫了她脸上的表情就率先说话了：“你是不是想说我母亲北川凛现在已经到京北这边了？

    呃。

    岗野良子的话头一下子就卡住了。

    她憋了一会儿，嘴角抽了抽，一股气咽下去又要开口——

    “你是不是还想说未来正和我母亲待在一起？”北川寺又是一声反问。

    “我...”岗野良子嘴巴撇了撇，想了想也没什么好说的了，就闭上了嘴。

    同时她也有些纳闷儿。

    北川寺是怎么知道她的想法的？

    其实原因很简单，就在刚才，北川寺给神谷未来打了一个电话，对方没有接，只是在LINE上面回复了一句：‘抱歉，寺君，我正在做一件非常重要的事情。不能接电话。’

    看见神谷未来这句话的时候，北川寺也没把它放在心上，结果看岗野良子的反应，他也在一瞬之间就摸清楚神谷未来现在正在忙什么事情了——

    这其中包括神谷未来对自己隐瞒的那些小心思。

    神谷未来无非就是想给自己的母亲留个好印象，增加婆媳之间感情的交流而已。

    北川寺已经差不多摸清楚神谷未来的性格了，她的那点小算盘在北川寺面前根本就算不了什么心思。

    在岗野良子旁边，衫原玉子也是神情之间有些讶异：“北川君的母亲正在京北高中？北川君不是说过，你的母亲一直都在海外忙工作吗？”

    上一次偿还借款的事件，衫原玉子也与北川寺聊了许多。

    其中也提到了家庭情况这个问题。

    北川寺也是对她说明过自家母亲在国外忙设计师工作的事情...

    “上个周五的时候，家母便提过要在京北祭回来的事情，不过她并没有告诉我具体的时间与所在机场，因此我就没有忙活去接机的事情。现在看来，她应该已经到京北了，并且与我女朋友神谷未来在一起。”北川寺语气异常清楚地说道。

    “女朋友？”

    衫原玉子眨了眨眼睛：“北川君的女朋友吗？”

    “不错。”

    北川寺点了点头。

    他与神谷未来的事情，是根本就没有隐瞒必要的。

    “是这样啊...”衫原玉子若有所思地点了点头。

    在她旁边，岗野良子这也总算调节过来心态了，她想了想就开口道：“既然现在也已经确定北川女士...是北川小子你的母亲了，那么我于情于理也要见她一面，重新介绍一下自己，北川小子，你应该没意见吧？”

    总算来了。

    北川寺心中微叹。

    日本人对上下级关系，家族地位这些分得十分清楚，而弄清楚北川凛就是自己母亲的岗野良子肯定是还要与对方见面，重新介绍一下她自己的。

    不...不止是岗野良子。

    北川寺甚至还没有开口说话，背后的秋筱优奈就已经自告奋勇：

    “什么？北川的母亲？我也要感谢一下她，毕竟北川你对我也很照顾。”

    这可是北川御神的母亲！

    严格来说可以算是北川御神会的教母，她当然要好好儿巴结了。

    而听见秋筱优奈如此开口，衫原玉子也是面色微微一动地说道：“父亲也嘱咐过我，要是遇见北川君的长辈必须要上去问候一番，这才符合衫原家的礼仪，如果可以的话，家父应该也很想与北川君的母亲见一面才对。”

    她们在旁边热热闹闹地就说了起来，北川寺听着也是眉头微挑。

    北川寺倒也不是没有想过让她们就地解散，各回各家。

    但反过来想一想，也能清楚知道。

    像是现在这种全员到齐的情景是十分难得的。

    以后要是还想介绍那未免又要花费口舌了。

    还不如这个时候一步到位来得稳妥。

    毕竟人际交往这些东西是隐瞒不了的。

    与其继续费脑筋去隐瞒这些事情，倒不如把这些事情全部都摆出来给北川凛看。

    他的人际圈子又不是见不得光。

    想到这里，北川寺也是取出了手机。

    他本来想直接给神谷未来打电话的。

    但想了想后却给中嶋実花打了个电话。

    电话打过去不到五秒钟就接通了，对方那边正放着与自己这边一样的京北祭音乐声。

    果不其然，中嶋実花这个大咸蛋今天也来这边参观京北祭了。

    算了。

    北川寺对此已经算是见怪不怪，他简单地对着手机那边有些慌里慌张的中嶋実花交代一下他所在的位置，随后便要求中嶋実花过来。

    “这样一来...该见面的与不该见面都差不多到齐了。”

    北川寺吐了口气。

    与其让这些小女生在京北祭会场四散，最后在北川凛面前添什么乱子，还不如现在就把她们全部叫过来。

    ......

    体育馆，美术部表演。

    美术部表演的节目是随机挑选观众上台，由这些人来指定想看的东西，由美术部员画出来。

    而这种硬核，并且极其要求画法的节目，北川绘里自然毫无例外的露脸了。

    她可是青年绘画大赏的优胜者，再加上还是北川大魔王的妹妹，在高一乃至高三都特别出名。

    更是有传闻——

    ‘只要有一年级的北川绘里当女朋友，后半辈子就不用发愁’四处流传。

    因此一见到北川绘里，体育馆的气氛转瞬间就被炒得火热。

    这抹莫名其妙的火热气氛让一直待在台下的北川凛满面迷糊。

    怎么自己女儿一上场和其他人的差距就这么大呢？

    “不好意思...我想问一下，我女...那个女生一上场怎么气氛就突然炒热了？”

    对此，神谷未来早就准备好回答。

    她满面微笑道：“这个女生的名字叫做北川绘里，正是我前面所说的男朋友的妹妹，她获得了都内青年绘画上大赏的优胜，所以在年级中也是很有知名度的。这可能就是她一上场气氛就变成这样的原因吧。”

    “是这样吗？”北川凛提了提自己的挎包。

    她是很高兴北川绘里能获得青年绘画大赏的优胜。

    但周围的这种火热氛围，却让她有一种‘理由不止于此’的感觉。

    她犹豫了一会儿问道：“可我怎么好像听见了‘加油啊，北川大魔王的妹妹’这种应援声...？”

    咳咳...

    神谷未来轻咳两声，面色之上闪过一丝不自然。

    幸好这里是室内，体育馆里面的灯都关上了，所以她脸上的表情也不是特别明显，也就没有被北川凛看见她脸上一闪而过的不自然。

    “嗯...那可能是因为绘里的哥哥北川寺在二年级的成绩一直都很好，有着学习魔王称呼的原因吧，所以就有‘北川大魔王的妹妹’这种说法。”

    神谷未来拼命地打着圆场。

    “是吗？”北川凛惊讶了。

    她离开的时候特意关注了一下自家儿子的学习成绩，对方卡在年级中游，是一个非常尴尬的顺位。

    自己离开的这一两个月究竟发生了什么？

    怎么感觉自己的儿子根本就变成两个人了？

    不仅有了这么个可爱的女朋友，连学习成绩也顺风顺水走上了正轨？

    而在另一个北川绘里。

    她在没有自己管教后，竟然也变得如此出色了。

    直接摘下了青年绘画大赏的优胜。

    难不成自己的两个孩子都是不需要管教的类型吗？

    北川凛逐渐对自己产生了怀疑...

    见北川凛的脸色越想越不对劲，另一边的神谷未来刚想说话——

    随后便被手机的震动所吸引了注意。

    因为要带北川凛四处参观，所以神谷未来就将手机通话铃声设置成了震动。

    究竟是谁在这种关键的时候打电话过来啊？

    神谷未来禁不住嘀咕一句，取出手机，看了过去。

    这一看...直接就让神谷未来身子绷紧了。

    北川寺打过来的电话！

    不是之前都让寺君不要打电话了吗？

    神谷未来咽了咽口水。

    她看了看前方正观看节目的北川凛，又看了看自己的手机。

    反正北川凛还在看节目，这个时候接北川寺的电话应该没有什么问题。

    神谷未来对北川凛打了一声招呼后就退出了体育馆。

    她伸手接通电话，没来得及开口就已经被北川寺把话堵得死死的。

    “未来，你现在和我母亲在一起对吧？”

    呃——

    神谷未来说不出话来了。

    手机那边的北川寺继续说道：

    “我知道你的小心思，也会配合你的想法，不过现在计划有变，你把她带到我这边来吧，我正式介绍一下。”

    要是说神谷未来一开始还想反抗，或者想死猪不怕开水烫一下，那么现在她就完全没有这个想法了。

    因为北川寺这都已经完全把她的想法摸清楚了，而且他还善解人意地表示会配合自己的小心思小想法...

    这完全就是娇惯自己了。

    神谷未来也就没有任性的想法了。

    “...我知道了。我现在就带北川阿姨...妈妈去你那儿吗？”

    “嗯。”那边北川寺的声音顿了顿，接着又对神谷未来说道：“其实就算你不去想那些小套路，我们两个的关系也不用着急的，我已经和她说过了。她也没有不接受你的理由。就算她不接受你，我也有很多办法。”

    北川寺竟然也会说情话安慰自己？

    一时间神谷未来小脸红彤彤的，心跳也一下子加快了。

    她用力地捏了捏自己的脸，让痛感刺激了一下自己才回了一句：“我知道了我知道了，寺君你说什么就是什么。”

    “那就这样，记得动作快一点。”

    那边的北川寺留下这句话便挂掉了电话。

    这边的神谷未来也是鼓起了勇气。

    虽说计划有些出入，但现在把北川凛带到北川寺面前也没有半分问题。

    神谷未来重新走进体育馆，迅速地摸到自己刚才与北川凛站着的地方。

    然后——

    神谷未来傻眼了。

    刚才还站在这边的北川凛，现在已经悄无声息地消失了。

    人呢？

    我那么大的妈妈呢？

    刚才还在的。

    怎么就不见了？

    这突如其来的情况，打乱了神谷未来的步调。