    祭坛之上

    宋远桥等人看着黄袍加身的张三丰，不禁有几分错愕。

    这样就成为皇帝了？

    是不是有点太儿戏了？

    哦，对了，元庭皇帝，包括太子等人都被少林秃驴给灭了。

    这一刻，宋远桥突然醒悟了过来。

    这绝对都是计划好的呀！

    这少林秃驴，果然名不虚传呀！

    难怪可以维持少林香火上千年呀！

    而此刻，被推到皇位的张三丰，颇为无奈呀。

    聊天群内

    张三丰：“唉，老道只想安心传教，没想到一不小心就成为了皇帝，痛苦呀！”

    叶凡：“额，这浓郁的凡尔赛风，张老头是在装逼！”

    唐三：“是的，赤裸裸的装逼呀，我举报了！”

    小魔女婠婠：“张老头不愧是群内的传销大师！”

    大秦始皇：“但不得不承认，传销的方法很有用！”

    宁采臣：“小生也觉得没错！”

    玉皇大帝：“我也已经在三界之内推广，效果惊人。”

    萧炎：“额，传销？”

    群里秦始皇等人吹嘘着传销之法，一时间令的萧炎神色错愕。

    不会吧，堂堂神灵的聊天群内。

    这群人居然一个个都玩传销！

    不行，他萧炎作为前世三好青年，好酒，好烟，好色，三好加身，正气凌然。

    绝对不会行那传销之事。

    叶凡：“是呀，你应该知道的，张老道可是群里的传销大师，当初一个人，直接传销了上千万人。”

    江玉燕：“没错，传播我神的信仰，还是这传销之法好用！”

    宁采臣：“小生也用这传销之法，解救了众多的女鬼！”

    唐三：“咦，书呆子开窍了，居然解救女鬼了？”

    小魔女婠婠：“啧啧，我看这书呆子是先解，后救吧！”

    宁采臣：“污蔑，赤裸裸的污蔑，小生这种善解人意的，从来都是是先救人的！”

    江玉燕：“哼，渣男，****，自己都承认了！”

    聊天群内，宁采臣再一次惨遭鄙视。

    而萧炎却是已经没有在思考这些了。

    此刻的他，看着叶凡的话语，不由惊呆了。

    张三丰居然一个人传销了上千万人。

    不由的，萧炎的眼前再度亮起了光芒。

    我，萧炎，也要做传销大佬！

    至于之前的话语，早就被萧炎抛之脑后了。

    这哪里是传销了？这分明是传播我神的信仰啊！

    他萧炎作为神灵虔诚的信徒。

    自然要为神灵的荣光贡献一份力量。

    而这边萧炎在默默的计划着。

    另一边的张三丰，却是已经开始准备接下来的祭祀。

    元庭破灭，他荣登皇位。

    这一次的大祭祀，可以说是第一次的国祭。

    “陛下，一切已经准备妥当了！”

    作为神灵最虔诚的信徒，安图早就已经准备好了一切。

    元庭皇帝的血脉，加上三牲五谷，锦艺玉器等等。

    “嗯，那就开始吧！”

    张三丰点了点头，正准备开始，就见身旁的空见神僧站了出来。

    “陛下今日祭祀我神！”

    空见神僧道了一礼，同时对着身后挥了挥手。

    “我少林为了表达对我神的信仰，特意奉上少林藏经阁武籍。”

    话语落下，就见一道道少林秃驴将一本本秘籍放在了祭坛之上。

    如此突兀的一幕，直接令的众人傻眼了。

    天啦，那可是少林寺的立寺根基呀！

    少林这些人秃驴居然就这样献出来了？

    等等，不对劲！

    众多门派掌门，一想到刚才张三丰赠与他们的武决，一个个都是回过神来。

    “卧槽，这群秃驴太缺德了！”

    “玛德，有了武决，少林寺的那些秘籍还不如废纸！”

    “太鸡贼了，这些秃驴一定早就准备好了，居然事先也不打个招呼！”

    “又被他们抢了先手呀！”

    “…………”

    空见神僧之后，五大派之人捶足顿胸，他们气呀。

    为啥他们就没有提前想到呢！

    而空见神僧，仅仅扫了一眼，就没有在意。

    这才哪到哪呀！

    “陛下，我还有一物！”

    空见神僧再度道礼，下一刻，一把金色宝刀骤然出现在空见手中。

    “这，这是屠龙刀！”

    “天啦，少林秃驴居然拿到屠龙刀了！”

    “这，这怎么可能，屠龙刀不应该在谢逊手中吗？”

    “玛德，这群秃驴也太尼玛会拍马屁了吧！”

    “先是秘籍，后是屠龙刀，过分了呀！”

    “…………”

    其余武林众人，这一刻皆是回味过来了。

    和少林一比，他们简直差的太远了呀！

    哪怕是张三丰，看着面前的屠龙刀，也是略显错愕。

    屠龙刀，他不是没想过。

    但张翠山那般，张三丰也就没在意。

    这群少林秃驴是怎么做到的？

    看着空见神僧默默不语的模样，张三丰内心暗暗嘀咕着。

    ……………

    青山之上

    “咦？有人祭祀了？”

    正在水池边逗逗鱼，突兀之间，苏木察觉到冥冥之中的呼喊。

    心念一动，苏木就是明悟。

    “是张三丰嘛！”

    内心轻道，苏木脚下泛起涟漪，下一刻却是消失不见。

    武侠世界之内

    “轰隆………”

    庞大的祭坛之上，一道道祭品此刻在增幅之下，散发着恐怖的气息。

    一头头牲口，谷物，玉器等等，皆是在飞速提升着。

    数千万人同时念诵祭祀之语，信仰之力化为点点金光点缀着天地。

    祭坛四周，张三丰带领众人跪俯着，虔诚的祭祀着。

    九天之上，无量仙辉洒落而下。

    庞大的天宫虚影若隐若现，金色的巨龙翱翔星空。

    天宫之上，苏木俯瞰着身下，听着耳边的机械之声，露出淡淡笑意。

    虽然张三丰这次祭祀，只是提供了信仰之力，一些仙器，仙兽，仙果之类。

    但是量很足，比萧炎那个坑货好太多了。

    “罢了，就让我为你改造下天地吧！”

    话语落下，就见苏木直接一掌落下。

    “轰隆………”

    虚空顿时破碎开来，随后就见一道赤红色的血光到来。

    血光之内，赫然是一枚种子。

    但仅仅只是一枚种子，就仿佛饱含了无尽的气血之力。

    “咻。”

    屈指一弹，就见血光种子直接落入大地。

    “轰！”

    刹那间，犹如火山爆发一般，滔天的气血之力弥漫天地。

    祭祀之中的张三丰等人，顿时心生所感。

    尤其是张三丰，更是惊骇的抬头望去。

    “汝祭祀有功，赏万载气血之力，赏五千载寿元，赐此界升华！”

