    305医院。

    霍寒和姜离蔚一人一句调侃，慕笙也只是微微一笑。

    其实她也很震惊。

    沈顾沉是傅医生？

    她记得她对“傅医生”动过手。

    那天打的还挺狠的，把人直接摔在了墙上。

    沈顾沉开口道：“回去吧，等下说不定就被那些医生堵住了。”

    夜博士这个名号已经在网上彻底炸开了。

    四人从消防通道下去，巧妙的避过了所有人，去了地下停车场。

    霍寒和姜离蔚是开车来的，可是慕笙和沈顾沉都是打车过来的，于是就出现了一个问题。

    谁载他们两个回去酒店。

    姜离蔚想起上次吃了一路的狗粮，果断开口：“我还要去公司开会，你们自便吧。”

    说完直接开车就走了。

    只剩下霍寒，也是没办法。

    回去酒店的路上，霍寒也算是感受到了狗粮的滋味，让他有一种把沈顾沉从他车上扔下去的冲动。

    沈顾沉轻轻搂着慕笙的腰，咬着她的耳朵，很轻，是有一点的暧昧的。

    “不生气了，嗯？”

    慕笙拍开他的手，离她远了一点，摸了摸自己有些发热的耳朵。

    别以为出卖一点色相，她就会原谅他了。

    亏她之前还担心他会不会自卑。

    沈顾沉摸了摸自己的手背，有些红，自知她有些生气，大约是在赌气，就乖乖坐在那里，没在往前凑。

    慕笙目光落在窗外，走马观灯的景色，半晌后，她拿出手机刷。

    这才看到网上的消息。

    热搜十条，夜博士独占三条，还有两条，是有关苏陵各大豪门的。

    何良翰又被警.察带走了，同时还有几个豪门大家的子弟也都被警察毫不客气的查了一翻，都被带走了。

    就这几个豪门，稍微跺一跺脚，都能让苏陵城抖上一抖。

    但是却没有一个家族敢去给警局施压。

    都异常的配合。

    然后，慕笙在网友扒的消息上，看到了京城这两个字眼。

    只说是京圈里有位大佬在暗地里施压，压的这苏陵城的豪门喘不过气，根本不敢做任何的小动作。

    也是，京圈里的人物，手段通天，小小的苏陵城里的豪门，能翻出天去？

    说什么强龙不压地头蛇，那是因为龙还不够强！

    慕笙又看了几眼关于自己的热搜，觉得有些好笑。

    网友们就是这样，在你还没有发声的时候，他们会把你怼到想自尽，当你展现出自己的实力的时候……

    打脸来的比什么都快。

    -

    到酒店的时候，已经是一两点了。

    这段时间她也没有去剧组，倒也把之后的剧本都背熟了，在告别了霍寒之后，她就打算直接去剧组了。

    坐在酒店大堂里的沙发上，慕笙就直接联系了冷怜。

    电话还没打通，倒是看到苏笺和沈断霜走进了酒店。

    沈断霜到底是她的大老板，打个招呼还是要的。

    “老板，苏先生。”

    离得近了，慕笙才看到苏笺的神色不是很好，脸有些白，可是与脸形成鲜明对比的，是他的嘴角，破了，也很红。

    伤口一看就是被人咬出来的，那不正常的红，是被吻出来。

    红成这样，这是吻了多久？

    盯着一个男人的嘴一直看是有些不尊重人的，慕笙也敏锐的察觉到，苏笺是有些刻意的在躲避她的目光。

    而且，沈断霜脸上的表情明显带着不悦，还有怒火。

    沈断霜看了一眼慕笙，想起她前段时间的事情，说：“对于明桑给你破脏水的事情，我已经找她的经纪公司了，他们会给你一个满意的答复的。”

    明桑前段时间已经道了歉了，慕笙自然也不可能一直抓着不放，她也不是那么小心眼的人。

    她只是微微颔首，反而是有些担心苏笺，犹豫了片刻，才说：“苏先生的脸色不好，是生病了吗？”

    关心的话，就这么脱口而出。

    就连是对司白萧，慕笙都没有用过这么温柔的声音说话。

    慕笙看着苏笺，觉得很怪异，她对自己心里忽然涌上来的心绪……有些不自然。

    她目光微凝，落在苏笺的脸上。

    男人如墨的眼底，总是带着一层淡淡的，虚无缥缈的阴郁和阴沉。

    化不开……

    让人忍不住想要看他笑。

    苏笺从不看她的眼，只是说了一句没事，然后大步往楼上走。

    沈断霜看了一眼慕笙和她身后的沈顾沉，紧跟着苏笺的步伐上了楼。

    慕笙看着那背影咬了咬唇，眼底带着一点说不出的情绪。

    直到一个熟悉的人影出现在她面前，男人沉着眸子：“他都走了，还看？”

    “沈顾沉，你有没有觉得，苏笺很熟悉。”

    “怎么说？”

    “我心疼他。”慕笙直言。

    沈顾沉眯了眯眼，忽然抬起了慕笙的脸，让她看着他。

    四目相对，慕笙看到男人眼底的风起云涌，这才惊觉自己说了什么话。

    她轻咳一声：“不是你理解的那个意思。”

    “我知道……”沈顾沉直到她对他的心意，可是听到她说的话，心里还是会吃味。

    他从来没有想到过，他的占有欲会这么强。

    “可我……不愿意听到你说这样的话。”尤其是对一个男人。

    沈顾沉忽然俯身，吻住了她的唇。

    -

    苏笺的房间里，他一打开门，身后紧跟着他的男人，直接就把他推.进了房间里。

    沈断霜直接把他摁在了墙上。

    低头，去吻他。

    苏笺偏头躲开了。

    沈断霜愤怒的瞪着他，有生以来头一回，把自己的怒意表现的这么明显。

    他扼住她的下颚，强硬的让他看着他，咬牙切齿：“怎么，别人吻得，我就吻不得？”

    苏笺淡淡的看着他，也不说话。

    沈断霜最烦的，就是他这个态度。

    在外人面前，倒是表现的温顺乖巧……

    在他面前，倒永远都是这一副清高的模样。

    沈断霜气笑了，看着他的脸，嘴上的痕迹，别人留下的，怒意更甚，让人恨不得马上他洗干净。

    事实是，他也确实这么做了。

    拽着苏笺的手就往卫生间走，打开了水龙头，将盥洗池里灌满了。

    苏笺察觉到他的意图，瞳孔微微一颤，开始挣扎，可男人箍的紧，原本今天的体力已经消耗了很多，怎么可能挣的开！

    反而是沈断霜摁住他的头，就把他直接摁在了水里。

    呼吸被剥夺，嘴里，鼻子，都是水，窒息感铺天盖地的压下来。

    沈断霜看他男人剧烈的挣扎，到底不是特别忍心，松了手，把男人放了出来。

    苏笺迫切的吸收着周围的空气。

    低头剧烈的咳嗽。

    可是下一秒，他的脸再次被沈断霜抬了起来，这次，不是窒息感，而是男人铺天盖地的吻。

    苏笺呼吸一滞。

    垂在身侧的手都在发抖。

    吻够了之后，沈断霜放开他，说：“为什么别人可以？”

    “为什么你愿意上别人的床，却永远不上我的床？”

    “苏笺，你就这么……这么……”

    “贱吗？”

    苏笺风轻云淡的说出了这两个字。

    “沈断霜你以为我这个名字是怎么来的，苏笺，苏贱，我原本就——”

    “贱！”

    他嗓音沙哑，冷漠的说出这些话，像是在说一个无关紧要的事情。

    “我从十二岁开始，就学的是如何伺候男人的本事，我会讨好他们，他们要什么我也都会给，我不会反抗。”

    是的，他是……娈——童。

    是所有京圈里名流人物都知道的……牛——郎。

    沈断霜身体轻轻一颤。

    那股子风流感瞬间消失的一干二净，徒留在心里的是一片潦草的贫瘠。

    苏笺忽然开始解自己的衣服扣子，“你若是想要，我当然也可以给你。”

    没有任何的羞耻感，没有任何的心理负担。

    从小教导的那些取悦人的东西，什么羞耻，尊严，早就已经被碾的粉碎了。

    苏笺很快就褪下了他的衬衫，他身上有一些鞭痕，不重，只是浅浅的痕迹。

    是有特殊爱好的有钱人在他身上落下的。

    而苏笺的手，已经附上了自己的皮带。

    “吧嗒——”一声。

    长裤褪下。

    沈断霜呼吸一沉，看着他的眼：“那你就这么自甘堕落？”

    “那你说说，你倒是把你的小女友，放在哪里？她知道这些吗？”

    苏笺身体一颤，想起沈晴天后，脸上那一直冷漠的，宛如一个机器人一样的表情忽然就碎了，眼底划过一丝不可察觉的慌乱来。

    沈断霜瞳孔一暗，心里有一些酸涩。

    他说了那么多，眼前人的表情都不带变化，反而是提起他的小女友，他竟然慌了。

    晴天，晴天，这名字一听就很阳光。

    像极了他家里的小公主。

    “说，她知道吗？”

    苏笺咬着唇，身体颤了一下，不知道这三个字，怎么都说不出口。

    “苏笺，我曾经说过，我帮你，我帮你逃离这里，可你偏不，非要在这泥潭里挣扎求生。”

    “你，确实贱。”

    “我觉得，我有必要去找那位沈小姐好好聊一聊。”

    沈断霜说着就往外走，在知道沈断霜身边有了一位小助理后，他其实并没有在意，也没有去查，因为他觉得苏笺自己有分寸，不会随便招惹小姑娘。

    可他错了，他哪里来的分寸，不仅招惹了，而且……爱上了。

    那么，他有必要去了解一下这位沈小姐！

    苏笺瞳孔猛的一颤，在沈断霜还没离开浴室的时候，忽然扣住了他的手腕：“不要！”

