    “好！好！万家岭大捷啊！第1兵团干的好！薛司令官干的好啊！”

    “这一次我们的第九战区的面子总算是可以有一点点了，总算是把我们一直以来被这些该死的日军给追着来打的怨气，给报复回去了！”

    “实在是打的太好了，太出色了！”

    “我也要给予第1兵团和薛司令官致电恭喜才行！”

    “你们现在都看到了日军不是不可战胜的，我们也是能够击败他们的，所以从今天开始你们必须要努力抗敌，要向第1兵团和薛司令官学习，即使是面对着强悍的第3师团，也不能够不断的战败下来的，我们也要争一口气啊！”

    当陈司令官再次确定了通讯军官何飞民说的是真的之后，他也是心情好的不要不要的，一边翻阅完手上的最新电报，一边赞不绝口的称赞着第1兵团和薛司令官的战绩。

    称赞完之后，他也是立即散会，就马上到电报室那里亲自给第1兵团和薛司令官致电恭喜，和询问详细的战况了。

    ......

    ......

    而这个时候，日军第3师团的师团长藤田进也是迅速的接收到了，关于万家岭大捷的战况汇报，还有日军第十一军司令官冈村宁次大发脾气的电报，

    “八嘎！第106师团什么时候这么窝囊废的？”

    “不但被支那军给攻进了他们的司令部，而且还被歼灭了这么多的帝国勇士，基本上就是差不多整个师团都被支那军给歼灭掉了！这个师团长松浦淳六郎的指挥能力，就只有这么一点点的吗？”

    “他的对手还不是刘飞洋所部，就被支那军击败成为这样子了，如果万一某一天遇到了刘飞洋素所部的话，那他这一条老命，和整个师团岂不是真的要全军覆灭了？”

    当日军第3师团的师团长藤田进翻看完手上的最新关于第106师团，被第1兵团的国军部队，给击败，差不多全歼的电报之后，他也是面色很是古怪的骂了师团长松浦淳六郎几句道。

    对于一直傲气十足的日军部队来说，像这样的事情，简直就是闻所未闻。

    日本军队遭遇极为罕见的惨败，整个日军师团上万名的鬼子官兵几乎全军覆灭，总指挥官师团长松浦淳六郎也是差一点被国军部队的官兵的突袭司令部的时候，给活捉了起来。

    这可是日军侵略战争以来，第一次，也是绝无仅有的一次惨败如此的战斗来着。

    所以当万家岭大捷的消息一出，不但震惊了国内大江南北，而且还震惊了整个日军的所有部队，不管是海陆空，还是本土的大本营，以及天皇陛下也是被震惊了，

    就连日军本土的所有市民，也是被这么惊人的消息给震撼的目瞪口呆，这是他们所有人发梦也意想不到的事情来着。

    日军第106师团长中将松浦淳六郎，不但是畑俊六多年的精兵强将，也是一个心腹嫡系来着，可惜在独立指挥作战的时候，他的指挥能力还真的不行。

    南浔线往庐山的战斗，他也是出现过败绩的，那个时候，日军第十一军司令官冈村宁次早就想把他给换下来了，

    但是因为他是华中派遣军的司令官畑俊六大将的心腹嫡系，所以日军第十一军司令官冈村宁次也就暂时忍耐住自己的脾气，继续让他来一次将功补过的机会的，

    可是这却是让日军第十一军司令官冈村宁次真的是发恶梦，也无法想象的到日军第106师团长中将松浦淳六郎的指挥部队作战的能力，居然差劲的这么恐怖，直接把一个过万人的师团给葬送在万家岭那里了。

    所以当日军第十一军司令官冈村宁次得知日军第106师团长中将松浦淳六郎，出现如此无法想象的败绩之后，他是第一个拍桌子，摔东西，暴跳如雷的咆哮怒吼来着，

    然后现在才轮到日军第3师团的师团长藤田进，如此面色复杂，和脾气不好的谩骂了一会第106师团长中将松浦淳六郎的，

    不过在谩骂完之后，师团长藤田进却是马上打开了另外一份紧急的加密电报，迅速的翻阅了起来，然后他也是面色更加复杂的，皱了皱眉头。

    因为这一份机密和加密的急电，就是华中派遣军司令官畑俊六大将发过来的。

    电报的内容：“今天下午马上出击去给予支那军第1兵团一次深刻的教训，务必要将第106师团在万家岭的耻辱，给洗擦掉！”

    “因为现在不但是大本营，就连陛下也是已经震怒了，在他们得知了第106师团在万家岭那里差一点被支那军给全部歼灭掉的消息，现在是整个国度的人都在震撼和震怒着，所以为了维护我们帝国的面子，希望你能够完成这一次的偷袭支那军第1兵团的作战任务的！”

    “为了帝国的荣耀，为了陛下的信任，为了我们帝国皇军的面子！这一次的突袭支那军的第1兵团的作战任务，就拜托你了，现在整个帝国皇军里面，我就只信任你的战斗力和指挥能力了，藤田君！”

    “另外为了这一次偷袭支那军第1兵团的战斗，能够取得完美的胜利，你将会获得大批的航空军的支援，还有坦克战车的支援，以及我还会调遣多两个师团来协助你进行战斗的！”

    “所以此战只能够胜利，不允许失败，要不然我们帝国皇军，将会成为全世界的笑话的！”

    “拜托你了，藤田君！”

    “胜利之后，我务必亲自给你接风洗尘，大摆筵席来庆祝的！”

    当师团长藤田进打开电报一看之后，他也是十分讶异于华中派遣军司令官畑俊六大将这个电报内容的，因为这是他认识对方以来，第一次接受到这么认真的拜托战斗任务的电报的，

    可以看得出来这一次的万家岭大捷，可是给予了日军大本营和陛下那一边多么大的压力，特别是作为这一次指挥武汉会战的总司令官的华中派遣军司令官畑俊六大将，他也是更加压力巨大的，要不然也不会这么低声下气的给予他一个下级军官来电拜托了。

    对此，师团长藤田进也是十分认真的接受了这一次的作战任务，

    “给下达全军出击，目标是支那军第1兵团的所在地，我们要给予这一支支那军重创，为了我们帝国皇军的面子，第106师团所丢失的面子和帝国的荣耀，就要由我们来给予报复回去，和夺取回来了，我们必须要用第1兵团的支那军的性命来洗擦我们帝国皇军成军以来的最大的历史性的耻辱！”

    “马上出击！大军出击！”

    随后，师团长藤田进也就毫不犹豫的，指挥着自己手上这么一支精锐之中的精锐的日军部队，开始启程，朝着第1兵团的驻地和防御阵线那一边，来势汹汹的挺进而去了。

    对于万家岭大捷，身在汉口自己的驻地的刘飞洋也是很快就接到了消息了，因为当万家岭大捷一传回来武汉三镇之后，简直就是万人狂欢起来，

    所有市民和爱国人士，都是不断的赞不绝口的称赞着，表扬着第1兵团和薛司令官，至于原本要被委座给派遣出去支援第2兵团下辖的第6、第54、第75、第98军和第26、第30军团等部在阳新地区对抗鬼子大军来袭的，

    但是去到一半的路途上，就被委座给召回来了，因为万家岭大捷出现了，所以委座也是不放他出去了。

    所以刘飞洋才能够在偷袭了前线的鬼子之后，才能够再次回到了汉口自己部队的驻地那里，在进行着休整。

