    宁帆边上的博士后本来要介绍情况。

    听到这话连忙抓起笔飞速记录。

    宁帆瞥一眼，看到他写在纸上的内容。

    序号：327

    修复目标：同上

    修复方式：粘连阴干，先用3号胶连接断裂处，并用同样配方的泥浆进行薄涂，加热至陶器状态，等待恢复室温观测连接状态。

    修复时长：前期准备三分钟，阴干二十七分钟，加热三十二分钟，恢复室温十九分钟。

    修复结果：失败。

    前面还有许多这样的记录。

    博士后记录完这个信息娴熟的将资料递给一旁的成员，迅速录入设备。

    电脑屏幕上的曲线，在数据读入后发生微小变化。

    其他人纷纷凝神思考。

    片刻后，报出新的数据。

    “3号胶，阴干时长增加一分钟，加热时长增加一分钟。”

    “二十八次测试，开始！”

    宁帆身旁的成员则是在笔记上填写好328继续等待。

    宁帆指尖在桌面轻点几下，明白了做这些记录的原因和意义。

    这时候博士后也终于腾出时间，凑过脸来。

    “刚才没有来得及说。”

    “我们正在修复的就是你找回来的那根兵马俑的断指。”

    “当时这根手指丢失，整个西京文物界从上到下都炸锅了，恨不得亲自去星条国寻找。”

    “还是老师亲自带队过去交涉。”

    “只可惜待了一个月还是无功而返。”

    “那以后，兵马俑就是我们西京文物界的痛了，再也不接受任何外借和巡展，就算是莫老过来也吃了闭门羹。”

    “要不是你找回来这个东西，上次莫老过来请老师他们恐怕都要被赶出门。”

    宁帆听到这也明白了莫冉一定要自己过来的意思。

    摆明了是让自己当吉祥物缓和一下气氛的。

    不过这样更好。

    连事情都不用做什么，直接坐着等修复完就是了。

    唯一的问题是他们实验了三百多次还是这个样，宁帆担心他们这样没有几个月是不可能修复好的。

    自己也不可能在这里待这么久。

    直播间内，宝友们也热烈讨论着直播间里的画面。

    因为宁帆屏蔽的缘故，他们并不能完整的看到所有的信息，只是注意到三百多次失败，接着又开始新一次的事情。

    弹幕中全是对两位的赞美。

    “这才是实验精神，我自己的实验失败两次就不想做了，我忏悔。”

    “看看这两位国士的表现，我悟了，今天开始好好学习去，一个赞自习十分钟。”

    “建议楼上放下手机，顺便你已经过千赞了。”

    “有这样的国士，大夏国绝对无忧了！”

    ……

    弹幕刷过，宁帆看到了一条有意思的问题。

    “为什么叫三号胶，难道没有名字么？”

    宁帆知道直播间应该没有人能答上这个问题，悠悠开口。

    “因为这个胶水配方是绝密的，为了保证秘密，哪怕是内部人员也不能使用名称，只能用某号胶水代称。”

    “这些基本上是用来做高精尖科研产品的东西了。”

    “比如一些飞机上面的元件，甚至火箭、潜艇的原件，就是用这种胶水加固的。”

    众人听到话，眉头跳动。

    他们怎么也没有想到居然在直播间可以看到这么科技风的东西。

    一时间都想看看这个胶水的样子。

    宁帆摇摇头，不作回应。

    王多鱼倒是出来帮宁帆解了围。

    “想看的找我就行，签个五十年起步的保密协议，我带你们看！”

    “这东西，我们家就有，不过不是三号，是别的号。”

    “……”

    直播间众人看到这个弹幕再也不提此事。

    他们是好奇，并不是找死。

    这种事情要是签了保密协议，哪还有下半辈子的安稳生活，想想就好。

    宁帆看宝友们不再好奇，重新看向身旁人。

    “你们已经修复多久了？”

    “从这根断指送过来，就一直在这边驻扎了。”

    “设备什么的也是连夜运过来，每天都要在这里待十多个小时。”

    “我们倒是不怕，就怕老师熬不住。”

    说起老师，博士后的眼神有些担忧。

    “老师已经在这里连续坐了一个多月了，再这样下去，我担心他们真的要……”

    “哎！”

    “可是这东西就是他们的孩子，不……比孩子还要亲切。”

    “他们修不好这东西，是绝对不会走的！”

    “要是你……”

    博士后刚要说什么，看看宁帆又苦笑着摇摇头。

    “算了，你应该也不知道这些。”

    “鉴定和修复还是差的很远，你先看吧，我去给老师准备材料去。”

    “中午会有人来送饭的，想吃什么你先选啊。”

    说完超前走去，似乎要送什么东西给中间的两位院士。

    宁帆挑挑眉，准备说话。

    中间两位处却传来谈话声。

    “怎么会不对呢？”

    “按照古籍修复方式，应该是这样没错的才是。”

    “阴干、粘连，再加温到陶器回复正常，重新冷却就可以粘住，怎么就是不对呢？。”

    “会不会是书有问题？”

    “不会！”

    “这书上的资料验证过不少，都没有问题，没道理单单这个有问题。”

    “而且也不应该。”

    “其它批注中都说过这个方法是对的！”

    “除非……”

    两人说话声渐渐拉大，要不是屏蔽，连直播间宝友都能听得清楚。

    博士后们全都没有一点脾气，低着头不敢说话。

    他们知道这是两人思维碰撞的时候。

    往往这个过程之后就有了新的修复方向。

    “要不然换星条国……”

    “不可能，他们的方法完全是亵渎文物修复！”

    “用胶水粘连不管，这哪里是修复？这简直是过家家！”

    “我相信，夏国的文物一定可以用夏国的方式修好！”

    袁鹿声音笃定。

    边上，宁帆也听明白他们说的事情。

    略一思忖就想到他们说的那本书是什么。

    一卷出土自汉墓的帛书，上面记载了汉代人对于古物的养护及修复的一些过程。

    因为资料太过惊世骇俗，出土之后没有任何宣传，直接收录进入故宫博物院。

    如果不是宁帆这边有系统可以查阅，也不会知道这本资料。

    他们讨论的陶器的修复手段，就是在这卷帛书上记录的。

    “陶，上薄浆，复热，冷即可成新陶。”

    只是他们完全用错了这个方法。

    想到这，宁帆轻轻开口。

    “你们用错了，这个修复方法不是这样的。”

    屋内霎时落针可闻，直播间也完全安静下来。

