
　　那些野菊花疯长，完全是因为流星石中的神能滋润了湖心岛这片土壤，让这些植物受益了。

　　江宏和他新招揽的五个同伴，好不容易等到野菊花长起，每人采够一束后，立刻跳上舢板，往回划。

　　“快！快！”

　　江宏催促。

　　“不用这么着急，接下来还不知道有什么坑，让那个林白辞先去面对那尊黑暗大佛吧？”

　　一个秃头中年人偷懒，没卖力划桨。

　　“你懂什么？”

　　江宏不爽：“跟着那个林白辞，才是最安全的！”

　　除了秃头，其他人也是这么想的，所以木浆划的飞快，很快到了码头。

　　江宏不等舢板停稳，便往下跳。

　　“快点！”

　　江宏催促，但是跑了几步后，突然停住了。

　　一尊魁梧恐怖的黑暗佛像，鬼魅一般，出现在他身前，堵住了去路。

　　它拿着一个木鱼，不紧不慢的敲着。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　大佛低眉，金刚怒目，盯着江宏。

　　唰！

　　江宏身上的冷汗，一下子湿透了衣服。

　　“我心诚！我心诚！”

　　江宏忙不迭的回应，可是功德佛无动于衷，又问了一遍。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　“我心诚！”

　　江宏吼了起来，噗通一声，给功德佛跪了下来，还用力磕头。

　　他慌得要死，尤其是听到功德佛又问了一遍后，他知道，自己要完了。

　　果然！

　　没有看到江宏诚意的功德佛，握着木槌，砸向他的脑袋。

　　砰！

　　江宏的脑袋碎了，血肉溅的到处都是，之后无头尸体一歪，倒在地上。

　　功德佛转头，看向秃头中年人，仿佛瞬移一般，出现在他身前。

　　“我佛问你，心诚吗？”天籁小说网

　　秃头吓懵了，转身就跑。

　　“要是那个林白辞在，肯定知道怎么证明心诚吧？”

　　秃头中年人这会儿才想起林白辞的好。

　　功德佛面无表情，砸出木槌。

　　砰！

　　秃头中年人死了，掉在水中，鲜血氤开好大一片。

　　剩余的三个游客，分头逃跑。

　　但是没用！

　　功德佛随手一掷木槌，它便像飞锤一样，呼啸而出，接连砸烂了这几位不虔诚游客的脑袋。

　　之后，

　　功德佛一边擦拭木槌，目光投向湖心岛。

　　那里有人影走动。

　　于是它登上了舢板。

　　噹！噹！噹！

　　清脆的木鱼声，回荡在莲花湖上空！

　　有夏蝉，

　　叫的更响了。

　　……

　　“虽然咱们采到了花束，可不知道还会发生什么，大家随机应变！”

　　大雄宝殿前，林白辞低声叮嘱完，跑上台阶，迈过门槛儿，走进大殿。

　　一股阴森鬼蜮的气息，立刻扑面而来。

　　众人跟进。

　　莲华佛台上，黑暗大佛依旧高高在上的坐在那里，单手托腮，俯瞰着这几只卑贱的蝼蚁。

　　它的脸上有不屑，轻蔑，还有浓浓的嘲讽。

　　“第一个回来的，果然是你！”

　　黑暗大佛打量着林白辞，视线划过他手中的火把，划过他身上的袈裟。

　　嘶溜！

　　黑暗大佛忍不住，伸出粗大的舌头，舔了一下嘴唇。

　　隔着这么远，我都能闻到你身上的美味！

　　“我们采回花束了！”

　　老阿姨堆着一脸笑容，态度卑微：“能放我们走了吗？”

　　她是一秒钟都不想继续待在这里。

　　“我佛慈悲！”

　　黑暗大佛口宣一句佛号，起身，从佛台上走下，来到老阿姨面前，蹲了下来：“你不用怕！”

　　噗通！

　　老阿姨直接跪了。

　　“我不怕！我不怕！”

　　她的声音，瑟瑟发颤。

　　黑暗大佛点了点头，很满意老阿姨的态度，还伸出一根手指，抚摸徐秀的脑袋。

　　“你愿意做我的信徒吗？”

　　黑暗大佛的动作温柔，仿佛一位铲屎官在撸猫！

　　老阿姨下意识扭头，看向林白辞。

　　“你看它做什么？”

　　黑暗大佛质问：“难道你不想？”

　　啪！

　　黑暗大佛用两根手指，捏住了徐秀的脑袋。

　　“想！我想！”

　　老阿姨赶紧服软，黑暗大佛捏的太疼了，

　　“孺子可教！”

　　黑暗大佛称赞，松开了手指。

　　就在老阿姨以为逃过一劫时，黑暗大佛突然屈指，弹向她的脑门。

　　啪！

　　老阿姨的脑袋被弹碎了，脑浆、头盖骨、还有鲜血碎肉，乱成一团浆糊，飞溅出去，涂抹在地板上。

　　“啊！”

　　张菊吓的瘫在地上，其他人也不好受。

　　谁也没想到，黑暗大佛如此喜怒无常，说杀人就杀人。

　　“你神经病呀？”

　　林白辞吼了出来，声音在大殿中回荡。

　　他知道不该这么情绪化，但是他忍不住。

　　自从龙禅寺被黑暗迷雾笼罩，成为神墟，他就一直面临死亡威胁，其他规则污染还好，扛过去便能活，可是面前这个怪物，已经发布过三次神忌游戏了，居然还要这样随意杀人。

　　人命对它来说，和玩具没有区别。

　　“欧巴！”

　　金映真疯狂给林白辞使眼色，别和这东西顶牛呀，会吃大亏的。

　　“白辞，冷静！”

　　女主播劝说。

　　“很气吗？”

　　黑暗大佛笑了：“气就对了！”

　　它刚说完，又屈指一弹。

　　砰！

　　这次倒霉的是小李姐，她已经弓腰缩背低着头，像个小透明似的躲着了，可还是没熬过去。

　　黑暗大佛弹爆了她的脑袋。

　　砰！

　　尸体倒地。

　　林白辞握紧松木火把。

　　“你们想要活命，应该做的是跪下来，祈求我！”

　　黑暗大佛蹲在众人面前，教训这些还没有认清形势的人：“我，是神明，是主宰你们的人！”

　　它伸出手指，摁住了金映真的头。

　　“你愿意做我的信徒吗？”

　　回答不愿意，肯定会死，回答愿意，说不定有一线生机，但是……

　　金映真瞟了林白辞一眼，胆颤心惊回答：“欧巴怎么做，我就怎么做！”

　　“我不喜欢这个回答。”

　　黑暗大佛屈指，要弹爆金映真的脑袋，旁边的林白辞突然吼了起来。

　　“来问我呀！”

　　这四个字，掷地有声，如金鼓雷鸣。

　　众人侧目，震惊于林白辞的无畏。

　　“好，我成全你！”

　　黑暗大佛低下头，凑到林白辞面前，直视着他：“你，愿意做我的信徒吗？”

　　“我愿……尼玛！”

　　林白辞咆哮，手中火把全速捅向黑暗大佛的左眼。

　　黑暗大佛不屑一笑，要伸手弹死林白辞，再把它吃掉时，一记重拳，如彗星破空，狠狠捶在它的脸上。

　　砰！

　　黑暗大佛摔了出去，整个人擦着青石地板，划出几十米，一头撞在墙壁上。

　　“你们跑吧！”

　　林白辞说完，扑向黑暗大佛。

　　他把火把在地上一蹭！

　　哗！

　　火焰燃烧，像林白辞跃动的心脏。

　　穿着短裤的肌肉佛比林白辞更快，迈开大长腿，咚咚咚，宛若巨兽一般，撞在黑暗大佛身上。

　　砰！

　　它们摔了出去，纠缠在一起。

　　林白辞跑到黑暗大佛身前，卯足全力，把火把往它身上一戳。

　　“给我点着呀！”

　　林白辞想靠松木火那个‘可以点燃任何东西，并且在很短时间内将其烧成灰烬’的神忌特性杀掉这只怪物。

　　要是没用，那自己今天死定了。

　　黑暗大佛的右腿被火把碰到，忽的一下，立刻被点燃，随即火焰漫卷，迅速吞噬了它，连肌肉佛也没例外。

　　“蝼蚁，休想伤我！”

　　黑暗大佛愤怒，要杀掉林白辞，但是被肌肉佛死死的擒抱着。

　　【不过是一道食材，居然这么嚣张？】

　　喰神嘲讽。

　　黑暗大佛根本不是神明，只是被一块神骸寄生后的佛像而已，而且哪怕这块神骸，也只是一具神明尸骸上的一小部分残渣而已。

　　根本不够喰神吃的。

　　黑暗大佛被点燃了，全身燃烧的火焰，让它像一支火炬，照的大殿火光通明。

　　砰！砰！砰！

　　肌肉佛猛捶黑暗大佛的头颅。

　　【你就是捶烂它的脑花都没用，神骸寄生在它的左小臂上！】

　　林白辞通过菩提使者袈裟，不仅可以召唤出一尊肌肉佛，还能发布一些简单的命令，让它执行。

　　唯一的麻烦，就是有可能被它捶死。

　　林白辞听到喰神的话，立刻下令。

　　“拧掉它的左臂！”

　　林白辞没有靠近。

　　两尊佛像，现在都燃烧着，它们激斗时，撞到的供桌、蒲团、香烛、佛像这些东西，也都燃烧起来。

　　浓烟滚滚。

　　“欧巴，你小心呀！”

　　金映真担心。

　　“别废话了，咱们赶紧出去！”

　　司马牧吼了一嗓子。

　　大家只是普通人，除了碍事，没有任何用处。

　　“白辞！”

　　花悦鱼很担心，想帮忙，可是又不知道能做什么。

　　张菊抱着女儿，跌跌撞撞地往大殿外跑去。

　　老阿姨是死在她身边的，脑浆碎肉溅了她一脸，直接把她吓到腿软，要不是为了女儿，她还在强撑着，早晕过去了。

　　黑暗大佛在极度的愤怒中。

　　它要杀光这些人，不然出不了这口气，现在看到张菊要跑，右手立刻朝着身旁的贡桌抡了过去。

　　砰！

　　供桌被打飞，砸向殿门那边。

　　“小心！”

　　花悦鱼话音刚落，七米长的供桌砰的一声，砸在张菊背上。

　　小女孩运气好一些，没被正面砸到，但是张菊跌倒，把女儿摔了出去。

　　“带那个小女孩走！”

　　林白辞大喊，冲到黑暗大佛面前：“崽种，你不是要杀老子吗？来呀！”

　　他在挑衅，不仅想给花悦鱼她们争取逃跑的机会，更是要吸引黑暗大佛的注意力，让肌肉佛更好动手。

　　“走呀！”

　　司马牧焦急催促，一把扯住金映真。

　　那尊黑暗大佛已经大开杀戒了，再不走会死的。

　　黑暗大佛看到林白辞这么左右横跳，完全把它当成了小丑，肺都要气炸了，它握拳挥臂，要把他打成烂泥。

　　啪！

　　肌肉佛趁机抱住它的左臂，仿佛巨蟒绞杀猎物一般，整个身体骤然一紧，一拧，再一扯。

　　咔嘣！

　　黑暗大佛的左手被弄断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第22章 黑暗大佛免费阅读。https://xs.23sk.com 