    第168章 168章：岐王出马

    顾笙歌与系统交流之时，聊天群也讨论的激烈，原以为是一个任务，没想到会是一系列的任务。

    【万界聊天群】

    ［林平之］：“五岳剑派、青城派、少林寺、日月神教，这不是我的世界吗！”

    ［钢铁侠］：“哦吼，看来这是我们群员世界的任务呀，有趣。”

    ［岐王］：“这任务上面的人很强吗？实力怎么样？@林平之。”

    ［林平之］：“虽然我对江湖事了解不多, 但我家是开镖局的，走南闯北，任务上的这些人和门派都是江湖上一等一的门派，少林寺更是有着天下武学出少林的美誉。”

    ［岐王］：“天下武学出少林，好大的口气，本王倒是跟感兴趣。”

    对于一心追求绝世武学，想要超越袁天罡，打开龙泉宝藏的岐王来说，少林寺确实有吸引力。

    ［农家·田言］：“可惜, 小女子体质柔弱，这里面任务一个都无法完成，只能看着诸位完成了。”

    田言谦虚说道，以她的实力，在笑傲江湖中绝对是顶尖高手，只不过她不想贸然离开农家而已，毕竟她要照顾田赐，如果她不在，怕田赐被有心人利用。

    只可惜当初顾笙歌给田言的草木之灵并非强化身体的，而是能解百毒，治疗一切伤势的清灵叶。

    ［北离王朝·赤王萧羽］：“这次任务我也去不了，我家老头子盯的紧，不能随意离开皇城。”

    ［微笑超人］：“竟然随意屠戮无辜人的生命，邪恶的外星人, 我不会原谅你的！”

    ［叮~“微笑超人”已被群主禁言。］

    ［钢铁侠］：“可怜的孩子，这次任务我也不参加了, 新的元素到了关键时刻，我不能离开, 不过你们可以在进行任务时开视频，让我们看看。”

    ［斗罗神界·海神唐三］：“我身为神界执法神也无法离开神界，这次任务我放弃。”

    虽然《绝世唐门》世界的唐三也想去其他世界看看，但身为执法神的他是无法离开神界的，除非有人能取代他的神位，成为新的执法神。

    至于群里其他人，都没有资格参加这次任务。

    凝蓉虽然心机深沉，但只懂幻术和用毒，实力差劲。

    康敏心狠但却是个弱鸡，只会卖弄风骚和诡计。

    王凡更是怂包一个，只敢躲在自己的世界。

    这次世界任务只有岐王和林平之两人参加，而林平之也只不过是打酱油而已。

    不良人世界~

    苗疆十二峒，一处石窟内，一个身材高大，身穿苗疆服饰，裸露的肌体上描绘着苗疆图腾的高冷俊美男子缓缓起身，他看着自己住了快十五年的石窟，又看向石窟外, 那些个老家伙们还警惕着自己, 却不知自己已经今非昔比。

    当初顾笙歌给了他的一枚草木之灵, 而后按照他指点的方法服用后，实力大涨，外面那些个老家伙完全不放在眼中，甚至与袁天罡也可一较高下。

    岐王看着聊天群任务，点击接取，很快一道世界穿越隧道出现在岐王面前，看着眼前时空隧道，岐王眼眸露出好奇，而后踏步进入其中。

    另一边，见只有岐王和林平之接取了任务，顾笙歌有些诧异，这似乎有些不对呀，按照那些聊天群小说的套路，每一次任务发布不是应该抢着接取吗？怎么只有两个人接受。

    主要是其他群员都有着自己的事情，而且，都很谨慎，不敢随意面基。

    顾笙歌看着岐王进入笑傲江湖世界，也没有多管，任由他闹吧，闹的越狠越好。

    以岐王的实力，完全是打遍笑傲江湖无敌手，就算是独孤求败复生，也老老实实重新躺回棺材板里面。

    顾笙歌相信岐王能够很好的完成任务。

    他关闭聊天群，而后回到铜雀台中将赵姬带出尘歌壶。

    …………

    天色渐晚，夜空满天星辰，如若有人修炼星辰之类的观想法，今夜正是修炼的好时机，没有乌云遮蔽，星光漫天，透射大地之上。

    “回来了。”

    顾笙歌坐着客厅之中，见嬴政走进来，开口说道，嬴政点头恭敬对顾笙歌一拜。

    注意到嬴政变化的眼神，和早上不一样，现在的嬴政眼神中透露着丝丝自信，就仿佛自己做的事得到认可一般，更加有信心了。

    “看来今天你的收获很大呀。”

    顾笙歌笑着开口说道，嬴政点头承认，今天在打败那些地痞流氓后，那些赵人畏惧的眼神是嬴政从未体验过的，这让他更加坚定变强的想法。

    他要一步一步变得强大起来，让任何人都无法欺辱他，敬畏他，奉他为王！

    随着嬴政内心涌现出这股想法，体表散发的气质逐渐发生变化，原本淡薄的帝王威仪变得更加强烈。

    看到嬴政的变化，顾笙歌很是满意，让他下去休息吧。

    待嬴政走后，顾笙歌呐呐自语道：“这孩子，让一些老鼠跟着回家也不知道。”

    话音刚落，一股可怕的神魂之力如同海洋一般铺天盖地的笼罩府邸内外，直接将窥视者灵魂绞杀吞噬，化作顾笙歌神魂的食粮。

    躲藏在阴影中跟踪嬴政的几个老鼠眼神突然一愣，逐渐丧失光彩，身体瘫软倒动，虽然身体还保持的温热，但灵魂已经被顾笙歌吃掉，变成了活死人。

    同时顾笙歌也得到了那几个老鼠的一些记忆，知道他们是谁派来的了。

    “巨鹿侯，这家伙我记得是寻秦记里面的反派，没想到也乱入这个世界了，倒真是一对。”

    知晓这些老鼠是巨鹿侯派来的，顾笙歌不屑一笑，区区蝼蚁，不过随手可以捏死。

    而且根据这里面巨鹿侯的一个亲信的记忆，之前平民窟发生的事情就是巨鹿侯指示的，至于目标则是赵姬。

    想要借此羞辱赵姬让她身败名裂，名声坏绝，到时候巨鹿侯就可以做他想做的事。

    ~

    （岐王：没一个能打的，就你叫独孤求败是吧，就你会什么独孤九剑是吧，来呀，你用你的独孤九剑来破我呀！来呀！今天要么我打死你，要么你被我打死。）

    (本章完)

