    虽然他脸上的青草已经钻了回去，但巫羽却很清楚的知道，姜林给他种下的阴阳草还在体内。

    只要阴阳草还在他的体内，他的生死就在姜林的掌控之中。

    姜林只需要一个念头，就能让他求生不得，求死不能！

    在这种情况之下，面对姜林提出的要求，巫羽那敢说半个不字？

    “兄台，你想让我做什么？只要力所能及，我一定全力以赴！”

    “但你能不能把我身体内的那根草拿出去啊？”

    巫羽的声音中带着哭腔，对着姜林说道，但让姜林收回阴阳草，这肯定是不可能的。

    面无表情的看着巫羽，姜林淡淡的道：“既然你是巫氏皇族的人，那就把巫氏皇族的情况给我说一下吧！”

    “我要知道，巫氏皇族目前是谁在当家？巫氏皇族谁的地位最高，实力最强？”

    “把你知道的所有一切，全都一清二楚的告诉我！”

    见姜林说出这话，巫羽盯着姜林仔细打量了一番，似乎想到了什么？

    “你是马氏皇族派来的？”

    巫氏一族和马氏一族虽然割地而治，但双方之间都在想着吞并对方，成为青木界的唯一统治者。

    所以巫氏一族和马氏一族经常会派人去对方的皇城，打探对方的情况。

    如果对方出了什么大的问题，另外一方就会借机发难，制造混乱甚至发动战争。

    在过去的几百年来，巫氏一族和马氏一族经常这么干，双方之间小的争斗一直都不断。

    但因为实力相差不大，双方之间谁都奈何不了对方，一直保持着当前的这种情况。

    现在姜林要了解巫氏皇族的具体情况，这让巫羽把姜林他们几个就当成了马氏皇族派来的。

    然而姜林却面无表情的道：“我们是什么来历，你就不用问了，你只需要老老实实的回答我的问题即可。”

    见姜林这么说，巫羽就只能默默的点了点头，不过他仔细想想，姜林他们这帮人，似乎不太像马氏皇族派来的。

    因为马氏皇族的人，对巫氏皇族不可能连一点了解都没有。

    这人连巫氏皇族谁在当家都不知道，马氏皇族不可能派一个这样的人过来！

    脑海中闪现了这样的念头，巫羽给姜林他们说起了有关巫氏皇族的情况。

    按照巫羽所说，巫氏皇族的当家人，身份是巫氏一族的太上长老。

    太上长老的名字，叫做巫铭，是整个巫氏一族年龄最老，实力最强的一位。

    不过太上长老常年闭关，除非巫氏一族发生了有关家族存亡的大事，他老人家才会出手。

    这样一来，巫氏一族的日常事务就由巫氏一族的族长负责，巫氏一族当前的族长，是太上长老的孙子，名字叫做巫龙。

    巫龙住在撼山城的皇族宫殿内，从名义上来说，整个巫氏皇族，都以巫龙为尊。

    要论个人实力，巫龙也是仅次于太上长老的。

    至于太上长老和巫龙的具体实力强到了何种程度？因为巫羽的实力有限，他根本就无法具体描述。

    听巫羽说完有关巫氏皇族的情况之后，姜林陷入了沉思之中。

    过了大约有五六分钟之后，姜林目光如刀的看着巫羽问道：“既然你是巫氏皇族之人，那你能不能帮我，把你们巫氏皇族的族长约出来？”

    姜林说出此言，巫羽苦笑着摇了摇头道：“兄台，你也真是太看的起我了！”

    “我在巫氏皇族，就是一个不被人放在眼里的废物，怎么可能把族长约出来？”

    “我要是和族长能搭上话，你觉的我会和这帮人混在一起，干这种下三滥的事情吗？”

    听巫羽这么一说，从他脸上的表情，姜林能看出来，他说的应该没错。

    不过巫羽毕竟是巫氏皇族的人，就算约不来族长，他肯定能约来其他巫氏皇族的其他人。

    只要姜林把巫羽约来的人控制住，让约来的人再去约别人。

    这样下去 ，估计用不了几天时间，姜林就能控制住巫氏皇族的不少人物。

    到那个时候，姜林就可以让这些人发挥作用，带着他们几个去巫氏皇族的宫殿，和巫氏皇族的族长好好谈谈了。

    如果从巫氏皇族的族长这里还不能得到有用的信息，那就只能和巫氏皇族的那位太上长老谈一谈。

    到了最后，如果巫氏皇族这边提供不了有关造化玉蝶碎片的信息，姜林就只能去找马氏皇族。

    心念一转，产生了这些念头之后，姜林对巫羽道：“既然你约不来巫氏皇族的族长，那在巫氏皇族之中，你能约来什么人？”

    “这个人在巫氏皇族之中，得有一定的地位！”

    巫羽很清楚，如果他不按照姜林所说的去做，一旦姜林发动了阴阳草，他的下场会很惨。

    所以在姜林话音一落之后，巫羽就开动了脑筋，把他认识的所有巫氏皇族的人全都过了一遍。

    须臾之后，巫羽眼睛一亮，还真给他想起了一个人。

    只见巫羽一脸殷勤的对姜林道：“兄台，你这么一说，我还真想起了一个人。”

    “他叫巫良，和我一样是个毫无修炼天赋的废物。”

    “但巫良有一点比我强，他强在他爷爷是巫氏皇族的九长老。”

    “仗着他爷爷是九长老，巫良在撼山城也是横着走的人物，他干的缺德事，比我可多了去了！”

    “我手下的这些人有时候会被他用到，所以我们两个之间，多少是有些交情的！”

    “我现在去找巫良，把他叫来这里是没有问题的，但我脸上被你打成了这样，他要是问了起来，我就有点儿不好解释了！”

    “不如过个两三天，等我脸上的疤痕褪了，我再给你把巫良约到这里来，您觉的怎样？”

    听到巫羽这话，看着他青一块紫一块的脸，姜林笑了笑，催动造化之力，走过去在巫羽的肩膀上拍了几下。

    “行了，你现在可以去把巫良叫来了！”

    “怎么把他叫来，我想你应该是有办法的！”

    巫羽之前还火辣辣的有些疼，但这会儿，被姜林拍了拍肩膀之后，他立刻感觉一股气息在滋润着他的脸庞，让他极其舒服。

    姜林正好把那面镜子放在了他的眼前，通过镜子，巫羽看的清清楚楚，他脸上的青肿，全都褪的一干二净了！

