    几位外出的考察人员说道：“……和我们谈判的半球文明，是一个相当年轻的三级文明。”

    “他们是一个偏向于机械进化的文明，怎么说呢，除了一个大脑之外，好像没有其他的生物组织了。他们的母星在189光年外开，距离这里并不遥远。他们想要开发一颗属于自己的行星堡垒，如果开价合适的话，也愿意卖给我们。”

    “地质考察的结果怎么样？”

    “很不错，相当不错，唯一的缺点，它不是一个圆球，有一些突出的棱角。”

    张远看了看这一张照片，星球整体面貌的确不算是一个正圆球，地表最高的山峰都有三万米了，而且这样的山峰很多……不过这样也好，有一点小毛病，价格上可以便宜一些。

    半球文明已经在这颗星球开挖了一千多年，庞大的地下空间全部都做好了。

    “如果真的买下来的话，倒是让我们节省了不少时间。价格压在1309阿米巴积分……我们想把这个零头抹去，可对方死活不愿意，非得说9是一个幸运的数字。”

    “等价的科技呢，他们需要吗？”人们并不想直接动用阿米巴积分这种硬通货，如果能够以物换物，倒也不错。

    “当然需要，还在谈判。他们迫切想要辅助大脑技术，提升自己的智力……”

    “辅助大脑啊……”张远意味深长地点了点头。

    反正不管怎么样，算得上是近年来不错的好消息了。

    至于其余的外交，碰壁的比较多，人类看得上的四级科技，对方的要价普遍都很高，反倒是三级文明更加好商量。可三级文明的科技，人类基本上不需要。

    除非人类愿意从交易市场当中，直接向五级棘哈曼文明购买科技，但那样花费的代价也很大。

    “……很难融入，是因为这里已经划分好了政治势力范围。”

    为首的这位外交官老杨叹了一口气，说道：“怎么说呢……因为交易市场马上就要搬迁了，但这个中立性质的戴森球却不会离开，它依旧会产出反物质能源，需要一定程度的维护，并且提供居住地。”

    “所以，必然会出现权力的空缺！”

    他握了握拳头：“谁控制住这一颗戴森球，谁就能够成为这一片星空的老大！”

    林萱萱瞪大眼睛，有点不可思议地问道：“戴森球……也能被控制吗？”

    杨先生解释道：““想要完全的控制戴森球，那当然是不可能的，人工智能奥米茄的漏洞哪有这么容易寻找？说不定它已经是强人工智能了！但是可以从其他角度进行控制……”

    “首先，戴森球内部可以随意居住，不可以发生相互之间的攻击，否则会遭到本身防御体系反击。”

    “居住地需要分配吧，谁去分配？维护戴森球，哪个文明去维护，这也是一种权力！”

    “不可发生攻击的疆界这么判定？我用一台挖掘机，去把另一个文明的领地铲平，算不算是攻击行为？”

    “这些都是权力啊！”

    “奥米茄不会管吗？”

    “不会管！就算它是强智能，它的思维逻辑依旧与正常生命的逻辑不一样。它可能没有所谓的权力、欲望、生存等概念……但事实就是如此，这种事情我们能难理解。”

    老杨继续道：“而且在戴森球的外围，有着大量的陨石、行星，相当于资源的补给区域，绝大多数文明的飞船也停留在外围。目前外围区域的安全保障以及秩序，是由交易市场来提供的，这个交易市场虽然不管事，但也不允许各个文明在外围区域互相攻击。”

    “十几年后，阿米巴派系的交易市场一旦离开呢？文明与文明相互之间的攻击，只要不打到戴森球，它是不会反击的……”

    “当然，一旦攻击到戴森球，可能就要吃到奥米伽发射的跃迁炮以及反物质导弹了。”

    “所以一般情况下也不会发生过于巨大的全面混战，然而即便如此，也足够形成不同的政治势力，相互之间试探、斡旋……哪个文明控制了戴森球的外围空间，这个文明变成为了戴森球的隐性主人。”

    “这也正是数千年来，军工物品涨价的主要原因。”

    张远皱着眉头，觉得这种事情实在太古怪了，就仿佛地球时代的人类争夺领土一样。

    一大堆四级文明，包括三级文明，居然在这里争夺戴森球的控制权，简直就是……

    好大的胃口啊！

    他又有点儿悲哀当初建立戴森球的塔比文明了。这个好心的文明，辛辛苦苦建造了一颗戴森球，想要启迪整个银河系。它怎么也想不到，十几万年之后会发生这种事。

    不过，隐性地控制住这一颗庞大无比的戴森球，是多么巨大的一笔利益！

    这一颗戴森球，不仅仅是反物质生产基地，也是各种巨型实验的研究场所，更是能够对抗五级文明的战争兵器！

    张远皱着眉头：“这些四级文明是怎么控制住一个三级文明的？好歹也是星际文明吧，怎么会去听别人的？”

    “我们认为，这里的大多数文明都有成为沉沦者文明的倾向……具体的讲，继续向前发展的潜力并不大。”杨先生喝了一口汤，心满意足地拍了拍肚子。

    紧接着，他爆了一个猛料，“从接触过的一个名叫‘阿图什’的种族中，可以管中窥豹……”

    如何控制一个正儿八经的星际文明？

    有很多方法，首先是提供给他们标准技术，从科技体系层面的完全控制。

    低级文明用了这一套的科技标准之后，往往是知其然不知其所以然，想要继续前进，就必须继续全方位合作。

    “……就和格利泽人当初的万能工厂一样，由于进步的太快，导致根基不扎实。”

    张远回忆起曾经的往事，略微有点明白了，他叹息道：“有了现成的大量科技，有谁不会去用呢！结果，整一套工业体系更改之后，发现再也改不回去了。”

    其次是制造对立！

    譬如说一个文明，有绿色皮肤的亚种，以及蓝色皮肤的亚种，本来这一类的亚种只不过是基因突变的产物，没有生殖隔离，大家相互之间融洽，自己本身觉得没什么。

    然而，在长期交流当中，更高级的文明可以将这个问题上纲上线，他们只要长选择期资助蓝色颜色的亚种，对其高看一眼，然后鄙视排斥绿色皮肤的亚种。

    长期以往，低级文明内部自然会出现割裂情绪。

    老杨说道：“这是非常简单，又非常有效的一个策略。”