    953 贤惠的洋媳妇

    王毅的父母暂时并没有住在长安的别墅区。

    在国外待了一个多月，王毅的父母很少见到乡亲们，心里对他们也怪想念的。

    所以他们住在了农村老家。

    妮可在王毅回国的前两天就已经去了王毅的农村老家。

    王毅父母怕妮可不习惯农村老家——人家可是从小含着金钥匙长大的，在农村哪里住得惯——所以刚开始王毅父母是要和妮可一起去住到长安区的独栋别墅里的。

    但妮可却不同意。

    一来她觉得王毅父母是想回老家，她当然要顺着老两口的意思。

    二来他也想去王毅农村老家住几天，看看王毅是在怎样的环境中长大的。

    这倒是让老两口很高兴，于是他们一起回到农村老家。

    如今正是7月中旬，王毅老家正热的时候。

    王毅父母和每年夏天一样，每到了傍晚，就搬着小凳子和躺椅，泡一壶茶，在门口乘凉。

    妮可也学着他们的样子，搬了小凳子来到门口。

    王毅母亲不由得开玩笑：“妮可，再跟我们等几天，你这个公主就成农民了。”

    妮可倒不在意：“那正好，你们这里日子过得好像都很惬意呢。”

    今晚和以前不同的是，家门口来了四五十村民。

    都是来看王毅的洋媳妇的。

    “老外也乘凉？”

    “你说他会说我们老陕吗？”

    “会说普通话已经很了不起了，你还指望他会说我们方言？”

    “这王毅的媳妇长得真倩，王毅这怂还就是有福气。”

    “说啥呢，她嫁给王毅是她有福气。还有，王毅现在可是大人物，你还以为是小时候你随随便便就叫碎怂哩？”

    妮可倒是很热情，把从国外带回来的吃的喝的拿出来，和这些乡亲们分享。

    乡亲们又是一阵议论。

    “王毅这媳妇挺不错，挺会来事儿的。”

    “嫂子这回可娶了个好儿媳妇。再想想我的儿媳妇，哎……”

    王毅父母看到乡亲们不住口地夸妮可，他们也是心中暗暗高兴。

    母亲忙前忙后地跟乡亲们端茶递水，但脸上的幸福都能溢出来。

    第二天一早，王毅母亲起来做饭时，妮可也早早起来帮忙。

    由于他老家目前还没有通自来水，王毅母亲要去井里打水。

    妮可跟着王毅母亲一起打水。

    母亲忙让妮可放下：“这一桶水可不轻，快放下快放下，我来。”

    妮可却笑着说道：“妈，我没事。以前我还是校篮球队的主力，到现在还经常健身呢，力气大的很。”

    有村民扛着锄头去田里，路过看到了这一幕，不禁开玩笑。

    “嫂子，可不要把王毅的宝贝媳妇给累坏了。”

    王毅母亲笑着回答：“她就没干过这粗活，你看她，我说也说不下。”

    言语之中满是幸福。

    婆媳关系融洽，一家都是和睦的。

    几天相处下来，村里人都了解了王毅这个洋媳妇。

    不但能挣大钱，而且家里的粗活也能干——虽然因为从来没干过，在干的时候显得有些笨手笨脚，但至少人家愿意干。

    村里的哪个人见了王毅父母不夸几句王毅的媳妇儿。

    不像现在的很多年轻女孩，自己赚不了钱，还好吃懒做。

    这天，王毅回到村里，很多亲朋好友也来看望他。

    以前和王毅一起玩大的小伙伴们基本上都去外地打工了，村里留下的都是老人和小孩儿。

    王毅其实也挺喜欢在村子里待的。

    这里空气清新，生活节奏缓慢。

    你能感觉到日子就在屋顶的炊烟、山上的羊群、和田间地头的欢声笑语中，缓缓流淌而过。

    王毅和妮可闲来无事，便漫步在田间地头；

    漫步在成片的果园间的小路上。

    早熟苹果即将成熟，晚风吹来，果香四溢。

    这个时间段，田间地头会有不少夜里看苹果的果农。

    和他们聊一聊今年的收成，骂几句这恼人的蚊子和热死人的天气。

    王毅仿佛又回到了儿时：

    晚饭后纳凉星夜下，

    萤火虫微风弯月牙。

    大人聊听不懂的话，

    鬼怪都躲在床底下。

    不知不觉，这一切已渐渐远去。

    再也回不到儿时，回不到那无忧无虑的童年。

    ……

    王毅在家里只待了三天。

    第四天他便赶往宁市男篮训练基地。

    依然是杜峰教练亲自到机场迎接王毅。

    两人一阵寒暄之后便坐车赶往训练基地。

    到了训练基地之后，王毅发现今年的集训人员和去年相比有了一些变化。

    去年的年轻球员比较多，因为国家队需要新鲜血液。

    而今年，曾经的老球员比较多。

    比如即将满35周岁的周鹏。

    已经31岁的郭艾伦。

    而年龄最大的一个，是再过几个月将37岁的易建联。

    易建联这两年已经很少出现在人们视野中了。

    很多人甚至以为他已经退役了。

    但事实上他一直在保持训练。

    这一次，国家队也想试着拼一拼美国，看能不能拼个冠军，所以把这个经验丰富的老将请了回来。

    和上一次不同的是，这一次当王毅来到训练基地时，受到了球员们的热烈欢迎。

    上一次也许还有些球员不服王毅，但是这一次当王毅带着两座总冠军回到国内时，已然征服了绝大多数人。

    哪个打篮球的会不服他。

    当他来到基地时，大家再次举行了热烈的欢迎仪式。

    搞得王毅都有点不好意思了。

    不过这一次为了缓解尴尬，在欢迎仪式上没有人喝酒，大家都是以茶代酒。

    从上一次以后，杜锋教练便已经吸取了教训。

    在集训期间所有球员都不允许喝酒。

    由于王毅到来的时间晚，仅仅集训了两天，杜锋和几个助教便已经确定了这次出征奥运会的12人大名单。

    王毅、易建联、周琦、周鹏、王哲林、郭艾伦、赵继伟、赵睿、吴前、司马明、张镇麟、沈子杰。

    至于男篮队长，则是易建联。

    虽然王毅现在的成就已经超出了这里任何人，但是在选队长这件事上，并不只是看你的成就。

    在所有这12人之中，易建联无论是在大赛经验还是在资历等各方面，都比其他人要强的多。

