    主席台上。

    听到雪夜大帝的话，前方的五支队伍里，许多的年轻魂师不禁同时脸上露出了难以置信，然后脸上满是亢奋和惊喜。

    而在天星战队，除了林夜和朱竹清身份特别，对于这个封地不是很感兴趣外，孟依然和岳绮珊众女也都一脸的惊喜和激动。

    “陛下，这恐怕不好吧，以往的比赛可没有奖励爵位的先例。”

    正当雪夜大帝刚说完，一旁便突然传来了一道不和谐的声音，却是白金主教萨拉斯出声说道。

    “这有什么不合适的，帝国的爵位是属于帝国的，该怎么奖赏是帝国内部的事，和武魂殿无关，这个就不劳萨拉斯主教费心了。”

    对于萨拉斯的话，雪夜大帝淡淡道。

    在之前在开幕式的时候，明明是萨拉斯先开了头，想要和他跟恶性竞争，现在他不过是代表天斗帝国还击而已。

    听到雪夜大帝回答，萨拉斯脸色有些不好看。

    但是正如雪夜大帝所说，武魂殿和天斗帝国并没有从属关系，他也就是能出声恶心一下雪夜罢了，至于对于雪夜的爵位奖励，他却是没有资格插手。

    不过在脸色难看之际，萨拉斯突然注意到了林夜，嘴角不禁勾起了一丝讥讽。

    雪夜啊，雪夜，这一次的全大陆魂师学院精英交流赛。

    你们天斗帝国怕是没有任何机会获得最后的冠军了！

    ……

    “接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行，不过地点将从天斗大斗魂场，转移到天斗皇城外的皇家狩猎场中。”

    “到时候，除了你们外，还会有来自五大公国和王国的战队前来参赛，希望在晋级赛里，你们能力扬帝国之威，在这次晋级赛中争取也获得名列前茅的成绩！”

    “晋级赛是你们展现个人实力的舞台，在这里，我代表帝国做出承诺，你们中在晋级赛获胜场次最多的前三名，帝国将对你们提供你们下一次晋级时需要的魂兽。”

    “对于你们需要的魂兽，你们可以自行挑选魂兽的种类，只要是修为年限在三万年以下的，帝国都可以为你们提供！”

    在说完了预选赛的奖励和总决赛承诺的奖励后，雪夜大帝又提起了关于晋级赛的事情，并且再一次做出了奖励承诺。

    而听到雪夜大帝的话，主席台前方的五支队伍顿时再次产生了轰动。

    众多周知，魂师在达到了魂王境界后，便能够开始吸收万年魂环了。

    但是想要猎杀万年魂兽却不是那么简单的。

    因为魂兽的实力普遍比同等级的魂师强，一万年的魂兽只有魂圣才能够猎杀。

    但是放眼整个斗罗大陆，魂圣级别的强者却绝对不超过三千名。

    而想要猎杀合适的万年魂兽，还必须要进入到星斗大森林的内围。

    但是那里不仅有一万年魂兽，还有三万、五万甚至七万年的魂兽。

    就算是魂圣，在星斗大森林的内部，也不过是能够勉强自保而已，如果遇到强大的魂兽，就算是魂圣也可能会死。

    所以即使有着不凡的身世，背后的家族里有着魂圣，甚至魂斗罗级别的强者，想要得到合适的魂环，也不是那么容易的。

    但是现在雪夜大帝却承诺，只要在晋级赛里获得单人胜场的前三名，就可以帮其获得任何种类三万年以下年限的魂兽魂环。

    这不得不让许多的人感觉心动。

    “对于本次晋级赛的前三名，如果愿意加入我们武魂殿，本主教除了可以破格直接将其录入武魂圣殿外，也可以承诺帮其获得下一称号晋级时需要的魂环。”

    发现雪夜大帝又开始拉拢人心了，一旁的萨拉斯也顿时站了起来，不甘示弱地大声说道。

    听到萨拉斯的话，四周的观众大部分倒是没有意识到什么不对的，只是觉得不管是帝国，还是武魂殿，对于年轻的精英魂师的争夺都好激烈。

    但是观众席上，许多来自不同魂师势力的老牌魂师们，却都不禁意识到了这场争夺之下隐含的危机，不禁心中一沉。

    帝国和武魂殿的冲突居然已经这么激烈了吗？

    武魂殿竟然明面上和帝国这样撕破脸争夺人才，看来以后我们是必须要在帝国和武魂殿之间选一个了……

    而在主席台上。

    发现白金主教萨拉斯竟然当面和雪夜大帝争锋相对，出言拉拢他们。

    这些都有些出身的年轻魂师们，也不禁心中感觉有些不安。

    “萨拉斯竟然当面和雪夜大帝争夺魂师，这是要撕破脸吗？还是说……武魂殿已经和天斗帝国的矛盾激化到了快撕破脸的程度了？”

    主席台下，看到萨拉斯当面和雪夜大帝唱对台戏，林夜不禁眉头一皱，仿佛意识到了什么。

    对于武魂殿和两大帝国的矛盾，作为武魂殿的圣子，林夜其实也知晓。

    不过一直以来，武魂殿虽然和两大帝国有矛盾，但都还是很默契地没有彼此撕破脸，因为谁也离不开谁，都是合作居多。

    武魂殿需要帝国稳定，这样才能有稳定的钱财收入，来供给武魂殿庞大的魂师群体的修炼和不同程度的奢侈生活。

    而帝国也需要武魂殿制衡贵族，如果没有武魂殿，就凭皇室的势力是管不了分布在帝国各地，权力非常之大的贵族的。

    不说其他的，就单单魂师补贴。

    如果帝国不将补贴的钱交给武魂殿，让武魂殿将魂师补贴发放给魂师，而是交给城主和贵族，恐怕早就被侵吞一空了。

    可能这说的有些夸张，但是千万别小看一些目光短浅的贵族们的贪婪，就算没有侵吞一空，也绝对私吞大半。

    毕竟魂师补贴的对象不过是魂尊以下的小魂师。

    而这样的魂师，许多稍微有势力的贵族都是可以镇压的。

    而猎魂森林也是如此。

    为什么帝国将猎魂森林交给武魂殿管理，而不是交给当地的贵族们管理？

    这其中的原因，不就是皇室也怕各地的贵族们在获得了猎魂森林的管理权后，直接将猎魂森林私有化，玩明码交易，将猎魂森林弄得千疮百孔吗。

    一直以来武魂殿和两大帝国之间的默契，难道现在是要被撕破了吗？

    林夜心中不禁隐隐有些预感。

    ……

    在雪夜大帝将通过预选赛的资格凭证和奖金发放到了各个战队的手中后，闭幕式便差不多宣告结束了。

    而预选赛结束后，紧接着还有一轮晋级赛。

    晋级赛决定了决赛的顺序，但是最主要的功能，还是挑选各个魂师战队中优秀的魂师苗子。

    毕竟预选赛主要看的还是魂师战队的整体实力，而晋级赛便是用来给武魂殿和两大帝国挑选个人实力比较出色的选手。

    预选赛结束，晋级赛并没有马上开始，而是还有一个月的休息时间，

    这段时间，是给各大魂师战队做好准备的时间，并且也是给五大公国和王国通过预选赛的魂师战队赶往天斗皇城的时间。

    而在准备中，一个月的时间很快就过去了，转眼间便到了晋级赛开始的日子。

    相对于预选赛，预选赛因为在天斗大斗魂场举行，所以允许观众前来观看。

    但晋级赛因为举行地点设立在皇家狩猎场，却是不允许观众前来观看，整个过程以从简为主。

    而这一天，林夜早早地便带着众女离开了林府，在和院长程无敌以及盖世龙蛇汇合后。

    一行人一起出发，出发前往了天斗皇城外的皇家狩猎场。

