    

    杨蕙和傅媛媛走到了她身边，一个帮她揉胳膊，一个帮她处理手上的伤口。

    傅媛媛气愤不已：“本来是你和林影帝的采访，她偏要来抢风头，太心机了！跟荧幕上的她完全不一样！我本来挺喜欢她的，没想到她是这种人，真是下头！”

    杨蕙却很平和，只是用坚定的目光看着容瑶：“以后这样的场景还会有很多，你只有自己变得强大了，别人才没有办法抢走你的光芒，一个演员，最重要的是作品，是演技，而不是耍弄一些小手段，记住我的话。”

    容瑶眼眶微红，这一刻，身上的疼痛似乎全都变得微不足道了，她用同样坚定的目光看着自己的经纪人：“杨姐，我记住了，我会好好努力的。”

    大家都是一个圈儿的，慕语念如今又是一线大明星，跟整个剧组的导演副导演编剧全都认识，他们也在那边跟慕语念打招呼，剧里的男二女二也凑上去跟她说话，连负责给容瑶化妆的化妆师都跑到那边去了。

    慕语念笑容温柔，很有耐心的跟每个人打招呼，有人想合影她也很配合，没有丝毫的架子。

    她甚至还带了很多小吃，让助理一一分发给众人吃。

    她也没忘记容瑶，远远的朝她点头微笑，让助理送了一份小吃过来。

    傅媛媛皮笑肉不笑的替她接了，等那个助理转身走了，她气的直跺脚：“好人全让她做了，膈应人还叫人挑不出毛病来，我真是要吐血了！谁要吃她东西，当我们缺这点钱吗？明明跟林进的绯闻满天飞，她还非要大张旗鼓的来探班，明天热搜第一又是她了吧？”

    杨蕙脸上露出个嘲讽的笑容来：“因为她知道，明天《无仙》会放出女主角的采访，而且还是跟林进一起的采访，肯定会爆热度，她是有备而来，想要压容瑶一头。”

    容瑶这会儿已经平静下来了，她声音很轻：“不仅想抢我的热度，她应该还担心她的CP被我抢走了吧。”

    “对。”

    杨蕙点头：“她是刻意来巩固她和林进的CP形象的，毕竟她是吸着林进的血爬到了一线，拿到了‘第一女神’的称号。”

    容瑶笑了起来：“我觉得，她这招儿其实用错了。”

    傅媛媛不解：“哪里用错了？我觉得挺高明的啊，很会给她自己造势。”

    “看着吧，明天你就知道了。”

    ……

    第二天上午，容瑶还在补觉，就被傅媛媛大呼小叫的喊起来了。

    “瑶瑶你快看，你上热搜了，你是热搜第一哎！慕语念居然在第二！哈哈哈哈，她可真是活该！”

    容瑶睡眼朦胧的坐起来，好一会儿才反应过来傅媛媛说的是什么。

    她拿过自己的手机，点进热搜一看，果然是她排在第一。

    《无仙》官方放出了她和林进的采访片段，被很多媒体转发，带起了众多讨论。

    不过，底下的评论里，有一半都是在骂她的。

    慕语念和林进的CP粉把她骂了个狗血淋头，什么脏话都说，什么诅咒都有，仿佛容瑶干了什么天理难容的事一样。

