    在产业经营方面，伍秉鉴不仅在国内拥有地产、房产、茶园、店铺等，还大胆的在大洋彼岸的羙国进行铁路投资、证券交易，甚至涉足保险业务等领域，使“怡和行”成为一个名副其实的跨国财团。

    只可惜，以当时的国家形态，注定了商人就是羊，权力至高无上；而不是和西方国家一样，资本能够控制国家走向。

    所以，伍家在清廷的一次次割肉下，损失掺重。

    伍秉鉴意识到不妙，未雨绸缪，早早就把自己的不少子女送去海外，打理自家海外生意的同时，也尽量增加伍家的抗风险能力。

    狡兔三窟，不外如是！

    他的这一步棋还真的走对了，不然伍家真的可能会被灭族。

    湘荷都知道的事情，方梦音又怎么可能不知道，方氏既然能够起来，方家人又岂能欠缺智慧，哪怕是她曾经这个不问世事的大小姐，也知道以史为鉴的典故。

    只要不是冥顽不灵、纨绔不堪，学史，是方氏这种家族成员不可欠缺的一课。

    只是让方梦音感慨，在伦敦扎根的伍家人，找到她这个方氏集团的掌门人，到底是出于何目的？

    她也没听说香塂这里有伍家的什么生意，或许是背后控股，隐藏的比较深。

    方梦音想到了一个可能性，算是解答了自己的疑问，可她突然又想到了一个奇怪的事情，伍秉鉴生前创建了怡和行，这和怡和洋行之间到底有什么关系？

    伍再盛三十郎当岁，在方梦音面前就是个小辈，方梦音也没太忌讳，直接就把这个问题问出了口。

    问完，方梦音看向伍再盛，等待他解惑。

    虽然她了解过伍秉鉴和怡和行，但是对于怡和洋行的历史，却没有深入了解，方梦音只知道现在香塂的怡和集团，原本的名字就是怡和洋行。

    可怡和洋行却实实在在属于鹰国佬所有，这里面到底有什么秘辛呢？

    方梦音的话一出，不止伍再盛，就连坐在伍再盛边上的秘书伍世豪也是把笑脸给收了起来，面色就是往下一沉。

    伍再盛面色复杂，不知是愤恨还是憋屈，亦或是无奈，或者三者皆而有之。

    就在方梦音准备说抱歉时，伍再盛开口了，“他们是无耻的窃贼。”

    听到伍再盛这么犀利的话，方梦音眉头一挑，没想到伍再盛反应这么大，看来里面果然有秘辛典故。

    “现在的怡和集团，前身叫怡和洋行，但更早的时候是叫查甸·马地臣洋行，是由苏格兰裔鹰国人威廉·渣甸与詹姆士·马地臣在1832年，也就是我们这一脉来鹰国的那一年成立的。

    而在1843年，也就是敦元公去世那年，我伍家在大清的主脉遭遇重创，那两个无耻的窃贼，就盗用了我伍家怡和行的名头，把查甸·马地臣洋行重新注册，改名怡和洋行。”

    说到这，伍再盛心中的憋屈更盛，拳头不自觉的紧握，一旁的伍世豪也摇头叹息了一声，心情同样苦闷。

    “原来如此。”

    听到伍再盛的解说，方梦音顿时了然，感情是两个鹰国佬仿冒了粤省十三行中最负盛名的怡和行。

    这也能够理解伍再盛为何会心情大变。

    任谁也不能接受，自己家族的荣光被外人山寨窃取，“怡和行”是伍家的荣耀，也是伍家辛辛苦苦打造出来的，最后却因为家族受到外力压迫自顾不暇，而被外国人窃取。

    只是多了一个“洋”字，就在外面大行其道。

    身为受迫害者的伍家，心中的憋屈和苦闷自然可想而知。

    “那你们伍家的怡和行，现在还在吗？”方梦音问道。

    “早已不复存在，我伍家在那边的根基，已经在清廷的压迫下灰飞烟灭，现在只有复盛行，没有什么怡和行了。”伍再盛苦涩地说道。

    说到最后“复盛行”四个字时，他的拳头又不自觉的再次紧握。

    方梦音目光一凝，“复盛行？这名字取得有意思，光从字面上，就可以解读出多种意思，再结合伍再盛说的关于伍家的情况，这名字就是复姓伍家祖上荣光的意思。”

    方梦音微微颔首，没有问出“有没有想过再塑怡和行的想法”，这种目光狭隘的傻问题，这种问题根本没有必要问。

    现在的怡和集团，和以怡和集团为核心的怡和财团到底有多庞大，方梦音很清楚，那可是香塂第一财团，也是鹰国在远东地区的第一财团，能量惊人，用脚指头想，也知道伍家肯定比不上怡和。

    形势不如人，还能咋样？

    再憋屈也只能忍着，没看到伍家一百多年都忍过来了。

    八卦的心理，方梦音已经是满足了，可这个伍再盛把自己约过来到底想聊点什么业务，她现在还不知道。

    “方女士，我这次过来，是想邀请你参加下个月7号在伦敦举行的华埠商业协会成立仪式，还请你务必一定赏光莅临。”

    听到伍再盛这么说，方梦音又寻思开了，“到底要和我谈多大的买卖，还要把我先邀去伦敦？是想先给我亮亮胳膊，展示一下伍家的实力？”

    方梦音一时也搞不清楚，伍再盛葫芦里是卖的什么药。

    不过去一趟伦敦也没什么，先和大孙子说一下，方梦音打定了主意，也就含糊的先答应下来。

    ……

    南易这边，很快就接到了方梦音的电话。

    他的想法和方梦音差不多，伦敦可以去一趟，不冲着伍家，就冲着华埠商业协会过去，和鹰国那里的华人富商结交一点人脉也是好的。

    哪怕在幽灵的调查报告和南易自己的记忆里，现在值得他关注的人只有一个荣叶行的老板叶荣焕，但结交人脉，不一定要攀附高枝，往下结交也是一种结交。

    哪怕是一张卫生纸，南易也会让它发挥出最大的作用。

    只是这伍家的复盛行，他还真的没听说过。

    上辈子南易有个商业伙伴在伦敦建了一个包包品牌，他做为股东之一，一年总要飞几次伦敦，在当地的华人圈里也有一定的人脉。

    不说能办成什么大事，可小道消息他还是很灵通的，他也没听说在伦敦有个很牛逼的伍家啊，要么，是那时候自己的层次不够？

    南易如是想到。

    不过很快，他就把这个问题抛开，他现在眼前就有不少烦心事。

    首先，民宿里这个冷面女人已经来两天半了，居然还没有滚蛋，时间拖得越久，崖壁那边暴露的可能性可就越大。

    “不能再等了，别墅的开发计划要提前。”

    南易想定以后，就给上戸雅美去了一个电话，让她把这件事情告诉池田刈京，池田会社尽快过来把这个海滩给买了。

    “和泉社长，村里的村长叫什么你知道吗？”打完电话，南易就去找和泉胜打听。

    “当然，村长叫八乙女美也，稻草人村大部分都姓八乙女，听说祖上还是一名很有名气的武士。”

    “原来如此，那你知道这片海滩是属于谁的吗？”

    “这一片海滩都属于八乙女美也的私产，就连我民宿的土地也是，每年我还要给他交土地使用费。永尾桑怎么突然问这个？”

    “我一个朋友想要找个海边建几套别墅，知道我在海边度假，刚才他就打电话问我这里合不合适，我跟他说还不错，他就说要过来考察一下。”

    “别墅？”和泉胜吃惊的问道：“度假别墅？”

    “是的，不仅是别墅，还有度假庄园，和泉社长，如果他看中这里，在这里开发的话，你的民宿生意也会变的更好。”

    “希望吧。”

    和泉胜不置可否，看样子对生意的好坏，他并不是很在意。

    “哈……就这片海滩还开发度假别墅，有多少钱都不够亏的。”南易和和泉胜在谈话，冷面女人正好下楼来喝水，听到两人的对话，就出声刺了一句。

    南易和煦的笑了笑，对冷面女人说道：“只是考察，是不是要付诸行动，我朋友自然会有他的判断。”

    “哼……”

    冷面女发出一声鼻音，倒了一杯柚子茶又上楼了。

    “我这个暴脾气！”

    南易腹诽了一句，没有什么进一步的行为。要不是看过民宿的登记簿，知道这个冷面女人姓三井，南易真想收拾她。

    三井啊，如果是三井财阀的那个三井，南易在日本还真惹不起这个庞然大物，呃，“在日本”三个字去掉依然还是惹不起。

    除非他不准备混了，直接来个鱼死网破，那还有机会碰一碰。

    三井银行、三井信托、三井生命、三井海上火灾保险、三井金融租赁、三越、三井物产、三井不动产、三井建设、三井石油、丰田汽车、三井造船、东芝、富士以及等等[省略上百个企业名字]。

    就这一大串的三井小弟，南氏能单挑的还不到一半，更甭说对付三井财阀……十五年后再看吧，也许会有机会。

    “三井有希子，妈的，也不知道真名假名，管她呢，反正暂时还不能招惹。不但不能招惹，还得保护好了，要是这娘们在这里出事，鬼知道自己会不会被迁怒，说多了都是泪呐。”

    搓了搓自己的脸，南易心想，“这孙子呐，还得接着装，当爷爽则爽矣，可唱高调的，啥时候见过有好下场的。人在江湖不能飘，一飘包准得挨刀。”

    走出民宿，南易叫上萩原小百合，拿着钓竿就去礁石上坐着钓鱼。

    一天的时光，就在钓鱼当中度过。

    第二天，三井有希子依然还在，南易和萩原小百合没在这里耗着，而是去了藤泽市区。

    没急着去逛街，而是在市区的宾馆开了一个房间，南易和所有保镖都凑在电视机前看录像带。

    一盒从国内搞来的录像带，内容是在五川举办的第二次武术大会，是今年的录像，主题是散打无护具比赛。

    国家有想法把散打和跆拳道一样也推送到奥运会去，就在五川搞了这么一个试点赛。

    录像开始播放，电视上非常难看的格斗动作就开始了，只见其中一个选手A挥着直拳打向选手B，选手B往左侧一个躲闪，顺势一个鞭腿就踹在选手A的肚子上，直接KO。

    从裁判喊开始到结束，一共3.25秒，这还包括了两个选手对视寻找对方破绽的时间。

    “你打得过吗？”南易按了暂停，转头问他边上的校花。

    “打比赛我必输，生死相搏我会用匕首，如果没匕首，以伤换命，这个选手没有当过兵，没杀过人，如果……”

    校花没把话说完，但是南易知道她什么意思，如果选手B也当过兵杀过人，校花应该打不过。

    “虎崽，你呢？”

    “七三开，他不是我对手。”

    南易一一询问每个保镖，得到的结果只有一半觉得自己能打得过选手B。他自己也代入了一下，如果不用暗器，他应该三招就被秒。

    暂停结束，接着往下看，南易看到了各个武术流派的精华招式，什么戳脚的跺脚趾，八极的贴山靠，太极的抖劲等等等，除了不打击要害部位，真是拳拳到五脏。

    看到第五场比赛，其中一个选手，真是要耗子尾汁，太不讲武德了，一个扫堂腿把对手给扫了一个凌空飞翔，还没等对手落地，一个侧踢就踢在了对手的胸口部位。

    南易反复看了好几次，这孙子真的有点狠，明摆着奔着要对手的命去的，他不是脚底接触被打击的对手，而是在快踢到的时候，变成用脚尖点。

    脚尖点在对手胸口正中的凹陷部位，就他的力道，他的对手的命保不住了。

    虽然被点的选手，在录像上被人给抬了下去，可南易和保镖们一致认定，这选手必死无疑。

    看完录像，南易才拆开和录像一起从纽约转寄过来的信，信上说，这届比赛三死四瘫，不会有下一届了。

    南易也想到了，根本不可能有下一届，这比赛和真的搏命，也就差在不能攻击要害和一个倒地裁判就不允许继续攻击的规则。

    不然，若是没练过贴地打法，被打倒在地和待宰羔羊没什么区别。

    “会长，如果在华国遇到这样的三四个人一起盯上你，我和虎崽护不住你。”

    最后，校花和南易说了这样一句。

    南易心里当然也清楚，还好，他的运气还不错，没有和车匪路霸碰过面，不然，不说整条命，他的半条命肯定要交代掉。

    “不行，得再招几个格斗高手放在国内。”

