    第2651章你长的真漂亮

    “乔治娜？”

    听到电话里面慕容婉儿说出这个名字的时候，陆天龙顿时瞪大眼睛，整个人直接一愣。

    “说吧，你认识不认识这个乔治娜？”

    慕容婉儿听到陆天龙这边没了动静，追问了一句。

    认识，怎么可能不认识。

    就在前段时间，陆天龙和李小曼两个人去了一趟镇魂狱，在那里遇到这个乔治娜。

    当时陆天龙说自己是沧溟海的泰森将军，还让这丫头起了联姻的心思。

    她怎么会来海阳，而且还到了陆氏庄园之中！

    “她有没有对你们怎么样？”

    陆天龙顾不得其他，压低声音快速开口问道。

    那乔治娜可是镇魂狱的人，上次陆天龙戏弄了她一次，肯定让她恨到了骨子里。

    更何况镇魂狱和古族对于敌对状态，就在前几天帝龙神还被镇魂狱的人重伤，连皇龙神他们都被困住了那么长时间。

    这个乔治娜现在跑到这里来，肯定没怀什么好心思！

    “对我怎么样？人家是来找你麻烦的，对我们能怎么样呀。”

    电话那边的慕容婉儿没有意识到问题的严重性，还在那边调侃呢。

    “我没有跟你开玩笑！”

    陆天龙加重语气，“马上回答我，她有没有对你们怎么样？”

    “啊？”

    听到陆天龙的声音有些不对，慕容婉儿也是一愣，可接着不敢再乱说，赶忙老老实实回答他的问题。

    “没有。”

    “她来了之后，只说来找你。”

    “我们说你不在，她就说在这里等。”

    “那乔治娜看着人挺不错的，对我们也是客客气气的，现在冰冰姐她们正带她参观庄园呢。”

    慕容婉儿赶紧把具体情况说了一下。

    这让陆天龙稍稍有些放心，但这个乔治娜身份特殊，仍然不能有任何的大意。

    “婉儿，你听我说。”

    “你马上回去，去跟冰冰她们说，无论如何都要拖到我回去，千万不要跟这个乔治娜起冲突。”

    “若是她敢胡乱的话……”

    陆天龙快速在电话里面吩咐，可是说到最后的时候，竟然也有些稍稍的惊慌。

    乔治娜实力很强，是镇魂狱的超级高手，而且地位特殊。

    庄园里面的丫头虽然也有些实力，还有战龙军团的那些兄弟们在，可一旦真的闹起来，他们必定阻止不了乔治娜行凶。

    “胡来？她为什么要胡来呀？”

    “小八郎，你到底怎么折腾人家了，让人很到这种地步？”

    慕容婉儿又好奇的追问了一句。

    “等我回去再说。”陆天龙没有回答她的问题，而是快速开口，“就先这样，总之无论发生什么时候，你们一定要想办法拖到我回去再说！”

    仔细叮嘱了几句，陆天龙这才挂掉电话，眼神有些凝重。

    “老大，发生了什么事？那个乔治娜是什么人？”

    小妖在旁边快速问道，在刚才听陆天龙说话的时候，她就已经加快了行车速度。

    苏凌月也是瞪着大眼睛盯着陆天龙，心里已经隐隐感觉到了不安。

    “那个乔治娜，是镇魂狱的人！”陆天龙深吸一口气，将乔治娜的身份说了出来。

    顺便将前些天他跟李小曼去镇魂狱的事情简单说了一遍。

    “啊？”

    听完他的讲述，小妖和苏凌月先是一愣，接着脸色都变得难看起来。

    “那我们现在怎么办，你当初戏弄了她，她这次肯定是来兴师问罪的。”

    “是呀，女人一旦发疯起来，那可了不得。”

    小妖和苏凌月都很担心。

    那可是超级异族镇魂狱的高手，一旦在陆氏庄园里面胡来，谁能够阻止！

    “只能让她们尽量拖住，一切等我回去再处理。”

    陆天龙沉声道。

    “那，要不要先让她们撤离，万一……”苏凌月提出建议，让庄园里面的姐妹多跟乔治娜呆一分钟，就多一分钟的危险。

    “不行。”

    陆天龙摇摇头拒绝。

    “如果那么做，有可能会让乔治娜恼羞成怒，情况说不定会更加的糟糕。”

    “恩。”

    小妖和苏凌月也都没了办法，陆天龙说的没错，现在那个乔治娜还没做出什么出格的举动。

    若是现在做一些事，很有可能将她激怒，到时候情况更糟。

    “那我以最快速度返回庄园！”

    小妖一脚油门到底在，车子顿时如出膛的炮弹一样直接窜了出去。

    现在距离庄园大概还有半个多小时的车程，希望在这半小时的时间里，庄园里面不会出什么事。

    庄园之中。

    “乔治娜姑娘，你到底是怎么跟陆天龙认识的？”

    大厅里面，周冰冰，秋意寒，苗倩和张楚楚几个丫头坐在沙发上，乔治娜则坐在她们的对面。

    开口的是周冰冰，这丫头现在对乔治娜和陆天龙的事情很感兴趣。

    “咳咳，冰冰姐，小八郎马上就回来了，等回来咱们问她吧。”

    从外面走进来的慕容婉儿正巧听到了周冰冰的话，笑着岔开了话题。

    她听刚才陆天龙在电话里面说的那些话，已经意识到这个乔治娜的身份很不一般，很有可能是敌人。

    既然是敌人，她跟陆天龙之间肯定有恩怨。

    现在慕容婉儿就要尽量不提她跟陆天龙的关系，以免勾起这个乔治娜心里的仇恨。

    “乔治娜姐姐，你长得好漂亮，身材也好。”

    “对了，你没有用化妆品吗？看你素颜的样子都这么美，真是羡慕死我了。”

    慕容婉儿笑嘻嘻的凑过去，上上下下打量着乔治娜，一脸羡慕嫉妒的模样。

    “是吗？小妹妹嘴巴可真甜呢。”

    坐在沙发上的乔治娜有些慵懒的模样，或许是因为许久不见阳光的事情，她的皮肤现在看上去更加白皙，连里面细微的毛细血管都能看到。

    脸蛋，身材，真是了不得，让对面几个丫头真感觉特别羡慕。

    “我说的可是大实话，对了乔治娜，小八郎过一会马上就回来了，你跟我说说你是怎么保养的这么好的呗？”

    慕容婉儿笑嘻嘻的开口。

    什么情况？

    看慕容婉儿明显是故意想要把话题往不相干的事情上扯，周冰冰和秋意寒等人马上感觉到有些不对劲了。

