    第612章极端天气

    楚修白已经将话说的很直白。

    说完之后，他也没有给厉贝贝说话的机会，转身就离开了。

    厉贝贝微微有些愣住。

    随即皱起了眉头。

    她知道楚修白的意思。

    这个时候，晚宴差不多也结束了。

    不远处的傅惊墨也看到楚修白跟厉贝贝说话的一幕。

    傅惊墨很快就走了过来。

    走到厉贝贝的身边，看着厉贝贝像是沉思一样，忍不住问道：“他跟你说了什么？”

    厉贝贝说道：“倒是说了一些奇怪的话，让我不要吃今天我们打捞的海鲜，并且小心乔夕玥。”

    傅惊墨也皱起眉头说道：“想必他应该看到了什么。”

    厉贝贝说道：“我们回去看看。”

    厉贝贝跟傅惊墨回到了渔屋。

    渔屋门口的沙子上有鞋印。

    很明显是有人来过。

    傅惊墨蹲下来了观察了一下，随即说道：“是两个完全不同的鞋印，应该是楚修白跟乔夕玥都来过。”

    厉贝贝点了点头，就打开门进入屋子。

    厉贝贝将铁桶拎了出来。

    趁着月光，她看着里面的东西。

    不过是一些海鱼，还有在沙滩上捡到的一些海螺和贝壳。

    厉贝贝还打算带回去制作成标本，就当是一次纪念。

    鱼还是游的很畅快。

    似乎并没有什么异样。

    厉贝贝刚要伸手进去拨弄一下。

    却是突然被傅惊墨抓住了手腕：“别动，危险。”

    厉贝贝的手顿住，目光落在傅惊墨的脸上。

    傅惊墨却是一脸严肃的注视着铁桶里面的东西。

    “怎么了？”厉贝贝忍不住问道。

    事实上，厉贝贝并没有发现什么异样。

    不过既然楚修白肯定不会无缘无故的说那番话。

    这里面肯定有什么猫腻。

    厉贝贝能想到的最大的可能就是乔夕玥朝着这些海鲜投毒。

    可是如果投毒了，这些鱼虾也活不成。

    难道是什么稀奇的毒药？

    傅惊墨却是起身。

    他从屋子里拿出一个钳子。

    然后从里面夹出一个小小的海螺出来。

    这个海螺形状特殊，身上也有一些好看的斑点花纹。

    但是厉贝贝看着却很陌生。

    厉贝贝确信，自己捡贝壳的时候，肯定并没有捡到这个贝壳。

    厉贝贝问道：“这是什么？”

    傅惊墨却是冷着脸说道：“鸡心螺，含有剧毒，不小心被咬到亦或者将它烹饪成食物吃到肚子里，都会有生命危险。”

    厉贝贝瞬间愣住。

    随即整颗心都沉了下来。

    她终于知道楚修白那番话是什么意思。

    想必这颗鸡心螺是乔夕玥放在这里的。

    厉贝贝的手指捏紧：“乔夕玥想要谋杀我们？”

    厉贝贝跟乔夕玥虽然有过节。

    但是他们也并没有严重的过节，厉贝贝也觉得不过是小打小闹。

    但是厉贝贝没想到乔夕玥竟然会用这么恶毒的方法来要他们的命。

    这就是赤裸裸的谋杀。

    不过厉贝贝很快就冷静了下来。

    厉贝贝看向傅惊墨：“现在怎么办？要不要告诉节目组。”

    傅惊墨说道：“这里并没有摄像头，乔夕玥也没有去海滩吃东西，你去指控她，她一定会反咬一口，而且是谋杀的罪名，她肯定会一口咬死，否则，她的人生也就完了。”

    厉贝贝说道：“可是楚修白看见了。”

    “你觉得楚修白会帮你指控乔夕玥吗？”

    厉贝贝想了想，觉得应该不会。

    不管是上一世还是这一世，楚修白这个人其实都是很阴沉的，他习惯计算利弊，明哲保身。

    何况，楚修白心里始终跟傅惊墨在较劲，说不定到时候倒打一耙也不好说。

    而且厉贝贝也觉得这件事情没有必要公布出来。

    厉贝贝说道：“这笔账先放着，到时候跟她慢慢算。”

    翌日。

    这已经是他们到达海岛的第四天。

    按照节目组的安排，这应该也是最后一天。

    明天一早他们就会重新乘坐邮轮去这次蜜月旅行的第二站“天堂岛”

    七点的时候，天已经大亮。

    八位嘉宾都在海滩上集合。

    今天节目组倒是给所有人都准备了早餐。

    不过早餐也不过是一个三明治和一杯牛奶。

    苏青黛和乔夕玥看到早餐的时候，几乎是眼冒绿光。

    昨天晚上苏青黛让楚修白去那点东西回来吃。

    谁知道楚修白去了白天都不回来。

    后来很晚回来了也是空手而归。

    问他竟是说不小心将打包的食物丢了。

    苏青黛当时差点气晕过去。

    好不容易挨到了早上，总算等到了食物。

    刚刚拿到手，苏青黛已经顾不上形象就开始狼吞虎咽起来。

    乔夕玥看苏青黛已经开动，连忙也开始吃。

    不过其他人因为昨天晚上大吃了一顿，肚子并不饿，所有都只是拿在手上，没有开动。

    节目组提供的三明治是海鲜三明治。

    里面有各种虾仁和螺片，倒是十分鲜美可口。

    乔夕玥和苏青黛差不多吃完的时候。

    节目组的一个工作人员突然开口说道：“今天的早餐要还是要感谢厉老师和傅老师，这里面的海鲜都是他们昨天下午辛苦的结果，他们提供给了节目组的后厨，才有了这样一顿丰盛的早餐。”

    苏青黛和乔夕玥听到节目组的人说这些三明治是厉贝贝昨天海钓的成果做出来的时候，脸瞬间都僵硬了。

    乔夕玥的脸色有些难看。

    但是也没有太大的反应。

    苏青黛的反应却很大。

    她不顾镜头，连忙跑开，然后跑到一颗椰子树下面，扣着嗓子眼就开始呕吐。

    刚刚吃下去的东西很快就被苏青黛全部吐了出来。

    乔夕玥转头看向苏青黛，眼神中有些迷茫。

    她似乎在犹豫要不要学着苏青黛的样子也呕吐出来。

    毕竟，她昨天是往这些食物中加了料的。

    不过，要她当着所有摄像头，在几百万人面前自毁形象，她才做不到。

    大不了就是拉肚子嘛。

    厉贝贝仔细观察这那边两个人。

    果然她猜的没错。

    乔夕玥是被人当枪使了。

    她甚至并不知道鸡心螺是致命的。

    而苏青黛知道。

    显然是苏青黛指使乔夕玥将鸡心螺混在一群海鲜之中，只要他们误食，就会要命。

    这么想来，乔夕玥倒也并不是罪无可赦。

    真正该死的人是苏青黛。

    那边苏青黛扣着嗓子眼疯狂的呕吐。

    尽管她知道吃到鸡心螺的概率也并不高。

    但是一旦沾上一点，就真的没命了。

    鸡心螺是她在海滩上捡到的。

    当时摄像师并没有跟拍她，而是跟着楚修白。

    正好一个当地人过来警告她这个东西有毒，不能碰也不能吃，吃了会致命。

    当时她就想到了厉贝贝。

    这东西原本就很少有人认识，如果厉贝贝误食了，也并不是什么稀奇的事情。

    终于让她知道昨天下午，她跟傅惊墨一起钓鱼捡贝壳。

    她这才想到这个机会。

    不过不管怎样，她是不会亲自冒险的。

    这是一个直播节目，到处都有摄像头，万一不小心被拍进去了。

    百万人面前，就是跳进黄河也洗不清了。

    所以苏青黛想到了乔夕玥。

    乔夕玥跟厉贝贝也有过节。

    只要能让厉贝贝难受的事情，她倒是愿意打头阵。

    所以昨天晚上乔夕玥给她打电话过来的时候，她就怂恿乔夕玥将鸡心螺混在他们捕捉的海鲜里面。

    她告诉乔夕玥吃这个东西会拉肚子。

    到时候厉贝贝说不准会在全国观众面前出糗。

    乔夕玥很快就屁颠颠的过去了。

    苏青黛觉得哪怕出了事，追究下来，最多也只会查到乔夕玥的头上。

    毕竟东西是她偷偷放的。

    即便是被拍到了也没有关系。

    可是现在，没想到厉贝贝竟会反将一军。

    不过苏青黛觉得厉贝贝恐怕还不知情。

    否则她不会将这些东西做成早餐分给所有人。

    苏青黛很快就回来了。

    她连五脏六腑都要吐出来了。

    刚刚吃了一点东西，现在还全部都吐了，苏青黛看上去更加虚弱了。

    乔夕玥那个笨蛋却站在那边一动不动。

    她自然不知道事情的严重性。

    要是她倒霉吃到了鸡心螺也好，到时候厉贝贝和傅惊墨就算是误杀了。

    事情最好闹得越大越好。

    乔家应该也不会放过厉贝贝。

    苏青黛回来的时候，所有人的目光都看着她。

    苏青黛说道：“不好意思，我好几天没吃饭了，刚刚一下子吃猛了，胃有点不舒服，所以吐了。”

    直播间都在吐糟

    【明明是故意，哪有人扣着嗓子眼吐得，很显然是节目组说这些SM市是厉贝贝他们海钓的食物做的，她故意这样的，就为了膈应人吧】

    【不知道的还以为她吃了毒药呢，对苏青黛真是路转黑】

    【我一直不喜欢她，说不清楚为什么，总觉得她是一朵白莲花】

    厉贝贝没有再说什么，心里已经了然。

    很快节目组就发布了今天的安排。

    今天没有什么任务卡。

    但是节目组组织了沙滩排球的比赛。

    四对嘉宾分成两组。

    赢得那组可以享受美食。

    而输的那一组，要帮节目组准备美食。

    说到底赢的人可以享受，输的人要做苦力之后才可以享受。

    并且下午还有额外的任务。

    抽签决定分组。

    没想到厉贝贝竟然抽到了跟苏青黛在一组。

    比赛在九点的时候正式开始。

    苏青黛因为没有吃东西，一点力气都没有。

    跑了一会儿，就倒在地上。

    并且还因为她，反而让他们输了几个球。

    厉贝贝索性对苏青黛说道：“算了，你去那边休息吧。”

    苏青黛正求之不得。

    苏青黛直接走到不远处的地方，坐在沙滩之上。

    其实她知道，以厉贝贝的运动能力，他们一定会赢的。

    就让她去做牛做马累死算了。

    苏青黛坐在沙滩上，顺便还将自己身上的T恤给脱掉了。

    一面是一套性感的比基尼。

    她半躺在沙滩上，一副虚弱的模样。

    那边比赛也是如火如荼的进行着。

    虽然厉贝贝这边少了一个人。

    但是倒是更加强劲了一些。

    厉贝贝跟傅惊墨配合默契，楚修白在旁边倒是没有什么用武之地。

    那边宋游还带着绷带，也是退场的状态。

    姜心语倒是很卖力，技术也不错，连续扣了几个漂亮球。

    看的宋游眼里一脸的骄傲。

    不过乔夕玥跟项熠却是各玩各的，没有丝毫的默契。

    乔夕玥根本不在乎比赛的输赢。

    她的目的只有一个，就是用排球去砸厉贝贝。

    不过几乎都被厉贝贝扣了回来。

    正当比赛进行到最激烈的时候。

    突然听到不远处的树林震天巨响。

    就连天地都跟着为之一震动。

    所有人都停下来。

    然后持续听到剧烈的响声。

    整个沙滩似乎都在震动。

    傅惊墨条件反射的将厉贝贝搂在怀里。

    而那边宋游也顺其自然的揽住姜心语的肩膀。

    乔夕玥却是慌了：“发生什么事了，导演呢，到底发生什么事情了？”

    那边苏青黛也赶紧站起来。

    偏偏就在这个时候，天空乌云密布，烈日瞬间被厚厚的云层遮住，夜幕瞬间降临。

    这种天气，所有人都没有看到过。

    大家也直觉出了什么事情。

    项熠直接抛下乔夕玥反而跑到傅惊墨这边来。

    项熠说道：“出什么事了？你们的耳麦还正常吗？”

    经过项熠这么一提醒。

    大家才突然发现，自己的耳返里面已经没有了信号，联系不上节目组。

    而一时间，狂风大作，海沙满天飞。

    潮水也汹涌而来，瞬间就侵袭到他们的脚下。

    连他们的跟拍摄像师都放下摄像机。

    大家都不明白发生了什么事情。

    不远处依旧时不时有爆破的声音。

    大家只能往回退，等到节目组的消息。

    狂风越来越大。

    白沙满天飞。

    厉贝贝说道：“先回渔屋去。”

    现在离他们最近的就是厉贝贝的渔屋了。

    虽然渔屋破旧，但是这几天厉贝贝都已经用特殊的手法加固过。

    如果不是很严重的龙卷风，应该可以抵挡一段时间。

    天空越来越暗，最后几乎什么都看不见。

    所有人跟着厉贝贝回到了渔屋里面。

    关上门的一瞬间，大家才终于能听见除了风声的其他声音。

    外面狂风呼啸。

    厉贝贝开始清点人。

    屋子里一个不落的站着八位嘉宾，但是他们跟拍的摄像师却都不见了。

    (本章完)

