    抱着无比忐忑的心情，罗凡使用了薛定谔的升级卷提升了他的见闻色霸气。

    看着数据面板上见闻色霸气由lv6变成了lv7，罗凡激动的直接蹦了起来。

    然而，罗凡还没高兴多久，他的意识就渐渐变的模糊起来。

    马尔科等人都是在见闻色霸气提升到高级之前就确认了高级见闻色霸气的开发方向，而罗凡是用升级卷升上去的，并没有属于自己的高级见闻色霸气开发方向。

    为了填补这一空白，罗凡进入了沉睡状态，他的意识一点点的与见闻色霸气相结合，最终向着高级见闻色霸气的各个开发方向探索着。

    罗凡这一睡就是整整一天。

    马尔科第一个注意到了罗凡的异常情况，罗凡虽然经常在大白天睡觉，但是从来没有睡这么久过。

    罗凡的这种状态让马尔科想起了多年前罗凡一睡一年的样子。

    马尔科不由得有些紧张，第二天，他寸步不离的守在了罗凡身边。

    到了第三天罗凡还没醒，马尔科彻底坐不住了，他都打算抱着罗凡去颠倒山找库洛卡斯医生了。

    就在马尔科跟白胡子说明情况，准备出发的时候，罗凡醒了！

    马尔科看到罗凡睁开眼睛长舒了一口气，然后问道：“罗凡，你这几天怎么了？怎么会睡这么久？”

    “我睡了很久吗？”罗凡愣了一下问道。

    “三天三夜了，你说久不久？”

    “那是挺久的，抱歉马尔科，让你担心了，我只是见闻色霸气提升到了高级，适应了一下霸气的变化。”

    “你的见闻色霸气高级了？”

    罗凡点点头。

    “这么快吗？你的霸气开发方向是什么？”

    “我的见闻色霸气能聆听人的心声。”

    一旁的白胡子表情有些古怪，罗凡高级见闻色霸气的开发方向让他想起了曾经的一个“老朋友”孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德。

    在白胡子的印象里巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色霸气就能聆听人的心声。

    拥有这种见闻色霸气的人可以在战斗的时候看透他人的内心。

    光从战斗的角度上来说，这种见闻色霸气是不如预见未来的。

    可从综合方面来看，聆听人心的见闻色霸气，要比预见未来的见闻色霸气实用不少。

    “罗凡，你怎么会想到往这个方向开发见闻色霸气？”白胡子走过来问道。

    “老爹，如果我是自然系能力者，或者是像卡塔库栗这样的特殊超人系能力者，我估计也会选择预见未来。

    但是我的恶魔果实并不是这方面的，战斗的时候不能依靠预见未来的见闻色主动元素化躲避攻击，预见未来的开发方向对我而言的作用就不是那么大了。

    因此我才会选择聆听人心，这个开发方向不仅是在战斗中，平时也有用的上的地方，综合来看算是最实用的开发方向了。”

    听完罗凡的解释白胡子点了点头算是接受了他的看法，但紧接着白胡子说道：“罗凡，对于你选择的见闻色霸气开发方向我本来应该全力支持的。

    但是这个开发方向有一个很大的弊端，那就是会过度接触到人性的阴暗面，有的人说话是一套，背地里又是一套。

    而且即便是在善良的人，内心也会有阴暗面的存在，当年的巴洛里克·莱德菲尔德就是见惯了周围人的丑陋内心，对人产生极大地排斥，养成了孤僻的性格。

    这样的性格让他没办法信任他人和同伴，即便他拥有能和我，罗杰对抗的实力，却始终没有组建属于自己的海贼团，最终才会被海军抓到。

    他的性格注定了他会失败。

    罗凡你记住！没有一个人能不依靠他人在这片大海上存活。”

    “放心老爹，我明白！”

    白胡子笑着点了点头，转身离开了。

    之后罗凡拜托马尔科帮他测试了一下他的见闻色霸气。

    结果罗凡发现，以他现在的水平，还做不到像巴洛里克·莱德菲尔德那样读取人的记忆，只能读取人内心一瞬间的想法。

    这一瞬间放在战斗的时候，基本等于能读懂对方下一击要如何进攻，可以提前做出应对。

    当然，如果遇上那种能完全放空心神，仅凭本能战斗的人，罗凡的见闻色霸气也就没用了。

    遇到这种敌人，毫无疑问，肯定是预见未来的见闻色霸气最有用。

    搞清楚自己见闻色霸气的大概水平后，罗凡伸了个懒腰，又把锻造炉拿了出来，直接把猫猫的记录香水贴上保护券丢了进去。

    锻造炉一阵颤抖后，猫猫的记录香水强化成功了。

    罗凡取出香水查看了一下香水的信息：

    物品名称：猫猫的回忆香水。

    稀有程度：四星+。

    物品效果：由猫猫的记录香水强化而成的特殊道具，可储存任何一个生物的生命气息包括死去的生物。

    将香水喷撒出来后，生命气息会自动组成该生物的虚拟形象，存在时间为1分钟。

    附带技能：化虚为实，可将组成的虚拟形象具现化，用于战斗，存在时间延长为10分钟。

    具象化的生物不具有思考能力，可被使用者操纵，拥有本身的所有力量，如若未进行操纵会凭借本能进行战斗。

    一月可使用一次，可自行解除，使用次数无法累计。

    温馨提示：假时真来真亦假，真真假假谁能查。

    看完物品简介，罗凡整只猫都傻了，这...这...这是神器啊！

    试想一下，假如顶上战争出现两个白胡子，同时使用果实能力，会是什么结果？

    或者顶上战争海贼王罗杰突然出现，对着处刑台大喊一声：“儿子，爸爸来救你了！”又会是什么场景？

    虽然只有10分钟的持续时间，但从各种意义上来说，这都是神器了。

    罗凡拿起香水瓶摆弄了一会儿搞清楚了香水瓶的使用方法。

    制作人物香水就跟制作生命卡一样，活着的人只要用身体的一部分比如指甲，头发就能制作，而死去的人则是要用带有他气息的东西。

    罗凡这边，立马就想到了一个强者，他手机还恰好有这个强者的遗物。

