    作为一个打工人，社会人，妮可·罗宾给别人当女秘书的次数太多了，她的前老板加起来都可以组成一个加强连。

    当然，被她坑的爽歪歪的老板也不少。

    这女人有段时间切开就是黑的，拿着Boss发的薪水，转头就把人家给卖了。

    这种放下裙子就不认人的事，她以前没少干。

    不过作为腹黑御姐，秘书专业户，罗宾完全想不起来一个叫“布鲁斯·韦恩”的前老板。

    是她卖的太快，所以没留下印象……咳咳，这不可能啊，她记忆力这么强，坑过谁应该一清二楚才对！

    罗宾脸上有点茫然，脑子一下子没转过弯来。

    雷恩大师见状唏嘘一叹，用手指指着她：

    “狗子，你变了！

    以前别说我的声音了，就是我在人群中偷偷放了个屁，你都知道那是我干的！”

    罗宾：“……”

    这么熟？

    别扯淡了，她替王下七武海──“沙鳄鱼”克洛克达尔服务时间最长，他放屁……咳咳。

    罗宾脸皮抽搐了一下，轻轻摇头，否决道：

    “这不可能，别开玩笑了，我根本就不认识你！”

    就算是合作了多年的克洛克达尔，和她也没这么熟。

    “难以置信。”

    雷恩走到被铁链绑住的她面前，伸手掐住了这个腹黑御姐的下巴，“这年头，罗宾都不认识韦恩老爷了。

    这究竟是人性扭曲，还是道德的沦丧？”

    罗宾：“……”

    语塞，和这人交流怎么这么难呢，她总感觉自己和他不在一个频道上。

    “你不是CP0吧？”

    妮可·罗宾透过孔洞盯着狮子面具下他那双碧蓝的双眸，质问道，“那我应该没得罪你吧，你为什么要和我们过不去？”

    这人的言行举止委实不像CP部门谍报人员的风格。

    “谁说没得罪？”

    雷恩勾起她的下巴，语气转冷，开始瞎几把扯淡，“妮可·罗宾，我当年好心收留你当我的贴身助手，结果你竟然出卖我！

    一夜之间，我的老窝就被海军端了，小弟死的死逃的逃，地盘和产业被其他黑帮霸占了，连老婆和孩子都跟别人跑了！

    我堂堂西海一霸，自此流落街头，差点被人逼的去卖屁股……你的良心不会痛吗？”

    罗宾：“……”

    他说的煞有其事，不像是骗人，让她不禁陷入了自我怀疑中。

    听口吻他是个西海的黑帮老大。

    她当年为了躲避海军的追捕而藏身在西海地下世界的非法组织中，为了让自己生存下去，确实出卖过不少人。

    可惜，他戴着面具，她无法通过声音辨认出他的身份……

    聪明人总是容易多想，罗宾多少有点被戏精附体的雷恩忽悠晕了，但娜美没有。

    “别胡说八道了！”

    小贼猫被『天之锁』牢牢束缚住，性感火辣的娇躯吊在半空中，摆出了敞开大腿的羞耻姿势，但这依然不能让她屈服。

    她还是那么泼辣，恶狠狠的瞪了这个戴着银色狮子面具的男人一眼，质问道：

    “以你实力，她就算出卖了你，又能把你坑的多惨？有这种能耐，别说老婆孩子和别人跑了，卷土重来还不是轻而易举？”

    她和罗宾可不是什么弱女子，结果在这个面具男面前连出手的机会都没有。

    就是路飞和索隆也没这么强啊，能毫不费力的碾压她们两个。

    “没错。”罗宾也瞬间清醒过来，意识到她被耍了，忍不住哼了一声，“你到底是谁？

    如果为这么厉害的黑帮老大做过事，我不可能没有一点印象！”

    她对于这个面具人一个眼神就震晕了这家服装店的几个女服务员的事，现在都还有点震惊……

    她和娜美都差点晕倒，有这种能力怎么可能被她出卖后就落魄到沦落街头？

    “哼，你们懂什么？”

    雷恩瞪着罗宾，影帝附体，声音之中充满了怨恨，“这些年，我无时无刻不在想要报复你这个背叛组织的叛徒！

    我一开始可没这么强。

    你们知道我为了变强，这几年进行过怎样残酷的魔鬼训练，付出了多少努力和汗水吗？”

    “……”

    罗宾和娜美被他充满怨恨的语气震慑住了，没有吭声。

    雷恩语气激动起来，指着她们，喋喋不休：

    “俯卧撑100个！仰卧起坐100个！下蹲100个！然后跑步10公里！这些每天坚持！

    当然，一日三餐要好好吃。早上吃香蕉都可以，最重要的，是锻炼意志力。我不管寒冬腊月，都不用火炉！

    最开始痛苦的要死，动不动就想休息一天！但是我为了变强、复仇，不管多么艰苦，不管多么艰难，每天都会坚持！就算脚重的无法动弹，也要坚持做下蹲。手腕发出奇怪声音，也要坚持俯卧撑！一年半之后，我察觉到了自己的变化。

    我变瘦了！也变强了！”

    娜美：“……”

    (?_?)，变瘦了可还行。

    精神可嘉，但是就这点锻炼项目，好像也没什么吧？

    索隆每天都不止这么点运动量……

    罗宾：“……”

    槽点太多。

    她忍不住质疑道：“韦恩先生，这种训练办法是不是太儿戏了？”

    她不只是想拖延时间随机应变，是真觉得这种“魔鬼训练”根本不值一提。

    “你懂什么？头发长见识短！”

    雷恩大怒，她们竟然敢质疑光头大魔王的训练办法？

    岂有此理。

    他摸了摸自己的头发，信誓旦旦的道：

    “这就是成为最强的唯一方法！我只是训练时间还短，不然，等我变秃了，就无敌了！

    什么海军大将、四皇？也就老子一拳的事！”

    娜美：“……”

    说的跟真的一样，她无法他言语之中的那份谜之自信。

    罗宾：“……”

    和这人简直没法交流。

    “那你想怎么样？”

    娜美瞪了他一眼，“快放了我们，不然等我们船长到了，一定会狠狠收拾你一顿！”

    小贼猫很自信。

    用这种垃圾的办法锻炼了几年，能强到哪去？

    说不定只是恶魔果实比较特殊、棘手而已……

    “怎么样？嘿嘿嘿嘿……”

    雷恩故意发出痴汉般邪恶的笑声，走到了罗宾身后。

    她被从空间内延伸出的铁链锁住，性感的双腿分叉着支撑住身体，手臂绑住向上抬，丰润的翘臀挺起……姿势非常诱人。

    “没别的，好不容易逮住你这个叛徒了，我就让你好好爽一爽吧。”

    雷恩坏笑着从身后抱住了罗宾，肢体上的亲密接触让她身体一颤，脸色煞白。

    今天他就要好好吓唬她们一下，语气戏谑：

    “我就想不明白了，香波地群岛就在海军本部的眼皮子底下，你们怎么敢这么浪？

    两个女人购物逛街，毫不掩饰，身边连个战斗员都没有。

    感谢你们的千里送人头的行为，不抓我都不好意思。

    等我爽完了，就把你们交给海军，换取高额的赏金，今天真是我的幸运日啊，哈哈哈哈哈……”

    “……”

    罗宾闻言脸色苍白，同时也有点后悔。

    自己确实太大意了。

    就算没有这个意外，这里距离海军本部马林梵多那么近还有重兵把守，是应该警惕一点。

    就现在的情况上看，路飞、索隆他们是来不及赶到了，她和娜美可能免不了受辱……

    “她应该没得罪你吧？”

    罗宾扭头看着身后的那个面具男，目光锐利，“放过她，有什么事冲我来就行了！”

    她自己还可以忍耐，只希望娜美能逃过一劫。

    “呦，真感人啊。”

    雷恩从身后抱住了罗宾腰肢后，并没有进一步冒犯她的举动，只是嘴上感叹。

    “以前你卖队友卖的比谁都快，放下裙子就不认人了……现在居然会舍己为人了。”

    罗宾满头黑线：“……”

    这都是什么糟糕的形容。

    “那好，我答应你。”

    雷恩嘿嘿一笑，“我是讲道理的，只要你配合一点，我就放过那边的橘发妹子。”

    “混蛋，流氓，人渣！”

    娜美突然破口大骂，瞪着他，“有什么就冲我来！我绝对不会子眨一下眼睛！”

    “啧啧，真是姐妹情深啊。”

    雷恩闻言直接放开了罗宾，他走到被吊在空中的娜美身前，用手掐住了她光洁的下巴，“想牺牲自己保队友吗？

    真是个善良的好姑娘，我喜欢，用你来替代也不是不行。”

    “娜美，别做傻……”见他去到那边，罗宾急了。

    “你别说话！”娜美打断了她的话，毫不畏惧盯着面具男，嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容，“尽管来啊，让姐姐爽个够，可别几分钟就软的不行了！”

    她绝不会看着罗宾受辱，就当自己被狗咬了一口。

    “让你爽个够？好好，希望你等会也可以这么嘴硬。”

    雷恩捏住小贼猫的脸，语气傲慢，“实话告诉你，我曾经可是完成了千人斩伟业的真男人！精通数百种治疗姿势！

    凡是试过我这套的女人，都会哭着喊着叫老公，不肯屈服的第二天都下不了地！”

    罗宾身体一颤：“……”

    这货到底是谁啊……

    娜美听到这话同样心中一咯噔。

    千人斩，数百种姿势，太唬人了，她手心冒热汗，脸上却强颜欢笑：“少吹牛了，叫一句老……咳，皱一下眉头算我输！”

    “很好，那我就不客气了。”

    雷恩狞笑着，伸手脱掉了她的一只鞋子。

    “等等，不要针对她，你不是冲我……”

    罗宾顿时急了，试图让他住手，想把仇恨拉回来。

    可惜雷恩根本不理她，脱小贼猫的另一只鞋子，一直嘿嘿坏笑，“这双腿我可以玩一年，那就先从腿开始，慢慢玩过去。”

    罗宾咬住嘴唇，眼神有点绝望。

    娜美脸上看似平静，不过她微微发抖的腿暴露了她心中的惶恐不安。

    电话虫被她藏在身上，但全身都被锁链绑住她根本无法动弹一下，无法求救。

    “我要开始了。”

    雷恩语气邪恶，刻意提醒道，“承受不住，记得求饶叫大哥，我这人挺怜香惜玉呢，你要受不了我会动作温柔一点的。”

    “哼。”

    娜美冷哼一声，虽然心中很慌，却依然硬着头皮道，“求饶一句都算我输！”

    听到这话，雷恩毫不犹豫开始教育这只小贼猫。

    三分钟后。

    “……啊啊……哈哈哈哈啊，哈哈哈……不，不不，不要啊……哈哈哈哈……快停下……停下……大哥，我错了……啊哈哈哈哈……”

    娜美就像抽疯了一样，身体剧烈颤抖。

    她脸色涨红，嘴里不断发出异样又嘹亮的声音，不断哈哈大笑，仿佛嗨皮到了极点。

    但是并没什么少儿不宜的刺激画面。

    雷恩蹲在地上，手持一根羽毛，不断挠她的脚心。

    这还不算，他另一只手冒着电弧，时不时触碰她另一只脚的脚底，电她一下。

    挠痒痒＋“雷电法王”杨教授的治疗法。

    三分钟不到，嘴硬，头铁的网瘾少女娜美就撑不住了。

    “……哈哈哈哈，啊啊……别这样……哈哈哈哈……我错了……大哥……我错了……快停下哈哈哈哈……”

    被吊在空中的娜美脸部表情崩坏，一边大声求饶，一边开始表演各种颜艺。

    她笑的眼泪都出来了，身体颤抖，浑身都在不断抽搐。

    罗宾：“……”

    原谅她看懵了，这个时候该用什么表情好呢……

    “早着呢，这才多久啊。”

    雷恩手掌电弧闪烁又电了她一下，另一只手继续挥动羽毛，嗤笑道，“还敢强出头吗？还敢嘴硬吗？

    我本来只想教训罗宾一顿而已，让她爽一爽。

    可你自己非要凑上来挑衅老子，今天不把你折磨到下不了地，我雷电法王的面子往哪搁？”

    娜美：[○?‘Д′?○]

    原来，他对罗宾那句──“让你好好爽一爽”是这个意思。

    是让你爽一爽，不是让我爽一爽……这句话本身就有毛病。

    “……哈哈哈哈……啊啊……大哥，停下……求你了……哈哈哈哈我哈哈错了……”

    娜美完全受不了了。

    一边挠痒痒本就难受，还一边电疗，虽然她根本没受伤，但那种滋味太爽歪歪了。

    她后悔了，再给她一次机会，她一定和他好好说话。

    不，再给她一次机会，她一定不出头了，让罗宾“好好爽一爽”就行了。

    这不是她不够义气，看着她受罚，对面的罗宾竟然忍不住笑场了，这塑料姐妹情……

    “差不多了吧。”

    看着疯狂秀颜艺笑容崩坏的娜美，罗宾翻了个白眼，“你到底是谁啊？专门来戏耍我们？”

    “她是差不多了。”

    雷恩看着都快被玩坏了的小贼猫，停止了动作。

    他走到罗宾年前，铁链滑动着将她的身体也吊在了半空中，他脱下了她的鞋子，嘿嘿一笑，“那么，该轮到你了。”

    罗宾：?(;′Д｀?)

    腹黑御姐脸色大变，绝望出声：“不，别这样，求……”

    “少装可怜了，鄙人可不好女色，一心求道，性格杀伐果断不圣母……你以为你长的漂亮我就不会辣手摧花了？”

    雷恩嗤笑一声，手中电弧闪烁，蹲在举起了羽毛。

    三分钟后。

    “……哈哈哈哈啊…哈啊……哈哈停下……哈哈哈哈快停下……别这样……别…哈哈哈哈哈……”

    没过多久，罗宾也不行了，表情崩坏。

    千人斩可不是说笑的，今天娜美和罗宾就都栽了。

    “……”

    娜美看着这一幕，非但不同情，反而有点幸灾乐祸。

    刚刚她出糗时，罗宾可是好好“欣赏”了一番。

    看着开始秀颜艺的腹黑御姐，她想笑，结果脸蛋又抽搐了一下，很酸疼。

    MMP，她脸都快笑麻了。

    那个可恶的面具男绝对练习过，不管是挠痒痒的手法，还是电流按摩都技艺娴熟，双管齐下让人简直想起死……

    等雷恩调教完两女，已经过去半个多小时了。

    他看着这两个心有余悸的女人，耸耸肩：

    “涨记性了吧，以后还敢脸探草丛，四处浪送人头了吗？”

    “混蛋……咳咳！”娜美气的想骂人，看到他举起羽毛又怂了，礼貌一笑，“这位先生，请问您到底是谁啊？”

    “开玩笑，也差不多了吧。”罗宾面无表情的说道。

    刚刚的事真是让她难堪极了，一辈子的黑历史……

    “我就是我，颜色不一样的烟火。”

    迎着两女的视线，雷恩摘下面具，露出丰神俊朗的五官。

    娜美一怔，然后联想到了什么：“你不是那啥……炮王？”

    “雷恩？！”觉得很意外，罗宾也惊讶出声。

    “是我，有事想和你们谈一谈。”

    ………

    半个多小时后。

    附近一家餐厅的豪华包间内，铺着桌布的园桌摆已经满了菜肴，烤肉，鸡腿、红烧鱼、香辣土豆片，应有尽头。

    娜美咬了一口烤肉，狠狠咀嚼，俏脸上还气鼓鼓的：

    “过份，实在是太过份了，别以为一顿饭就算道歉了！”

    “确实。”

    罗宾动作优雅的抿了一口红酒，看着对面正在大吃大喝的男人，“真是恶劣的男人，这样戏耍我们，还谈什么合作。”

    “哈哈，别生气，别生气嘛。”

    雷恩立刻赔礼道歉，嘿嘿一笑，“信不信再过段时间，你们看我就会顺眼多了。”

    他不担心她们的不爽。

    过不了多久，她们就会求他了。

