    加玛帝国边境，镇鬼关以南千里之外。

    青翠的密林上空，当唐凌的声音响起的刹那，在其身旁的云韵俏脸之上浮现少许的好奇之色。

    墨泠！

    这个名字对于云韵来说，也不是第一次听到了。

    无论是之前唐凌交给她的那份用来提升灵魂的口诀，还是强者大会之后，白漓曾经提及的消息，都让她对这个人有着不少的兴趣。

    要知道，这种可以提升灵魂力的功法，在加玛帝国之中她可是闻所未闻。

    不说云韵心中的好奇，唐凌对于隐藏在这山林之中，却泄露气息引他们前来的墨泠，都感到了一丝诧异。

    按照白漓当日的叙述，墨泠应该是出现在流沙谷中的，可是，在强者大会召开当日，在那山谷之中，白漓却始终没有发现对方的踪迹。

    而且，在这段时间，墨家被灭之事，传到唐凌耳中，那种七窍流血的死状，很显然是受到强大的灵魂冲击。

    不是唐凌自傲，现在的加玛帝国附近，能够单纯靠着灵魂力量做到这一步的强者，只有三个半！

    他与白漓自然是算在其内，乌坦城已经苏醒的药尊者算一个，至于那半个，就是出现在加玛附近的墨泠了。

    当然，如果此时的墨泠达到灵境，那自然是算上一个，可是对方之前释放出的灵魂气息，很显然还没有真正的晋升灵境。

    而这，也正是唐凌对于墨泠此时出现在此地的真正疑问。

    “墨泠见过唐凌先生！”

    就在唐凌和云韵的思考间，一道黑色的娇小身影自山林之中陡然掠出，身后墨色的斗气双翼挥舞之间，已是出现在了他们的面前。

    望着眼前这笼罩在黑色斗篷之下的娇小身影，唐凌眉头微微皱了皱。

    他不曾想到，在这加玛帝国边境与其再度相遇，墨泠居然还是同天蛇帝国一般的打扮。

    黑色斗篷，恶鬼獠牙面具，无论怎么看，也不像是那种值得相信的人。

    不过，墨泠对于自己的这幅打扮倒是并未觉得有什么奇怪，对着唐凌点点头，又扭头望向其身旁的云韵，笑道：“云韵宗主，我们又见面了！”

    “墨泠小姐，我们见过？”云韵有些疑惑的望向墨泠。

    同唐凌一般无二，此时这幅打扮的墨泠，云韵的心中也是有着不少的警惕与提防。

    “哦……不能说见过，只是我曾在远处看到过云韵宗主的绝代风华……”似乎是察觉到自己言语之中的意思有些错误，墨泠摇摇头，再度解释道。

    闻言，云韵心中更为疑惑，不过在其身旁的唐凌却是将自己心中的猜测，传音告诉了前者。

    得到唐凌的传音，云韵那本来恬淡的俏脸陡然间变得冰冷起来。

    关于墨家，虽然她也想将这个犯下不少罪孽的家族毁掉，但是她也相信墨家还有不少的人是无辜的，那夜在盐城之中，她更是是对墨家做出了惩戒。

    何况，墨家毕竟是他们云岚宗的附属势力，眼前的墨泠直接出手灭了墨家满门，云韵此时，心中对于墨泠的感官，愈发的差了起来。

    瞧见云韵的反应，墨泠微微一怔，旋即不由失笑出声，笑着对云韵说道：“看来云岚宗对云韵小姐的保护真的是极为用心了，一个血债累累的墨家，墨泠出手灭了，居然引得云韵小姐这般不快……”

    “墨泠小姐灭我云岚宗附属势力，难不成还要云韵与你好言相待吗？”听到墨泠那有些讥讽的话语，云韵微微向前一步，身上的气势渐渐的逸散而开。

    只是面对云韵身上渐渐升起的气势，墨泠却宛若没有看到，声音如常的道：“那墨泠倒是要问一下云韵宗主，墨泠前去寻仇有什么不对的地方吗？”

    闻言，云韵神情一窒，一时之间也有些不知该如何开口。

    她天性纯善，无论何事总是要讲一个是非对错。

    墨家的所作所为她自然知晓，倘若墨泠说的寻仇为真，她自然也是有些难以处理。

    不过，云韵却突然心中一动，古怪的看着那笼罩在斗篷之下的墨泠，道：“你也姓墨，难道你也是墨家之人？”

    对于云韵的问题，墨泠只是笑笑闭口不谈，再度扭头看向唐凌，说道：“两年不见，墨泠还没有恭喜唐凌先生晋升斗皇！”

    握住云韵的纤手，唐凌脸色淡漠的站至云韵身前，冷声道：“墨泠小姐现身后这番言辞，可不像是祝贺的言辞……”

    墨泠闻言一愣，当其想到在加玛帝国听到的传言之后，旋即轻笑出声，对着云韵微微欠身，道：“之前的言辞多有冒犯，还希望云韵小姐不要生墨泠的气才好……”

    说完，她又看了看有些惊讶的唐凌，笑道：“不知现在，唐凌先生可否满意？”

    声音很是轻柔，一时之间唐凌和云韵两人面面相觑，有些搞不懂眼前的墨泠到底想做什么。

    一位高阶斗皇如此轻易的道歉，唐凌可不觉得他与眼前的墨泠有着那么过深的交情。

    如果是白漓在此还情有可原，单单是他，恐怕不值得对方做出此等让步。

    “唐凌先生一年前斩杀出云帝国的蝎毕岩，可是让墨泠有些佩服的紧呢，斗王巅峰战胜斗宗强者，现在达到斗皇的您，墨泠可不敢得罪，何况……”

    墨泠话语顿了顿，抬手一指下方的山林，道：“不知几位可否赏脸到下方一叙，墨泠此来一是有事相求，二也是为先生送上一个大机缘！”

    闻言，唐凌和云韵对视一眼，皆是在对方眼中看到了好奇之色。

    唐凌是对于墨泠口中的机缘好奇，云韵则纯粹是因为刚出加玛帝国，就碰上这等事情的好奇。

    不客气的说，此时的云韵，真的就像一个刚刚走出宗门历练的天才弟子。

    在云岚宗起不到作用的加玛帝国之外，云韵将要面对的，是与在加玛帝国之中完全不同的景象。

    “墨泠小姐带路便是！”

    点了点头，唐凌脸上也是出现一丝笑容，墨泠把姿态放得如此之低，他自然也不好冷眼相对。

    “请随我来……”见到唐凌答应，墨泠心中也是涌上几分喜色。

    她在这加玛帝国边境等候许久，还不就是为了这一次，而且她也百分百的确信，再知道自己的真正目的之后，唐凌是绝对不会拒绝自己的请求的。

    ……

    山林深处，一处颇为雅致的山洞之中。

    唐凌望着这山洞墙壁上，不新不旧的开凿痕迹，看向对面墨泠的眼神，也是有了一丝诧异。

    这山洞开凿的时间虽然不长，但也有着近一年之久，恐怕眼前的墨泠，在此处已经待了不短的时间了。

    瞧见唐凌打量山洞，墨泠那獠牙面具下的神色一动，便是直接开口道：“唐凌先生，应该还记得墨泠的身份吧？”

    闻言，唐凌微微颔首，淡淡的说道：“当然记得。不过，墨泠小姐身为黑骷墓的墓主，不坐阵黑骷城，反而一直在黑角域之外活动，不知到底为何？”

    “黑骷墓？”坐在唐凌的身旁，怀中抱着紫妍的云韵闻言，疑惑的看向对面的墨泠。

    在离开加玛帝国之前，当日在云岚宗与云山详谈之时，云山可是给她说了不少关于黑角域的势力。

    毕竟与加玛帝国毗邻，更是西北域中最为混乱的一处地方，云山也是担心云韵的心性太过善良，在黑角域遇到危险，对于黑角域的一些势力，可谓是讲的极为细致。

    黑骷墓，是黑角域一方一流大势力之一，虽然该势力的强者行事诡秘，但也是丝毫不逊色于血宗等其他势力。

    而且，关于黑骷墓的墓主，在黑角域也是有着很多传言，不过，似乎每一任的黑骷墓主，都是不曾出现在外人面前，对外一直是由副墓主做主。

    久而久之，整个黑角域对于黑骷墓的认知，也只是将他们的副墓主当作墓主看待，至于墓主，或许更多的是一个象征的意义。

    可是今天，坐在她对面的这个女子，竟然是那从未现身的黑骷墓主？

    第一次听到唐凌讲出墨泠的身份来历，在云韵的心中可谓是掀起了不少的波澜。

    听到云韵的疑问，墨泠只是对其点了点头。黑骷墓虽然隐秘，但是在这黑角域附近三个国家的强大势力，对他们也是有着不少的了解的。

    云韵出身云岚宗，早年云山也不是没有去过黑角域，对于他们有所知晓也在情理之中。

    不过此时，显然不是她与云韵解释身份的时间，墨泠目光透过那恶鬼面具的两个小孔，死死地盯着唐凌，说道：“不知道唐凌先生，可愿听墨泠讲述一段故事？”

    唐凌闻言眉头微微蹙起，说实话，他对于这些讲故事的人，可谓是颇为无奈的，不过待他看到身旁云韵那闪闪发亮的双眸时，心中涌上笑意之际，也是对着墨泠点了点头。

    修行之路本就艰险，如今有着云韵作伴，此去中州还不知会伴随着多少危险，既然此时的云韵有着想要知道的想法，在这对他们来说相对安全的黑角域，他也不会拂了佳人的兴致。

    左右不过是一个黑骷墓，身为墓主的墨泠，实力也仅是一位高阶斗皇，以他和云韵此时的实力，自然是无需在乎的。

    见到唐凌点头，墨泠心中一松，向着云韵感谢的点了点头，便慢慢的讲述起来。

    之前唐凌脸上的无奈之色，她可是看得分明，若非云韵对她口中的故事感兴趣，恐怕前者连想听的想法都没有。

    但是，对于他所说的事情，若是不从头讲述的话，也根本无法打动面前的唐凌。

    而随着墨泠的讲述，原本还淡然处之的唐凌神色也是渐渐变得凝重起来，双眼之中更是有着不少的错愕与惊讶！

    ……

    云岚宗，后山的密室之内。

    纳兰嫣然对着云山躬身一礼，便是慢慢的退出了密室。

    在云韵离开之后，纳兰嫣然便开始跟随着云山修行，虽然不知道自己的师公明明说闭死关突破斗宗，却为何一直有时间教导自己，但云韵离去之时的一番话，纳兰嫣然还是选择了缄默。

    望着纳兰嫣然离开密室的身影，云山脸上也是有着不少的欣慰笑容。

    自己这个徒孙，随着年龄和其实力的增长，起初那个稍显浮躁的小丫头，也渐渐的有了云岚宗少宗主的风采，变得端庄淑女起来。

    而且，现在的纳兰嫣然在云山的眼中，更是与当年的云韵有些莫名的相似。

    同样的天赋惊人，同样的尊师重道，只是相较于云韵那般对待万事皆是淡然的性子，纳兰嫣然的性格更适合成为一个宗门的门主。

    待到纳兰嫣然彻底的离开视线范围，云山轻轻一叹，道：“韵儿离开加玛了？”

    随着云山的声音落下，早早就藏身在密室不远处一棵大树之后的云景默默走出，躬身道：“回老宗主，云景三日前跟随宗主到了镇鬼关，待到宗主离开加玛帝国之后，便快速返回向老宗主禀告此事。不过，宗主他们应该是知道我在身后跟随的。”

    闻言，云山失笑的摇摇头，抬手点了点云景，无奈的道：“不说唐凌和韵儿，单单他们身旁的那个叫紫妍的小丫头，实力便在你之上，你哪里瞒得过他们？”

    “是云景给宗门丢脸了！”云景脸上神色讪讪。

    “罢了罢了，那唐凌来历神秘，身旁有着一些天赋绝伦之辈也不足为奇。”说着，云山的脸上浮现一抹落寞，手中霎时出现几个玉瓶，然后被其直接丢给了云景。

    “这是一些提升实力的丹药，这段时日你要抓紧把自身的实力提升上来……”

    接过玉瓶，云景脸上却并没有出现什么狂喜之色，反而是有些黯然的点了点头。

    瞧见云景的表情，云山也没有多说什么，只是无力的摆了摆手，道：“走吧，寻个角落，去好好的追查墨家被灭一事……”

    “遵命！”云景神色踌躇许久，最终还是狠狠的点了点头，转身直接自云岚宗的后山下山去了。

    望着远去的云景，云山一直背负于身后的右手重新回到了袖袍之内，其上那没有一丝波动的青色剑刃，也是悄然的消散开来。

    “给你们的时间就这几年了，待老夫转修功成，必会一一清算！”

    声音很低，但当那话音落下，这密室的门户却陡然间被一块巨石堵住，云山的身形则是漂浮着向着密室深处而去！

