“导师。”魔蟾大领主马兹达-穆迪的声音中带着激动，这对冷血种来说是一件相当不可思议的事，可这就是发生了。
　　尊者克罗克是二代魔蟾的导师，在克罗克还未死去之前，它便得到了克罗克的亲身指导。
　　同时，尊者克罗克还是精灵的魔法导师，甚至矮人的许多科技也来自它的指导，就算是制造了大漩涡的高等精灵前至高**师卡勒多-驯龙者，见到克罗克也要恭敬地鞠躬，口称长者。
　　克罗克的强大根本无需多言，它只需要一个动作或者一个单词就可以彻底摧毁敌人的一整支部队，这位魔蟾尊者的强大在刚才的战争过程中已经得到了完美的体现。
　　它也可能是如今仅存的还知道大计划是什么的魔蟾了。
　　克罗克缓缓点头：“战争结束了，可胜利只是短暂的，马兹达，六千年了，你做得还不错，但不够好。”
　　“我只希望你不会因为我鲁莽的决定而感到困扰，一切都是为了大计划。”马兹达-穆迪的黄金圣座来到了克罗克的面前。
　　很快，两头古老又强大的魔蟾放弃了说话这种非常麻烦的交流方式，它们之间展开了灵能传讯，一道道讯息在它们之间来回交流，很快，两头古老的魔蟾达成了一致。
　　在明亮的太阳之光中，所有的疫病和腐化都被驱散了，战争领主库伽立即接到了马兹达-穆迪的命令来到金字塔顶端，蛇神神选特亨霍因率领着最精锐的红冠灵蜥大队沿着金字塔的台阶进行攀登。
　　特亨霍因很快注意到了正在休整的灰烬军团，它吐出舌头，面相凶暴地嘶鸣了一下，然后很快就放弃了和人类纠缠。
　　蛇神索提戈的意志不可违背，既然蛇神认为这些热血种是盟友，那么他们就是盟友，至少在索提戈改变主意的之前，特亨霍因会把他们当成盟友。
　　就在金字塔顶端，克罗克、马兹达-穆迪、库伽、特亨霍因，蜥蜴人整个种族最强大的强者们已经齐聚一堂，它们聚在一起商量着事情，很显然，克罗克作为初代魔蟾，享有无与伦比的权威。
　　魔蟾曾经是古圣的仆从，或者甚至可以说是宠物。
　　在古圣降临之后，为了让自己有帮手，先后一共有五代魔蟾在古圣的手中诞生。
　　第一代魔蟾便是克罗克这种，是建筑神殿都市的伟大设计者，迄今为止力量最强的一代。
　　第二代魔蟾以马兹达-穆迪为首，力量也非常强大，他们的实力足以改变行星轨道和大陆板块，不过现在大部分的二代魔蟾都为了维持住灵脉网道和伟大守护而陷入了漫长的沉睡，仅有马兹达-穆迪一个人依靠着极为强大的魔力摆脱了嗜睡的毛病，活动得最为积极。
　　第三代魔蟾还在世的也只剩下二十多人，它们主持了下位城市的修建和灵脉网道的建造。
　　第四代魔蟾是古圣为了维护南极和北极的传送门才被创造出来的，它们也参加了大陆板块的移动。
　　然后就是最年轻的第五代魔蟾，第五代魔蟾们是在古圣离开这个世界之前的数百年间被大量制造而出，它们数量较多，力量较弱，但即使如此，最年轻的魔蟾也有好几千年的寿命了。
　　在简短的商量之后，克罗克传出一道灵能通讯，示意福根过来：“古圣之子，请你到我面前来。”
　　帝皇之子基因原体有些疲惫地使用战矛柱地，他很想知道，大计划到底是什么？
　　然而福根注定得不到答案了，克罗克似乎并不打算阐述“大计划”是什么，相反，它直接开口道：“根据我和那位年轻古圣达成的协议，古圣之子哟，我们将结为盟友，共同对抗未来的威胁。”
　　“这些事我都知道。”福根点头，他又恢复了骄傲的样子，握紧手中的索提戈战矛，他能够感受到这些冷血种的目光，马兹达-穆迪和克罗克的眼神中都带着感激，战争领袖库伽依然有些将信将疑，蛇神神选特亨霍因则是对福根抱有明显的好感，显然这个热血种是索提戈选中之人。
　　所以大计划到底是什么？福根心里还在思考着这个问题。
　　然而下一秒，关于大计划到底是什么的思考被他扔到了九天之外。
　　“依照盟约，我们将重建被净化的孵化池，重建那些神殿城市，我们和宿敌之间的战争将继续，直到大计划的彻底实现！”尊者克罗克低语道，它念了一句咒语，随即，一个长五米，宽三米，高两米的大铁盒出现在了福根的面前：“这是那位年轻的古圣交付与我的东西。”
　　“这是？基因种子！”福根睁大了眼睛。
　　大铁盒之内是排列整齐的十五枚帝皇之子基因种子！
　　“净化之后的孵化池可以用来孵化这些基因种子。”克罗克接着说道：“选好你的人，带着你的人过来，古圣的科技可以让我们将这些基因种子植入热血种的体内，让他们成为你的子嗣，只需要两年，基因种子将和你们热血种一起成长，直到完美地融合到一起。”
　　“可是……据我所知，我的子嗣不是这样产生的！”福根感到非常迷惑，他赶紧说道：“父亲真的是这样和你说的？”
　　“这才是原始的产生子嗣的方法。”克罗克低语道，初代魔蟾尊者的每一句话都可以让魔法之风为之震动：“年轻的古圣借鉴了主人的科技，古圣之子哟，这才是生产子嗣的真正的原始科技，孵化池，你的父亲只是修改了它，让它更适合热血种。”
　　“？？？！！！”福根睁大了眼睛，他低着头思考了许久，这才点头：“我明白了。”
　　原来如此，莱恩就是这样“制造”出来的是么？
　　“我们将重建所有伟大神殿城市！我们将修复所有受损的灵脉网道！我们将恢复我们的传统，为了守护主人的世界而战！”克罗克的意志在整个伊塔扎回荡着：“当世界旋转到百分之五十，当邪月和天球交汇之际，我们的宿敌和邪恶的鼠疫就将发起毁灭一切的战争，但是我们不会失败，因为我们是们的仆人，最后只有通过我们的手将伟大计划再次启动，篡改古圣光辉的年轻种族必将彻底失败！”
　　“为了，大计划！”
　　大计划到底是什么啊！！！福根额头上青筋直冒。
　　整座城市沸腾了，精神无比兴奋的灵蜥们嘎嘎的叫着，要不然就是频频点头示意，它们欢呼着克罗克的归来，许多灵蜥甚至兴奋到四处奔走相告，作为战士的蜥人们则是欢呼不止。
　　位于伊塔扎最中间的一座大金字塔打开了，一只身形壮硕无比的大白蜥率领着一支精锐的神殿守卫军团从一座大金字塔中出现了。
　　它手持古圣创造的神器永世之盾和尤勒马科钉头锤，率领整个神殿守卫军团跪在了克罗克的面前：“领袖。”
　　“哥-罗克。”初代魔蟾尊者克罗克吐出一股浓郁的魔法之风：“你还活着。”
　　“我受你的呼唤而来。”大白蜥跪在地上：“除了你，没有任何人可以号令我。”
　　“很好……很好。”克罗克连连额首：“让我们开始吧！”
　　…………我是继续大计划的分割线…………
　　旧世界，五月份，布列塔尼亚，格拉摩根伯爵领。
　　远征完毕的莱恩一行人回到了领地之中。
　　只是队伍之中多了一个年轻的炎阳骑士。
　　胡安-卡洛斯-观日者骑着自己的爱马，极为兴奋地四处张望，时不时就对任何景色都评头论足一番，不满二十岁的年轻人满脸都是快乐的红晕，来到全新环境下的年轻人尚不明白他要经历什么，目前他的头脑内只有无尽的新奇感，能够跟随莱恩，是胡安一生的梦想，这如何让他不激动。
　　此时已经初夏时节，整片领地之内都是一片繁荣之感，春耕结束之后，一部分不需要下地干活的农奴们正四处出门找活干，更多的风车和水利设施正在建设之中，还有骑士城堡和新的道路。
　　农奴们根本就闲不住，他们迫切地想要赚钱，而到处都在招工，由于经济的快速发展，矮人的全新技术和生产力的兴旺，原本绰绰有余的剩余劳动力早已被莱恩领地内的贵族们全部消化，工钱因此水涨船高，很多农奴进城打一份零工的收入甚至超过下地耕作的收入。
　　物资的兴旺和畜牧业的发达也让农奴们得益，现在在莱恩的领地中，肉食已经不再是稀罕物，猪肉、鸡肉、鸭肉已经走入了平常农奴们的餐桌之上，而更高级的牛羊肉目前也已经有农奴通过特别巨大的贡献而有机会品尝，唯有鹿肉目前还是远离农奴们的餐桌。
　　娱乐活动也开始在领地中盛行，目前最受农奴们欢迎的娱乐活动是围观乌果尔人带来的熊跳舞和马戏团表演，以及在打完零工之后到酒馆去喝一杯，听听吟游诗人的演奏再回家。
　　城镇和村庄内不断涌现的更多酒馆可以说明一切。
　　坚固的砖头房子正在取代农奴们原本的茅草屋，现在农奴们人人都以自己拥有漂亮和结实的砖头房子为傲，这实在是要感谢矮人的烧砖技术和布列塔尼亚法律的漏洞骑士王国法律规定，只有贵族可以住石头建筑。
　　而砖头不是石头，所以那些富有的农奴们当然有权住砖头房子。
　　至少湖中仙女的神选冠军，莱恩-马卡多阁下对法律是这么解释的，他既然这样说了，那就没错了。
　　然而农奴们生活中的变化并不止这点，有些农奴们甚至得到了湖神女巫莫吉安娜殿下的特许可以住在石头房子中，比如那位如今赫赫威名传遍整个骑士王国，甚至传到灰色山脉对面帝国的温福特勋爵“绿箭侠”贝特朗爵士和长戟兵连队的雷蒙队长。
　　胡安的激动状显然让同行的阿尔弗雷德感觉到很有趣，圣殿骑士对着莱恩笑道：“你看，毕竟还是太年轻，明白我的意思吧？”
　　“你是身经百战见得多了。”莱恩毫不客气地吐槽道：“我记得十几年前我们一起去凛冬城的时候，你也是这德性。”
　　“哈哈哈~好朋友，你反而讥讽起我来了。”阿尔弗雷德笑着摇了摇头，他眼底依然有些黯然。
　　在离开马格里特之前，他又尝试了一次，但是从只有他一个人回来来看，结局早已注定。
　　“说起来，好朋友，我倒是很少见到你会有这么激动的样子。”看着胡安身后的三辆马车和十几个佣人，阿尔弗雷德接着吐槽道：“你似乎对很多事都不会感到惊讶。”
　　“想要让我感到惊讶是一件不容易的事。”莱恩顿了一下，有些好奇地问道：“那位克劳迪娅小姐怎么说的？”
　　“她不愿意和我一起走，她说如果实在想要她跟我一起走，我至少要有两千金克朗的存款，因为她觉得我没有至少两千金克朗的存款，跟我走实在是亏大了。”阿尔弗雷德倒是很豁达，他苦笑不止，将他的经历全说了出来：“貌似这是马格里特国宾馆那里的标准，她说女人要生孩子的，非常辛苦，多要一些钱，标准高一些不过分。”
　　“哈哈哈哈~两千金克朗？”一旁的维罗妮卡笑得快直不起腰：“你要是有两千金克朗，阿尔弗雷德先生，你为什么要找个女侍者？两千金克朗够你去追一个男爵嫡女，再办一场结婚仪式都够用了。”
　　“这里我要为那位克劳迪娅小姐说一句公道话。”莱恩连连摇头：“那就是，她作为一个独立自由的个体，怎么定标准是她个人的自由，我们无权去要求她为你降低标准，既然她不愿意，你也不能强迫她。”
　　“我明白。”阿尔弗雷德也表示理解，他只是有些遗憾，经过莱恩的开导，阿尔弗雷德心里好受许多。
　　“咦~？”这时，年轻的炎阳骑士胡安开口了，他对着莱恩说道：“莱恩阁下，这里真的是骑士王国么？怎么和我想象得不太一样？”
　　“不太一样？”莱恩对于这个白嫖来的年轻炎阳骑士观感不错，他笑着问道：“你感觉什么不太一样？”
　　“我听说布列塔尼亚的农奴们没有任何权利，也没有任何自由，他们终生都保持着绝对的贫困，必须把自己农田产出的九成收获上缴领主，绝大多数农奴们长着畸形的脚和手，满脸水痘和麻子，有着营养不良的脸色和无神的眼睛……”胡安挠了挠头：“但是来到这里，和我想象得却不太一样。”
　　“哈哈哈哈哈！”队伍内爆发出了一阵接一阵的笑声。
　　“时代变了，年轻人。”

