    

    面对着苏雨的疑问，杨天说道：“是鬼剑痴，司徒近南。”

    “是那家伙，他给你抓了？”我有些惊讶，这个司徒近南跟着我下山后，到处杀人，后来老天师确实派了大师兄下来降他，没想到乾坤袋里居然是他。

    “呵呵，这里面的鬼，是个好东西啊，如果能为我所用，那也是极好的，书生，我们走。”鬼王说道，身影一闪，眨眼的功夫就和白面书生消失了。

    “小杨哥，不追吗？”我有些担心，司徒近南的实力不俗，如果落到鬼王的手上，估计是个祸害，刚刚好十怨缺鬼，司徒近南可以替补上去。

    “不用管他们，区区一只鬼就不跟他们较劲了。”杨天将桃木剑收了起来，然后环视了一下四周，似乎并没有把司徒近南当一回事。

    “霍家好大的胆子，居然敢拿我师妹生祭，走！”杨天冰冷的脸上居然多了一股怒气，眉宇皱了一下。

    虽然杀了霍源，老鼠，还有郭师爷一伙，但霍家还有一个霍老爷也要受到惩罚，这个人天理不容！

    在苏雨的搀扶下，我们和杨天一起出了地道，杨天说他是被白面书生的鬼气吸引来的，太强大了，碰巧经过的他，一下子就感应到了，也幸亏有他，不然的话，我可能要死在白面书生的手上，十怨向来都是阴狠无比的，鬼哪有武德可见，之前也被其他的十怨阴过。

    出来以后，大厅和院子周围还是乱成了一锅粥，童四已经冷静了下来，但好像之前有被他的神火剑破坏过，这大厅很多地方都破烂不堪，还有洪五和老疯子也在闹得不可开交，但后堂矮子兴他们放的火却已经被救熄灭了，不然整个霍家都得被烧光。

    洪五和老疯子好像终于招架不住了，被人抬了出去，毕竟人多打人少，他们两个能能闹这么久很不错了。

    鹤翔也被童四用剑架在了脖子上，一脸的无奈，不过他们都没有什么事。

    “都住手！”这时候苏雨走了出来，大喝了一声，所有人几乎同时扭过了头来看她，非常诧异，这不是新娘子吗？怎么跑出来了，还跟我在一起，而且浑身是伤？

    大家都很不解，包括老天师，这时候苏晴不知道从哪里钻了出来，满嘴的肥油，估计趁机偷吃去了，之前也没在，可能肚子太饿，也管不了那么多，苏晴的性格就这样。

    “姐，你怎么啦？怎么搞成这样？你……你不是应该在洞房吗？霍源呢？”苏晴擦了擦苏雨嘴角的血，一脸疑惑。

    “唐浩之前说得没错，我们都错怪他了，而霍家……”苏雨指向了站在人群中的霍老爷，“而霍家，想拿我当祭品续命，霍源刚才差点就杀了我，幸亏唐浩及时出现，我才幸免于难！”

    苏雨这番话，直接震惊了所有人，由于太过震惊了，很多人一时都没有反应过来，新婚之日，拿新娘当祭品，而且那可是苏家，老天师的爱徒，这霍家的胆子也太大了吧？

    “你放屁，肯定是你苏雨和唐浩通情，还在新婚之日害我源儿，污蔑我们霍家！”霍老爷不愧是老奸巨猾，反应很快，立刻就给我们找了一个罪名，然后让他霍家脱罪。

    “呵呵，你这个锅甩得可真是漂亮，幸亏有老天师的大徒弟到过现场，不然这一次我又有口难辩了。”我看向了杨天。

    这时候大家跟随我的眼光，也都通通转向了杨天，因为非常渴望知道真相，就算是纯吃瓜的路人观众，也是恨不得这个瓜能有实锤，或者再吃大点。

    “嗯，霍家有地道，以鬼阵续命，想用四师妹活祭地狱，以换平安。”杨天如实说道。

    杨天的话好像很有威望，这时候所有人都已经相信，而且目光愤怒的看向霍老爷，啪一声，被抬着的洪五两师徒给扔在了地上，然后朝着霍老爷走去，将他围了起来。

    老天师在中海市地位非常高，很多阴人都是他的信徒，得罪老天师，就算是霍家也没有好果子吃，只是霍家没想到，这事会失败！

    如果成功了，反正苏雨嫁在他家，假以时日再找机会说苏雨出意外死了，那这事就算完了，只是他们没有想到，我的出现让他们计划溃败。

    “草，一群王八犊子，会不会尊老？不能好好放下来吗？”洪五刚刚骂完，老疯子也跟着落下来，直接砸在了他的身上……

    霍老爷开始害怕了，慢慢向后退，身体在颤抖。

    可是他已经让人给围了起来，根本没有后路。

    这时候霍老爷扑通一声，直接双膝一软跪在了地上。

    “老天师，不关我的事，都是我那傻逼儿子干的，我什么都不知道，你饶了我吧，我不能死，再死霍家就该没后了。”霍老爷对着老天师一边磕头，一边不停的乞求道。

    “你会不知道？”老天师大怒，青筋都暴了起来，相比刚才，这次的怒火犹如火山一样，直接喷发。

    娶他的女徒弟，然后活祭，这对于老天师来说，是多么大的侮辱！

    “我真不知道，真不知道，那臭小子什么都没跟我说，我也是刚刚才知道的，一人做事一人当，儿子欠的债，不能算在老子头上吧？老天师你更加不能冤枉我啊！不然的话，你叫他出来对峙，真的，让他出来对峙！”霍老爷一副无辜脸，我真想对他唱该配合你演出的我，演视而不见。

    “别装了，你儿子早就死了，你也应该知道的。”我冷哼一声。

    我跟苏雨能走出来，他就知道霍源肯定死了，死无对证，然后甩锅在自己儿子身上，果然是父子俩，行事风格何其的像，如出一辙啊！

    “死了？死得好，这种畜生，不死浪费粮食，浪费空气，居然做出这种事来，何其的歹毒，根本不配做我的儿子，不配做霍家人。”霍老爷直接骂起了霍源来，那表演，惟妙惟肖，入木三分，真是不要个逼脸。

    “别装了，你以为你就是好人，霍源的母亲是怎么死的？嗯？”苏雨直接指出了霍老爷的罪行，这又让大家震惊不已，这到底是一对怎么样的禽兽父子？

    霍家的，还是人吗？        

