    妖刀虎魄！

    蚩尤不惜毁掉两件伴生魔器来保住白虎的魂魄，然后手起刀落斩断杀手的脑袋。

    杀手的来路蚩尤并不感兴趣，洪荒中想杀蚩尤的人太多了。

    “传令，全军后退五百里。”

    蚩尤一手提着虎魄，一手扛起昏迷的要离两步来到城墙上。

    不顾身边庆忌城中围上来的将士，蚩尤先是取出两枚仙丹帮要离服下去，然后手杵大刀站在城门上，居然替要离守护庆忌城。

    庆忌城位于南瞻部洲和北俱芦洲的间隙，易守难攻地理位置极其重要。

    只要得到了庆忌城，不仅可以阻止蚩尤继续南下，还可以以此为据点东面可以进军东胜神洲，西边可以进军西牛贺洲。

    这也是蚩尤亲自来这里的原因。

    如此兵家必争之地之前全靠要离一人之力挡住了天下所有暗中窥视的势力。

    现在要离重伤昏迷，正是这些势力出手的时机。

    要离最后的举动摆明就是在告诉蚩尤杀手和自己无关，要离拼着重伤还要用实际行动来解释清楚，蚩尤当然不能坐视不理。

    先不说蚩尤已经对要离心生好感，就单凭要离是伤在蚩尤手里，蚩尤就不能坐视其他势力捡这个便宜。

    城中除了要离，还有一个副城主。

    这位副城主神秘非常，常年都是以轻纱遮面，没有人见过她的真容，只是两边的耳垂上有两条赤链蛇。

    副城主看了一眼蚩尤，伸手在要离的鼻子上探了探鼻息，扭头就走了，从头到尾没有说一个字。

    “真特么一个怪人！”

    蚩尤看着副城主的背影本来还觉得有几分熟悉，可见到副城主没有理自己的意思也是作罢了，只是免不了在心里诋毁了几句。

    “姐姐，你这样做真的有必要吗？”

    副城主回到房间之后，取下了面上的轻纱，赫然便是巫族的大巫雨师妾。

    原来当日九凤听说蚩尤带着族里八十一位大巫转世之后直接就来找就雨师妾。

    两人都在祖巫玄冥手下学习巫法，早就成了闺中密友。

    雨师妾足智多谋，而且常年和阿修罗交战还学习不少血海的神通。

    巫族的巫术冠绝洪荒，本来是不稀罕血海的那点东西的，可是偏偏阿修罗公主一脉掌握了一种秘术，号称天下就没有男人能逃得过。

    洪荒中除了青丘媚狐一脉，在诱惑男人方面修罗公主说自己第二，没人敢说第一。

    媚狐一脉的魅惑术是天生的，所谓的媚骨天成，别人想学也学不来。

    九凤作为一个女人，对修罗公主的秘术难免就有几分好奇，一直都在跟雨师妾学习这种秘术。

    原本雨师妾并没有多想，可听说九凤居然要暗中也转生到人族，并找机会要和蚩尤结成道侣之后，实在被震惊的说不出话来。

    人皇之争是圣人在争高下，其中的凶险岂是能轻易参与的？

    即便是蚩尤带着大巫转世，临去之前都用轮回神通留下了自身的印记。

    九凤要偷摸的出去，自然就没有办法留下印记，一旦不小心陨落了，那损失可就大了。

    作为祖巫强良的胞妹，九凤的肉身比起祖巫也只差一线。

    巫族没有元神，一身的修为八成都在肉身上。

    如果转世之后死了，即便是被救回了真灵从新转世，九凤的大巫之身可就没有了。

    即便是祖巫舍弃自己的面子亲自去求圣人太一出手，也不一定能恢复九凤的肉身。

    这么做风险实在太大，雨师妾再三阻拦九凤却好像王八吃秤砣，铁了心要去转世。

    雨师妾不明白九凤为什么一定要嫁给蚩尤，以九凤的地位如果她不想嫁，祖巫还能难为她不成？

    九凤也不解释，学会了秘术之后就偷偷溜出了九幽，雨师妾思来想去实在放心不下，偷偷的跟了过来。

    不过雨师妾并没有转世，就是以自身的本体来的，保留了自己大罗金仙的修为。

    人族高手以地仙为界，高于地仙一律不予插手是几位圣人默许的规矩。

    所以雨师妾虽然来了，却只能坐镇，绝对不能出手干预。

    雨师妾只想如果有一天九凤化身的要离遇到了意外，可以在关键时刻出手救下，然后退出人间界，以此来保住九凤的肉身。

    蚩尤并不知道其中的曲折，雨师妾看到蚩尤寸步不离的守护要离，既替九凤开心，又替九凤不值。

    天下又不是没有男人了，为什么一定要看上了蚩尤。

    蚩尤是太一的化身，祖巫玄冥、后土已经和太一结成了道侣，九凤看上了蚩尤只能说是自己给自己找罪受。

    九凤昏迷了一个多月才醒，期间无数的杀手明里暗里的靠近，都被蚩尤斩杀到了十丈之内。

    十丈之外，这些杀手怎么做蚩尤不管，哪怕是就在蚩尤面前杀人放火，蚩尤连看都懒得看一眼。

    一道有人踏入十丈，只要身上有一丁点的杀意，蚩尤都是立刻把人斩杀。

    一个多月的时间里，有人乔装成送饭菜的老妈子，有人乔装成打扫卫生的老头子，或者干脆混入巡逻的军士中，以此来想靠近要离。

    可蚩尤就像人们肚子里的蛔虫一样，总能准确的分出谁是乔装的，哪个是真的佣人。

    等九凤苏醒之后发现自己居然躺在一片尸骨当中，虽然没有臭味，可依旧让人很不舒服。

    “你先修养三个月，等你伤好了我们在比试一次。”

    蚩尤看到要离醒了，冷冰冰丢下一句话就不再开口了。

    “你一掌就要了我半条命，就算我伤好了又怎么能是你的对手，不打了，我认输。”

    要离看着蚩尤的样子就知道他在乎自己，难得露出一副小女儿娇羞的模样，

    “怎么能不打呢，说好打赢你就可以娶你，你可不许赖皮！”

    蚩尤梗着脖子看着要离，还拍了拍虎魄，威胁的滋味极重。

    “我既然认输了，不就相当于你打赢了！”

    要离对蚩尤这个钢铁直男也是无语了，既然你愿娶我愿嫁，干嘛非得再打一场？

    “那不行，我要赢就必须堂堂正正，放心，下次我用出全力，一定能打败你！”

    蚩尤拍了拍脑袋胸有成竹。

