
看着街上黑压压的一片人头，方蒋氏觉得方铮跟冯轻这话十有是真的，她只好点头，指着一旁卖烧饼的一个小毯子，说“那就先吃些，我看那就不错。”

咳咳。

顺着方蒋氏的视线，冯轻差点被自己口水呛到。

“娘，好不容易出来一趟，咱吃些好的，这饼肯定没娘做的好吃，不如咱们吃了饭，找完院子，再买些面回去，娘自己做。”冯轻拉着方蒋氏，生怕一个不留神，方蒋氏就过去买三个饼子，他们三人一人一个，再跟人要碗水，就着饼子就是一顿了。

相处这么久，冯轻果真是了解方蒋氏的。

“我看了半条街，就觉得这烧饼还不错，我去买几个。”方蒋氏往前走了两步，又顿住，她回头说“你两去找了饭馆，吃些好的，我就在这里买两个饼子吃。”

“娘，我跟相公去买吧。”哪有让长辈跑腿的道理。

“不用，不用，你两不会讲价。”刚进县城时，方蒋氏是有些不适应，自打在祁掌柜铺子转了一圈，自己怀里还揣了两千多两银子后，方蒋氏就淡定了。

县城的人不也是人？

都是两个眼睛一个鼻子，就像那冯大小姐，还有后来那张小姐啥的，各个都不如她家三郎媳妇长得好看，方蒋氏刚进城的惴惴就变成了此刻的淡然了。

村里人买东西，习惯性的要讲价的。

“娘，你还想吃啥？”冯轻在后头说“一起买了吧。”

“不用不用。”

走来这一路，且不说铺子里的那些精致好看的点心，就说这街边的饺子馄饨面饼子，方蒋氏还真就没看上，不好吃，还贵，也就这金黄酥脆的烧饼闻着还好。

“相公，娘光吃饼可不行。”方蒋氏固执起来，冯轻是说不过她的，冯轻悄悄勾着方铮的手指头，催促道。

“让娘买吧。”方铮没直接阻止方蒋氏，“与其让她惦记，不如让娘买些，到时候带着娘再去饭馆，娘子多点一个菜，娘舍不得浪费。”

冯轻满眼的爱慕跟崇拜，她瞅着方铮，“相公，为啥你总能这么快想到办法？”

心有些痒，方铮抬手，用指腹蹭了蹭冯轻的脸颊，笑道“娘子也能想得到，只是娘子想要依赖为夫，这才懒得动脑子，娘子这般，为夫觉得很好。”

冯轻敛眉，仔细想想。

还真是。

若是方铮不在她跟前，遇事她自己也能解决，一旦方铮陪着她一起，她脑子转的就慢了些，总想着一切有相公在，相公能帮她。

这就如后世的女人，有男人在身边，水瓶盖都拧不动，一旦身边无男人，一桶水都能轻松扛上搂。

“相公，你也可以依靠我。”冯轻又朝自家相公身边挪了一步，隔着衣裳，两人贴着对方。

“为夫一直依靠娘子。”方铮很认真的说。

若无娘子，他此刻是生是死都未可知。

娘子许是还不明白她对他重要，方铮自己却清楚，他依赖娘子比娘子依赖他更甚。

说话间，方蒋氏已经买了三个烧饼回来。

“这县城的吃食果然是贵。”方蒋氏咂舌，“三个饼子还要十个铜板。”

她将三个烧饼都塞到冯轻手里，催促，“你两先尝尝，我闻着味道是不错。”

她想等两人吃完了，剩下的自己再吃。

方才买饼子的时候，她已经跟卖烧饼的小贩要了一碗水喝了，一时还不饿。

“娘，你这是要折煞我跟娘子。”方铮拿过烧饼，却没吃，他说“哪有我们吃着，娘看着的道理。”

方蒋氏想说，谁家都这样，母亲对孩子，媳妇对丈夫。

不过想到方铮跟冯轻两人的相处方式跟村里其他人不同，方蒋氏又没说出口，她只看着烧饼，“这饼子得趁热吃，冷了味道就不好了。”

“相公，那家我们去过，味道还好。”冯轻指着不远处一个招牌古朴的饭馆，说。

“走吧。”方铮点头，带着娘跟媳妇去了饭馆。

今日街上人多，街边的铺子生意也比往常好了许多，三人到时，饭馆内已经坐满了人，不过掌柜的早有对策，为着今日能多赚些，一早将后院收拾了，还摆放了四五张桌子。

“几位若是不嫌弃，不如进去院子里坐，今日掌柜的还交代，若是客人点的菜多，还会免费送一盘本店的招牌小菜，松花小肚。”

一看这饭馆的装饰，方蒋氏就觉得脚步有些重了。

虽没来过，可方蒋氏也知晓，不论这饭馆菜怎样，就这装饰，及伙计热情的招呼，那都是要银子的。

可出门在外，她又不能给儿子儿媳丢脸，方蒋氏心里暗暗着急，却也只能跟方铮及冯轻朝后院去。

后院一共五张桌子，除了他们三人，并无其他客人。

“三郎，咱还是出去吧，要不就去外头吃碗面也成，再给你们加份牛肉，我看到外头有牛肉面。”这时候她也不讲究好不好吃了，方蒋氏到处瞅，“实在不行，你两想吃啥，我回去给你两做，味道肯定是不差，还比这里便宜多了。”

主要是便宜，同样的菜，能省下不少银子。

“娘，相公都饿的走不动了，咱们就在这里吃吧。”冯轻揉揉肚子，“我也饿了。”

哪怕方蒋氏不能一辈子跟他们住一起，那也是要隔一段时日过来住一阵的，这里不比家里，没有方大郎跟方二郎一家，冯轻就放开许多，她大手大脚的性子也会暴露的，与其到时候吓着方蒋氏，不如现在就让她慢慢适应。

“哎。”方蒋氏舍不得儿子儿媳挨饿，“那你两少点两个，可别听他们忽悠，啥免费送，那都是羊毛出在羊身上。”

冯轻睁大眼，看着方蒋氏，这时候都有羊毛出在羊身上这句俗语了？

“咋啦？”注意到冯轻的视线，方蒋氏奇怪地问。

冯轻摇头，笑道“没啥，就是觉得娘懂得多。”

“那是，娘好歹也比你们多活了几十年，见的可比你们多多了。”方蒋氏觉得三儿媳最听话，她也乐得多教教她，“以后有啥不知道的你就多问问我，听了老人言可不吃亏的。”

“嗯，娘说的是。”冯轻朝方铮使了个眼色，方铮悄悄去前院点菜了，他们是万万不能让小二将菜单子拿到后院的。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445196"  chaptername="第235章  让她适应花钱的感觉">加入书签</a>
</div>
