    定远号的船头上有一尊雕工上好的神像，镶在船首斜桅前面，栩栩如生，人身鱼尾，手持钢叉，看起来非人非妖，体积庞大，足有三个成人那么长，重约数百斤，只是不知何方神圣，连信了基督尼古拉斯.一官都认不出来。

    施大喧于是想把它砸了，理由是这玩意儿看起来瘆得慌，大明朝信佛信道，就是不信西方神魔，砸了毫无心理负担。

    但斧子都挥起来了，施大喧又喊了停，因为他想过了，这神像除了装饰，还有配重作用，砸了又要拿东西去顶它的位置，不如暂且留住，等想到了用什么替换再砸不迟。

    于是这尊幸运的神像权且留了下来，并且亲眼见证了自己曾经庇护的一群人的灭亡。

    郑莽蹲在这尊神像的头上，手里抓着两根缆绳，除了脚底下这巴掌大的神像头之外，全身都悬吊吊的挂在空中，脚下大海磅礴，水波肆虐，有三层楼那么高，漩涡一个接一个打着转的在船头闪现，又在重重的船首劈压下化为道道水沫。

    水性再好的人，掉下去半分钟就会没影。

    明明身处险地，郑莽却丝毫不慌，船身纵摇横摆，荡来荡去，他像粘在神像头顶一样动也不动，只是顺着船身跌宕起伏，晃来晃去，两只眼睛死死盯着前方，一刻不肯松懈。

    “看到有船出来吗？”

    施大喧站在后面的船首甲板上，手扶着船头那门八百斤重的三磅鹰炮，仰着头冲上面的郑莽大喊道。

    “没有。”郑莽一只手抓着绳子，腾出另一只手冲后面摆摆，高声回道：“一条船也没见着出来！”

    “那上面呢？”施大喧转过身，把脑袋冲着另一个方向仰着。

    高高的主桅上头，小小的刁斗里，有目力惊人的观察哨，施大喧伸手摇动从甲板直通刁斗里的长绳，把一只挂在上头的铃铛摇得叮当响，和足有七层楼高度的刁斗观察哨取得了联系。

    稍息，上头传下了信号，绳子动了一下，挂着的铃铛响了一声，这是没有发现的意思。

    刁斗太高了，再大的嗓门也不可能在海风呼啸的时候靠嘴巴来上下通话，只有用这种原始的铃铛和长绳来通信了。

    施大喧得了消息，顿时双手抱胸失望起来：“明明应该听到炮声才对……荷兰人不应该在攻城时不放哨船在外围的，难道荷兰鬼就被西班牙红毛鬼弄死了？”

    他不得不失望，日夜兼程绕了个大大的圈子，从吕宋岛北面转过来，只为避开巴达维亚海盗巡弋的掠私船，费了这么大的劲，如果事情不像聂尘说的那样，那一切都白费了。

    “啊？弄死了？”他的副手汪承祖正在一边朝远处眺望，闻声大惊，扑过来不住口的问：“荷兰鬼被弄死了？那我们不是白跑了吗？巴巴的从夷州过来，在这里喝风这么多天，结果红毛鬼已经被弄死了？！”

    “吵吵个屁！”施大喧瞪眼，心烦意乱的骂道：“我是担心红毛鬼不争气，被西班牙人他们在岸上就弄死了。”

    “不至于吧。”汪承祖一听跟自己以为的不一样，放松了一口气：“龙头说过，西班牙红毛鬼没船，荷兰鬼总不会被他们从岸上扑进水里去弄死吧。”

    “我就是担心这个。”施大喧忧心的道，凝神朝远处的马尼拉港张望，由于距离很远，他看不清什么：“港口里面一点动静也没有，太平无事一样，这怎么可能？里头应该在打仗啊。”

    他用力拍了拍身边的桅杆，懊恼的哼道：“如果西班牙人不争气，在龙头赶到之前就被撵走了，那这次可就全完了。”

    “不可能的。”汪承祖安慰他：“西班牙红毛鬼没那么逊……不过我们已经马上到港口了，让兄弟们加把劲，一鼓作气冲到里头去，趁荷兰红毛鬼正在里头攻城的时候狠狠教训他们一下，”

    “施老大，前面有船出来了！”

    前头的神像上，郑莽突然激动的大喊起来，他一只手吊着绳子，两脚脚尖点在神像脑袋上，没口子的叫：“船！有船！快，快把我拉回去~~”

    甲板上十来个水手一起用力，把一百多斤的郑莽拉回船上来，而施大喧已经抽出了千里镜，看向了前方。

    “双桅……纵帆……不足两百料。”他仔细的转动镜筒，看了一阵，有点失望的道：“是条马来人的海盗船。”

    “只是条马来海盗船？”大踏步过来的郑莽也顿感失望：“那就是条哨船了……荷兰鬼过这么久才放哨船，看来他们也松懈得很。”

    “当然了，他们以为已经把西班牙人堵在城里了，没了威胁，海上自然松懈。”汪承祖要乐观许多，提醒施大喧：“施老大，我们应该抓紧时机冲上去才对，别让荷兰鬼有了准备。”

    “是啊、是啊。”一提到荷兰鬼，施大喧这才打起精神：，猛喝道：“快，升黑旗！全速前进，在那条哨船折回去报信之前收拾它，等下进港之后，按照商量的那样，排成横队，堵住港口就行了。记着，提醒下，不要贪功，谁要是敢不尊号令自行进去乱…….”

    “叮当叮当~”

    一阵铃铛乱响的声音应声入耳，那个挂在桅杆底部的铃铛不要命的响起来，打断了施大喧的话。

    底下的铃铛连响，说明上头的瞭望哨在不住的摇绳子。

    施大喧眉头皱起来，仰头骂道：“老子已经知道里头有船出来了，你还摇个啥？嗯……什么？”

    众人抬头看去，只见缩成一个小点的瞭望哨正把上半身探出刁斗之外，双手拢成一个喇叭，拼命在喊着什么，由于太高，风太大，大家都听不清。

    “船~~……黑~~…….自己人~~……”

    施大喧瞪着眼听了几个字，不禁大怒，把腰里的刀柄拍得啪啪作响，吼道：“自己人？你眼珠子长到鸟身上去了？马来海盗是自己人？你他妈想反水是不是？”

    他是个急性子，过去扯着绳子就要摇铃，意图把瞭望哨扯下来打，不料郑莽一把拉住了他。

    “怎么？！”施大喧怒道。

    “你先看一看。”郑莽神色不对的把千里镜塞到他手里，语气有些激动：“仔细看一看！”

    “.…..”郑莽的脸色令施大喧孤疑起来，他还是拿起了千里镜，郑莽在旁边给他指引方向：“顺着我手指的方向看，看帆上面的旗帜。”

    施大喧不满的嘀咕：“有什么……旗有什么？”

    “是黑的，它挂的黑旗。”郑莽咽了一口唾沫，咕噜一声吞了下去：“施老大，船是马来船，从马尼拉港里面出来…..还挂着黑旗。”

    他顿一顿，补充道：“带白骷髅的黑旗，我们中华远洋商行的旗帜。”

    施大喧拿着千里镜的手，一下子抽紧了。

    他的目镜里，已经看到了那面飘扬的旗帜，脑子里也瞬间明白过来：这不是荷兰鬼派出来的哨船，这是条被俘虏了的船，还是出来迎接自己的。

    ……

    硝烟散尽，满目残败。

    马尼拉城已经被破坏得千疮百孔，特别是临海的那一面，几乎没有完整的房子，马来海盗点燃的大火还在冒着浓烟，街上倒卧的尸体身下留着发黑的血迹。

    富拉尔爵士坐在圣地亚哥城堡的大门前，这儿有一块空地，稍稍干净一点，有人搬来了椅子，他坐在上头。

    他打量着左右前后，一种恍若隔世的感觉油然而生，就在几天前，他还是这里的主人，城市繁华，生活安逸，怎么突然之间，就变了样了呢。

    “可恶的荷兰人，野蛮的大猩猩，无耻的强盗！”富拉尔爵士挥了挥拳头，愤怒的骂道：“他们是制造麻烦的根源，贪心的蚂蟥！”

    “蚂蟥已经死在水里了。”聂尘坐在他旁边，同样的椅子上，点着头答道：“爵士等下可以去辨认一下尸体。”

    “尸体？”富拉尔爵士皱起眉头，挺起胸脯不悦的道：“我是高贵的皇室成员，我不会去做这些事。”

    “随便吧。”聂尘摊摊手：“我以为你愿意认出一两个荷兰高官来，这样你给西班牙国王写信的时候能给自己添一点功绩。”

    “一个绅士是不需要这些虚名的。”富拉尔爵士傲慢的答道，抬起了下巴，然后扭头低声嘱咐一个随从：“去海边看看，问问那些俘虏，如果里头有荷兰人的大人物，就记下名字，回来告诉我。”

    那随从躬身去了，聂尘假装听不见，用小指头掏了掏自己的耳朵。

    “说说你的报酬吧，聂。”富拉尔爵士把手杖在地上点了点：“你要什么？关税降低？贸易配额增加？”

    他皱纹密布的眼睛眨巴着看向聂尘：“或者港口利润来一点分红？我可以向国王求情，让他大发慈悲给你马尼拉港口的几成股份。”

    聂尘看着他，目光里一点没有生气的意思，半响没有说话。

    富拉尔爵士却把眼神朝左边投射而去，仿佛左侧那堵被大火撩烤得发黑的墙很好看一样。

    “我以为，你还记得我们曾经的谈话。”聂尘轻轻的用手指敲击大腿：“如果你年纪大了，以至于健忘，我愿意用别的方式提醒你一下。”

    “那次谈话，并不具有法律效力。”富拉尔爵士把手杖杵在地上，双手按在上面：“我不代表国王，所以我们之间没有承若，那只是一次朋友之间的商量，而且没有结语，聂，你没有要我签署任何文件来约定，所以，我记不记得，都不重要。”

    “这是对承若的背叛吗？”聂尘道。

    “不，我说了，没有承若。”富拉尔爵士加重了语气，双手按在手杖上按得无比坚定：“你要当马尼拉总督，这是不可能的，没有商量余地，聂，你是个聪明人，你也知道这是不可能的。”

    聂尘笑了一声，站起身来，富拉尔紧张的望着他，但按着手杖的双手竭力没有晃动，努力维持淡定的假象。

    聂尘朝前走了两步，对一个壮汉说了几句汉语，那人点点头，转身跑开了。

    富拉尔当然听不懂汉语，他只是盯着聂尘看。

    “既然如此，随你。”聂尘朝富拉尔爵士再次露出笑脸，挥挥手：“我还有事，先走了，再见，若你改变主意，可以给留在这里的汉人说。”

    “贵族是不会改变已经坚定的主意的。”富拉尔强调道，他要打消对方心中的幻想。

    聂尘已经转身离开，给他留下一个背影，然后在一群人的簇拥下消失在街道拐角处。

    富拉尔目送他离开，整个人才像虚脱了一样瘫在椅子上，这时候他才发现，自己已经浑身湿透了，冷汗不知何时冒出来，浸透了衣裳。

    “好在没有让这个贪婪的明国人得逞！”他暗暗庆幸着，摸出手帕擦汗：“他不敢对我怎样的，他还想利用西班牙的远洋商船向欧洲输送货物，没了我们，他没法赚钱，他不会乱来的，一定！”

    富拉尔一边安慰自己，一边缓缓站起来，想换个地方休息。

    不料周围的那些明国人拿着刀子火铳，并没有离开的打算，他们把富拉尔和几个随从包围了，就是不让开路。

    富拉尔正待发怒，却看到包围的人群忽地分开，放进几个人来。

    这几个人衣衫不整、鼻青脸肿，脸上身上还带着血渍，富拉尔不禁朝后退了一步，细细一看，不禁大吃一惊：“科恩！”

    西拔牙巴达维亚总督科恩闻声抬起被打得肿胀的眼，努力分辨之后冷笑道：“富拉尔？呵呵，没想到是你，神圣罗马帝国那次谈判之后，我已经好多年没见到你了，怎么你还没死？”

    “没教养的家伙！”富拉尔倨傲的把手杖指着科恩：“你是俘虏，怎么敢这么跟我说话？”

    “俘虏？”科恩眼神黯淡了一下，旋即大笑道：“你难道不是吗？”

    “我?”富拉尔矜持的答道：“我是明国人的雇主，他们是我的雇佣兵，我怎么会是俘虏？”

    “那你一定没有给够钱。”科恩舔舔嘴唇，把上面的血迹舔进嘴里，狰狞的笑道：“刚刚那个姓聂的明国人跟我说，如果我和你之间进行一场决斗，胜利的人不但能活下来，还能取得跟他进行贸易的权利，为此，他特意把我带过来的，我以为会和一个强壮的将军进行战斗，没想到是你！”

    他打量一下垂垂老矣的富拉尔，笑得合不拢嘴：“我可以让你一只手，你觉得怎么样？”

    “什么？他、他让你我决斗？”富拉尔又朝后面退了一步，眼神变得惊恐，声音尖利得破了调：“他怎么……敢？他怎么可以……我、我、我……”

    “你什么你？”科恩腰上有处伤口，一动就冒血，他努力按着，奋力向前走去，凶狠的注视着富拉尔，步步逼近。

