    万里之外的虚空中，一道裂缝浮现，林墨从中破空而出。

    身上的不灭战纹逐渐消退，金天翅的精血已然耗尽。

    看了一眼破碎的衣衫，林墨随手一扯，将衣衫撕得粉碎，露出了修长而健硕的身段，随后从储物袋中取出了备用的衣衫穿戴上去。

    “没想到第一种盖世传承会是这样的……”林墨喃喃道。

    “第一种盖世传承？你什么取到了？快让我看看。”黑影宫西突然冒了出来，金色的眸子充满了好奇之色，它很早就很想知道林墨的五种盖世传承是什么了。

    五种皆可以成为大帝的盖世传承，纵使是见识惊人的黑影宫西也是第一次听说。

    所以，它对林墨的身世很是好奇。

    唪！

    林墨随手一挥，一簇紫色的火焰悬在指尖。

    “紫玄帝焰？”

    黑影宫西面露讶异，旋即眉头一皱，狐疑道：“这就是盖世传承之一？这不大可能吧，紫玄帝焰虽强，但也不足以让人破入大帝层次。它蕴含的力量层次，别说大帝了，连人皇都达不到。放在这个时代，紫玄帝焰倒是稀世传承，可放在五百年前的灭世灾劫未临世之前，只能算是一般而已。”

    “这也正是我疑惑的地方……”

    林墨认同的点了点头，拥有着帝师几乎所有传承的他，自然清楚紫玄帝焰能达到何等程度，虽然也很强，但却无法称之为盖世传承。

    “可是，我在接触到紫玄帝焰后，就将它吸收了，并且有种感觉，它就是第一种传承。”林墨缓缓说道。

    “帝师留给你的传承中是否有所提及？”黑影宫西连忙问道。

    “如果有的话，我就不会问你了。”林墨微微摇头，凝视着指尖的紫玄帝焰，隐隐间总感觉它有些不同，但具体哪里不同又说不上来。

    “你问我也没用，光凭这紫玄帝焰，我无法看出任何东西。”黑影宫西略有些失望道，原本就打算通过第一种盖世传承来解开林墨的身世之谜，但却没想到会是这样的结果。

    “算了，等以后再说吧。”林墨收起了那一缕紫玄帝焰。

    “有人来了……”黑影宫西突然提醒道，同时钻入林墨识海内。

    哗啦……

    前方的虚空裂开了一条缝隙，三道人影从中走出。

    看到这三人，林墨瞳孔微凝，他自然认得出这三人来，赫然正是当时从巨大的金色古舟上走下来的那三个人。为首的少女容颜精致到了极致，完全找不出丝毫的瑕疵，无论是容貌身段亦或是气质，都是一等一的无可挑剔的绝色，比起沐倾城都不差分毫。

    少女行走间，透着雍容华贵的气质，似乎久居上位，天生就蕴含着一种独特的威严，而这种威严有些矛盾，给人感觉似乎不可随意亵渎，但却又让人忍不住想要亲近。

    察觉到三人气息的瞬间，林墨微微动容了，虽然容貌变了，但是这三人的气息却是熟悉无比，赫然正是当初在无双秘地遇到的龙音公主。

    还真是冤家路窄……

    不！

    林墨估计龙音是专程来找自己的。

    “龙音公主此番到来，是要帮沐氏帝族追杀在下吗？”林墨开口问道。

    “前辈说笑了，沐氏帝族是沐氏帝族，龙音是龙音。沐氏帝族之事，与龙音没有任何关系。更何况，沐氏帝族也无法差遣龙音。”龙音嫣然一笑道，绝美精致的容颜，显得动人至极。

    前辈？

    林墨皱了皱眉，心中满是不解，为何龙音会这么称呼自己。

    见林墨皱紧眉头，龙音以为林墨心情不好，当即站在了十丈之处，微微拱手道：“人皇前辈，龙音这一次前来，是诚挚邀请前辈去我青璃南殿做客一段时日。上一次龙音等人多有冒犯，还望前辈饶恕。不知前辈可否愿意，驾临青璃南殿？”

    人皇……

    林墨心中满是讶异，这龙音公主怎么会认为自己是人皇？

    “龙音公主，你是否认错了，我并非人皇。若我真是人皇的话，岂会被沐氏帝族追杀？”林墨摇头道。

    “前辈说笑了，前辈瞒得了别人，可瞒不了龙音。”

    龙音微微一笑道：“前辈在沐氏帝族施展出人皇战技，除去人皇之外，还有谁能够将人皇战技的奥义衍变至完美的程度？龙音道破前辈身份，实在是情非得已，希望前辈能够驾临我青璃南殿。若前辈愿意，我青璃南殿可帮前辈将沐倾城带回。龙音已经表现出如此诚意了，前辈莫非还不愿去我青璃南殿坐一坐？”

    “你弄错了，我真不是人皇。”林墨说道。

    “龙音明白，前辈不想暴露身份，龙音会保守前辈之秘。”龙音轻轻颔首道。

    听到这里，林墨已经不知该说什么好了，误认就误认吧，自己一再解释，龙音却是不愿相信。看龙音的模样，林墨估计就算再继续解释也是徒劳的。

    “我还有要事在身，暂时不能前往，以后有空必会前往青璃南殿拜会公主殿下。”林墨淡淡说道。

    “哦？前辈不知要办什么事？能否告知龙音？或许龙音可以帮忙一二？”龙音面带微笑的问道。

    话都说到这里了，这龙音居然还不愿走。

    更何况，龙音等人暂时并无恶意，林墨也不能强行赶人走。

    “先前是金天翅错认我为妖皇，而你现在居然被错认成为人皇。”黑影宫西戏谑了一句，然后接着说道：“反正她都认定你是人皇了，来找你无非就是想要你加入青璃南殿。见你不愿意，她也不敢强求，但又不愿意放弃和你这位所谓落魄的‘人皇’交好。这位龙音公主灵智极高，但却是聪明反被聪明误啊。既然她都要求来帮忙了，那你干脆就让她帮帮你算了。”

    听到黑影宫西的话，林墨暗暗点头，然后做出一副迟疑片刻的模样后，才对龙音说道：“我想要找一样东西，目前暂时无头绪。”

    “不知前辈要找的是何物？”龙音接口问道。

    “天陨神铁。”林墨说道。

    “天陨神铁……此物可是稀世宝物，我青璃南殿也没有这等宝物存于库中。”龙音柳眉微微一皱，旋即忽然想起了什么，接着说道：“我倒是知道一个地方可能会有。”

    “哪里？”林墨问道。

    “永恒之河以北。”

    “妖族之地？”林墨露出一丝诧异之色。

    “没错！”

    龙音微微颔首，“据说在三百年前，净土大地的苍穹上空曾有落物坠于永恒之河以北。后来被人查到，那是天陨神铁。根据我青璃南殿所获消息，天陨神铁一共落下了三十六块，有二十七块先后被寻到，剩余九块至今还没人找到，我猜在那边应该会有。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

