 “祖清秋来过你们八荒兽域，你们应该能猜得出这是谁！”秦命指着高空像是蛮兽一般暴走的身影，声若咆哮，回荡天海。他浑身黑气缭绕，抵抗着连续奔腾而来的仙武力量。就像黑魔死士一样，单纯战斗，未必发挥不出真正的煌武实力，可用来自爆，威力足以炸死同级，祖天坤的用处就在这里！

    皇族联盟里面议论纷纷，都不知道祖清秋是谁，听说过的更不知道他还来过这里。

    黑魔皇他们脸色却变得无比难看，冷冷盯着秦命。

    秦命声音冰冷，语气残忍：“你们不是喜欢自爆吗？我把祖天坤扔进战场，由精灵女皇禁锢空间，想在谁那里炸开就在谁那里炸！到底炸死一个，还是两个一起死，那就看他们自己造化了。现在，我再问你们一遍，是牺牲一两个仙武，还是逐出全体黑魔族！”皇

    族联盟内部逐渐变得安静，无数目光投向了高空的黑魔皇，尤其是盘古开天门和天武界，毕竟真要是炸了，死的极有可能是那两位仙武。夜

    魔皇他们严肃冷漠的威慑着八荒兽域，心里却泛起巨浪般的狂喜，妙啊，这一招简直是妙到极致。秦命是恨透了黑魔族，如果不是黑魔族的死士，半年前的赤凤之战绝不会那么惨，妖儿他们更不会轻易死掉，所以秦命要复仇，首先就是锁定黑魔族！用一两个仙武的命，换黑魔族全体几千万魔民的命，到底哪个更重要？

    黑魔皇感受到周围气氛不对劲儿，立刻喝斥提醒：“不要被秦命蛊惑，那疯子故意在挑拨离间。你们瞪大眼睛看看，那祖天坤根本是不受控制，他秦命不可能想让他爆他就爆！”

    劫天教、八荒兽域等等的族老和强者都还能冷静，可天武界、盘古开天门，甚至于依靠盘古开天门的炽天界却不是那么能冷静的下来。毕竟外面的是秦命，那疯子什么事都干得出来，既然能把那什么祖天坤带来，就真有可能引爆，仙武境的自爆啊，那该是一场怎样的场面。万一他们的仙尊真的都死了呢？

    “秦命！这就是你憋了半年想出来的计划？垃圾、愚蠢！三言两语就妄想毁掉我们黑魔族？做梦去吧。”黑魔皇想要保持理智，却真有点慌了，一个魔族的命跟一个仙武的命比起来谁轻谁重？这个还真不好算！

    “我数到三！立刻给我回复！一……”秦命声音突然一扬，浩大震耳，回荡天海，震得八荒兽域里面无数强者都缩了缩脖子。外

    面眺望的数十万强者还是有点懵，可大致能看得出来，秦命是想要黑魔族的命。一旦皇族联盟决定放弃，秦命极有可能当着皇族联盟和他们的面，屠杀的干干净净。想想那场面……嘶……恐怖啊！“

    数什么三，这是绝不可能的事！就因为你秦命一个威胁，皇族联盟就要放弃一个盟友？你当我们皇族是什么！”黑魔族一位煌武怒吼，是在警告秦命，更是在警告着其他皇族。

    “二！！”秦命再次厉喝。“

    不要受他蛊惑，秦命绝不可能轻易罢休，我们皇族联盟更不能被天下人嗤笑……”一位魔皇还没喊完。

    “三！”秦命突然暴起，朝着远处仙武战场冲过去：“大混沌域，给我封死八荒兽域，我要让他们亲眼看看什么是仙武自爆？”

    “秦命！！回来！”八荒海域里盘古开天门和天武界的族人们勃然色变，急切的差点就要冲出去。“

    站住！都不要妄动。”黑魔皇极力阻止，千万不要冲出去，否则今天不仅只是一场仙武混战，更会演变成煌武战场。

    “黑魔皇，秦命控制着那个天武，你快去阻止啊。你不是号称半个仙武吗，托不住祖天坤，肯定能拖住秦命。”

    “我们绝不可能再失去两大仙武，绝不可能。”

    “快想办法，快啊。”

    皇族联盟真的着急了，恨不得全部冲出去。

    大混沌域的外围战阵则激发出强大威能，威慑着八荒海域，所有煌武境强者全部站在尖岛前端，随时准备出击，就连还没痊愈的老佛，以及天极阁阁主他们都站出来露个面，凑个数。

    夜魔皇也抓住时机刺激道：“该你们做决定了，祖天坤随时可能自爆，想后悔可就晚了！！没了黑魔族，你们损失的不过几个煌武，一群天武，可如果没了杀皇和开天仙尊，你们失去的是什么？是跟我们抗衡的资格，是你们偌大的皇族联盟只有一个老的不能再老的盘武仙尊！盘武仙尊万一哪天死了，你们整个联盟体将永无翻身之日！就算拼尽全力造一个仙武，那时候……我们可能已经有三四个了！”

    比起秦命的威胁，这一番话似乎更加力透人心，刺激着联盟里的所有人。想当年，夜魔老祖曾经以一场自爆，重创五爪金龙和各大煌武，终止了那场魔族大乱，也让天下人第一次见识到了仙武自爆的威力，可当时五爪金龙是察觉不妙极力挣脱了，而现在有着精灵女皇在场，一个空间禁锢就能在微秒之间定住两大仙武，并把祖天龙直接扔到他们面前，恐怖的自爆真有可能炸死他们，就算侥幸活命逃走一个，有一个黑龙盯着他能回到八荒兽域吗！

    到时候没了两大仙武增援，盘武仙尊还能杀回来吗？又能否撑起皇族联盟这个庞然巨物！一

    旦杀皇和开天仙尊战死，他们皇族联盟的整体实力将会立刻被强行反超，到时候强悍的盘武仙尊都可能只能躲在八荒海域，否则出去就可能被活活围剿致死。“

    不要听他们蛊惑！我们皇族联盟就这么脆弱吗？”黑魔皇怒火中烧，这特么一群什么玩意儿，不直接开打，谈判来了？“

    赤凤炼域那一战，我们最恨的是黑魔族，只要交出黑魔族，可约定罢战半年！当然了，如果你们把出这个恶毒注意的人交出来，我们可以再送你们两个月！”黑

    魔皇怒喝：“夜魔皇，你就这点能耐了？可敢跟我一战！！”“

    我就在这里，你要敢出来，我一定陪你战到死！但仙武战场那里……可能很快就要出结果了。” 