    他继续说道：“我这边有些事情想问一问陆哥你，不知道陆哥你方便不。”

    “你什么时候变得这么婆婆妈妈了，说吧，什么事情？”陆泽还真有些好奇了，这王烨能有什么事情找自己。

    这时候的他，还没有把王烨给他打电话的事情联系到王国华。

    而王烨此时也不罗嗦了，直接问道：“陆哥，您……您手里现在还有钱么？”

    陆泽一听，笑了，看这样子，像是要问自己借钱的样子啊！

    “钱？我多的是，怎么？你最近缺钱了？”

    陆泽大手一挥：“缺多少，给你一千万够不够，不用还。”

    他跟王烨也算是很熟悉了，这王烨不错，有什么事都想着他，都被王烨叫哥的人了，他怎么找也要给自己的小弟一些福利不是？

    一千万，就当是给他当零花钱了。

    王烨可是被陆泽这番话给震惊到了，一千万就这么给自己，还不用还？真的是他的好大哥啊！

    不过，他知道还是正事要紧，从陆泽说话的样子来看，他是真的很有钱，那王烨也就不担心了，说道：“我先谢谢陆哥你，不过不是我缺钱。”

    “是我家，我爸这边有些事情想要见面跟你谈，你看你什么时候有时间？”

    陆泽这才想起了通达文娱产业集团，据说这最近这个集团在国外投资了不少产业，而最近还出事了，因为这个，王烨的父亲王国华都负债了。

    看来，这王国华找自己，是因为这件事了。

    “我随时有空，来了给我打个电话就行。”陆泽说。

    王烨高兴万分，连连点头：“那行，我这就跟我爸说！”

    挂断了电话，王国华在一旁赶紧问道：“他怎么说？”

    他听了个大概，但还是需要求证一下才行。

    王烨此时笑容满面，道：“爸，你就放心吧，我陆哥有钱，他还说了，他随时都有时间，让你去的时候跟他说一声就行。”

    “好，太好了！”

    王国华拍了拍儿子的肩膀：“这次若是借款成功，你可就是帮了你爸我大忙！”

    王烨笑着没说话，自己这老爸什么性子他再熟悉不过了，说什么自己帮了大忙，可也从来不想着怎么奖励奖励自己。

    “这次去见陆泽，我自己去，你就别跟着了。”当王烨想着要跟父亲去的时候，他就听给到了父亲这么一句话。

    他愣了一下说：“为什么？我跟陆哥认识，我去了不是更好吗？”

    王国华摆了摆手：“我是去谈事情的，带上你去像什么？”

    他是王烨的父亲，儿子给自己引荐人倒是没什么问题，可他这次是去求陆泽的，可不想让儿子看到自己那低三下四的样子。

    虽然他觉得自己可能不会对陆泽低三下四，可毕竟是去求人的，姿态肯定要放低。

    总之，他可不想让儿子觉得自己不再强大。

    王烨闻言撇了撇嘴：“不去就不去，回头我再跟陆哥玩。”

    他明白父亲的面子，所以才妥协的，不过他心中其实很不以为意，因为在他看来，陆泽确实比他们家强。

    接下来，王国华就让秘书给他安排了飞机，二十几分钟后，他就直接赶到了市内。

    拨通了儿子给他的陆泽的号码，电话一接通，他便含笑着说道：“陆先生你好啊，我是王国华，之前我儿子跟你打过电话了，你现在有空吗？我已经到市内了。”

    陆泽听着他的话很是惊讶，他没想到，王国华速度竟然这么快，看样子是真的很着急啊。

    “王董啊，这样，你定个地方，把地址告诉我，我这就过去。”

    “那行，我在米索酒店定了包厢，你到了直接给我打电话。”

    订好了见面的地点，王国华就赶紧让人开始准备，他定下了米索酒店最豪华的包厢，买了最好的红酒，静等着陆泽的到来。

    他本以为陆泽到了会给他打电话，然后他亲自出去迎接，可是让他意想不到的一幕发生了。

    正当他紧盯着手机等待陆泽电话的时候，包厢的门被人推开，米索酒店的经理，竟然亲自带着陆泽走了进来。

    不止如此，他还对陆泽十分的恭敬，那副小心翼翼的样子，仿佛陆泽能左右他的生死一样。

    王国华看着陆泽，震惊于陆泽比照片上还要年轻，回过神来后心底却还有些不高兴。

    当然他不是对陆泽不满，而是对米索酒店的经理。

    竟然这么擅自做主的把陆泽给带过来，难道不提前告诉他一声吗？坏了他的事！

    他不怀疑米索酒店的经理认识陆泽，毕竟陆泽在市内现在可是名人。

    不过，人既然都到了，他当然不能直接对米索酒店的精力兴师问罪，便赶紧站起来先跟陆泽打招呼。

    “陆先生，我不是说来了跟我说一声吗？我还想着亲自去迎接你呢！”

    他跟陆泽握了握手，说这句话的时候，还撇了一眼米索酒店的经理。

    经理也是个人精，瞬间就听出了他语气中的不满，连忙说道：“王董，这你就误会了，陆总是我们米索酒店的老板，他来了，怎么也是我来迎接的。”

    “您来了我们这里，我们肯定要好好招待，怎么能让您跑腿呢？”

    这话他可是给陆泽挣了不少面子，直接就把陆泽从客人的身份摆到了主人的身份。

    王国华此时可不在乎这个，他完全被他话中的意思给震惊了，陆泽竟然是米索大酒店的老板？

    这他儿子可没跟他说过啊！

    看来，这陆泽还真是深不可测，除了明面上被人知道的产业外，真的还有一些秘密产业是别人不知道的。

    而这些秘密产业，才是最让人震惊的。

    就比如这米索酒店，这可是国际性的大酒店，在全球都有分店，实力之强根本就不用去想。

    王国华在地产方面还跟米索酒店有过合作，可他竟然不知道米索酒店背后的老板是陆泽。

    这让他有些无奈，这陆泽的保密措施做的还真是好啊！

    陆泽此时也说道：“王烨是我的朋友。”

