    次日，李旭到了训练基地和队友会和。

    在训练室看到李哥的时候，李旭就忍不住开口打趣：

    “哟，李哥，你的表呢？拿出来给我看看。”

    在前两天，李哥出席了欧米茄的活动，那穿得叫一个人模狗···咳咳！像模像样。

    一改往日穿衣风格的李哥西装革履，衬衫领带，名表在腕，陡然间换了一个模样，在INS上面看到照片的李旭第一眼居然没认出来。

    本以为，你永远是那个头发乱糟糟的网瘾少年，没想到你居然偷偷穿上西装，把头发梳成了大人模样。

    面对李旭的打趣，李哥倒是乐呵呵的道：“那是赞助商提供的，放在宿舍了。”

    “你看起来心情很好，是因为免费蹭到手表了？”

    李旭有点好奇，虽然那款月球表对于李哥的消费水平来说确实不算便宜，但是也不至于让他乐成这样吧？

    当然，李哥的小气抠门那是毋庸置疑的，曾经有粉丝送了李哥很高级的火锅底料，他居然问为什么不连肉一起送。

    但是抠门归抠门，对于奢侈品，李哥其实并不是很在意，八万块的手表和八十块的手表对他来说差别不大。

    对于李旭又一次吐槽他小气，李哥一点也不生气，反倒是凑过来咧着嘴嘿嘿一笑：“恩静小姐说我穿西装很帅。”

    李旭朝他竖起大拇指，果然，西装不但能让男人焕然一新，也能蒙蔽女人的双眼。

    “对了，这几天你跑哪里去了？”

    李旭翘着二郎腿，喝了口手里的冰可乐，“我和朋友去济州岛玩去了。”

    “过一阵团建不是会去济州岛吗？你现在去济州岛这不是浪费嘛？去其他地方玩多好。”

    李旭怜悯的看着瓜皮，去哪里是重点吗？重点是和谁一起好不好？

    这时候，教练金正勋走了进来，众人准备一下很快开始了和GRF的训练赛。

    GRF今年的旅程非常神奇，拜SKT所赐，今年的格里芬成为了LCK有史以来第一支全年BO5的比赛中一局未胜还能进入世界赛的队伍，两个BO5全部被SKT3:0送走，一个小局没拿下进入世界赛也算是创造历史了。

    当然，虽然外界的人经常吐槽格里芬BO5很拉胯，但其实真的说起来，在今年面对SKT之前格里芬的BO5战绩并不是那么难看。

    去年春天，赢下BO5进入LCK以来，格里芬也就是输掉和KT的BO5决赛还有和GEN·G的冒泡赛，BO5战绩2胜2负。

    准确的说法应该是：格里芬BO5面对SKT就是个弟弟，面对其他队伍并不是那么不堪。

    这也是SKT联系GRF打训练赛的原因，LPL和LEC赛区比赛还没打完，强队几乎都有比赛，约不到训练赛。

    而LCS倒是打完了，但是SKT也没兴趣和他们打，除了TL和C9，北美的其他队伍水平简直不能看，怕是和菜逼玩多了，自己也被他们带偏了。

    这样看下来，GRF算是不错的选择了，对方也乐于和SKT打训练赛。

    你要想成为高手，有个高手当陪练绝对是有积极作用的。

    由于世界赛的版本还没有确定，双方都以试验战术为主，并没有拿版本特别强势英雄出来。

    毕竟拳头最喜欢干世界赛前大改版本的事，执著于英雄的选择是行不通的。

    训练赛很快结束，在李旭已经连选两把上单皇子玩蛇的情况下，SKT依然有惊无险的2:0赢下了训练赛。

    接下来几天，李旭不是在RANK就是在参加队伍的训练赛。

    很多研究李旭RANK的人发现，李旭的英雄池又开始诡异了起来，各种赛场下水道英雄都拿出来打上，甚至剑圣、蛮王、赵信都拿出来了。

    于是很多人怀疑：是不是李旭世界赛又要开始整活了？

    在冒泡赛结束的一周后，LCK的升降级赛也结束了。

    原本春季赛JAG和KT即使被LCK的各路队伍欺负，在升降级赛中依然能够痛殴来自次级联赛想要以下克上的队伍。

    很多人都认为，这一次HLE和JAG依旧能够顺利过关。

    但是令人意外的是，这一次飞机队终于翻车了，Teddy的老东家JAG在摆烂一个夏天之后掉到了次级联赛。

    CK联赛的队伍APK成功杀出重围，下赛季将出现在LCK的舞台上。

    总在河边走，JAG终于湿了个透透的。

    十月份就要开始世界赛入围赛阶段的比赛，作为三号种子的DWG需要提前飞往欧洲，9月18日LCK为三支出征世界赛的队伍举行了出征仪式。

    这一次的出征仪式举办地在世界杯公园，出征仪式分为三个阶段。

    第一个阶段是一个LOL RUN的跑步活动，三支队伍的选手们要从世界杯公园的入口环绕公园内部跑步到公园内的活动舞台，总共5000米的长度。

    第二个阶段才是正式的出征仪式，然后最后一个阶段是粉丝见面会，让选手和粉丝近距离接触。

    世界杯公园门口，三支队伍的选手在起点准备出发，当中还混入了不少工作人员。

    李旭看着一身运动装，长发扎成马尾的崔静妍，有点怀疑：“怒那，你确定要和我们一起跑？要不换个男的过来拍？”

    第一个阶段LCK官方并没有进行转播，反倒是各支队伍都有自己派工作人员准备记录选手跑步的画面。

    面对李旭的质疑，崔静妍信心十足，“我念书的时候可是练过长跑的，你们担心自己就行了。”

    Teddy一副很绅士的模样，“崔助理你放心，等会我们慢点跑，一定等你。”

    李旭无语的看了Teddy一眼，你们这群平日大门不出二门不迈的菜鸡知道五公里是多长吗？不是习惯跑步的人掌握不好节奏五公里跑下来还是很累的。

    “可是····”

    李旭还准备说什么，崔静妍把镜头对准李旭，“李旭，快跟粉丝们打声招呼。”

    面对镜头，李旭立马挂起微笑，“大家好久不见了。”

    “旭哥好，麻烦帮我跟李哥打声招呼。”

    “李旭起开，我要看李哥。”

    “李哥，我想你了。”

    “想不到居然能看到烧烤摊的瓜皮们跑步。”

    “连续20天没比赛的日子，我想你们了。”

    “这个活动很有意义啊，让选手们跑跑步也好。”

    “对比一下LPL的卖车仪式，真的不想说什么了。”

    “如果听不到李旭的骚话，这次活动将毫无意义。”