    “我们跟他何止是有仇，简直是势不两立！”丁子凌一脸狠戾地说道。

    “跟韩逸势不两立？”丁子澜心里更是惊讶：“这小子有什么资格跟你们势不两立？他不过只是一个穷屌丝罢了，今天不知道是蹭着谁的面子混了进来。”

    他见韩逸走了过来，冷笑着走了上去。

    他可不怕韩逸。

    他实在搞不懂，为什么一向强势的爷爷和堂哥对这小子会这么忌惮。

    “韩逸，真没想到会在这里碰到你。”丁子澜看着韩逸冷冷笑道。

    韩逸看到丁子澜，眉头一挑。

    他还想着寻找这小子的踪迹呢，没想到自己送上门来了。

    蔡琳儿见丁子澜气势汹汹地走来，十分张狂，心里暗暗冷笑。

    看丁子澜这样子，肯定还不知道韩逸的真正身份。

    如今当面怼上韩逸，不被揍都难。

    李泰等人有些奇怪地看着眼前盛气凌人的丁子澜。

    这个废物有什么勇气跟韩逸说这样的话？

    难道丁家已经张狂到这种地步了吗，让丁子澜这种废物来招惹韩逸？

    丁文远见丁子澜冲出去挑衅韩逸，脸色猛地一变。

    这白痴是嫌自己死得不够快吗？

    竟然敢去招惹韩逸？

    他们都不敢这么做。

    “应该是韩逸在学校隐藏了自己的身份，所以子澜并不知道。”丁子凌寻思道：“虽然子澜有些莽撞，不过在大庭广众之下，这小子也不敢当众对付子澜吧，毕竟也是要面子的。”

    韩逸看着一脸倨傲的丁子澜，歪了歪脑袋：“你是来挑衅我的？”

    “挑衅你？你也配？”丁子澜嗤笑道：“小子，你也不撒泡尿照照自己是什么德行，我要是想收拾你，一只手就能让你永远躺在病床上。”

    蔡琳儿等人用看白痴的眼神看着丁子澜，随即摇了摇头。

    而围观的其他人也满眼古怪地看着丁子澜。

    这家伙啥来头啊，竟然敢这么挑衅韩逸？

    这位可是江浙修行界第一天才啊。

    难道这个不知道哪儿冒出来的小子，比韩逸还厉害？

    一般来说，只有比韩逸更强的人，才敢这么跟韩逸说话。

    现在天才这么层出不穷吗，刚出了一个如韩逸般妖孽的绝世天才，难道现在又有一个更牛逼的天才出现了？

    于是他们到处打听着丁子澜的身份。

    不过却没人知道。

    “丁老爷子，我刚才看这位年轻人跟你们在交谈，你们可知道他是谁？”一个好事者直接问丁文远。

    “他是我小孙子。”丁文远淡笑着介绍道。

    “难道他也是一位百年难见的绝世天才？”那人很惊奇地说道，眼睛骤然一亮。

    其他人闻言，纷纷望向了丁文远。

    在他们看来，敢当众挑衅一个炼体三重巅峰的年轻高手，自身也肯定实力不凡。

    虽然他们也知道丁家年轻一代最杰出的，就是丁子凌，不过谁又能保证，人家没有把最优秀的后辈藏起来，不让外人知道呢？

    丁文远嘴角微微一抽，看着依然在玩命挑衅韩逸的丁子澜皱了皱眉头。

    丁子澜算个哪门子的天才？

    在他们丁家，丁子澜是最逊色的一个。

    不过这种话他无论如何都说不出口，甚至有些后悔放任丁子澜去挑衅韩逸了。

    见丁文远沉默不语，周围的人却都默认丁子澜的确就是一个绝世天才。

    甚至就连旁边的方安都忍不住多看了丁子澜一眼，以为丁子澜是宝贝。

    不过清楚丁子澜是个什么货色的何千秋和流云两人却暗自冷笑。

    天才？

    天生的蠢才还差不多。

    但是他们二人却是但笑不语，任由八卦不断地蔓延着。

    虽然他们清凉观跟丁家一块投靠了云家，但双方总要分出一个主次的，因此他们也乐意见到丁家被群嘲。

    很快，丁子澜是绝世天才的消息就慢慢传了出去，甚至还有人说丁子澜才是滨江修行界第一天才，就连韩逸都不是对手，这一次出现在全省交流大会上，也是为了一鸣惊人，让丁家彻底扬名。

    甚至就连云翰都忍不住望向丁子澜，以为这是丁家的秘密武器。

    丁文远见八卦传得越来越离谱，心里有点急了。

    这要是再传下去，搞不好就得说丁子澜是九州国第一天才了。

    丁子凌也是无语到极点。

    这些人咋就这么能扯淡呢？

    而丁子澜听着身边人的议论，也觉得有点莫名其妙。

    不过他也没有放在心上，依然趾高气昂地在韩逸面前秀着优越感：“小子，没想到你命还挺好，竟然抱上了他们几家的大腿，不过就算如此，你在我眼里依然是上不得台面的小丑，垃圾！”

    “卧槽，这得有多强大，天赋有多高，才敢叫韩逸垃圾啊？”有人惊声道。

    “我觉得这位大神应该有炼体四重的层次了，不然的话也不敢当着这么多人的面如此辱骂韩逸啊。”又有人猜测道。

    “看他的年纪，应该是跟韩逸差不多大的，难道就已经有炼体四重的境界了？”有人表示质疑。

    “不知道，也不敢问，问就是他流弊。”

    韩逸脸色很平静，丝毫未变，不过蔡琳儿等人看着口无遮拦的丁子澜却是满眼的厌恶。

    尤其是蔡琳儿等三名年轻人，更是如此。

    他们已经暗暗打定主意，就算韩逸大人有大量，自恃身份不跟这白痴一般见识，他们也要好好教训对方一顿。

    太不知进退了，这种人被打死都活该。

    韩逸脸色虽然平淡，不过看着丁子澜的目光却满是冷厉。

    大人有大量？

    这种陋习怎么可能存在于他身上？

    丁文远听着这些言论，心里很慌。

    看这些人说得有板有眼的，他若是不知道丁子澜的底子如何，怕就要相信了。

    “子凌，快去把他给我拉回来！”丁文远有些心虚地看了看周围，又小声说道。

    “好。”丁子凌也觉得自己尴尬得鸡皮疙瘩都出来了，连忙上前去拉住了丁子澜：“子澜，快跟我回来，别说了。”

    “有什么关系呢？”丁子澜却是嘴硬，撇了撇嘴，丝毫不以为然：“我们干嘛怕他？”

    “你赶紧给我回来！”丁子凌也不解释，又赶忙说道。

