    许都城，皇宫，内院。

    天子与皇后娘娘召见蔡琰。

    这对于蔡昭姬而言，算是很郑重的大事儿！

    为此，蔡昭姬不敢马虎，更不敢穿太过艳丽的衣裙。

    因为是太学总长的身份，她特地穿了身黑底紫边的儒袍，袖笼的尺寸极大，袍子的长度也格外的长。

    若非她清丽的气质，乍一看，还以为是一个极致清秀的美少年。

    说起来，蔡昭姬的穿着是有讲究的。

    太学中教书先生的衣服大抵只有两种，没有官职的教书先生衣服的颜色为纯黑，比如郭嘉…

    有官职的教员衣服的颜色为黑底紫边。

    职位越高，袖笼的尺寸越大，袍子的长度也越长。

    而头冠也有讲究，分为博学冠、博士冠、学士冠、学子冠。

    蔡昭姬头戴的自然是最尊贵的“博学冠”，而寻常太学学子只能佩戴造型最简单、颜色纯黑的木制学子冠。

    一袭儒袍上身，蔡昭姬款款穿上，纵是陆羽看到…也不由得有一种眼前一亮的感觉。

    如此黑袍、黑帽加身下，温柔的昭姬姐一下子变得霸气了起来，偏偏霸气中还透着学识气息，只要看上一眼，就会被她散发出的凛然气质所蛰伏。

    陆羽不由得竖起了大拇指…

    蔡昭姬在陆羽面前转了个圈，“这一身总长的服饰还合适么？进宫见驾，不会失礼吧？”

    陆羽摇头，“再合适不过了，得亏这次是去皇宫，若然昭姬姐如此打扮出现在太学内，一众学子们必定会低头靠边、双手垂立，无限尊敬，心里小声念道一定要好好学习，出人头地！”

    陆羽的话语中带着几许打趣的味道…

    看着昭姬姐这全新的“先生风”样子。

    这一刻，陆羽是遐想连篇。

    穿越前，他上学的时候，之所以特别喜欢历史这门课，最主要的缘由便是陆羽的每一任历史老师都是大美女。

    往往大美女授课，会让男同学们格外的愿意去听，成绩自然也就越好。

    男孩子嘛，往往在漂亮女孩子面前，格外的有表现欲！

    如此这般…可见，颜值对于一个优秀的教师、对于教书育人的女先生，是多么的重要啊？

    “咳咳。”轻咳一声，陆羽提醒道：“昭姬姐，马车都备好了，快去吧。”

    蔡昭姬回望了陆羽一眼，似乎因为他的话，有信心了不少。

    “好！”答应一声…

    蔡昭姬不忘补充道：“晚上若回来的早，姐姐给你烧菜吃…”

    说着话，她徐徐走出，那微微凸起的部位若隐若现、冉冉生动。

    束紧的腰带，更是勾勒出她那几近完美的身材，委实纤细、苗条。

    两只长袖似双翼一般，与步伐一道有韵律的摆动，像是踩着有节奏的舞步。

    还有博学冠下束起的长发，让陆羽又是一阵心驰神往，如此制服诱惑之下，有那么一刻，陆羽竟然有一种今晚要推倒的感觉！

    诶呀，那是我的姐姐呀，太罪孽，太罪孽了。

    “不过，昭姬姐果然变大了呀！”

    感慨过后，陆羽摇了摇头。

    现在这个时间点比较敏感，不是胡思乱想的时候…

    “典都统。”陆羽招呼一声。

    “末将在。”典韦步入屋内。

    “打听下曹司空在哪？”陆羽吩咐道。

    代汉者当涂高也，这句谶语既然出现，那接下来，老曹的战略就需要重新部署了，所谓棒打出头鸟。

    这点…陆羽要提醒曹操，让他早做准备。

    “似乎在尚书台！”典韦：“方才曹洪将军来司农府时提到过…”

    曹洪？

    陆羽微微一怔。

    “子廉将军来了？”

    典韦如实道：“就在两个时辰前，曹洪将军来这边兴师问罪，说是要教训下推行新农政的老太仓，结果…”

    呃！

    陆羽感觉嗓子猛地卡住了一下，顿时间，他有一种感觉，曹洪这不是来千里送人头么？

    咳咳…

    他轻咳一声，急忙问道：“结果呢！子廉将军没挨打吧？”

    “这倒没有。”典韦笑着说道：“曹洪将军看到曹老太爷的时候，脸都绿了！呵呵，被曹老太爷狠狠的教训了一顿，他对着所有人发誓拥护新农政，再不敢跟咱们司农府唱反调，哈哈哈…怕是以后听到咱们司农府的名字，曹洪将军都要绕道走了。”

    这…

    陆羽眼珠子一转，心里嘀咕着，曹洪这段时间也真是倒了八辈子的血霉了！

    为何每一次杀“鸡”儆猴的时候，他总能意外的变成“鸡”呢？

    好悲催呀。

    略微思索过后…

    “这样，典都统。”陆羽吩咐道：“你派人去给子廉将军带句话，就说晚上我陆羽请他喝酒，酒楼他挑，钱我付！”

    言语间，陆羽颇为豪爽。

    再怎么说，大家伙儿也都是一个阵营的，抬头不见低头见，再说了，别看这两次曹操明里暗里都没帮着曹洪，可实际上曹操对曹洪心里头感激着呢，毕竟曹洪对老曹有过救命之恩哪。

    还有曹洪那句经典的名言——天下可以无洪，但不可以无公！

    就冲着这句话，陆羽决定晚上跟曹洪将军好好唠唠！

    在曹营里，人情世故…可得处处提在心上。

    吩咐完这些，陆羽快步出门往尚书台方向行去，当务之急，先跟老曹说正事儿。

    …

    …

    皇宫，崇德殿。

    这是皇宫内，除了长乐宫以外最大的宫阙。

    蔡昭姬款款步入其中，周遭不少小黄门低着头一言不发，而大殿的深处，龙椅之前，天子刘协与皇后伏寿早已在这边等候多时。

    “小女子蔡琰拜见陛下，拜见皇后。”

    蔡昭姬跪地行礼。

    “礼”是君子六艺中的一种，纵是女子，可蔡昭姬从小便在父亲蔡邕的教授下学习君子六艺，侍君礼，自然谙熟于胸。

    “昭姬姑娘免礼！”低沉的声音从殿内传出，紧随而至的是“踏踏”的脚步声，天子刘协与皇后伏寿均朝蔡昭姬这边快步行来。

    而…天子对蔡琰的称呼，竟是“昭姬姑娘”，这就有些意味深长了。

    按理说，像是天子这样的上位者在第一次会见臣子时，是可以直呼他的名字的！

    这是上位者对下位者特有的称呼，不算失礼；

    哪怕是天子器重的大臣，天子也会称呼他的官名，比如对蔡琰的称呼理应为——蔡总长。

    像是“昭姬姑娘”这样的小字去称呼，就有些太过亲近了，这在帝王的称呼中并不多见。

    这一层，蔡昭姬如何能没有体会到呢？

    蔡琰跪着不敢起，还是皇后伏寿走到她面前将她托起。“昭姬姑娘，地上这么冷，跪着干嘛…以后陛下与本宫许你见驾时不用跪了！”

    这…

    方才还是昭姬姑娘的称呼，这次直接免跪了？这…蔡昭姬觉得有点太过受宠若惊了。

    “小女子…小女子不敢。”

    “昭姬姑娘是太学的总长，又是蔡邕先生的女儿，你父亲曾就是天下文人的领袖，如今…昭姬姑娘即将成为未来大汉士人的领袖，许你免跪，便是陛下体恤天下士子，你无需推迟。”皇后伏寿的话如清风抚柳一般。

    句句让蔡昭姬甜在心头…更是把“免跪”这一项特权说的如此和煦，如沐春风啊！

    只不过，蔡昭姬有些搞不懂，为何，天子与皇后娘娘对她如此礼遇呢？

    纵然因为她父亲的缘故，可似乎…也不至于到这种程度吧？

    “来，给昭姬姑娘赐座！”天子刘协吩咐一声，有小黄门搬来三枚竹凳，显然是天子有意为之，天子刘协、皇后伏寿，连带着蔡昭姬一道落座。

    如此近距离，如今亲昵的交谈，更让蔡昭姬有一种如梦似幻的感觉。

    “谢陛下！”

    “先不忙着谢。”天子刘协开口道：“这太学的兴建关乎天下的士子，而昭姬姑娘这太学总长更是关乎天下士子之心，朕不敢怠慢，故而与许多老臣探讨过曾经的洛阳太学，发现了太学曾经教学中出现的种种不足与弊端。”

    讲到这儿，天子刘协顿了一下，见蔡昭姬的眼眸中充满惊讶，他似乎并不意外。

    今儿个…他这天子与皇后伏寿就是为了在蔡琰面前释放善意，连带着…让她把这股善意传递到陆羽那边。

    这于未来汉庭对陆羽的拉拢至关重要。

    “太学的弊病，诸如…”天子刘协继续道：“学识陈旧，师资不足，俸禄不按时发放、学风浑浊、学生拉帮结派，师生皆无心治学，忙于游走官场，为日后铺路！”

    讲到这儿，天子刘协无奈的摇了摇头。“自父皇起，太学里弥散的便是这烂俗之气，这大大的损害了百年太学培育而起的人文气息，对此…蔡总长打算怎么办？”

    这…

    蔡琰微微一顿，第一次被陛下抛出这么大的疑问，她哪能一下子想到如何回答呢？

    可…毋庸置疑的是，天子刘协说的在理！

    这些弊病从她蔡昭姬的父亲时期就已经出现，父亲蔡邕也想要改革太学的教育，只可惜有心无力，究其原因…便是在于官场、在于天子这一层。

    而今，天子主动提及此时，提醒的同时，似乎也凹陷出他的决心与善意。

    这…

    蔡昭姬朗声问道：“小女子愚钝，一时之下还未想到这些弊病的应对之法。”

    “无妨！”皇后伏寿直接摆了摆手，“这些陛下都替蔡总长想到了。”

    这就是语言的魅力，该称呼“昭姬姑娘”表达亲昵时，就用“昭姬姑娘”，该说正事儿时，就改用蔡总长。

    闻言，蔡昭姬的眼眸望向天子刘协这边。

    刘协的话也变得一丝不苟了起来。

    “太学新建，可启用的教员蔡总长务必严格筛选，否则…早晚还是需要肃清教学队伍的沉疴；对太学子则加大学习任务，从严去考核教学和学习结果，提高毕业考核标准！各科成绩不达优秀者，坚决不允许毕业，也不允许入朝为官！”

    讲到这儿，刘协顿了一下。“以前的太学毕业后，几乎等同于仕途的直通车，是进去难出来容易！现在，要改变一下，进去容易，出来难。”

    霍…这…

    蔡昭姬眼眸眨动，她没想到，天子刘协对太学竟是这般上心。

    更没想到，天子刘协对太学的管理更是能提出了如此鞭辟入里的议建议。

    一下子，围绕着太学这个话题，蔡昭姬感觉她与天子、与皇后，甚至与整个汉廷都拉近了不少距离。

    当然…

    蔡昭姬不知道的是，这些太学改革教学的理念，曾经…便是她的父亲蔡邕讲述给天子刘协听的。

    如今借花献佛。

    不过是天子刘协…借用蔡邕的话来俘获蔡琰的好感罢了。

    这是一步妙棋…

    看着蔡昭姬眼眸的变化，皇后伏寿嘴角隐晦的露出了一抹笑容，微微颔首，看来…既定的目的达成了不少。

    不过…今儿个，她与陛下可不只有“太学学术探讨”这一个目的。

    “陛下说了这么多，蔡总长刚刚上任，哪里能记得住呢…不如，以后再慢慢探讨。”伏寿笑着说道…

    天子刘协点了点头。

    “也好，朕特许，以后昭姬姑娘可以随时进宫，皇后在这宫里也没有什么亲人，昭姬姑娘不妨多来与她走动走动！至于太学，如果有需要朕的地方，蔡总长可以直接开口，朕必会倾尽全力，甚至可以动用大汉的所有资源。”

    这才是天子与皇后的目的，表达善意，然后让皇后与蔡琰建立起姐妹情义。

    如此这般…

    未来，陆羽是属曹？还是属汉？他们汉庭这边…至少就有争取的机会了。

    “谢陛下。”

    蔡昭姬只感觉如梦似幻，甚至有一瞬间，她感觉陛下与皇后也太亲切了吧？简直就是把她当做亲姐妹一般。

    当然，蔡昭姬还不会把这些与汉庭、与羽弟、与兄长曹操…甚至与未来的局势、朝廷间的博弈联系在一起。

    不过…她真的很迷幻，很不可思议，还是…还是这崇德殿内的气氛太过和蔼、太过亲切了。

    “好了，好了…”皇后伏寿拉起蔡昭姬的手。“陪本宫去花园走走怎么样？本宫有一些悄悄话正想问昭姬姑娘呢。”

    此言一出，蔡昭姬慌忙起身，她的眼眸望向天子刘协那边。

    “去吧，去吧…”刘协摆摆手。“朕已经命御厨已经备好了晚宴，你们说过话，就在宫中用膳吧！”

    “可是…小女子许诺给弟弟，晚上要亲手给他烧菜的。”

    蔡昭姬几乎是下意识的脱口…

    主要是太放松了，天子与皇后就好像是亲人一样，让她这次一下子“口无遮拦”了起来。

    惊觉口误…

    蔡昭姬赶忙捂住了嘴巴，可话已经说出去了！

    她…她怎么能在陛下与皇后面前说家里的琐事呢？

    不过…蔡昭姬这话脱口。

    刘协与伏寿互视一眼，继而，伏寿“咯咯”的笑出声来。

    “好一个姐弟情深哪…”

    因为这一番话，更加重了伏寿的想法，拉拢陆羽不能操之过急，而突破口就在昭姬姑娘身上。

    “这样，姐姐晚上就不留你了，给弟弟烧菜可是大事儿呀！”

    讲到这儿，伏寿饶有兴致的多问了一句。“话说回来，昭姬姑娘？你可有婚配？你那弟弟可有婚配？”

    啊…啊…

    这话脱口，蔡昭姬愣住了。

    婚配？这…

    严格地说起来，小时候，蔡邕是为蔡昭姬说过一门婚事的，对方是烈侯卫青的后人，卫氏一族的一支，公子名唤卫仲道。

    只是，因为陪羽弟南下的缘故，恰逢洛阳大乱也就不了了之了。

    如今的蔡昭姬对这种事儿早已经心如止水，她唯独惦记的倒是给羽弟找一个美娇娘，看着他成家立业。

    心念于此。

    蔡昭姬开口道：

    “羽弟尚未婚配，小女子作为他的姐姐，若然他没有娶妻，那…小女子断然也不会成亲的！”

    蔡昭姬的话让天子刘协、让皇后伏寿多少有些微微的吃惊…

    如果说方才还是姐弟情深的话，那现在，他们俩似乎感受到一股超然于姐弟之情的情义！

    为了弟弟，都可以把自己的终身大事耽搁了么？

    呼…

    长长的吁出口气。

    天子刘协与皇后伏寿感慨道，好一对姐弟呀…

    弟弟是不世出的、杰出的弟弟，姐姐又何曾不是卓绝的、处处把弟弟放在心头上的姐姐呢？

    感慨，皇后伏寿唯独剩下感慨连连。

    …

    …

    就在此时。

    坊间传言，愈演愈烈。

    那谶语更是又加入了许多玄奇的色彩。

    ——“听说没？最近武帝时期流传的那句‘六七四十二，代汉者，当涂高也’又被提起来了，六加上七，再加上四、十二…正好便是二十九！如今的天子也是汉朝的第二十九个天子，这是不是冥冥中注定着什么？”

    ——“还不止这些了，最近南方传来什么，大汉是赤色的火德，火生土，代替火德的就是土德，这意思不是说…拥有土德的人要取代大汉嘛！”

    ——“嘘，小声点儿，你们还不知道吧，传国玉玺没有失踪，近来…在江淮他出现了。”

    ——“还有一条，听闻两年前失踪的隐麟，如今投身于患难袁术的帐下，他更是口出泄露天机之言：代汉者，袁术也！”

    山雨欲来风满楼，一时间，有关谶语的传说在坊间越传越广，越传越玄乎。

    当然，如今尚书台的曹操、荀彧也听到了这一则消息。

    只是…

    最让他们吃惊的不是谶语！

    而是…那一条“三人成虎”、“越传越真”的坊间传言，失踪了两年的隐麟在淮南袁术的帐下！

    还什么——代汉者，袁术也！

    你大爷的…曹操与荀彧都懵逼了，隐麟在哪儿，隐麟是谁？他俩最清楚不过了。

    什么时候？

    隐麟到他袁术的帐下了。

    这…

    特喵的，曹操内心中就三个字——冒牌货。

    敢情，这年头…隐麟都有冒牌货了。

    …

    …

