    王兴玲叫道：“李通长老，请手下留情，不要伤了我女儿。”

    李通道：“夫人放心，我不会下重手的，毕竟，苏洛也是我李家的媳妇。”

    苏洛大怒：“谁是你李家的媳妇？我苏洛顶天立地，铁骨铮铮，才不会嫁给卖国贼。”

    李通喝道：“小丫头，看我怎么教训你。”

    他大步向前，一拳向苏洛打了过去。

    这一拳，看似毫无花俏，但空气却传出厉啸。

    显然，力量不小。

    苏洛咬牙，气运双臂，格挡。

    碰！

    她踉跄后退几步，脸色为之一白。

    八段实力，力量接近900斤。

    这一拳的威力，很是可怕。

    李通得意道：“小丫头，我以前可是职业拳王，你承受不住我一拳，还是乖乖投降吧。”

    苏洛深吸一口气，冷声道：“休想。”

    “哼，冥顽不灵，那就别怪我不客气了。”

    李通冷哼一声，再次出手。

    他打出一套组合拳，看似简单，但环环相扣，威力十足。

    这完全是硬碰硬。

    苏洛咬紧牙关，运转力量。

    铜皮六段，双臂已经如铁似钢。

    但在连番重击下，苏洛不断后退。

    李家弟子，齐声欢呼叫好。

    李擎天更是露出得意笑容。

    “苏洛，别硬撑了，大家都是一家人，受伤了可不大好。”

    苏洛懒得理他。

    对于李家这种卖祖求荣的家族，她没有半点好感。

    巨大的压力，使得她开始激发潜力。

    她的韧性，让任狂也有些动容。

    天赋好，不代表一切。

    最重要的，是人的意志和韧性。

    不断突破，勇往直前。

    苏洛看似柔弱的身体中，却有强大的灵魂，不愿意服输，不断寻找机会反击。

    双方的战斗，让李家一群低级弟子看得目瞪口呆。

    这还是那个需要人长期照顾的病秧子大小姐？

    你来我往，难舍难分。

    苏洛虽然处于下风，不断后退。

    但李通要想将她打倒，却不容易。

    苏洛没有经过系统的训练，她完全是依靠着一种本能，在闪躲，在进攻。

    但就是这种本能的反应，却硬是让李通无从下手。

    “苏洛，我不会再手下留情了，你赶紧认输。”

    李通有些上火。

    苏洛却是不屑的道：“老王八，我看你是年老体衰，不行了吧。”

    李通气得差点背过气去。

    他一声怒吼：“这是你自找的，我要狠狠教训你，让你知道什么是尊卑。”

    李通深吸一口气，眼中厉芒一闪。

    轰！

    他一声怒吼，重拳出击。

    八段高手的精神气息，让人感觉眼前的他不再是单纯的人类，而是一个巨人。

    苏洛呼吸一窒，脸色巨变。

    这一拳的威力，已经超出了她承受范围。

    碰！

    苏洛被一拳击飞。

    她闷哼一声，飞出十多米，落入树丛之中。

    噗嗤！

    苏洛落地，嘴里喷出一口热血。

    但，与此同时，她却感觉到一股柔和的力量作用在后背，托住她的身子，轻轻落地。

    “不用怕，按照我说的去做，打败李通并不难。”

    一股热气喷在她脖子，让她脸颊发红。

    “任狂，你……你怎么躲在这里？”

    苏洛吃惊不已。

    任狂道：“你想不想打败李通？想打败他，就好好听我的。”

    任狂低语。

    他告诉苏洛的，不过是一套心法的口诀。

    木蕴生机，蕴含着强大的恢复能力。

    苏洛按照任狂的教授的方法，调整了一下呼吸，顿时感觉身体瞬间恢复到巅峰。

    苏洛甚至感觉到，自己的灵晶在颤抖，瞬间释放出强大的能量。

    她顿时信心倍增，大步跨越而出。

    “老王八，再来。”

    李通气得发抖：“简直是无法无天，苏洛，就算你是我李家媳妇，这次我也要下重手了。”

    相比苏洛瞬间恢复，李通的消耗却很大。

    更重要的是，不知不觉间，他甚至感觉自己呼吸都不顺畅起来。

    只不过，他也没有怎么放在心上。

    打倒苏洛，才是首要任务。

    否则，岂不是要惹人笑话？

    苏洛却是主动扑了上去，展开攻击。

    她自小就爱好武术，只是因为身体虚弱，才没有取得大的成就。

    苏家本就是大将之后，有着家传秘技。

    苏洛以前是空有其形，现在配合着强大的力量，施展出来，威力已经不可同日而语。

    砰砰砰！

    两人激烈碰撞，拳拳到肉。

    李通心中升起荒谬的感觉。

    超出两段，自己竟然和一个女子打得如此焦灼？

    到底是对手太强，还是自己太弱？

    很快，他就发现不对劲了。

    自己越来越虚弱，而对方，则越来越强大。

    李通察觉到不对劲，但到底哪里不对，却是说不上来。

    李擎天勃然大怒，大喊道：“李通，你到底在搞什么？这么久连一个小女孩都打不过，简直丢我李家脸面。”

    虽然李通是八段高手，可李擎天却是家主。

    李通心中大骂。

    自己都快使出吃奶的力气了，放个毛的水。

    苏洛信心大增。

    运转任狂传授的心法，身体内就像是有用不完的力量一样，源源不绝。

    这和军训时那种一次性爆发不一样，这一次，这一次，续航能力大增。

    苏洛，逐渐掌握主动，开始反攻。

    苏家来自战场的杀戮秘技，此刻展现出不一样的风采。

    苏洛攻伐之间，隐约有一种战场冲杀的惨烈之势。

    任狂暗暗点头。

    苏洛看似柔弱，实则刚强。

    她骨子里的血性，正在逐渐被激发。

    面对强敌，越战越勇。

    反观李通，在毒素的影响下，实力正在急速下降。

    李通，终于感觉到不对劲了。

    他大喊道：“家主，我中毒了，快向毒魔前辈求解药。”

    李擎天吃惊的道：“我们事前不是服用过解药么？”

    为了防止误伤，毒魔给了李擎天一些解药。

    李家弟子都服用过，并不用担心被误伤。

    但此刻，李通却是感觉自己的力量正在快速下降，气虚乏力，正是中毒的症状。

    李擎天飞奔入内去要解药。

    苏洛气势如虹，哈哈大笑：“李通，你真是个软骨虾，难怪会投靠日炎小鬼。”

    “今天，我以危机小组组长的身份，宣布对你进行抓捕。”

    她非常兴奋。

    以前，就算做梦，她也没想过自己有朝一日能战胜八段高手。

    李通气得吐血，哇哇大叫：“卑鄙无耻的黄毛丫头，要不是老子中毒，你岂是我对手？”

    李通无论如何都无法接受这个事实。

    但，他颓势已显，从原先的攻势，变成了现在的守势。

    众目睽睽之下，八段高手别一个黄毛丫头打得乱窜，实在太过丢人。

    李擎天大喊道：“毒魔长老，请您出手，镇压苏洛丫头。”

    但，毒魔却没有回音。

    李擎天进去一看，顿时傻眼。

    只见大厅之中，空留一堆血肉。

    而毒魔和王嘉怡，却已经消失不见。

    “大长老，你……你在何处？”

    李擎天心中升起一丝不妙，颤声叫道。

    他冲上二楼，挨个房间寻找大喊。

    但，毒魔依然没有踪迹。

    毒魔，竟然无声无息的离开了！

    李擎天宛如遭受雷击，一时之间，根本不敢相信眼前的事实。

    任狂还没出现，光是苏洛，便已经逼得李家陷入危机。

    如果任狂打上门来，怎么办？

    他越想越是害怕。

    想到身中蚕食天下剧毒的森田丰的惨状，更是感觉头皮发麻，六神无主。

    外面，李通突然传来一声惨叫。

    李通，败了？

    李擎天眼中露出一丝狠辣，他疯狂冲下楼，下令道：“把所有人质给我押过来。”

    现在，靠山已经离去。

    要想自保，唯有依靠人质。

    白飞、田雨欣、田守城三人，被几名高手押解出来。

    看到田雨欣，田守城脸色顿时煞白。

    “雨欣，你怎么不走？”

    “任狂呢？我不是让他带你们姐妹两离开么？”

    田雨欣丈二和尚摸不着头脑。

    直到现在，她都没搞清楚发生了什么。

    但她也不傻，知道现在情况不妙。

    李擎天大步走来，冷声道：“闭嘴，这里没你们说话的份。”

    田守城愤怒的看着李擎天，道：“李擎天，你知道自己在做什么吗？勾结日炎会，是没有好下场的。”

    李擎天喝道：“少废话，再多说一句，斩了你。”

    弟子都是冷哼一声，将钢刀架在了三人脖子上。

    田雨欣和田守城面面向觎，眼中满满都是担忧。

    只有白飞，满脸疑惑。

    “李家主，我们白家和你们从来井水不犯河水，为何抓我？”

    李擎天冷笑：“谁叫你跟在任狂身边当狗的，任狂得罪我们李家，注定不会有好结果。”

    白飞一阵郁闷。

    感情搞半天自己是被老大给连累了。

    任狂和李家的恩怨，他自然知道。

    一行人走出大门。

    李擎天大喝道：“苏洛，住手。”

    放眼看去，他脸色很是难看。

    “李通，你真是个废物，堂堂八段高手，连个六段小姑娘都打不过。”

    李通满脸通红，咬牙道：“我中毒了，给我解药，我拿下小丫头易如反掌。”

    李擎天没有理他，而是冷冷看着苏洛。

    “苏洛，立即投降，否则，我杀了他们。”

    苏洛微微皱眉。

    “嘉怡呢？她在哪里？”

    李擎天哈哈大笑：“王嘉怡走了好运，被毒魔大长老看中，收为侍妾，当然在毒魔前辈身边。”

    苏洛气得咬牙：“李擎天，你真是不干人事。李家，已经被我们警务处包围，我劝你还是立马投降，否则，后果自负。”

    李擎天不屑的道：“有毒魔大长老在，尔等都是蝼蚁。”

    “立即投降，否则，我先斩田守城。”

    两名弟子将田守城押了过来。

