    有三四名玩家见到这名女玩家没有爆炸，更是毫不犹豫的直接按下了9键。

    当然，结果自然在众人的预料之中。

    没有任何人发生爆炸。

    所有按下9键的玩家全部都安然无恙的坐在座位上。

    在场的其他玩家这些彻底确信了！

    9就是这次的正确密码！

    林科看着发生的一切，本来也想直接按下9键。

    但是他看到王啸一直未动，不禁犹豫了。

    “啸哥怎么没动？”

    “难道9不是正确的密码？”

    “可是好几个玩家都按了，也没有爆炸啊。”

    林科心中疑惑道。

    随后他缩回了打算按键的手，打算再看一看再做决定。

    剩下的绝大部分玩家看到王啸迟迟未动，不禁有些犹豫。

    纷纷缩回了自己的手。

    他们知道王啸的实力深不可测。

    而且十分神秘。

    所以对与王啸选择。

    大家还是很在意的。

    看到王啸没有按9键，剩下的人决定再等等。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启吐槽模式！

    【不是吧！人家小姑娘都试验出来了正确的密码！你们口中的啸帅还不敢按！就这胆量吗？】

    【就是！好几个玩家都按了！不都没事！王啸还在那犹豫什么？咋？难道爆炸还会延迟？】

    【啸帅的思想岂是你们这些凡夫俗子可以揣测的？啸神不按下按键说不定是有别的用意！你们懂什么！】

    【别的用意？哈哈哈！他该不会是想感受一下爆炸的威力吧！哈哈哈哈！你要笑死我吗？】

    【大家说话都客气点！没必要！王啸只不过这一次没有做出选择，之前他次次SSS级的时候你们这些爬虫怎么没有跳出来？】

    ......

    比利娃娃站在钢琴旁边，静静的看着看台上玩家们的一举一动。

    他不禁感到有些无聊。

    随后他将目光转向王啸，他想要看看这个能够引起他兴趣的家伙会怎么做。

    此时，王啸正静静地坐在座位上。

    他并没有根据那名女玩家的情况，直接选择按下9键。

    因为他觉得死亡游戏不会这么简单。

    运气在死亡游戏这种地方，能够起到的作用也很小。

    而且，王啸不习惯相信别人。

    他只相信他自己的判断。

    比利娃娃看到王啸平静的表情，心中不由得暗道：

    “怎么还不选择？”

    “难道他已经猜到了？”

    “不！”

    “这不可能！”

    “他应该是在犹豫。”

    比利娃娃心中想着，脸上却没有流露出丝毫情绪。

    依旧是冷冰冰的面容。

    但是他的眼睛却一直停留在了王啸的身上。

    似乎整个音乐厅中。

    也只有王啸能够引起他的关注了。

    一旁的白琳也没有选择按键。

    不仅如此，她的脸上没有露出丝毫关于知道正确的答案的欣喜。

    反而眉头紧锁，像是在思考什么重要的问题。

    “怎么会这么容易？”

    “这里面一定有问题。”

    白琳心中暗道，但是她却不知道问题到底是出在了什么地方。

    那名黑衣女玩家也没有选择按下9键，她总觉得事情没有这么简单。

    如果正确的答案真的是9。

    那岂不意味着在场的玩家都可以活下来了！

    这绝对不可能！

    而且比利娃娃刚才只说了按错了会爆炸！

    却并没有说多会爆炸！

    难道......

    这名黑衣女玩家想到了一种可能！

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷有些疑惑，开始疯狂的刷弹幕！

    【啸神一直不行动？难道正确的答案不是9？不应该啊！不然的话！那名女玩家应该早就炸飞了啊！】

    【对啊！白琳、林科都没有按！就连那名神神秘秘的黑衣服女玩家也没有按！她们到底在犹豫什么！】

    【不止她们！我看在场的大部分玩家都没有按啊！难道他们是想等最后一秒在按？体验一下刺激的感觉？】

    【卧槽！楼上的你不会以为谁都和你一样吧！还体验一下刺激？我看你就是个大变态！】

    【我太特么的！你说谁变态？你才是变态！你家住哪啊？告诉我！当心人家用小锤锤捶你胸口的！】

    ......

    那名头发花白的老者看刀在场的大部分人都没有选择按9后。

    眼中浮现一抹沉思。

    他扭头看向身边的玩家。

    眼中飞快的闪过一丝狠厉。

    忽然飞快的伸出右手去。

    动作比在场的大部分玩家都要矫健。

    一点都不像一位老人。

    “滴”

    他旁边的玩家还没反应过来。

    老者便在他的电子显示器上飞快的按下了6。

    那名玩家见状，神色大变！

    “你个老疯子！”

    “我和你有仇吗！”

    “你这样害我！”

    那名玩家破口大骂！

    神情变的无比愤怒！

    他没有想到身边这个看起来毫无威胁的老者竟然这么恶毒！

    这分明是要害死他！

    这名玩家拼尽全力想要扑向那名老者。

    然而，由于腰带的束缚！

    他被固定在座位上，无法离开半分！

    他这才想起来，按错键的玩家是要爆炸的！

    顿时，他的脸色变的煞白。

    豆大的冷汗顺着他的额头不断的淌下。

    他的眼睛里更是充满了恐惧。

    因为害怕，浑身都在不断的哆嗦着。

    其他玩家见状，纷纷向他投了怜悯的目光。

    眼神里充满同情。

    因为大家知道。

    他死定了！

    那名玩家更是被吓得浑身哆嗦着。

    他恨死那名老者了！

    早知道那名老者会这样做！

    他一定在最开始就选择按下9键了！

    可惜，如今后悔已经没有用了！

    他只能等死了！

    直播间的观众在大屏幕上看到这突发的状况后，惊呆了，纷纷开启吐槽模式。

    【我靠！这小老头和人家有仇吗？还带这么玩的？这也太坏了！果然应验了那句话！怀人都变老了！】

    【别的不说！这小老头的动作可真够矫健的！我特么的一个三十岁的青壮年都不如他！真的！一点也不夸张！】

    【哈哈哈哈哈！我怀疑他一定是在死亡游戏中得到了提升体质的丹药！否则动作不可能这么灵活！】

    【卧槽！死亡游戏里还有这种好东西！那得了绝症的人进去去不是还多出来点活下去的希望？】

    【大哥！想要活下去的希望前提是必须能够通关！不然的话他进去了也就是省点医药费！早死几天！】

    ......

