    陈九说道：“大乾这边便由你去说吧，至于长武与北漠，陈某亲自去一趟。”

    “又扔给我？”周易看向他道。

    陈九看了他一眼，没有多说什么。

    周易咂了咂嘴，也知晓自己逃不了这事，便说道：“行，便由小生去游说那些修士。”

    他抬头说道：“那先生呢？办完这些事，要回来吗？”

    陈九摇头道：“不回来。”

    “甩手不管了？”周易问道。

    “嗯。”陈九点头道。

    “为什么？若是你亲自下场，必然是十拿九稳，甩手不顾又是为何？”周易不解道。

    陈九叹了口气，说道：“不是不想，而是不能。”

    盯着他的可不单单是个人，而是头顶的苍天。

    他可以敌过天劫，但其他人呢？

    若受牵连，反而会一败涂地，倒不如不管不顾，任其游之。

    先生也帮的够多的了。

    到底结果如何，自然还是得看他们自己的造化。

    周易也理解过来，叹道：“若是先生不那么显眼，又怎会如此？”

    “难道不是必然吗。”陈九问道。

    周易点头认同，以陈先生这般道行，不扎眼都是一件难事。

    陈九顿了一下，问道：“话说回来，西襄的瘟疫如何了？”

    提到这事周易便眉头紧锁起来，说道：“不容乐观。”

    “看来挺严重。”陈九说道。

    周易说道：“先生应该也瞧不出来，这疫病并非偶然，而是……”

    他没有再说下去，而是伸手指了指天上。

    “预料之中的事。”陈九点头道。

    说到底，便是这苍天不想让大乾胜，这瘟疫也是因为这战事而起的。

    莫看大乾如今胜算不大，但依旧还是有机会的。

    如今天机紊乱，就连天道也无法直接插手这凡世的战事，只能暗地里动手，这场瘟疫就是为了保证不出意外。

    当然，也有先生的原因。

    两枚棋子落在西北，便是最大的变数。

    天道也不允许出现这样的变数。

    也是因此，周易也不能出手了结这场瘟疫，他本就是此间之人，行的卜算之道，若逆天而行必遭反噬，陈先生受的起，可他不行。

    周易说道：“若陈先生愿意出手，边关也能少些摧残。”

    “待我想想。”陈九摸了摸下巴，思索起了此事。

    这件事的可行性不大，前提是得瞒过头顶的天道，这就不是一件容易的事了。

    陈九抬起手来，说道：“还是再看吧，若有机会，我便帮上一把，但你也别抱太大希望。”

    “陈先生愿意出手就好。”周易松了口气。

    若是凭他自己，怕是解决不了这瘟疫。

    如今山中疫病已有数千例至多，且还在不断增加，久而久之，这疫病绝对会波及至军中，到时候可就麻烦了。

    周易回过神来，问道：“陈先生真不去见见那丫头吗？”

    “见了。”陈九说道。

    周易说道：“可她没见到先生你，好歹心心念念了这么久，既然来了，何不见上一面？”

    陈九问道：“你怎的这么上心这事，还特意问了两遍？”

    “陈先生命犯桃花，何必避而远之呢。”

    陈九摇了摇头，没有过多解释。

    他开口说道：“陈某先走了，过几日便会离开西襄城，若有事情可来四方客栈寻我。”

    周易欲言又止，最后还是无奈点了点头，道了一句先生慢走。

    陈九带着小狐狸离开了城楼.

    先生转眼没入街道之中。

    不见了身影。

    ……

    周易站在城楼上，大风吹的他鬓角发丝凌乱。

    他侧目看向那城楼的拐角处，说道：“人都走了，你还不出来？”

    拐角处走出一位束发女子，是那大乾的三公主。

    她的神色有些落寞，开口说道：“他不肯见我。”

    “你明明看的见他，为什么方才不出来？骗到躲在一旁？”周易摇头一叹，说道：“这可不是我认识的三公主。”

    萧栀之心中一叹，说道：“我要是走出来，那才是自讨苦吃。”

    “总要得个答复是不是？难道你要一直苦等下去吗？”周易挑眉道。

    萧栀之抿了抿唇，反问道：“不然呢？”

    “你……”

    “见了他又能说什么？跟他一起走？还是怎么？”

    萧栀之伸手将鬓角的发丝揽至耳后，目视着城外的荒芜，说道：“不管他要不要我，我都会离开这里，可若是我走了，城里的将士们怎么办？长武怎么办？大乾又该怎么办？”

    “来这若是十分缘故，九分就是为了他。”

    萧栀之目光深邃，口中念叨道：“我就是怕，怕自己忍不住跟他走了。”

    周易沉默着，却不知该怎么给出答复。

    他本就是个不懂世间感情的算命先生，在他看来不管是什么东西都得去争，不管是机缘，还是感情。

    争了后悔一时，不争后悔一辈子。

    他并不明白萧栀之是如何想的。

    周易心中一叹，说道：“小生就是个算命的，不明白你们这些男女之情，陈先生之前还说了，相见不如不见，三公主你好自为之吧。”

    萧栀之苦涩一笑，打趣道：“你这算命的，怎么还教训起我来了。”

    她心中微叹，心想其实他也说的不错。

    相见不如不见。

    .

    .

    四方客栈。

    西襄城里不起眼的小客栈，更是在街道深处，寻常时候也无人走过，更别说如今这座空城。

    回到客栈的陈九便闻到一股浓郁的药味。

    老余正拿着扇子在给自己熬药，火候正好。

    见客栈的门被推开，他看了过去，唤道：“陈大夫。”

    “药煎的怎么样？”陈九问道。

    老余答道：“早上喝了一副，如今好多了，没有那么咳了。”

    “那就好。”陈九点头道。

    老余站起身来，说道：“有一事要跟陈大夫禀告。”

    “什么事？”陈九坐下问道。

    老余说道：“正午时候有个小子来敲门，应该是偷偷留在城里没有撤走，他求我收留他，陈大夫你不在我也不敢随意留人，就让他晚上再来。”

    “他住哪里？可染了疫病？”陈九问道。

    老余说道：“他说是百草堂的，好像是个伙计，疫病…好像没有，我没见他咳，精神的很，就是有些虚弱，我身染疫病，也不敢给他吃的。”

    “好。”陈九点头答应了一声，说道：“我先上楼，待他来了知会我一声便是。”

