    黄宇没有理由阻止这场比试。

    在他眼中，这是双方“友好”交流的机会。

    让彼此都展现出使对方信服的能力！

    宽阔的路面上。

    埃拉与名叫洛恩的斯巴达勇士相对而立。

    两人都穿着一套精良品级的皮甲。

    埃拉手里拿着一把弯弓，腰里别着一把长剑。

    而洛恩则是一手持盾，一手持剑。

    两人相对而立，战斗一触即发。

    咻！

    埃拉抬手一箭。

    速度之快，常人根本难以看清。

    箭矢离弦而出，飞向静候的洛恩。

    铛！

    洛恩不费吹灰之力，用盾牌挡飞箭矢。

    随后提剑就要冲向埃拉。

    嗖嗖嗖！

    然而，让人惊叹的一幕出现了。

    埃拉在众人面前展示了她精湛的弓箭技巧。

    她拉弓的动作十分迅捷，快到产生了一连串的残影。

    一枚枚箭矢像流水般滔滔不绝，接连飞向洛恩。

    每一枚箭矢的角度都异常刁钻。

    使洛恩不得不停下前冲的脚步，竭力防御接连而至的飞矢。

    看着两人之间由箭矢连成的虚线。

    黄宇由衷叹服于埃拉的射手技巧。

    甚至怀疑她手里抱着的，是不是一把全自动步枪……

    铛铛铛~

    虽然被短暂压制了。

    但密集的箭雨还是被洛恩严守死挡，全部防下。

    在适应埃拉的攻击后。

    洛恩开始继续逼近埃拉。

    而且速度还越来越快。

    咔擦！

    一声异响。

    洛恩余光中捕捉到一枚箭矢。

    那枚箭的末端被另一支箭磕了一下，竟然即刻改变方向，向盾牌后的自己飞来。

    洛恩悚然一惊，身体连忙后仰。

    箭矢飞过，划破了他的脸庞，留下一条半指长的伤痕。

    “这是什么箭术！”

    黄宇瞪大了眼睛，从管家搬来的座椅上站了起来。

    作为一名只在大学体育课上打过太极的普通人。

    他实在难以想象，有人能把弓箭玩出这种效果来。

    不远处的狄里奥斯也放下了手中的训练器材。

    他被埃拉展示的技巧所吸引。

    斯巴达勇士中也有长弓手。

    但他们追求的是准度和杀伤力。

    在技巧上面，没有埃拉这么精湛。

    这些女战士，确实有和他们并肩作战的资格！

    “哈哈哈，不错嘛！”

    见洛恩躲过自己的杀手锏。

    埃拉发出豪爽的笑声。

    解下空掉的箭筒，将其和长弓放在一边。

    埃拉拔出腰里的长剑，战意昂扬的看着洛恩。

    与埃拉相反。

    洛恩则是一脸羞愤。

    他的等级比埃拉高，并且手里还拿着一面防御盾牌。

    没想到自己不但只前进了不到十米，还差点着了道，受了点轻伤。

    若是找不回场子，回到训练营后，少不得被其他勇士调笑两句。

    啪！

    摸着脸上流血的伤口。

    洛恩扔掉盾牌，双手持剑，面容严肃的盯着对面的埃拉。

    对方的箭术确实精妙。

    但是在剑术上，自己绝不弱于她！

    见洛恩丢掉盾牌，埃拉眼神流露出欣赏的神色。

    随后握紧长剑，冲了过去。

    埃拉身影一闪而过，双手持剑用力劈向洛恩。

    锵！

    洛恩不敢怠慢，挥剑击飞埃拉砍来的长剑。

    随后一收一送，刺向埃拉。

    “哈！”

    埃拉用剑支撑地面，身体跃起躲开洛恩攻击的同时，双脚踢向洛恩。

    砰砰！

    两次侧踢被洛恩用手臂轻松拦截。

    看到空中的埃拉出现僵直。

    洛恩飞起一脚，踹向还未调整身形的埃拉。

    动作迅猛如虎。

    埃拉一时躲闪不及，只能交叉双手，挡下这一击。

    嘭！

    洛恩一脚将埃拉踹飞。

    埃拉翻身卸去一部分力量，落地后滑了一段距离。

    她眉头一皱，脸上泛起一阵潮红。

    显然洛恩那一脚，让她并不好受。

    洛恩虽然只比她高两级。

    但是斯巴达步战士的力量，可不是游侠职业者能媲美的。

    站起身，埃拉看向站在原地的洛恩。

    对手让了她一次。

    如果洛恩刚刚趁势追击，现在她已经落败了。

    “嘿，埃拉！”

    几名亚马逊女战士涌上前来，为首的一名女战士开口说道：

    “接下来该换我们了吧！”

    “瑞安娜，你心急什么！”埃拉一脸不爽的说道，“我和他的战斗还没结束呢！”

    “你的剑都到人家手里了。”

    名叫瑞安娜的亚马逊女战士说道。

    她拥有一头柔顺的黑发，容貌俊丽，身材凹凸有致，是十五名亚马逊女战士中最耀眼的一个。

    埃拉脸一红，不在多言。

    “我有一个提议！”

    转过头，瑞安娜眼神清澈通透，对黄宇说道：

    “既然大人也有兴趣，我们不妨进行一场团队对抗，让每个人在大人面前，都展现一下自己！”

    超凡兵种之间的对抗吗？

    黄宇把目光投向了狄里奥斯。

    “听从您的指示！”

    狄里奥斯欠身行礼，表示斯巴达勇士这边没有任何问题。

    黄宇对瑞安娜点点头，开口说道：

    “点到为止！”

    瑞安娜展颜一笑，冲着黄宇行礼后，组织剩余的亚马逊女战士做好准备。

    狄里奥斯则挥挥手。

    又有五名LV3的斯巴达勇士走进队列，十人组成一个圆阵。

    而他则和穆萨在一旁专心致志的看着。

    看到双方做好准备，

    黄宇抬手，给了一个信号。

    嘭！

    一颗炽烈魔弹冲向天空，轰然炸开。

    “为了伟大的领主！”

    二十五名战士齐声大吼。

    团战即刻触发！

    亚马逊女战士们迅速散落四周，手中弓箭翻飞，展现出各种箭术。

    看的黄宇眼花缭乱。

    斯巴达战士则稳步推进，360度无死角防御。

    时不时变幻阵型，将前进方向上的亚马逊女战士击退。

    过程行云流水，看的人热血沸腾。

    虽然是第一次比试，但双方却表现出了不错的默契。

    维持自身形象的同时，留给对方充足的表现时间。

    时不时齐声大喝，为某位勇士精彩的出手而喝彩！

    双方的比拼，变成了一场炫技！

    向自己效忠的领主，以及未来并肩作战的同伴，展现着自己的实力！

    直至金光接连从瑞安娜和埃拉身上涌起。

    一场精彩的战斗表演才因此停止。

    少倾，金光散去。

    瑞安娜和埃拉并肩走到黄宇面前，躬身说道：

    “晨星瑞安娜！”

    “暴风埃拉！”

    “参见领主大人！”

