    第484章帖子

    海氏一听说瑞霞班，笑道，“原来在江宁的时候，就听说瑞霞班的堂会唱得好，特别是苏九鸣的正旦不但扮相好，唱腔唱腔俏丽多变，跌宕婉转……“

    海氏说到这里，见所有人都盯着她，眼神很古怪，她不由得愣了一下，睁大了两只水润的杏眼，问道，“怎么了，我说错了吗？”

    谢知慧噗嗤大笑起来，“四婶，您说苏九鸣的扮相好，这话，您跟四叔说过了吗？”

    海氏的脸腾地红了，举起帕子朝笑作一团的谢知慧四人甩过去，娇嗔道，“好啊，你们竟然还嘲笑起四婶来了，看我怎么收拾你们！”

    突然，她背上一沉，海氏惊得尖叫一声，屋子里的人都被她吓了一跳，袁氏一看，原来是谢知微姐弟俩养的那只大鹦鹉抓住了她背心的褙子，喊道，“坏人，坏人！”

    袁氏不由得笑起来，连忙抓住了那只鹦鹉，“元帅，看你使坏，看我不打死你！”

    虚惊一场，海氏的心情却格外畅快,她笑道,“请瑞霞班的银子就由我来出吧！”

    钱氏道,“要你出什么，你新过门的新娘子，谁好意思要你出钱,我来出，你们想听什么？”

    听戏,有听堂会和听折子戏两说,折子戏便是你点那一出戏的某一折,我点另一出戏的某一折，听也就听个段落,而唱堂会，则是把一曲戏全部听完。

    没有个两三天的光景，肯定是听不完的。

    有想听《宝莲灯》的,也有想听《琵琶记》,有想听《宝剑记》的,谢知微笑道,“要我说，你们不适合都想听苏九鸣的老旦吗？我听说,他的《长生殿》唱得好，让人去问问，看他觉得那一曲好,再定。”

    谢家请瑞霞班唱堂会，消息顷刻间便传遍了京城的大街小巷,瑞霞班的声名一下子被推到了顶峰，不到半天时间,后面半年的戏都排满了。

    苏九鸣亲自来了谢家，是钱氏见的人,拿了定金后,订下了三日后在谢家唱堂会《长生殿》，苏九鸣扮演杨贵妃。

    萧恂接到了谢家送来的帖子,见是给襄王府的女眷，而不是给他的,不由得心里酸溜溜的,将帖子扣了下来，对墨痕道，“你去跟大姑娘说一声,就说谢家给她送来了帖子,本王知道她不爱出门，就替她去了。”

    墨痕心说,这不是多余吗？既然不让大姑娘去,何必还跟大姑娘说呢？这是怕将来姑嫂关系处不好，他家郡王爷可真是体贴。

    萧恂原先没有认识谢知微的时候，也是瑞霞班的常客，突然发现，他居然好久都没有去听戏了。

    而谢知微竟然还不给他下帖子。

    正说着，许良来了，他上次跟着萧恂去了一趟西凉，回来挣了五万多两银子的辛苦费，汇报也有十倍，很是知足，穿着一身锦衣华服，进门就道，“阿恂，谢家给我下帖子了,还真是让我受宠若惊呢！”

    “恭喜啊！”心里正不是滋味，居然还有人如此不怕死地上前来捅一刀，萧恂白了他一眼，没好气地道。

    “你是不是没有收到帖子？哎，我说，阿恂，这就是你的不是了，你想想，你是什么身份，我们是什么身份？不说别的，就说谢家四叔上次大婚吧，我们都是客人，你却是主人，你自己都说了一个女婿半个儿，谢家现在怎么可能会把你当客人，还给你送帖子？”

    不得不说，许良还是很会给萧恂顺毛，萧恂一听这话，觉得好有道理，他不应该扣湄湄给未来小姑子的帖子，但已经做了，现在后悔也来不及了。

    许良从未见过襄王府的大姑娘是什么样儿，不过，谢家的几个姑娘的确是很不俗，他想了想，“阿恂，你如今也订婚了，我比你年纪还大些，可我家里情况你也知道，肯定是没有人为我.操心的，你说，我也不能一直就这么单着，要不，看是你把你妹妹许配一个给我，还是给我和你姨妹牵一根线？”

    萧恂朝许良一脚踹过去，“你在做梦呢？”

    许良摔倒在地上，他起身拍怕屁.股，“阿恂，我觉得谢家二姑娘不错，你觉得呢？”

    “你离我远点！”

    “我觉得我们家那群女妖精还是应当有个母老虎镇一镇，谢家二姑娘是真不错。”

    “我告诉你，你别打郡主的妹妹们的主意，你家穷得都要当裤子了，你是不是像义武侯府那样在打谢家姑娘嫁妆的主意？”

    萧恂拿到了西北的兵权，许良的父亲被从诏狱里放了出来，一病不起。

    要是许良的父亲两脚一蹬，许良得再等三年才能议亲，那时候还有好姑娘？许良很着急，无奈，他母亲不能为他谋划，一天到晚守着他父亲哭哭啼啼，还把他一顿骂，许良每天宵禁时分才回府睡一觉，一大早就出门来找萧恂。

    萧灵愫听了墨痕传过来的话，傻了眼，再三向香橼确认，“香橼，你说是郡主给我送来了帖子，被我大哥给扣了？”

    “是的，大姑娘，这是谢家送来的，三日后，谢家唱堂会，请大姑娘去听戏。郡王爷说，姑娘不爱出门，郡王爷替姑娘去好了。”香橼听着好惋惜，她也很想听瑞霞班的堂会呢。

    这么好的机会，郡王爷居然把姑娘的抢了，这是几个意思？

    香橼想了想，道，“姑娘，要不要去跟郡王爷说一声，让郡王爷把帖子还给姑娘？”

    “既然大哥不让我去，我不去就是了，我为何非去要回那帖子？”萧灵愫没有多的心思，她大哥一向和家里的弟弟妹妹们都不亲，再加上她母亲一天到晚和大哥过不去，大哥不喜欢她，不愿意她与未来的嫂嫂多接触也是应该的。

    香橼深知自家姑娘，道，“奴婢听说，郡主对自家的弟弟妹妹们都很好，是个极厚道友爱的人，奴婢寻思，若是姑娘这次去谢家，能够和郡主打理好关系，将来郡主便可为姑娘多谋划一番。”

    萧灵愫默了一会儿，她母亲一天到晚心思不在她身上，对娘家的侄女儿也比对她亲厚，将来兴许不但不会为她谋划，还会把她给卖了，只是让她就这样去巴结未来的嫂嫂，身为王府嫡长女，她实在是做不到。

    “将来的事，将来再说吧！”萧灵愫说完，拿起了手边的书，眼睛盯着书看，心思却不知道跑到哪里去了。

    眼看，就要到谢家宴请的正日子了，该收到帖子的基本上都收到了，位于南角门子的海家却没有收到，海氏没有给海家下帖子。

    ?  ?节日快乐！

    ?      祖宗们，重要的事情说三遍：投票，投票，投票！

    ?      还有，小作文写起来哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

