    周星星往门口看了一眼，发现张品还没有过来，他侧过身假装去拿动作，左手却快速地把三张钞票收进了口袋，实际上接待室并不禁止抽烟，刚才只是他随口乱说的。

    三千港币抵得上他一个月工资了，他目前正在攒钱买房，想着反正是犯罪分子的钱，不赚白不赚。

    “既然有人勒索你，那周星星，你等下跟着谭先生回去，把他的家里安上摄像头，然后监听他的电话，勒索的人肯定还会打电话来的。”

    张品推开门，他在外面听了有一会儿了，猜到估计是小马行动了，但是他没有想到谭成的操作竟然这么骚，想要用警方的力量打击小马。

    果然，对方能够接宋子豪的班，果然还是有点手段的。

    “对了，刚才我们接到报警，白马别墅有人被枪杀，听说谭先生刚刚从别墅出来，是不是知道什么线索啊。”

    张品继续给了对方一击，听到他的话，谭成顿时变了脸色，他的电话和家里当然不可能让警方监控和监听，而且很显然，警方已经早就盯上了他。

    这让他有些被动，于是也不继续留在警署，而是返回了自己别墅。

    “老大，小马继续打电话过来了，要求你亲自带五百万去湾仔七号码头......”

    谭成脸色难看，不过他还是有魄力的，直接点齐了公司所有听命于他的枪手，准备晚上过去行动。

    他并没有交易的想法，而是准备直接干掉小马和宋子豪，反正姚叔死了，他又搭上了白面的线，伪钞的买家这些年越来越少，他早就不准备干了。

    “阿头，谭成点了几十个枪手聚集在他的别墅，看来是要有大动作。”

    谭成这边一行动，负责监守的警察就反馈消息到警局。

    “等着吧，今晚去枪房领好家伙，准备加班。”

    张品没有说话，吃着周星星请客点的鲍鱼捞饭，把事情吩咐了下去。

    砰砰砰砰——

    哒哒哒哒——

    小马几年不涉及江湖争斗，是真的有点落伍了。

    他误判了谭成的狠毒，也没想到对方竟然没有太大的执念要拿回美钞母版。

    所以对方带人来到妈祖庙的时候，竟然大摇大摆地站在门口迎接。

    如果不是小庄作为一个杀手的本能躲在门边上准备偷袭对方，在情况不妙的情况下踢了小马一脚，此时对方已经被谭成的手下打成筛子了。

    不过哪怕小庄动作再快，也快不过子弹，所以小马身上、腿上以及左手都中弹了。

    砰砰砰砰——

    不过小马不愧是敢一人独闯台湾，灭掉一个帮派骨干帮宋子豪报仇的猛人，身上中了好几枪，他竟然还躺在地上，怀抱着AK47疯狂朝着外面扫射。

    谭成的手下原本聚集在一起，想要靠着人多势众第一时间打死小马和宋子豪。

    结果小马倒地太快，宋子豪又没有露面，他们都还站在一起朝着妈祖庙开枪，所以小马的子弹扫射出来时，他们这些人就倒了大霉。

    手枪的攻击频率和射击速度哪里比得上AK，妈祖庙门口谭成的手下顿时倒了一大片，如果不是谭成机灵，早早地蹲下了身子，刚才怕是也已经被AK的子弹打中。

    战斗从双方见面就进入了白热化，小马躺在低手，左右手各执一把AK以交叉势的火力，朝着外面扫射，但是他这么嚣张，谭成手下人多势众，总还有几个胆子大的，于是躺在地上的小马又中了几枪。

    妈祖神像后面，小庄躲在那边，有些无奈，不是他不想去拉小马，实际上小马被他踹倒的时候，并不是躺在门口，但是对方在倒地后，又滚到门口，根本就没有在乎身上的子弹。

    于是他只能先不管小马，而是从窗户以及其他豁口往外看去，手里举起两把黑星，他手拿两把黑星，射击频率竟然抵得上手持AK的小马，而且黑星射中的敌人也不比小马少。

    两人四枪，竟然压得谭成和他手下一时间喘不过气来。

    “谭成，出来啊，你不是要杀我吗？我就在这里，来杀我啊！”

    打了一轮，谭成带来的人瞬间倒了十几个，还有不少中枪的人躺在地上哀嚎，至于其他人，也总算是找到掩体藏了起来。

    于是在枪声暂时停止的时候，小马换好AK的子弹，竟然一边骂一边朝着外面走去，似乎是想要出去找谭成。

    小庄这下顾不得藏身，出来把对方拉了回来。

    他再勇也不觉得正面交锋能够打赢谭成那十几个枪手。

    谭成此时躲在一个集装箱后面，他左手手臂不自然地垂向地面，显然是中弹了，而且是小庄开的枪。

    在双方战斗陷入白热化的时候，蹲下身子的谭成本来是准备绕后去偷袭的，毕竟这座庙不大，墙体也不严实。

    可是好死不死的，小马在前面吸引火力，小庄特意在防着其他人绕后偷袭，如果不是谭成机敏，就不简简单单是左手手臂中弹了。

    他这时候，开始后悔自己以前看不起小马了，早知如此，就该在三年前干掉对方的。

    就在双方战斗激烈的时候，码头外面，张品手捧一碗龟苓膏在吃。

    “也不知道里面战斗怎么样了，阿头，还不进去吗？”

    周星星脸上露出了肉疼的神情，他总觉得张品是不是知道了自己收取贿赂，不然中午竟然点名要自己请大家吃饭，现在又是宵夜，一天的花销下来，竟然用了六千块。

    扑街，不仅没有赚到三千块，还亏了三千。

    “急什么，码头除了这条路，就知道茫茫大海，难道还怕他们坐船跑了啊。”

    张品眨巴着嘴，快速吃完一碗龟苓膏，听说这东西滋阴补阳，自己是该补一补。

    他们是跟着谭成屁股后面来的，在对方进入码头后，张品就让人封锁了现场。

    刚好旁边有个摆摊的老伯，想着这里等下要发生枪战，他便让对方离开，同时让周星星花钱买下了地方夜宵摊准备的所有东西，算是重案二组成员的宵夜。

    是的，他只带了周星星的重案二组来这里，毕竟谭成只能算是一个小角色，而且对方和小马火并以后，也不知道还有没有小弟剩下。

