    第169章 离开

    看着曹炎那满眼的坚定之色，雪帝的心中也是忍不住有些动容。

    自从和曹炎认识以来，雪帝虽然对其了解也算不得太多，但不管怎么说，眼前的这个少年不管是从人品还是别的一些方面来看，基本上都是达到了完美无缺的那种存在。

    能够和这样的一位少年走到如此一步，雪帝的心中已然是颇为的满意了。

    在有的时候，喜欢一个人的感觉大概就是如此，只有当两人迈出那最后的一步之时，两人之间的感情，那才算是一种到了象征性的境界。

    也唯有达到了那样的一种境界，两人之间的感情，才会更加的牢固。

    “哼，那你可不许骗人哦，既然我现在已经是你的女人了，不管怎么样，今生今世我都是你一个人的，若是有一天你嫌弃我的话，你可别怪我到时候会狠狠的教训你，知道吗？这辈子，我都是要和你在一起的。”嘴角轻轻的浮现出一抹微笑，雪帝的声音之中带着毋庸置疑，但却又蕴含了某种信服的力量。

    仅仅只是这样的声音落在耳中，便是给人一种无法反驳的感觉。

    就仿佛，雪帝口中所说的那些话就是不容否认一般。

    这种感觉，有种说不上来的奇妙之感。

    “好，我答应你，雪帝，我知道我曹炎虽然是花心了一点，但我可以保证，只要是我喜欢过的女人，我都会对其负责到底，我是一个有原则的人，违背自己原则性的事情，我是千万不可能做出来的，相信我，好吗？”闻言，曹炎也是轻轻点了点头，脸上的笑容，略微带着些许温暖。

    这样的一抹笑容，若是与之对视久了，便是会感觉到一股发自内心深处的温暖之意。

    不得不说，曹炎的笑容之中，甚至具备了某种感染力。

    这样的力量，不可谓不强！

    “嘻嘻，这还差不多，既然这样的话，曹炎，你这辈子都休想甩掉我了，我要当你一辈子的女人，谁都无法分开我们，在未来的某一天里，我甚至还要给你生很多的孩子，那一天，我也很期待呢。”在听得曹炎的回答之后，雪帝这才满意的点了点头，在其脸上，顿时浮现出了一抹满意的笑容。

    一边说着，雪帝也是一边走到了曹炎的身旁，然后一双修长的玉手轻轻伸出，握住了曹炎的双臂。

    随着双臂的紧握，雪帝也是能够无比清晰的感觉到那一股来自于曹炎体内的炽热能量，这种温暖的感觉，也是让雪帝心中颇为的满足。

    今后，在整个极北之地当中，她将不会再是孤单一个人了，在她的身后，还要一个人喜欢着她，默默的挺着他。

    而这个人，便是曹炎！

    “好啦，傻瓜，生孩子这种事情对于我们来说还是太过于遥远了一些，不过我倒是也很期待那一天呢，雪帝，我们也该差不多回去了。”对于雪帝口中的提议，曹炎只是随意的笑了笑，并没有否认什么。

    要知道，他和雪帝之间这也才不过认识不久而已，若是真要说生孩子的话，那一天也是太过于遥远了一些。

    虽然心中很期待，但曹炎也是明白，有些事情，若是太过于急切的话，则是要适得其反。

    这一点，曹炎心中倒是极其的清楚。

    “嗯嗯，好，不过我相信我会很快怀上小宝宝的，不管怎么说，我一定要在冰冰之前怀上你的孩子才行。”看着曹炎那严厉的眼神，雪帝也是轻轻一笑，然后乖巧的点了点头，内心之中也是泛起了一些温暖。

    不管怎么说，这种被人关心和在意的感觉，倒是极为的令人感到惬意。

    难道，这便是被人喜欢的感觉吗？

    心中想着这些，雪帝也是顿时有着一股满足之感。

    在极北之地生存的这些岁月之中，习惯了孤独的她，内心早已经变得冰冷麻木，但直到遇到了曹炎之后，她这才发现，原来生命之中，竟然有人值得她如此在意。

    而这种感觉，便是所谓的爱。

    “嘻嘻，雪帝，没想到就连你也成为曹炎的女人了呢，怎么样，有没有觉得很开心呢？”就在两人谈话之际，一道白色的光芒忽然从曹炎的身体之上浮现而出，在那白光之中，甚至夹杂着寒冷之气。

    那股寒冷气息，甚至令人感到颤抖。

    随着这股寒冰气息的涌现而出，紧接着，一道绝美的倩影也是从曹炎的身体之上缓缓浮现了出来，这道倩影的主人，正是冰帝。

    在成为了曹炎的魂灵之后，冰帝和曹炎之间便是宛若一体。

    可以说，只要是冰帝内心愿意的话，便是可以随时从精神之海当中出来。

    而这，也是魂灵的优势。

    毕竟，从某种程度上来说的话，魂灵和精神之海之间便是存在着某种联系，正是因为这种独特的联系，这才导致了魂灵的神奇。

    “冰冰？你怎么出来了？看样子，昨晚我和曹炎之间发生的事情你不会都知道了吧？你该不会还偷看了吧？”在瞧得冰帝出现后，雪帝也是一脸惊奇的问道，在其脸上，更是有着一些小小的意外。

    毕竟，雪帝是知道冰帝在成为了曹炎的魂灵之后，后者便是一直存在于曹炎的精神之海当中。

    当然，在这期间之中，若是有任何需要的话，也是可以随时出现。

    或许，这便是魂灵的特点。

    从这个方面上来看的话，倒也是很神奇了。

    “嘻嘻，我才没有那么无聊呢，再说了，那种事情我又怎么可能会去偷看呢？我若是真的偷看了的话，那也太不厚道了一些吧，嘿嘿。”对于雪帝心中的担忧，冰帝也是一眼便看了出来，然后嘻嘻一笑，大方的说道。

    虽然一直住在曹炎的精神之海当中，但冰帝也不是那种没有分寸之人，什么事情是不可以做的，她内心还是有把握的。

    瞧得冰帝否认之后，雪帝这才微微松了一口气，她轻轻抚了一下胸脯，淡淡道：“这就好，我还以为冰冰你会偷看我们呢，还好是我想多了。”

    一边说着，雪帝的脸色也是随之缓和了一些。

    要知道，冰帝可是居住在曹炎的精神之海中，凭借精神之海，冰帝则是可以轻松的看到在曹炎身上发生的任何事情。

    “哼，我可不是那种坏人，我怎么可能会去偷看你们呢？你不要把我想的这么坏好不好？”闻言，冰帝也是一脸不满的嘟了嘟嘴巴，表现出一副很生气的样子。

    虽然表现出很生气的模样，但这般模样，落在眼中，倒也是极为的可爱。

    这幅乖巧可爱的模样，不管是任何人见到了，都会忍不住动心。

    不得不说，冰帝，还真的是很可爱啊。

    “好了，我们也该回去了，离开了一天的时间，想必小舞现在还在等着我们吧，我们可不能回去的太晚了，不然的话，恐怕小舞应该是会很担心的。”瞧得互相争吵的两人，曹炎也是忍不住微微摇了摇头，一脸的无奈之色。

    雪帝和冰帝两人虽然都是实力极其强大之人，但在某些方面上，倒是还宛如一个孩子一般。

    这般天真可爱的心性，倒是很难得。

    见到曹炎发话后，雪帝也是连忙闭上了嘴巴，然后乖巧的点了点头。

    就这样，在曹炎的带领之下，三人也是缓缓的离开了此处。

    (本章完)

