    “最近可有给你娘，和你爹，书信往来？”

    严敏装做出一副不经意的样子，扫了锦玉一眼，慢吞吞的问道。

    严锦玉嘿嘿咧嘴一笑，解释道：“我前几日，还叫人捎了一点贝酱回去给我娘呢，不过，我这儿子，似乎对她也是可有可无，也不见我娘来书信说想我，就说，在京城有两户人家姑娘还不错……”

    算起来，也确实，像锦玉这般年纪，在京城，名门望族好些都已经将婚事给订下了。

    毕竟，相看，接触，下来这里里外外的，都要耽搁不少时间的。

    严敏和允弦互相对视一眼，相继而笑，又看着锦玉，问道：“那你怎么想的？”

    “那我，当然不依了，我何必要成婚呢，自己赚的银子，自己花，多好的事儿，找个媳妇儿还得给家里的家产给旁人分一半。”

    这话说的。

    旁的要是不了解锦玉这小子为人的，可不得以为，他这满心满眼的，就只剩下钱了。

    “你现在年纪还小，接触姑娘的机会多得是，早晚，你就会觉得今时今日自己说的话，大错特错的。”

    严敏帮他们将那虾子剥了皮，一个个大虾仁儿摆在盘里，慢吞吞的对锦玉说教道。

    趁着他们还没吃完，严敏便拿着这几日家里人换下的衣裳，走到了水井边儿上，用那皂角搓洗着。

    苏允弦见状，什么也没说，只是默不作声的将那碗筷放置一旁，缓缓站起身来，径直朝着敏敏的身边走去。

    他弯下腰去，帮敏敏将那些不易拧干的衣裳拧了水，随手搭在身后的晾衣架上。

    全程两人都没有说话，可，配合的却又异常的默契。

    远远坐在小石桌前的严锦玉，和苏愉辰，两人明显能够感觉到，根本和人家两口子之间，融不进去。

    忽的，也不知哪儿飘来了一股异香，严敏最近几日的鼻子可灵光了，一嗅到那味儿，胃里一阵翻江倒海的……

    就在此时，门外传来了一阵急促的敲门声。

    这都已经快要临近了子时，会是谁呢？

    大家伙儿一致的齐刷刷朝着门外看去。

    苏允弦带有一丝警觉地站直了身子，朝着门外，低声问道：“何人？”

    “这里是苏太守，苏大人的家么？”

    娇滴滴的女子声从门外响起。

    一听到这声音，严锦玉立马就又忘了自己方才的处境，燃起了一颗熊熊八卦之心。

    更甚至，严锦玉放着盘子里还有半盘子的虾子也不吃，撒丫子，就要朝门口的方向奔去，伸手，就要去拉那门栓。

    此时，却被苏允弦给一手拦下。

    又是女子，又是三更半夜来到苏家，谁知门外那究竟是何人，若要是日后闹出了什么是非来，纵然是有百张嘴，那都不够解释清楚的。

    “已经太晚了，有什么事，明日白日，再议吧！”

    苏允弦可毫不顾忌门外站着的人是男是女，毫无半分的怜香惜玉之色。

    严敏张了张嘴，想要说什么，可听着门外已经没了动静，而允弦的态度又如此坚决。

    仔细一想，倒也并非不是没有道理。

    毕竟如今他位居高位之上，为了帮助大湾县，一路走来，已经得罪了不少人。

    小心驶得万年船。

    虽然严敏嘴上说着不在乎，可夜里，躺在床上还是辗转反侧难以入眠，并非是她信不过允弦，只是，着实想不通，究竟是何方神圣，大半夜的来找他？

    且，听上去还像是一个，独身一人的妙龄女子。

    是要栽赃陷害？还是……

    想着想着，她一时困意来袭，一头倒在床上，可就睡了去。

    翌日清早，一家人都还没有睡醒呢，门外的敲门声再一次响起。

    丫鬟打着哈欠带有一丝不大情愿的低声嘟囔着：“夫人和公子，昨夜熬到了半宿才睡，这才睡没一会儿，没啥急事儿，就不能等着他们二位起了，再来啊。”

    小夏拉开大门一瞧，这门外站着一个模样水灵的小姑娘，约莫着年纪比她小不少，也就十五六岁的样儿。

    看着那穿着打扮朴素，不过，却衣衫整洁，应该是正经人家的姑娘。

    一大早的就嚷嚷着要来找公子，莫非有什么隐情？

    “我是想来亲口答谢苏大人的，大人先前答应过，说要帮着我们救出我们家人的事儿，果然言出必行，说到做到。”

    这姑娘有些怯懦懦的埋下了头，眼眶泛红，眼底还泛起了一层的水雾。

    “哎呀，你倒是也不说清楚，原来是来跟我家公子道谢啊……”小夏打了个哈欠，随手又从那石桌底下拉开了一把椅子，给这姑娘沏了杯茶，示意让她先坐下。

    没曾想，苏允弦和严敏两人也听到了院儿里动静。

    苏允弦穿戴整齐从里屋走出，带有一丝狐疑的朝外扫了一眼，起初他还以为这么早，许是衙门那边有什么事……

    哪曾想，一出门，院儿里，竟坐着一姑娘。

    严敏当即便联想到了昨夜来敲门的人，那股熟悉的脂粉香味儿，一下子就让她回忆了起来。

    先是昨晚，又是今儿早，这姑娘八成是有什么急事儿吧。

    “见过苏太守苏大人，见过，夫人。”姑娘有些不知所措的站起身来，福了福身子，施了个礼。

    毕竟是这穷乡僻壤之地，又不怎见过达官显宦，行错礼，倒也常令人理解。

    只是，叫严敏感到意外的是，这姑娘礼节有序，一点都不像是没见过世面的样子。

    这，倒是叫她感兴趣了，这姑娘，打哪儿来的？

    紫簪犹犹豫豫的埋着头，有些不大好意思的低声说着：“我前来，是想专程谢过苏大人的，大人帮我们一家，将那卷宗提审，审判冤案，洗清我爹爹的罪名，大人的大恩，紫簪没齿难忘。”

    紫簪？

    苏允弦上下打量了其一眼，随之悠悠问道：“姑娘哪位？我们，曾认识么？”

    嘿……

    这话说的。

    严敏都私下里朝着允弦那递去了眼神，人家姑娘都找上门来道谢了，还说这种话。

    明显能看得出，紫簪的面色不佳，她深吸了一口气后，像是鼓足了老大的勇气似的，小声说道：“我原是在雅舍……”

