    林燃回头望去，不出所料，来者正是金贡。

    估计是这十天时间都窝着集训，金贡的头发也没来得及打理，刘海耷拉在额前，甚至已经遮住了眉毛。

    要是学刘青松那样再染个发色，立马就能变成非主流。

    蒜头王八见到西巴人，眼前一亮，立马躲在苏橙身后，捏着嗓子开始冷嘲热讽。

    “呦呦呦，这不积木贡吗？几天没见，这么拉了？”

    苏橙这种身高一米七一体重在一百斤上下浮动的女孩已经算偏瘦了，但小王八身高169.5cm体重不过90斤，完全就是个麻杆，如今肩膀一缩，就能把自己藏到苏橙身后。

    西巴人听到有人挑衅自己，目光扫视而过，循着声源处望去。

    结果就看见正握着手机和直播间观众聊天的苏橙。

    这一刹那，他眼底流露出几分疑惑。

    人呢？

    总不能是苏橙变声了吧？

    积木贡越想越歪，马上就要脑补出死神小学生使用的变声器了。

    柴犬是个喜欢挑事看热闹的，生怕小兲能平安幸存，伸出爪子捣了蒜头王八一下，把他从苏橙的身后逼了出来。

    “西巴高天亮！”金贡怒发冲冠，上前一巴掌揪住了小兲的衣领。

    蒜头王八吓的脸色煞白。

    他属于典型的嘴遁强者，闲着没事就嘴熟人两句，面对现实威胁就立马认怂。

    没办法，身板太脆了，李姐一下。

    “我开玩笑的啊兄弟！”他大喊一声，试图让积木贡放过自己。

    可是金贡今天非常暴躁，一边给小兲做脖颈按摩，一边还大喊数声西巴。

    好在下手很有分寸，看蒜头王八那副表情还挺享受。

    周围人全在笑，苏橙把手机摄像头对准了两人，让直播间里的无数人看到这一幕，还有不明所以的歪果仁想要拍照留念。

    金贡觉得再这么下去影响不太好，指不定就有新闻出来，断章取义来一个例如‘震惊！YM上野不和，竟在亚运会赛场爆发肢体冲突！’的标题，郭皓回头就又要找他们两个算账了。

    西巴人对这方面还是挺敏感的，深知自媒体在互联网时代的威力。

    毕竟两年前他就坐在美国的马桶上，用这种哗众取宠的震惊体，把小兲的豹女吹到天花乱坠，到最后差点连他自己都信了。

    林燃从放置在地上的一提矿泉水中取了一瓶，拧开盖子递给女友润润喉咙，随口问向金贡：“你怎么过来了？”

    “9494，”小兲附和道，“你这样的行为很容易被判定成通敌，咱们现在是两个立场，各为其主……你懂不懂啊？”

    纯真的金贡听完这句话还煞有其事的点点头，真以为几名老队友是为了避嫌才不去找自己的。

    紧接着他又叹了一声，“你们是不知道，待在韩国队里真的不习惯啊！”

    “细嗦……”杰克下意识来了这么一句，而后才匆忙改口，“细说！”

    林燃生怕西巴人说出点不能播放的内容，连忙冲着苏橙说道：“橙子你把声音先关了。”

    “收到！”苏橙略显生疏的操作起来，笨拙的动作看得林燃暗自发笑。

    金贡还在那里诉苦。

    众人在旁边听了个大概。

    西巴人在LPL待久了，非常不适应韩国那种论资排辈的风俗，大家见到长辈太过拘谨唯唯诺诺，见到小辈又摆出一副颐指气使的霸凌姿态。

    这种风俗习惯本意是好的，但发展到现在就有点病态了。

    金贡是挺不习惯的，毕竟他在国内工作了四年时间，职业生涯的巅峰期，全都献给了LPL赛区，在韩国他当了一段时间的练习生，基本就是充当被队内老人欺负的角色。

    这次亚运会，队内选手里score和Faker的辈分最大，虽然两人对晚辈的态度都算不上差，可要说多亲近也不现实；而尺帝这种年龄小的，对他又太恭敬。

    西巴人集训的时候都快憋疯了，无比怀念当初在YM时，还有蒜头王八柴犬等人可以挑逗。

    因为在韩国，他甚至连脏话都不能多说，因此跑过来和老队友们碰面，才来了西巴12连击，争取把之后的脏话给预支提取出来。

    直播间观众也很不爽。

    声音没了，他们只能看到镜头前的这对情侣在演默剧，也不知道是林燃说了什么话，气得苏橙满脸通红，狠狠揍了他两拳。

    然后两人对视一眼，又嘿嘿嘿笑了起来，苏橙捂着肚子前仰后合，任由男友的手臂环住自己的腰。

    【你深井冰啊.jpg】

    【所以到底在说些什么？】

    【恰独食是吧？】

    【直播说话还要瞒着兄弟几个，我对燃哥真是太失望了！】

    【先恰口柠檬再说】

    “先问一句，待会儿你们打算拿什么阵容？”金贡贱兮兮的问道，临走前还想套套战术。

    杰克笑骂，“下一场又不是打你们，问那么多干什么？”

    CHN代表队的下一个对手，是小日……子过的不错的日本队。

    “你管我？”西巴人来了一句，“就问你说不说吧。”

    刘青松转转眼睛，沉吟两秒回答道，“上单提莫、打野剑圣、中单男刀，下路就选薇恩+泽拉斯，我们下场选这5个角色。”

    这正好还满足了Letme之前选提莫的想法。

    Letme蚌埠住了，“好家伙，我寻思白银都选不出你这种阵容啊！”

    “这也太离谱了吧！”

    金贡也呵呵直乐，刘青松说的这五个英雄就没有一个稳定的先手控制，你逗我玩呢？

    半小时之后，他就笑不出来了。

    CHN代表队确实没有直接选出这个离谱至极的阵容。

    但五人拆开来拿，开始搞缝合工程。

    这局选到了中单男刀+下路薇恩。

    两个英雄一锁定，台下那群充当观众的选手们便欢呼雀跃，发出一阵震耳欲聋的应援声响！

    他们就想康点刺激的。

    毫无疑问，CHN代表队的角色选择让观众非常满意！

    冷门而且观赏性极佳，都是当前版本非常难上场的英雄。

    战地记者苏橙也顾不上自己的工作了，两只手啪啪啪拍的响亮。

    直播间画面还锁定在坐在旁边的杰克身上，柴犬毫无形象的打了个哈欠，抿了一口冰水。

    在线观看的网友不明所以，在聊天频道内刷出满屏的问号。

    柴犬后知后觉的把手机拿了起来。

    “我跟你们讲嗷，燃哥选了男刀，乌兹玩薇恩，想想都觉得有意思。”

    “可惜你们看不到，盒盒盒盒……”他笑的很贱。

    观众忽略了杰克那欠揍的语气，关注点放在CHN选取的英雄上。

    【龟龟，乌兹的薇恩！】

    【写申请书了吗就敢用……哦是乌兹自己玩啊，我看错人了】

    【燃哥玩男刀？我记得是第一次吧？】

    【有一说一，燃哥AD刺客玩的真不多，我就记得玩过几把劫】

    【中单AD刺客一共才几个啊？不就是男刀和劫吗？你总不能让他玩中单狮子狗吧】

    “小狗你到时候稳一点啊，我要游走的！”刘青松提醒。

    他这局选择了锤石，肯定不会陪薇恩赖在线上。

    “啊？”

    乌兹是很想让辅助和自己一起赖线，直接干碎敌方下路的。

    毕竟日本队在所有队员与教练组成员心中都不堪一击，要不是因为历史因素不能输，队伍估计真的能拿出刘青松之前所说的离谱无控阵容。

    精通阴阳怪气的蒜头王八很擅长用类似的语气词来表达情绪，他能品出乌兹的心情，连忙开口说道：

    “没事，我拿皇子先帮你们抓两波，然后再让撕少陪我们游走。”

    这虽然不是乌兹最想要的结果，不过也算可以接受。

    要是面对强敌，他不会要求刘青松陪自己打对线。

    但这场比赛Uzi想秀一下操作。

    他在得知自己这局还能上场时，就对接下来的赛程有心理准备了。

    看样子阿布是打算让他在预选赛阶段多刷刷存在感，真要到了淘汰赛，他的出场概率必然不如与YM体系更加适配的杰克。

    剩余场次不多的比赛里，乌兹试图让自己变得更加亮眼。

    看到自己英雄选用框中的薇恩，他不由得扬起嘴角面露微笑。

    虽然论赛场胜率与熟练度，他的女警、卢锡安都比薇恩强，但乌兹就认定这个背负巨弩的女人是自己的招牌。

    “燃哥的男刀行不行啊？”蒜头王八还想搞队友心态。

    还不等林燃开口，Letme就替他说话了：“小兲你怎么说话的？什么叫燃哥的男刀行不行？他有玩的不好的英雄吗？”

    “看看人家，高天亮！”林燃这才用恨铁不成钢的语气说道，“你居然这么不信任老队友，那这局就让你开开眼！”

    比赛进行不到3分钟，CHN代表队就看到了一条信息提示。

    （泰隆）CHN Ran击杀了JPN Ceros（佐伊）！

    一血诞生！

    “歪日……”操作炼金在上路恶心对手的Letme立马开始吹捧，“太强了吧燃哥！”

    “怎么做到的？！”小兲很是纳闷，他刚才刷野时还瞥了一眼中路，当时日本队的佐伊血量还剩下七成多。

    谁成想，不过几秒钟的功夫，这佐伊就死了！

    “纳尼？”日本队的当家明星，上单Evi对此也倍感惊讶。

    戴着酷似贝吉虎同款战术目镜的他，如今眉头紧蹙。

    “混账！”被取下一血的Ceros咒骂一声，“这英雄伤害为什么这么高？”

    男刀由于自身技能机制问题，很少有人会在职业联赛中选用他，因而Ceros也没有刻意去练习泰隆，导致他对这英雄的爆发伤害没有一个特别清晰的概念。

    如今仔细回想，他完全是上当了。

    中了林燃那温水煮青蛙的奸诈诡计！

    由于观战系统存在延迟，在佐伊阵亡之后，观众才接收到这条击杀提示。

    台下瞬间掀起一阵山呼海啸般的欢呼浪潮！

    “单杀！”阿布嗓音更加尖细。

    直播间里的网友搞不清楚到底是谁杀了谁，纷纷打字询问。

    但这次没人搭理他们，苏橙和杰克也在击掌庆祝。

    预选赛只有两名导播，为全球其他地区提供赛事直播，林燃单杀速度实在太快，他们当时将镜头切换过去时，对方佐伊的血量就只剩下不到1/3了，并没有将完整的单杀过程记录下来。

    此刻手忙脚乱，赶紧给出这次单杀镜头的回放。

    脸蛋红扑扑的苏橙这才记起自己还在直播，抓起手机开始解释。

    “当然是林燃单杀了对面中单，他怎么可能被日本队单杀？你们想多了吧，”她伸手撩撩刚才散乱的头发，将目光聚焦在回放上，“给你们简单说下单杀过程……”

    “他先是QA上去打了佐伊一套，日本队中单之前1级对线被男刀的W耗了一些血量，选择磕掉一瓶腐败药水，顺势回身打了一记飞星，换血上大家都差不多。”

    屏幕中，男刀挨了飞星立马向后拉扯，等撤到安全位置时已经是四秒钟之后的事情了。

    此时泰隆普攻吃掉一只残血近战小兵，顺利升到3级，猛地朝佐伊甩出W【斩草除根】。

    男刀的一段斩草除根技能飞行速度奇快，没有位移的话很难躲开，Ceros也不例外，吃了这一发飞刀，血量下降到六成多的样子。

    林燃本人没有继续向前的意图，反而是向后退了一步。

    这让佐伊慢慢放松了警惕。

    毕竟男刀前期大部分对线单杀，都是要依靠闪现或者Q的位移来进行拉刀的，让被动【刀锋之末】迅速叠满三层再打出爆发。

    而林燃丢完斩草除根，就立马向后移动，任由Ceros躲掉二段回收的刀刃，看上去就是想要消耗一波血量而已。

    因此佐伊并不觉得担心，依旧在正常补刀。

    平稳的日子过了堪堪4秒钟。

    男刀折返上前，似乎试图击杀残血炮车。

    而佐伊也打算补兵升三。

    Ceros看到林燃向前走还不以为意，男刀的W还没转好，这意味着林燃只有一个伤害技能。

    你能秒我？你能秒杀我？

    你再往前走一步，我就敢要丢催眠气泡了！

    可就在此时，泰隆暴起发难！

    “Q闪A！”苏橙语气昂扬振奋，复述着男友单杀时的操作，“挂上引燃，触发电刑……佐伊血量下降的好快！”

    Ceros做梦也没想到，原本自己还剩下六成多血量，眨眼间就见了底！

    他匆忙之间交出闪现，但头顶的引燃一刻不停，灼烧着佐伊所剩无几的血条！

    Ceros嗑下腐败药水觉得自己还有的救。

    但泰隆被动【刀锋之末】与引燃的双重持续伤害，在最后一刻送走了他！

    伴随着台下再度响起的欢呼声，杰克眼前一亮，立马补充道，“燃哥是卡了男刀被动的持续时间！”

    他声音急促，详细解释起来，“他一开始Q上去，就已经挂上了一层被动，后撤佯装自己没想打，但是撤退过程中用W【斩草除根】又刮了一下，让先前的被动没有消失！”

    刀锋之末的效果是每次用技能伤害到敌方会叠加一层，叠满三层用普攻触发就能造成额外伤害。

    这个被动印记会持续6秒钟。

    但关键点在于，这6秒钟时间并不要求男刀必须叠满印记并触发，只要中途用技能伤害到敌人，印记的剩余时间就会再度刷新。

    例如林燃的这次单杀，在QA换血后的4秒钟，甩出了W【斩草除根】，刀锋之末的剩余持续时间就又变回了6秒。

    并且他升到3级时，没有学E【刺客之道】的翻墙，而是将技能点投资到Q【诺克萨斯式外交】上，来保证自己的输出能力。

    二级Q的冷却时间为7.5秒。

    一般情况下，男刀无法用两个Q去打出一次持续6秒的被动。

    然而林燃用斩草除根，硬是把刀锋之末续到了自己下一次诺克萨斯式外交转好，立马闪现打出暴击Q，叠满了三层被动，旋即跟上的普攻触发刀锋之末，引燃加上电刑伤害全部打满，成功单杀了佐伊！

    “有丶东西啊燃哥！”杰克忍不住为他喝彩叫好。

    苏橙则感到一阵狐疑，“不过我记得对方能看见自己身上的男刀被动层数，Ceros是怎么回事？”

    “这失误太低级了吧！”

    JPN队内语音，几名选手还在安慰自家中单。

    “稳一点，他们阵容很差的，拖下去就可以赢！”

    Evi声音坚毅。

    论实力，他毫无疑问是日本队的老大哥，常年在韩服大师与王者之间徘徊，能排到中韩两地的顶尖职业选手，水平相当高。

    而其他四人都是韩服钻一钻二，中路还是个大发明家绝活哥，黑默丁格被ban掉，人就废了一半。

    在这种竞技比赛中，出色的硬实力能让队友心服口服听从指挥。

    Ceros连连应声，“我知道我知道……”

    他很清楚自己刚才那波被单杀犯下了多大的失误。

    但凡注意力集中在自己身上一刻，就能发现身上的男刀被动层数不对劲。

    当时他全神贯注，就想着怎么去升三级换血了，完全没注意到这一点。

    距离一开始男刀的QA换血过去了近十秒钟，他内心的潜意识以为【刀锋之末】的被动早就消失了。

    可冷静下来再复盘，这种苍白无力的解释连他自己都说服不了。

    你又不是星际玩家，辣么大一个被动标志你都看不见的？

    要是林燃或者李相赫犯下这种失误，网友估计连退役仪式都能给安排上。

    Ceros抹了一把额头上的冷汗，调整状态继续对线。

    可事实证明，就算再小心提防，也弥补不了硬实力的巨大鸿沟。

    时间来到8分钟。

    Ceros已经不想去限制林燃的游走了，他觉得自己接下来不被单杀就算成功。

    他和林燃之间的距离保持在900码左右，缩在塔前这个自以为安全的地方，慢慢补刀。

    不管应对谁，这都是一个理应不会受到威胁的位置。

    但林燃杀心已动。

    在佐伊丢出飞星炸掉三只残血近战兵的瞬间，他欺身向前！

    斩草除根甩出去的一瞬间，金光闪烁，整个人猛地位移向前，随后就是Q【诺克萨斯式外交】！

    远距离的Q虽然伤害低，但是可以将他自己带到佐伊面前！

    而且衔接刚刚转好的闪现，W【斩草除根】的刀片也被带动向前，穿过了Ceros的身体！

    下一刻引燃挂在对手头顶，施放R【暗影突袭】！

    散开的刀刃划破佐伊娇嫩的皮肤，泰隆又跟上一发普攻，触发被动刀锋之末。

    最后则是提亚马特的主动效果！

    林燃整个动手过程迅捷无比，手速快到了极点！

    Ceros根本反应不过来！

    当他回身丢出催眠气泡时，暗影突袭的刀刃归一，再度穿过自己的身体，头顶血条已经消失！

    满血秒杀！

    观众席一片哗然惊叫连连。

    很多沙特人嘴巴都长成了O型。

    他们就没在赛场上见过这么快的男刀秒人连招，就算慢放也有很多人看不清楚顺序！

    “WQ闪引燃RA提亚马特！”杰克不愧为职业选手，愣了一瞬之后，在看到慢动作回放的第一时间就说出了正确的连招。

    “从视觉效果上来看，男刀是闪现Q，但实际上的操作顺序是Q闪……”他深呼吸一口气，将林燃的这次惊人操作消化干净，“就有点类似于盲僧的W闪！”

    【虽然我看不见，但听起来好像很厉害的样子】

    【666不明觉厉】

    【这就单杀两次了？燃哥给我狠狠的入！】

    【下手再重点，千万别放水！】

    Ceros人已经懵了。

    我满血站在塔前，离你900码远，你上来一套不解释连招就给我秒了？

    有没有天理啊！

    “稳不住了……”他语气艰涩，“すみません(对不起)。”

    “没事，”艾迪西非常乐观，“我们也崩盘了。”

    中路被单杀的时候，他们下路也没闲着，被小天的皇子抓死了三波。

    现在乌兹的薇恩比尔吉沃特弯刀加上攻速鞋在手，有大招的情况下，甚至可以单人操作下路双人组。

    “没得打了兄弟们，上票！”

    苏橙放松下来，她原以为林燃选出男刀这种鲜少登上赛场的英雄，比赛还会有点悬念，没想到CHN用个人操作就把日本队黑碾压了。

    想想也就知道，日本队除了上单Evi之外，剩下的都是钻一钻二，Ceros还是个绝活哥。

    这种段位换算一下，就是LDL青训的最低段位要求，可以去试训，但基本拿不到青训首发。

    换句话说，CHN相当于在和青训队打比赛。

    这压根就不是一个级别的较量！

    乌兹这局鲨疯了。

    刘青松去其他路游走的时候，他中规中矩不犯病，等团战就是薇恩的天下！

    一波四杀一波五杀，乌兹最后带着15/1/9的战绩，推平了日本队的基地！

    第二天再度面对JPN时，letme选择了提莫，小天拿到剑圣，而刘青松锁定了泽三炮。

    加上第一比赛日的男刀和薇恩，刚好凑成了那套撕破伤口所说的离谱阵容！

    这一局林燃拿中单塞恩陪着小天一起去野区找对面打野玩耍，塞恩提供控制，剑圣提供输出。

    两人相辅相成。

    蒜头王八被养的很肥，而他也没有辜负队友们的期待，羊刀血手买出来，成型之后追着两三个人砍。

    最终交出了16杀3死的答卷，为CHN代表队再添一胜！

    而面对韩国队的比赛，双方在确保预选赛出线的情况下，根本就不暴露战术，硬是打成了大乱斗。

    双循环两方各赢一场，预选赛加赛阶段，刘青松的蕾欧娜在关键时刻E闪命中了尺帝，RQ两个技能的控制无缝衔接，愣是配合队友把他给秒了。

    CHN也借此机会收下了远古龙。

    鏖战44分30秒，CHN艰难赢下比赛。

    以10胜1负(含加赛)的成绩，排名东亚第一，昂首挺胸迈入小组赛阶段！

    而东亚区的另外两支晋级正赛队伍也不出意外。

    韩国队与台北队。

    剩下中国香港、澳门以及日本队通通被淘汰。

    不得不说，东亚怪物笼在LOL项目中也体现的淋漓尽致。

    就算被淘汰的三支队伍，平均实力也有高等钻石水平，其中还有很多职业选手。

    而南亚预选赛中，马尔代夫队的平均水平只有黄金，没有任何人拥有职业比赛经验。

    两名医生一名厨师和两名护士组成了亚运会代表队。

    这消息传到电竞论坛上，引起了轩然大波。

    【这次我上我真行，谁赞成谁反对？】

    【黄金也太秀了吧，上去被当成沙袋打？】

    【我这里友情为马尔代夫兄弟提供外援服务，我电五钻石守门员，去那里当爹没问题吧？】

    【电五钻石守门员？恕我直言你打不赢一区河道蟹】

    【我电一白银不比你郊区钻五强？】

    参差不齐的参赛水平，让其他几大分区的预选赛质量奇差无比。

    林燃都是看着他们的比赛直播下饭的，特别是马尔代夫的那位兼职厨师，厨艺确实高超，各种连招卡自己普攻，让人食指大动。

    最后南亚赛区出线的队伍为巴基斯坦代表队。

    东南亚赛区毫无意外，是越南代表队。

    中亚则是哈萨克斯坦代表队。

    西亚为沙特阿拉伯代表队。

    算上东道主直接晋级小组赛的印尼队，8个名额全部产生！

    预选赛结束的第二天，林燃与队友就登上了前往雅加达的航班。

    尽管预选赛取得分区第一的成绩，但选手并没有沾沾自喜。

    那不过是热身罢了。

    真正的挑战才刚刚开始。

    大的要来了。

