    第4158章 少年一怒天下知 中

    廖飞燕的话，彻底点燃了天赐的怒火！

    一切，明明就是廖飞宇纠缠他的母亲，结果在这里，她却说是自己母亲纠缠他弟弟！

    这令他心中怒火中烧，眼中充满了寒意！

    “哦？”

    位于廖飞燕周围的位置，一众天骄组的前十弟子们看着这一幕挑了挑眉头。

    他们身形一动，飞出擂台！

    其中的廖飞宇脸色有些难堪，在那里不断地变幻着！

    “好像有什么八卦呀？”

    “廖飞宇？这究竟是什么情况？还有廖飞燕怎么叫沐里天赐杂种？”

    周围的位置，所有部落的强者弟子们看着这一幕，眼中充满了疑惑与好奇的神色。

    在任何地方，八卦都非常吸引人！

    “我需要颠倒是非，一个没有爹的野种，给你一秒钟的时间消失在我的眼前，否则别怪我以大欺小！”

    廖飞燕满脸不屑的盯着天赐，冷冷的说道！

    天赐听着她恶毒的语言，身躯微微颤抖!

    他缓缓地抬起头，手掌中出现一柄水属性利剑！

    他盯着廖飞燕，眼中充满了狂暴的杀意。

    “哗啦！”

    下一瞬间，他没有丝毫的犹豫，直接朝着廖飞燕杀去！

    “找死，一个修炼一亿年不到的小子，竟然敢挑战飞燕姐，简直是不知死活！”

    “这个叫沐里天赐的小家伙，还真是不知死活呀，以为自己在潜龙雏凤组很强，就想要挑战天骄组的强者？”

    “这小子是一个没有父亲的野种吗？还真是有意思，这么看来，廖飞宇应该也不至于去纠缠一个有孩子的女子！”

    “那是自然，廖飞宇可是我们六道宇宙的顶级天骄，怎么可能会追求这么一个女子，应该是那女子想要勾引廖飞宇不成，被廖飞燕发现了！”

    “一个小东西，竟然敢挑战我们玄土部落的天教弟子？”

    当天赐动的瞬间，周围的位置，一些部落的强者弟子们议论着。

    尤其是玄土部落的强者弟子们，满脸冰冷和不屑的看着这一幕。

    一个小小部落的弟子，竟然找死，敢挑战他们玄土部落的精英！

    纯属是不知死活！

    “糟糕！”

    沐里部落的长老与强者弟子们看到这一幕，神色大变，他们满脸担忧的扫向擂台，连忙看向周围！

    “王仙公子，天赐他...”

    一名长老焦急的飞到王仙的身旁，朝着他开口说着。

    “不用担心！”

    王仙挥了挥手，打断他的话，平静的看着这一切！

    “可是...”

    沐里部落的长老张了张嘴，脸色异常难堪！

    他们沐里部落，可是好不容易出现一个惊才艳艳绝古今的弟子，若是出事，他们沐里部落也是巨大的损失！

    “轰！”

    不过就在这时，擂台的位置，突然出现巨大的轰鸣声！

    沐里部落的长老连忙的朝着前方看去！

    周围的所有强者弟子，也都紧紧的盯着擂台的位置。

    “什么？这怎么可能？”

    然而下一个瞬间，震惊无比的惊呼声从周围响起！

    上座的位置，一众玄土部落以及亡者部落的强者弟子们，满脸震撼的看着这一幕！

    这，怎么可能！

    擂台的位置，天赐站在中央的位置，位于他的身前，是一个无头的尸体，她的头颅，位于一旁不远处的位置！

    尸体的头颅，此刻还瞪大着眼睛，充满了不可思议的神色！

    此刻，廖飞燕完全没有反应过来！

    当天赐出手之后，她依旧带着轻蔑的心态。

    直到感应到天赐的速度已经恐怖，超乎了她的意料，她才反应过来！

    但是，已经晚了！

    天赐的实力，现在是宇宙尊者巅峰之境！

    而他本体的实力，事实上已经达到了宇宙主宰四阶之境。

    他拥有着远超同级别的反应力，感应力。

    在这种情况下，还拥有着王仙教导他的剑法！

    天元剑法！

    宇宙中最为顶级的剑法！

    另外，还有着王仙这近一亿年来的教导！

    本身，天赐便拥有者同级别无敌的实力。

    现在那廖飞燕完全轻敌的情况下，根本没有反应过来！

    于是，便是如今的这个结果！

    “嗖！”

    在周围所有人处于震撼的时候，上方的裁判员也处于震撼的时候！

    天赐挥动着手中的利剑，朝着廖飞燕的头颅与尸体再次斩去！

    宇宙尊者巅峰之境的强者，头颅被占掉，并不会立刻死亡！

    而擂台之上，也不允许出现斩杀对方的行为。

    否则会遭受到巨大的惩罚！

    不过，天赐也没有想要将对方彻底的灭掉。

    但不灭掉，他也会让对方，付出惨烈的代价！

    利剑扫过，廖飞燕的尸体瞬间泯灭崩溃，彻底的变成没有丝毫生机的血肉！

    剑芒扫过她的头颅，她的眼睛舌头耳朵，以及大部分的生机，也全部被泯灭掉！

    仅仅有着一丝丝的生机存在。

    如若说沐里茵儿的伤势需要上亿年才能够恢复，甚至一辈子都很难恢复的话。

    那廖飞燕的伤势，则是在没有顶级宝物治疗，没有天元造化强者出手的情况下，基本上无法治愈！

    伤势要严重十倍之多。

    这就是天赐的报复。

    而且仅仅是开始！

    天赐决定，如若有机会，如若自己真的能够踏入天元造化之境，他还会再来的！

    他会来亲自取她的性命。

    他自己可以遭受到侮辱，但是他的母亲，绝对不能够被伤害！

    母亲还有义父，是他这一生都不准许任何人伤害的人！

    “住手！”

    上方的位置，那名老者裁判看到这一幕，神色巨变，瞪大眼睛，有些不可思议的看着天赐。

    他瞬间落在廖飞燕剩余的头颅前，一股能量将之保护住！

    他感应之下，神色一沉！

    仅仅只有一线生机了，不治疗，要不了多久便会死亡！

    “裁判员前辈，我赢了，出手有些重了，抱歉，但我并没有彻底杀死他，我还是有些年轻气盛！”

    天赐看着廖飞燕的头颅一眼，目光落在裁判员老者的身上，朝着他躬了躬身躯，开口说道！

    天赐也知道，现在还不能够杀他。

    无论是义父的话，还是沐里部落的原因，都不能够杀她。

    但目前这个结果，他也已经非常满意了！

    (本章完)

