    “奇鲁莉安，使用魔法叶！”

    散发着绿色光芒的魔法叶，在奇鲁莉安手中形成，源源不断向穿山鼠飞去。

    见此，小明手中鞭子一抖，发出‘啪’的一声轻响，而穿山鼠听到鞭声，双爪翻动，以极快的速度钻入土中，躲开了这次攻击。

    失去目标，奇鲁莉安站在原地，谨慎观望着脚下情况。

    等待片刻，它的身边忽然出现一个钻洞，穿山鼠在毫无征兆下，从洞里钻了出来，直直撞向奇鲁莉安。

    好在奇鲁莉安小心提防，在土地破开的刹那，便用瞬间移动躲开了这次攻击。

    “你们以为攻击就此结束了吗？”小明再次甩了一个鞭花，大声喊道，“穿山鼠，使用我们的绝招吧！地裂攻击！”

    只见刚刚一击落空的穿山鼠，高高跃起，身体发出了猛烈的土黄色光芒，以头朝地，举起右爪，身体旋转，向着地面急速坠去。

    下一秒，伴随着巨大的咔嚓声，以穿山鼠的爪子为中心，对战场地猛然裂开，碎成了无数块！

    这些裂口犹如深渊，随着恐怖的震动，向整个场地蔓延龟裂。

    地裂，地面系的物理必杀技之一，要是不小心掉入其引发的裂缝，裂缝所造成的挤压，可以让所有宝可梦，受到足以濒死的全额伤害！

    夏幽喊道：“奇鲁莉安！赶紧躲开！”

    奇鲁莉安一连使出十几次瞬间移动，消失、现身、再消失、再现身，不断寻找落脚点，直到体力消耗了大半，才总算有惊无险地远离震心，躲到了安全角落。

    “什么！？”

    这一下，真是大出小明预料。

    虽说地裂的命中率偏低，可要知道，除了会飞的宝可梦外，如此大规模的范围攻击，在此之前，他已使用了许多次，却还从未见到有哪只宝可梦，曾躲开过这个绝招。

    那边，见地裂停止，而奇鲁莉安安然无恙，夏幽也不禁暗舒了一口气。

    还好他有先见之明，没有派出妙蛙种子与杰尼龟战斗，不然以它们的移动速度，肯定在这招地裂面前，直接丧失战斗能力。

    而在使用了如此庞大的能量后，穿山鼠也被余波所殃及，陷入到了短暂的迟缓当中，眼见于此，夏幽果断下令道：“奇鲁莉安，使用魔法叶攻击！”

    奇鲁莉安双手抬起，在穿山鼠反应之前，魔法叶已犹如飓风一般，向它席卷而去。

    草克地面，效果拔群！

    穿山鼠的身体晃了又晃，最终还是坚持不住，双眼一翻，倒在了地上。

    “穿山鼠！！”

    小明急忙跑过去，一把抱住了穿山鼠的身体，直到此刻，他还不敢相信，自己竟然输了！？

    明明已经取得了九十二场的连胜，就差八场，他就能离开这里，去挑战道馆了！

    可恶啊……

    见赢得了胜利，夏幽鼓掌道：“一场精彩的比赛，你的这只穿山鼠真的很强，是我旅行至今，所遇到的最厉害对手！”

    将穿山鼠收进精灵球，小明默然，而当他再次站起身时，脸上的自信，早已消失不见。

    “我输了！能打败我的穿山鼠，确实出乎了我的意料。”小明重重叹了一口气，但很快就又重新振作了起来，“不过即便如此，我也不会放弃我的梦想，从今天开始，我会重零开始，再度守护这个道馆，直到达成一百连胜，而在那之后，我还会找到你，再次向你发起挑战！”

    “我期待有那么一天。”夏幽伸出右手，衷心道，“正因为有你这样强大的对手，才会促使我一直进步，不断前行！”

    与小明分别，夏幽本想到深灰市，继续挑战深灰道馆，不过樱木博士的一个电话，却将他召回到了枯叶市。

    樱木研究所里，樱木博士一脸歉意道：“从那么远的地方，忽然把你叫回这里，真是很抱歉，是因为有一件很重要的事情，急需你的帮忙。”

    “博士不必客气，有什么事就请说吧。”夏幽一脸无所谓道，“而且我刚才就在枯叶市附近，距离也不是很远，真的用不着道歉。”

    菊菜这时从一旁拿过一个小盒子，交给了夏幽。

    夏幽疑惑道：“这是什么？”

    樱木博士解释道：“这里面装着一台精密仪器的原型机，因为还尚未完成开发，属于科学机密，所以也无法通过快递送达，而我们又因工作原因，无法离开研究所，因此只能找一个信任的人，替我们把它送到大木研究所，把它交给大木博士。”

    夏幽郑重点了点头。

    “我明白了，身为樱木特别研究调查员，我一定会完好无损的把它送到大木博士手中！”

    ……

    离开枯叶市，夏幽一路急行，绕开大名鼎鼎的常青森林，在夜晚时，人已经出现在了常青市。

    因为天色已晚，他便打算在这里的宝可梦中心修整一夜，等第二天再向真新镇出发。

    不过在进入宝可梦中心之前，他先到附近的商店，从中补充了一些罐装食物，与几个精灵球，以备不时只需。

    而在结账时，又接到了小春的电话。

    “喂，小春，有什么事吗？”

    电话那边，小春道：“今天早上你不是还发信息说，要回枯叶市了吗，我想看看奇鲁莉安的新模样，一定变得更漂亮了吧？”

    “啊，真是不好意思。”夏幽抬头看了看挂在墙上的时钟，“可我早上到达研究所后，便又马上离开了，现在人已经身在常青市了。”

    “常青市？”小春惊讶道，“这么短的时间，你怎么会跑到了那里？”

    “因为有事，所以必须到大木博士的研究所去一趟，好了，我还有事，天也已经很晚了，你还是早点休息吧。”

    挂掉电话，夏幽刚要走出店门，却听一旁的商员忽然叫住了他。

    “这位小哥，请等一下。”

    夏幽疑惑地看着他：“有什么事吗？”

    店员从柜台拿出一个包裹。

    “抱歉，刚才无意中听到了你的谈话，请问你是要到真新镇的大木研究所去吗？”

    见夏幽点头，那店员高兴道：“啊，那真是太好了，这个包裹是大木博士几天前订购的，不过因为我们实在太忙了，一直没有时间送过去，请问，你能顺路帮我们捎带过去吗？”

