    苍茫辽阔的大地上，林天疯狂的疾驰着，湛蓝的天空犹如山岭粗壮的雷电呼啸而过，无数层叠的云朵炸成了碎花，灵气开始打着漩涡被强行的冲散了开来。

    后面一根蓝色的棍子紧追不舍，虽然细小但所到之处虚空崩塌雷电闪烁，磅礴的灵气被一分为二，从大地下方看去整个天空似乎被分成了两半，中间是那漆黑无比的空洞。

    “前辈！”林天急声喊道。

    “继续跑，老夫倒要看看你能不能在绝杀之地活下来。”剑道之主冷峻声音带着毋庸置疑的坚定，林天二话不说的七拐八拐的转眼跑到了三万里的一处灰蒙蒙的雾气处。

    “砰”

    疾驰的速度到骤然之间的停止，将周围的空气碰撞出巨大的响声，林天站在这占据了半边天的灰蒙蒙雾气的边缘看着这一切。

    “这是什么地方？”林天倒吸了一口气惊道。

    “虽然有所差异，不过这是一处绝地，小子你敢不敢进？说不定会有大机缘。”剑道之主怂恿道。

    林天回头感知着越来越近的气息苦笑道：“到现在还有什么不敢的。”

    说完毫不犹豫的冲进了雾气中。

    “呼！”

    急速而来的气息将半个天空打成了黑色的碎片，呼啸的罡风化为道道巨龙嘶吼着，蓝色的棍子停滞不前的犹豫的站在雾气的边缘。

    许久后，中年人一步缩地而来，蓝色的棍子微微弯出弧度别在中年人的腰间。

    “上古鬼冢！”饶是中年人神魔般的存在也忍不住色变。

    “进入鬼冢必死无疑。”中年人冷笑的看着这片占据了半个天际的雾气，从里面隐隐约约的传出来凄厉的嘶吼，又如划过道道黑色的身影，好像里面真的有鬼魅一样，整个地方瞬间阴森森的冰冷了起来。

    中年人大红色的衣袍无风而动，整个身躯开始高涨了起来，好像那江海滔天的血瀑一样的悬挂在天际，转瞬间化为无边际的红色的细线占据了整个灰色雾气的边缘。

    这是要死守！

    “老子就在这里死守你七七四十九天，倘若你可以渡过这鬼魅之时老子就不追究你偷取印记罪过了，只不过……”接下来就是冷笑不止。

    灰蒙蒙的雾气骤然之间流动了许多，周围的一切都鬼阴森森的让人发亮，无数惨叫啼哭的声音犹如惨死之人凄厉嘶吼一样的渗人。

    雾气中，林天身体周围啪啪啪的响起雷电的崩裂的声音，一丝丝湛蓝色的雷电不时的跳跃着，饶是这样林天觉得四周有无数冰冷惨绝的眼睛死寂的盯着他。

    “前辈这到底是什么地方？怎么会这么的渗人？”林天小心的看着周围忍不住出声问道。

    “什么地方老夫也不知道，只不过这里似乎有大阴之物，没看见周围阴森无比的犹如乱坟岗一般吗？”剑道之主淡淡的说道。

    “那我该如何出去啊？”林天一边走听见了些许喃昵声音，犹如在耳朵说话的鬼魅一样急忙的转身看去，只是灰蒙蒙的雾气一片。

    “你不是身负雷电规则吗？天生克制这些阴魅的东西，一般来说没大碍。”

    “一般？”林天呼吸都缓慢了。

    “那二般呢？”林天小心的问道。

    “二般那你就自求多福吧。”剑道之主的回答让林天愣了愣。

    “你个老梆子你不是肯定的说让我冲进去吗？怎么一进来就撒手不管了？小爷要是死了，你到哪里去找个传承剑道的去。”林天破口大骂，说不出的悲愤。

    “剑道什么的，老夫已经死了，哪管什么剑道传承，这东西看机缘，你要是死了说明我这无上的剑道的机缘还未到。”剑道之主沉吟了片刻，说出了让林天吐血的话语。

    “与其你站在这里抱怨，还不如想办法找出路呢。”就在林天怒骂的时候，剑道之主淡淡的说道：“周围好像有什么鬼东西出现了。”

    林天整个身体绷紧到了几点，周围无时无刻开始响起了轻声的喃昵的声音，犹如半夜睡着的时候突然出现的鬼影轻声在耳边说着话语，林天通体生寒，全身的毛孔都透着凉气。

    “呜呜”

    灰蒙蒙的雾气中突兀的响起了婴儿啼哭的声音，响彻了整个区域，清脆而又有穿透力。

    继而又有苍老的笑声，带着一丝丝恶毒的恨意传遍了整个雾气，声音夹杂着似是无数人似是的哀嚎。

    “这是什么地方？怎么好像是万坟坑？”林天倒吸了一口凉气惊道。

    “这地方……死过大人物，其怨气衍生了无数的冤魂。”剑道之主目光如炬。

    “桀桀！”

    一个半透明的老姬披头散发脸色苍白渗血，眼窝青黑发紫手如勾爪突兀的出现在眼前恶狠狠的抓向了林天。

    林天大惊全身雷电爆发噼里啪啦的四散而去，老姬沾染这些雷电发出一声哀嚎双手抱头褪去。

    “此地不宜久留！”

    看着周围无数阴森森的目光，林天不自觉的发了一个冷颤，如今的他雷电规则大成，按理说世间一切邪祟不可沾身，但这些鬼魅的阴魂竟然让他出现了遍体生寒的不适。

    灰蒙蒙的雾气规避了神识与目光，林天只能看到方圆两米的狭小的区域，一边警惕的散发着雷电一边向着边缘走去。

    “这地方……不简单啊。”剑道之主略微的凝重了些许。

    林天翻了翻白眼，隐没到了灰色的雾气中。

    不知道走了多久，只有沙沙的脚步声跟四处哀嚎的鸣哭，林天不知道走了多久，久到灼眼的雷电开始散发着九天之上瀑布般的耀光。

    “这是？”林天出现在灰白色雾气中的一处中呆呆的看着眼前的一切。

    坟地。

    无数的坟地。

    枯黄苍古的高树散发着黑气围绕在这一大片坟地的周围，整个天空从最初的灰蒙蒙变成了紫黑色，到处飘逸着黑色的雾气，一缕缕的仿佛那沉寂千古的丝带。

    “怎么会有这么多的坟地？”饶是林天也惊道了。

    “嘎嘎！”

    突然几声嘶哑难听的吼声从四周响起，林天顺着声音看去几根枯黄苍古的枯树上不知道什么时候站着五六只漆黑无比的冥鸦，发出难听的声音在这鬼魅的坟地显得极其的渗人。

    “古王南宫询之墓。”走到一处坟堆前，一块残破的近乎腐朽的木牌歪歪斜斜的贴在坟堆上，依稀可见的朱墨色带着深红色的字体写道。

    “古王？”林天愣了愣，这是什么称呼？

    “前辈你听说过古王吗？”林天问道。

    “闻所未闻，看来不是上古时期的人物，但看其腐朽的程度已经这近乎实质的怨气，起码是近万年的人物了，怎么会死在这里？”剑道之主疑惑不解。

