    “大麻烦？”

    叶寒眼瞳顿时冷冽下来。

    “执法大殿，副殿主亲自带人来了，你做了什么？”谷韵竹看着叶寒。

    “我废了陆云霄！”

    叶寒看向旁边的莫轻柔。

    既然是执法大殿来人，莫过于李凯和陆云霄之事。

    李凯死无对证，叶寒倒是不担心。

    不过陆云霄变成废人，他身后的尹天秀想必不会善罢甘休，要拿这件事做文章。

    “是祸躲不过，去看看吧。”

    谷韵竹扫了叶寒一眼。

    大约没想到，她眼中莫轻柔收的一个小弟子，一个炎城走出的小人物居然能在轮回书院引起这么大震动。

    三人很快来到了竹韵峰下。

    一众高手汇聚前方，领头的数十人，一个个杀气腾腾，目光森严，带着无形的杀意，叶寒看着衣着无比眼熟。

    当日那几个执法大殿的执法者，也是这种穿着。

    在其身侧则是跟随着一名浑身上下被笼罩在火红色光芒之中，带着面纱，看不真切面容的女子。

    女子地位颇高，被众人簇拥，有无形的气势散发出来，对方隔着面纱看向此间，叶寒都仿佛有一种魂魄悸动的压迫感。

    诸多书院的弟子躲在远处，惊恐地看着这一幕，很多外门弟子都不敢抬头，生怕一个眼神不对，被执法大殿捉去当“榜样”。

    “抓了！”

    一名中年男子开口，手臂一挥。

    顷刻间十来个执法者一拥而上，气势汹汹。

    “放肆！”

    一侧的谷韵竹长老踏出一步。

    顿时，十个执法者都身躯一滞，纷纷露出忌惮之色。

    “一言不合，随便来我竹韵峰抓人，执法大殿这两年真是越来越猖狂了。”谷韵竹厉声开口。

    前方大地内，中年男子走了过来，锁定叶寒的身躯。

    “叶寒，无故斩杀同院弟子李凯！”

    “入院后，又亲手废掉同院弟子陆云霄，其罪当诛！”

    中年人的语气无情，杀气腾腾，言语之间定夺叶寒生死未来，简直不可违逆。

    说完，他看向谷韵竹：“这件事已经实锤，罪责已定，可无人逆转，谷长老还是让开吧，莫要给我们执法大殿制造麻烦。”

    “邱殿主，你说叶寒杀了李凯，证据呢？”

    谷韵竹凝视着那中年人。

    “证据？”

    那邱殿主扫了叶寒一眼：“这小子，已当众亲口承认李凯是死在他手中。”

    一时间，众人目光全部凝聚叶寒身上。

    便是谷韵竹，在此时都哑口无言。

    叶寒亲口承认了？

    那还说个什么？

    “叶寒，跟我们走一趟吧。”邱殿主瞥了叶寒一眼。

    “亲口承认，他便是凶手吗？”

    沉默许久的莫轻柔，轻启朱唇，终于开口了。

    “李凯是我杀的！”

    莫轻柔扫了前方一眼：“邱殿主，是要抓我去执法大殿？”

    “你……。”

    邱殿主哑然无语。

    很多站在远处的书院弟子，也都顷刻间议论纷纷，看向执法大殿这群人的眼神也变了样。

    证据？

    原来执法大殿抓人，是这样找证据的？

    就凭叶寒随便一句话，就算是证据了，直接要抓人回去，治人死罪？

    那岂不是叶寒说自己是天帝转世，神王转世，剑神转世，那他就一定是了？

    叶寒说执法大殿欠他十万枚元气丹，那也一定是了，因为叶寒说出来就是证据？

    “李凯不过区区一普通弟子，敢对我不敬，谋我性命，该当死罪，邱殿主还要其他解释吗？”

    莫轻柔的眼中，浮现出一抹冷傲，盯视着邱殿主。

    那邱殿主一时语塞，根本不知如何回应。

    莫轻柔是谁？

    她可是当初内门弟子阴阳榜上的风云人物，绝对是天纵无双的存在。

    即便沉寂了九年，但她如今回归书院，内门弟子的身份犹在。

    李凯对她不敬，若真说按照书院规矩，那便是以下犯上，被当场斩杀也是活该。

    “至于陆云霄，实力不济，被叶寒废掉，怨不得他人。”

    莫轻柔又扫了那邱殿主一眼，随后对叶寒道：“叶寒，按照书院规矩，同级别弟子之战，你废掉陆云霄，略微有些过了，略施小惩也是应该。”

    叶寒站在一旁，冷眼看着邱殿主。

    同时，对这书院的什么规矩之类的终于有了崭新的认知。

    果然，所谓的规矩，所谓的刑罚大殿，都不过是立给弱者的。

    真正的强者，可超脱规矩之外。

    老师莫轻柔果然厉害，三言两语化解此事，直接就让那邱殿主哑口无言。

    “确实，死罪可免，活罪难逃！”

    这时候，那个无比神秘，笼罩火红光芒，一直冷眼旁观的女子终于开口了。

    “嗯？”

    叶寒瞳孔爆睁。

    没想到关键时刻还有人开口！

    叶寒感觉老师莫轻柔的身躯猛然一紧。

    “尹天秀！”

    莫轻柔盯着那女子，喉咙之中挤出三个字。

    叶寒的瞳孔之中刹那杀意弥漫，死死盯着那名女子。

    尹天秀，此人，便是尹天秀？

    从未谋面，却如毒蛇一般在暗中盯着自己和老师。

    自从踏入轮回书院，一切的麻烦都和此人有关，今日终于出现在此地。

    几乎在一刹那，叶寒体内的元力轰动，有一种冲杀上去，当场将尹天秀碾死的冲动。

    “莫轻柔，好久不见。”

    尹天秀踏出前方：“还能想起昔日时光，令人怀念。”

    “怎么样，那半块九阳火玉，是该拿出来了吧？”

    尹天秀的眸光透出面纱，似乎看了叶寒一眼，随后落在莫轻柔身上。

    “尹天秀，那半块九阳火玉，我便是毁了，你也妄想拿到。”

    莫轻柔的语气无比冷冽，似乎蕴藏无尽的愤怒。

    但此刻的她只能躺在轮椅之上，境界也跌落下来，和眼前的尹天秀形成鲜明对比。

    “这么多年了，往事还放在心上，莫轻柔，这可不是你呢。”

    尹天秀再度开口：“你的弟子叶寒做错了事，夺了罗天征与叶芷萱的机缘，再度招惹无极剑宗，等轮回之子他们回来，结局你应该明白。”

    不等莫轻柔回应，那尹天秀的声音再度响起：“有些事情嘛，可大可小，轮回之子那里我倒还能说的上两句话，倒是可以帮忙化解恩怨。”

    “贱人！”

    “闭嘴！”

    叶寒再也忍不住，愤怒开口。

