    如果完全不用理会现实世界的话，森夏其实还能够玩出更多的花。

    但那是不可能的。

    不管怎么放飞自我，都是需要考虑现实世界的基础的。

    无论是从观众、资本还是审核的角度。

    所谓的“放飞自我”也只是在这个基础上进行调整。

    总而言之，森夏最后的确是给出了一个还算可以的结局。

    “……总而言之，在经过了一系列的斗争之后，大家打上了火星，知晓了外星人的存在，最后在男女主角的帮助下，成为了人类命运共同体。大概就是这样。”

    森夏讲述了一下大致的部分。

    “呼，差不多是这样了。”森夏说，“至于后面主题的升华，我想想看，如何能够让人类的内部斗争变成团结起来的那种。”

    想要让人类团结起来，肯定是需要某个因素的。

    不能乱搞，也不能乱来。

    但故事本身肯定也需要戏剧性。

    例如这些火星科技在启动之后，其实一直就在会外星人播放地球的实时讯息之类的……当然，具体还给看监督什么想法。

    说得差不多了之后，这边也就搞定了。

    “就是中间的部分太恶魔了。”丽华虽然不怎么“二次元”，但听到森夏这边讲述的故事，她还是感觉有些可怕，“公主殿下可真是坚强。”

    这可不是嘛。

    一般人怕是早就崩溃了，如果不是崩溃，就是干脆同流合污了，森夏这构思的部分，简直就是极少数中的极少数。

    “大家一起去烧烤啦！我们还有很多烤串啊！”

    取过了一杯气泡水，森夏咕噜噜的喝了一口。

    在冰冷的天气喝冰凉的饮料，着实是别样风味。

    “所以之前说的其他项目的跟进呢？”千佳并没有离开，“游戏、漫画、小说什么的。”

    “嗯，都有考虑。”

    通常很多项目都会有类似的企划。

    但这种企划也分为两类。

    一类就是同步进行，另外一类则是在火了之后为了圈钱和扩展IP再进行新的方案。

    前者的协调性更高，后者的风险更低。

    森夏不差钱，所以可以走前面的路线。

    “不过我们这边其实想要开发的游戏还挺多的。想要新类型也不好说啊。”

    森夏这边的内容还真是不少。

    机战类的也有，《MUV月落》和后续的《MUV黑标》都是森夏这边的方案。

    除此之外，战略战术类别的也有《反逆的鲁路修》三部曲，这三部曲的作品，现在几乎就是同类作品的天花板了，少有能够超过的。

    如果推出同类型的AZ，那就颇有一些自己和自己打擂的感觉，这他喵喵的就有些尴尬了。

    而除此之外，森夏也有不少受欢迎的作品。

    动作类的《刀剑神域》也是网游天花板，因为《鬼泣2》的拉胯，现在在动作类里面也算是佼佼者了。

    《我的世界》和《创造之国物语》两个游戏则是沙盒创世类别的游戏中最有意思的类型，真正做到了“学我者生，像我者死”，市面有不少跟风沙盒，但是一个能活下来的都没有。

    最近的舰队收藏和网页的无境，都是氪金的保证。

    至于别的，还有《仙剑》系列，魂系列等等……

    森夏囧囧有神的发现，自己这边因为涉及太多的游戏类型，所以AZ不管出什么游戏，似乎都会有其他的竞争者。

    难不能还能够做成P社的涂地图格子的类型？

    哈？

    诶？

    还真可以啊。

    不对不对。

    如果真的是那种，应该是更适合史诗的世界，或者是有多重势力的那种故事。

    AZ本身虽然就有一个地球，甚至还有一个火星，但是整个故事并不是那种太过于凸出其他势力的模式。

    除非多开发一些外篇外传什么的……

    但是，这种填地图格子的游戏，还真有趣啊。

    “学姐，我突然有了一个新的想法。”森夏觉得，如果能够搞出个《群星》什么的，似乎不错。

    《群星》是讲述在银河系内的战略游戏，特点就是众多的事件和有意思的发展。不过可惜角色太丑，欧米的审美一向垃圾。森夏这边开开脑洞，忽然就有些想要搞一搞了。

    “如果你是说你在思考AZ的周边开发计划的时候，忽然又有了新方案的话，那就不用说了。”

    “诶诶诶诶？！学姐你怎么知道的？”

    “当然咯。”千佳鄙视着看着森夏，“你每次在思考的时候说‘我有一个新想法’的时候，肯定是会突然蹦出一个让人摸不着头脑的新方案，然后我和其他人就会顺理成章的被你带歪了。”

    “呃，也没有到这种程度啦。”森夏讪讪地笑着。

    “你可以把想法记录下来吧，但是A社那边现在再开发新游戏真的没有余力的咯。”

    森夏的想法还是挺多的，但无奈人手有限。

    所以千佳告诫道：“现在那边还在扩大人手制作新的网游，都已经进了三四百人了，也没办法继续招人了。”

    “嗯。”

    森夏只能暂时记录下来。

    这样的科幻游戏也挺有趣的，但现在还拿不出手，就只能算了。

    毕竟，人太多的话，就真的扛不住了。

    “好了，对我们现在的作品，你有什么想法呢？”

    千佳把森夏那如同脱缰野马一般的脑洞给拽了回来。

    “嗯。”森夏说道，“其实是这样的。我刚刚想到我们这边大部分的游戏类型都已经覆盖了，AZ无论走什么路线都无法脱离影响。”

    自己和自己大家什么的，稍微有些尴尬。

    “这个世界上游戏那么多，也不差这么一个两个的吧。”千佳说。

    “也是。干脆开发给我们的掌机用好了。”

    嗯，但是要出个什么样的游戏呢？

    难道还能是打小怪兽的类型？这里面敌人都是精英，自己这边走这个路线好像还真可以。

    但。

    不划算。

    这么做的确可以。

    森夏这边本来就是比较反套路的类型。敌人都是类似高达的机器人，我方则是扎古和吉恩，这样如果出一个用小兵攻略高达的游戏，自然是没有问题的。

    但这种游戏也就是那种小众反主流的游戏。或许第一波人不少，可继续往下面开始开发的时候，人们的热情就会消失。

    说白了就是这样的游戏能赚钱，但是赚不了大钱，也不会有很强大的影响力。

    AZ一周两集，肯定也是两个制作组同时工作。

    这么庞大的制作，然后突然就又来了一个坑爹反套路一口气的游戏，那不是在浪费IP嘛！

    所以说，要整就整一个王道的大型作品。

    “如果我们将世界观完善的话，倒是可以做成战略战旗类别的游戏。而按照现在这样，做成即时战略游戏也不错。”

    前者的路线很好。

    后者也不错，但问题是，在这个魔兽争霸3已经降临的时代，RTS正在走向最后的辉煌，现在做这种游戏……这不是找死嘛。就算是能赚钱，这样的游戏肯定也是没有办法和魔兽这样的游戏相提并论的，同样是在浪费IP。

    “做成网页游戏？”千佳说。

    “呃。还是算了。我们的网页游戏已经有好几个不错的了。网页游戏的受众和这样的风格也不是很搭调。”

    “嗯……看来想要出一个合适的游戏，还真是不简单呢。”如果是按照动画的基调去做的话，需要遵守的方案还是很多。

    除非彻底脱离动画这边的路线，走原创的路子。

    这种类似的作品其实也是有的。不过和森夏这边是反过来的。

    在未来，很多手机和网页游戏里面，其实是没有一个所谓的“女主角”的，所以在制作成动画的时候，制作组会选择其中的一部分进行制作，对角色进行取舍。例如在一些音乐游戏之中，就选择一支比较好塑造的队伍作为主角，例如在舰娘类别的游戏之中，就选择一个比较有主角气质的角色以其为视点来编纂故事。

    森夏这边的行动，倒是正好相反。

    “难不成我们说一个打外星人的故事？”森夏感觉说出这么一段话的自己简直是脑抽。

    “也不是不行。”千佳竟然还非常认真的认同了！

    “这个还是算了吧。”森夏晃了晃有些昏呼呼的脑袋，“就先到这里吧，等到时候想好了再说。”

    反正也不急着这么一天两天，该怎么做总是有机会的。

    来了一顿BBQ之后，森夏便来到了房间之中，他和小透两个男生一间房，女孩子们则找到了一个大房间一起休息。

    “森夏前辈，我们一起去泡温泉吧。”休息了一阵之后，小透便邀请森夏一起去温泉。

    “啊，好。我现在也需要好好放松一下。”

    这里的温泉只有一个池子，不过池子本身很大，甚至都可以在里面游泳。尽管分为了男女场地，但其实中间是使用竹子分隔开的。

    严格意义上来说，相对于森夏曾经去过的那些私人温泉来说，这边的温泉倒更像是一个传统意义上的日式温泉。

    “呼，舒服。”

    只有两个男生，隔壁的女生们似乎也还没有来，所以这里挺安静的。

    这种发自内心的安静和愉悦，简直让人心灵都要升华了。

    “前辈要不要让我来为你按摩一下？”小透坐在了森夏的身边，虽然是男生，但是他的浴巾把身上都包上了。看到森夏转过头来看向自己，他赶忙说，“没什么特别的意思，就是觉得前辈你好像有些太疲惫了。”

    “啊，没什么，稍微有些用脑过度罢了。不过小透，我说你啊，这里都是男生啦，坦诚相见也没啥问题的，就不要这么扭捏啦！哈哈哈！明明游泳课的时候都没什么问题的。”

    “因为这里只有前辈两个人嘛。”小透不好意思的说。

    虽然这样的男孩子给人的感觉有些扭捏，但是小透的气质很好，这么做却并不让人讨厌，反倒有些像是那种想要让人照顾的小弟一样。

    “说起来前辈之前不是已经构思好了故事吗？为什么现在依然愁眉不展呢？”小透注意到森夏似乎一直在思考什么。

    “在考虑周边开发的计划，我打算在制作动画的时候同步制作游戏。但是具体制作什么样的还没想到……啊，对了，小透，不如你说说看自己喜欢什么样的游戏，说不准就是一个有趣的方案呢？”

    “啊——我？我的话，其实更喜欢养成类的游戏呢。少女梦工厂、养成计划……大概那样的。”

    “这样啊……”

    “抱歉。”

    “不，我倒是觉得挺有意思。虽然不是很适合AZ，但别的方面或许可以挺有趣。”

    森夏其实也是有那么一瞬间在脑内想到了“火星公主养成计划”这样的标题和内容的，但同样的问题就是“小众”。

    当然，养成要素实际上并不是小众类别，只是单纯的“养成”到了未来就不怎么样了而已。

    而这原因很简单，因为养成要素基本都被各类手游给吸收干净了，无论是什么样的手机游戏，无论这个游戏的玩法是什么，游戏的核心都是角色养成。

    正因为如此，所以单纯的这类养成游戏，后来都越来越少了。

    但不管怎么说，养成要素肯定是需要的。

    “那按照故事路线进行的游戏和更加自主化的游戏，你喜欢哪个呢？”森夏换了一个问题。

    “诶？这样啊。如果有一定故事流程的同时，又能够按照自己想做的事情发展，那就好了。”

    “哦……”

    这样似乎也不错。

    这个做法让森夏想到了类似钢铁雄心一类的游戏里面的“决议”。这些“决议”是在满足了一定条件之后就能够施展的类型。也就是在满足了条件之后，可以强制的发生某些历史，玩家甚至可以用这种手段完全重演某段历史。

    听到小透的说法，森夏基本上已经决定了自己的想法。就是战略游戏。

    不过他还打算融入一些RPG游戏的要素，例如雷神系列……哦，不是漫威的锤子，而是泥轰的《雷神》和《雷神天制霸》的一部分，这游戏很小众，但里面的一些元素可以借鉴。

    “谢啦，小透，你真是天使啊，我已经明白该怎么做了。”森夏拍了拍小透的肩膀。

    “没什么，能帮上前辈的忙，真的是太好了！”小透也露出了微笑。

    果然，男生还是和男生在一起的时候，比较舒坦嘛，大家都是哥们，比较容易放松下来……

    森夏心情不错。

    ……

    原神上NS，作者君忽然想到自己曾经吐槽过这个，居然当了一回带预言家……