    “沐晴师妹，玄阳宗和我有过节的那些弟子，早都已经死掉了，我和这些人也没什么交集，让他们滚吧！”

    君莫笑想了想，说道。

    玄阳宗弟子在天月秘境中有很多，但是只有那一小撮人和他发生了冲突。

    最后被大圣天威降临，活生生的当场电死了。

    至于其他人。

    无非也就是在白雾平原的时候，跟着他俩一块闯了进去。

    当然了，不仅仅有玄阳宗，还有魔血宗和正一剑门。

    这三大势力，迷失在白雾之中，没有机会和他产生什么冲突。

    君莫笑是个恩怨分明的人，并没有把部分人的恩怨牵扯到整个玄阳宗。

    叶云看到这里，笑了笑，心想这个君莫笑孩子，倒是和他截然不同。

    若按照叶云十万年前的性格，玄阳宗敢这么对他，他这个苍南大陆的第一恶霸，早就率领人马直接打上玄阳宗老巢去了。

    不过，神龙宗的三个小辈，都是三个不同的个体，叶云也并不想把他们都变成自己以前的那个样子。

    儿孙都自有儿孙福吧。

    他这个老祖宗，也不好事事的去伸一手。

    ……

    “我明白了，君师兄！”

    沐晴微微一笑，转过脸来，再次涌起一层冰寒之意。

    她目光如剑，大声喝道：“我师兄既然发话了，你们赶紧滚吧！”

    “是……”

    红衣老者不敢说什么，喏喏的赶紧带着这些涅槃境的弟子们，火速的离开了此处。

    其他各大势力的弟子，自然也不敢逗留，纷纷破空而去。

    虚空中，那棵巨大的天月桂树的虚影，也渐渐的淡了下去。

    天月秘境这一趟历练，彻底的划上了句号。

    “君弟，你加入玄鸟圣宗了？你……不应该是前辈的神龙宗弟子吗？”

    雷七念收起了华天宝盖，搓了搓手，有些尴尬的笑问道。

    沐晴看着雷七念，微微一笑：“这位道兄，并非是君师兄加入了玄鸟圣宗，而是我加入了神龙宗。”

    “原来如此啊……”

    雷七念露出了恍然大悟的神色。

    神龙宗有前辈坐镇，实力无比的强大，这位玄鸟圣宗的圣女，加入神龙宗倒也无可厚非。

    人往高处走，水往低处流嘛。

    说的就是这个道理。

    “君师兄，我们走吧，老爷还在那边等着呢。”

    沐晴微微舔了一下性感的红唇，笑着说道。

    “好的。”

    君莫笑点了点头。

    还没等三人动身，虚空一阵波动，三个人只感觉眼前斗转星移，空间急速变化，一眨眼的功夫，黑色马车就出现在自己的视线之中。

    三个人面面相觑，也立刻都反应了过来。

    “小师弟，你这一趟去了好久，收获怎么样？”

    洛璃猛地从车厢里冲了出来，风风火火的，宛如一道狂风一样。

    随即苏婉仪一挑车帘，神情温润如玉，也款款的走了出来，她看着小师弟君莫笑，绝美的小脸上也洋溢着温暖的笑容。

    “获得了不少的万年桂果，但老祖宗交代的任务，似乎并没有完成好！”

    君莫笑小脸一红，尴尬的挠了挠头。

    叶云走了出来，微笑道：“你的任务算是圆满完成了。”

    “真的吗？老祖宗。”

    君莫笑如释重负的出了一口气，然后将获得的金色桂果全都取了出来。

    “两位师姐，你们都尝尝……”

    君莫笑举起了手中的袋子。

    雷七念也急忙举起了一个袋子，慌慌张张的说道：“我这里还有呢，君弟，都给你好了。”

    “雷兄，那怎么行？我们不是早就说好了吗，一人一半就行了。”

    君莫笑无可奈何的摇了摇头，并没有接下这个袋子。

    雷七念顿时着急了，硬生生的把袋子塞到了君莫笑的手里。

    “君弟呀，没有你，我早就死在天月秘境里了，要这些金色的桂果有什么用啊？”

    他一脸懊恼的说道。

    “雷七念，这些桂果你分一半好了，另外一半给君莫笑。”

    叶云在旁边笑着说道。

    一看到叶云这位前辈都发话了，雷七念顿时就蔫巴了。

    君莫笑笑嘻嘻的从里面取出了一半的金色桂果，放到了自己的袋子里。

    这时洛璃和苏婉仪凑了过来，从里面取出了一枚金色桂果，放在鼻端闻了起来。

    “两位师姐，你们尝尝吧，它能提高资质，尤其是万年以上的，效果更好。”

    君莫笑在一旁笑着劝道。

    “小师弟，你可真够意思，我和大师姐平时没白疼你啊。”

    洛璃咯咯的笑了起来，漂亮的大眼睛弯成了两道月牙，她拿起一枚天月桂果就咬了一口。

    “味道真好！”

    洛璃浅尝了一小口后，赞不绝口。

    “掌门，能不能赏给我一个呀？”

    大黑猫伸直了脖子，壮着胆子喊道。

    “接着，大家都有份。”

    洛璃爽朗的大笑一声，从袋子里面抓出十几枚金色桂果纷纷扔了出去。

    每一只妖兽都是三枚，包括沐晴也是三枚。

    就连神君境的碧海通天龙都没有落下。

    “掌门，我就算了，这对我没什么用。”

    碧海通天龙用法力控制着三枚金色桂果悬浮在眼前，用鼻子闻了闻，然后无奈的苦笑道。

    这些天月桂果确实不错，但对真神境以上的修士，起不到任何的作用。

    “前辈，那不如分给我和猫宝儿吧？”

    大黑猫在旁边眼巴巴的说道。

    它没有直接说自己想要，而是带上了修为最差的猫宝儿。

    这样一来，也显得它大公无私。

    “拿去吧。”

    碧海通天龙笑着说了一声。

    “多谢前辈！”

    大黑猫顿时大喜，立刻用爪子一招，将那三枚金色的桂果招到眼前，然后一张嘴，就准备将这三枚桂果一起给吞下去。

    猫宝儿赶紧拉住它，一脸委屈道：“大哥，你怎么把我的也要吃掉？”

    “哎呀，我给忘了！”

    大黑猫开始装傻，然后分给了猫宝儿一枚金色桂果。

    猫宝儿倒也没有嫌少。

    毕竟平白无故多了一枚金色桂果，它已经很知足了。

    众人品尝着金色桂果，一个个脸上露出了开心的笑容。

    “老祖宗，你也尝一个吧？”

    洛璃托着一颗最大的金色桂果，来到了叶云的身旁，笑眯眯的说道。

    “我就算了，你没听小龙说吗，天月桂果对真神境以上的修士没有什么作用。”

    叶云摇头一笑。

    “老祖宗，虽然没有效果，但味道还是很好的，您尝一尝呗？”

    洛璃笑颜如花，孝心可嘉。

    “大的桂果，你就留着吧，我吃一枚千年的，意思一下就好了！”

    叶云哈哈一笑，老怀甚慰。

    他伸出手摸了一下洛璃的小脑袋，然后凌空抓起了一枚千年的桂果。

    放到嘴边，叶云轻轻的咬了一口，一股甘甜的味道，瞬间充满了口腔。

    “老爷，我们接着去哪？”

    吃完了三枚金色桂果，大黑马心情舒畅，扭过头来问道。

    “玄鸟圣宗距此不远，我们去看看吧……”

    叶云抬头看着某处，若有所思的说了一句。

    “前辈，你们神龙宗还缺人吗？”

    雷七念畏畏缩缩的走了上来，望着叶云红着脸问道。

    “雷兄，你体内没有神龙血脉，加入我神龙宗，三大绝学你都学不了啊？”

    君莫笑愣了一下，少年心性，让他将心中的想法脱口而出。

    ---

    （四章完毕，求一波五星好评，推荐票支持，谢谢大家。）

