    第908章巧遇小舅舅1

    一个小时后，宋元回来复命，当着小相濡的面，禀报司明镜：“女王陛下，调查清楚了，那名少女的爷爷奶奶已经赶了过来，他们拥有不菲的退休金，还愿意照顾她母亲，所以那名少女能够继续上大学，两个妹妹也能继续上学，家庭虽然遭遇了重创，但还没到卖房那一步。”

    司明镜递给宋元一个奖励的眼神暗示，这事情办得好，她很满意。

    小相濡则是满脸遗憾的表情，但他很快振奋起精神，重新挑选客户。

    不出半个小时，小相濡又看到一个不错的客户。

    “妈妈，你觉得这个客户怎么样哩？”

    小相濡又指着APP上的一个客户的许愿，对方是个……

    司明镜还没来得及看，手机便响了起来，司明镜伸手摸摸儿子的小脑袋，示意他稍安勿躁，道：“你爸爸打电话过来了，妈妈接个电话。”

    小相濡耐心的点了点小脑袋瓜子。

    漠银河拨了电话过来，问她：“你在微信上叫我给你打个电话，出了什么事？”

    小相濡就在旁边，司明镜答非所问道：“嗯，好，现在吗？”

    漠银河挑眉：“什么现在？”

    司明镜继续答非所问，说：“现在恐怕没时间，相濡让我帮他挑选最后一个客户，你若是不急的话……急啊？好吧。”

    漠银河懂了，清冷的语气透着几丝无奈的笑：“江湖救急？让我和相濡通电话，最后一个客户不急，我问他愿不愿意去青龙湾玩。”

    司明镜确定漠银河明白了自己的意思，低头对孩子说：“爸爸要带我们去青龙湾，相濡愿不愿意去？”

    小相濡猛点头，又摇头，说：“妈妈，本鱼鱼要给人实现愿望，就差最后一个，等本鱼鱼鲤鱼跃龙门后，再去玩呗？”

    司明镜微微皱着眉头，说：“可是你爸爸有急事，需要妈妈过去。”

    司明镜让漠银河和孩子通电话。

    小相濡激动道：“爸爸？”

    “相濡，爸爸需要你帮忙。”短时间内，漠银河已经知道怎么引诱儿子过去青龙湾玩几天，暂时打消帮人实现最后一个愿望的想法。

    “爸爸，你说咯？”

    漠银河神神秘秘道：“后天就是母亲节，阳阳想要给妈妈一个惊喜，给妈妈过一个意义不凡的母亲节，需要相濡的帮忙。”

    小相濡黑葡萄般的眼珠子转了又转，蹬蹬蹬跑出去接电话，怕自己和爸爸商量母亲节的事情被妈妈提前知晓，跑出客厅，小相濡才说：“爸爸，需要本鱼鱼做什么？本鱼鱼也要给妈妈送礼物~~”司明镜不知道漠银河和儿子聊了些什么，但是五分钟后，小相濡回到客厅，已经将给人实现最后一个愿望抛到九霄云外，兴奋的拉着司明镜的手，说：“爸爸，本鱼鱼决定了，要跟着妈妈去九龙湾，我们去找爸爸咩。”

    司明镜松了一口气，笑道：“好。”

    “唔，等哥哥姐姐们都放学回家后，我们再一起去。”

    明天和后天是周六周日，哥哥姐姐都不上学，正好一起去青龙湾，给妈妈过一个不同寻常的母亲节，小相濡已经迫不及待了！

    “妈妈，本鱼鱼先去找舅舅啦，白了个白~~”

    小相濡风风火火的离开了王宫，想要去找舅舅，带他去买母亲节礼物。

    等孩子离开后，司明镜给漠银河打电话，问：“你和相濡说了什么？”

    “没什么，你担心愿望实现后，他即将面临鲤鱼跃龙门的劫数？”

    司明镜担忧的声音，肯定道：“从吃的龙吐珠中得到的记忆，鲤鱼跃龙门，我经历过，很危险，没有做足准备，不想相濡轻易尝试，最近我一直在为这件事情发愁。”

    漠银河沉沉的声音：“那就别让孩子轻易尝试，明天你带着孩子们乘坐飞机来青龙湾。”

    “好。”

    漠银河又回青龙湾了，他开启任意门回去，却不能让司明镜和孩子们通过任意门去青龙湾，因为任意门技术不成熟，他自己发烧难受没关系，但是老婆和孩子是他的心头肉，容不得丝毫的闪失。

    司明镜也不想让孩子们通过任意门的方式去。

    她和漠银河一样谨慎，技术不成熟之前，容不得孩子们去冒险。

    反正乘坐飞机去青龙湾，也不过六个小时的飞机而已。

    路上看两部电影，看几页书，很好消磨时光。

    漠银河又道：“这次秘密出行，别让人知道你来青龙湾。”

    “明白。”

    全民都沉浸在任意门的兴奋中，此刻她若是乘坐飞机去青龙湾，而不是解锁任意门去青龙湾，必定会引起各方不必要的猜疑，非常时期别被打脸。

    司明镜道：“今晚入睡前，我带着孩子们秘密出行，明早能够抵达青龙湾，到时候一起吃早餐。”

    漠银河来了兴致：“早餐想吃什么？天南地北，只要在地球上的美食，我去给你买。”

    解锁了任意门，漠银河能够前往地球上的任意一个定位得到的角落，代价只是小小的高烧而已，漠银河觉得很划算

    司明镜却翻白眼道：“买一次早餐，高烧一次吗？我嘴巴没这么挑，吃什么都行，你不许再穿越任意门，等技术成熟之后再随便你天南海北的逛。”

    老婆下了死命令，漠银河笑着答应，但到底会不会听她的，挂了电话的司明镜心里没有底。

    大概，八成，这男人会将她叮嘱的话当做空气，左耳进右耳出。

    她得早点赶过去，亲自监督他。

    这一天夜里，吃过晚饭，司明镜，便带着孩子们秘密出行。

    飞机上，夜念白坐着司明镜旁边，翘着二郎腿问：“镜镜，鲤鱼跃龙门是什么？小爷也跳吗？”

    小相濡在飞机上炫耀，他马上就要鲤鱼跃龙门，成功后，头顶也会长出出两只亮晶晶的小龙角，变成小龙飞天陆海，几个孩子听了，都跃跃欲试。

    司明镜说：“你生而为龙，不需要再跳龙门，而且跳龙门很危险。”

    夜念白眉头一皱：“那相濡弟弟岂不是很危险？”

    (本章完)

