一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十二章阵法威力

    “混账，一只畜生竟敢辱我龙族，今日非将你抽筋削骨不可！”敖狂怒道。

    “我东海龙宫还从未有人敢如此侮辱，今日你们死定了。”另外一位龙宫王子也狠声道，身上流光爆闪，阵阵属于神魂境的强悍气息轰然扩散。

    周遭立刻响起了阵阵轰鸣声，一道道海浪如同风暴一般开始疯狂涌动，神魂境，乃是与天地沟通，刻画铭文与己身的强者，是真正的修士，光是气息，便令人无法阻挡。

    随着这龙子的气息爆发，敖狂与另外两人也是修为爆发，三位神魂境强者同时爆发，使得海底好似出现了一个漩涡，远远看去，好像一个龙卷风一般可怕。

    阵阵气息风暴狂猛的奔流，在海底发出一道道沉闷的暴击声。

    “你不过乃是区区归一境修士，能够战胜鬼刃也只是依靠丹药而已，这种强悍的丹药，想必你也不多了吧，且今日我们三人共同出手，看你如何逃脱？”敖狂脸上露出一丝冷笑，一副吃定了李墨的表情。

    “哦？是吗？”李墨微微一笑，似乎一点都不放在心上，便是灰毛鸡也都是傲然的样子，不曾有任何变化。

    “区区归一境，装神弄鬼，我不信你还有什么手段。”敖狂不屑道。

    李墨面色不变，眼眸露出思索之色，敖狂三人来此，想必以东海龙王的能力，是绝对知晓的，且之前他与敖狂的冲突，想必也逃不过龙王的双眼。

    所以，敖狂三人来此与我为难，东海龙王一定知晓，既然知晓，且不阻拦，那么便是默认了，当然，东海龙王不会是为了对付我，若真是对付我，也不会派这三人了，那么就只有一个可能，便是借我之手，教训这三人一顿。

    想到这里，李墨的脸上重新挂起了微笑，这可是东海龙王的意思，那么就怨不得我了。

    旋即，李墨一手拉着灰毛鸡，猛地朝着逐风舟退去，逐风舟上光芒一闪，在李墨来到的时候，自动分开，将其吸入其中。

    “就算是躲到了逐风舟中，今日也跑不掉！”敖狂目光闪过一丝不屑，三名神魂境强者，难道还留不下一名归一境修士不成？

    “有逐风舟这样的法宝，你的实力也抵挡不了我三人的进攻。”另一位龙子，目光闪烁，身上气势如同风暴，双拳一握，顿时一道闷声传来，气浪翻滚。

    李墨不说话，只是目光中带着一丝笑意，操控着逐风舟急速撞击了过去。

    “给我冲啊！”灰毛鸡嚎叫道。

    嗡嗡！

    逐风舟急速撞击，发出嗡嗡之声，周遭的水流全部震颤了起来，一股强烈的压力，骤然而来，逐风舟虽然是速度型的法宝，但是全力冲击之下，这股强大的力道，也快接近一位神魂境强者的攻击。

    对于归一境来说，这攻击足够惊人，让人震骇，但是对于神魂境来说只是心惊，还不足以惊骇，更何况是三位神魂境强者。

    敖狂几人面不改色，眼眸中流露出一丝不屑。

    “这人类果真是没有那神奇的丹药了，或许有但不舍得用了，只依靠逐风舟的话，想逃走？根本不可能！”敖狂脸上露出一丝讥讽之色。

    言罢，敖狂手中赫然出现一柄青色长刀，此刀一出，周围的水流立刻倒卷而去，一股强大的威压从青色长刀上暴露出来，此刀赫然也是法宝。

    敖狂身旁另外两位王子，也都是各自各处一柄大锤，一柄长枪，皆是散发着不弱于青色长刀的威压，让此地的水流全部倒退，形成了数十丈的真空之地。

    “青色斜光刀！”

    “东海刺枪！”

    “破海击！”

    三道爆喝声响起，只见三道无比强悍的气息骤然传来，爆炸声不断，海底好似忽然沸腾了一般，咕咚咕咚的翻滚起来，偌大的气泡，徐徐上升，破裂。

    那一刀，从海底升空，带着青色耀眼的光芒，如同开天一般，宛若一方青莲，刀光四射，绽放开来。

    那一锤，从天而降下，让周遭的海水发出震颤，赫然朝着两旁倒卷，旋即又将真空击出爆鸣之声，巨大的锤身，闪烁着疯狂的灵力光芒，仿佛要破开整片大海。

    那一枪，从虚无中蔓延，好似一道闪电，忽然划过了整个夜晚，照亮了漆黑的海底，也让人的心颤抖了起来，仿佛这一枪之下，便无生机。

    三位神魂境强者，携带三件强大法宝，轰然而来，直击逐风舟。

    但逐风舟内，李墨与灰毛鸡脸色毫无变化，直冲而来。

    “轰轰轰！”

    无数爆响在逐风舟外响起，只见逐风舟上，光芒爆闪，各色光彩照耀海内，一道道防御阵法被激活，而后又被三人强悍的攻击所破灭。

    短短几个呼吸，李墨在逐风舟外布置的十几道防御阵法全部破灭，而那三道攻击也暗淡了一些。

    “轰隆！”

    一声爆响再次传来，这次逐风舟上光芒狂闪，笼罩了整个逐风舟，这是最后一道防御阵法，也是李墨所能布置的最强的防御阵法。

    最后一道防御阵法，笼罩整个逐风舟，光芒不停的闪烁，与三道暗淡一些的攻击，产生了剧烈的摩擦，摩擦产生的高温，竟然将周围的海水，都蒸发形成了浓浓的雾气，其内温度惊人。

    “竟然挡住了？这……是阵法？”敖狂脸色大变。

    “难道这是逐风舟自带的防御阵法？”另一位王子也震惊道，他们没有想到，逐风舟上竟有如此强悍的阵法，可以挡住他们三人的全力攻击。

    “这不可能，逐风舟只是速度型法宝而已，根本不可能拥有如此强悍的阵法，它的防御力不可能这么强！”最后那龙族王子也惊讶道。

    三名神魂境强者的攻击的确强大，李墨心中暗道，不过如今他的阵法更加强大，不禁能够防御，还能够攻击。

    “给我冲！”李墨低喝一声。

    “哼！我就不信你能抵挡多久？”敖狂冷哼一声，但话音刚落，他的脸色蓦然大变。

    只见逐风舟轰然冲击过来，还未等到冲击之时，这片天地竟然变了，咔擦一声，巨雷的声音赫然响起，一丝丝电光竟然出现在了海底。