
　　双方达成共识，很快各自开始准备。

　　细高的拳师，圆石看了一眼身旁的戈登，问道：“不过去，打一声招呼？”

　　戈登一边摆弄手中的魔方，一边回答道：“他们也在赶时间，过多寒暄只会拖慢前进的步伐。叔公，接下来，就劳烦你了。”

　　圆石活动了活动指关节，没有再说什么，提前开始热身。

　　白槿和可若拉在方盒的指引下，在特定位置，画出各自记忆中法阵的模样。

　　方盒指引杨宇和【龙神之威】到这里，但方盒指引的位置却有差别，白槿和可若拉画出的法阵相聚二十米。M.23sk.com

　　不过，她们粗略划定的法阵大小一模一样，没有区别。

　　曾在杨宇眼前展开的术式，看起来不小，实际上拥有传送功能的就只有中间部分。

　　留出魔法师释放魔法的空间，格兰瑟姆.麦克那边的空间被挤得满满当当。

　　杨宇他们那边很宽松，尽管银狼形态的洛特卡尔占据了大半空间，但杨宇他们完全可以蹲在洛特卡尔的身下，让身体接触到地面。

　　确认成员准备就绪，可若拉和白槿先后将各自团长给的方盒放到了法阵中央。

　　两个不同的方盒封面，同时散发出了相同的光芒。

　　白槿和可若拉几乎同时甩动魔杖，嘴中咏唱从方盒上获得的周围。

　　两道不同却又十分相似的光芒，从方盒上扩展开来，一道散发微弱光芒从白槿和可若拉脚底扩散，分别包裹住了格兰瑟姆.麦克和杨宇领导的不同队伍。

　　方盒彻底沉入法阵中央，与法阵融为一体，成为了开启迷宫的钥匙。

　　魔法释放完毕，剩下的就是启动。

　　可若拉偏头看向白槿，白槿那边也顺利完成。

　　说起来......

　　可若拉突然想起了一件事，自己把盾牌给了他们，他们好像还没把战船还回来。

　　传送魔法启动时间未定，可若拉想问问杨宇战船怎么样了。

　　那两艘战船价格不菲，是【龙神之威】的共同财富，可若拉可不允许杨宇她们有借无还。

　　可还没等可若拉开口询问，本没有发动迹象的法阵突然发动，白色的光芒将他们彻底吞没。

　　随后刺眼的阳光刺入了她的眼中，【龙神之威】和【赤血玫瑰】好奇地打量周围的一切，发现他们不知道什么时候来到了森林中央。

　　卡拉卡灵敏的感觉，隐隐察觉到什么东西朝他们攻了过来。

　　白槿启动的法阵紧跟着可若拉的魔法发动，同样发出一道白光将杨宇他们彻底吞没，他们也不知道什么时候来到了森林中央。

　　似曾相识的味道扑面而来，洛特卡尔对现在的景象尤其记忆犹新，“杨宇......”

　　“先观察观察。”杨宇环视周围熟悉的景色，“想不要急着下定论。”

　　杨宇话音刚落，洛特卡尔便听到了丛林中传来稀稀疏疏的声音。

　　伊亚丝警戒地盯着四周，看到了一条条长着老虎斑纹的猎犬，在丛林之中快速窜动。

　　眼前浮现怪物的信息，杨宇借助【攀登】迅速爬上了树木，和队伍打了一声招呼：

　　“防御的事，就暂时交给你们了。”

　　阿珂虎犬从森林中成群扑出，杨宇将防御的任务交给伙伴，独自一声“嗖”地一声彻底消失在丛林之中。

　　森林中的巨人挠了挠脑袋，对杨宇的行为相当不解。

　　勇者这是抛下自己的伙伴逃跑了吗？他逃跑的方向，正是我所在的方向，这算不算得上是自投罗网？还是说他早就知道是我在背后捣鬼？

　　无论杨宇怀着怎么样的目的前进，【百兽的阿珂】绝不允许自己错过这样的机会。

　　一根根毛发从他身上落下，化作了一只只狼人形态的阿珂虎犬。

　　这些狼人形态的阿珂虎犬，全部都是【百兽的阿珂】准备的精锐，他对猎杀勇者这件事信心满满。

　　自信的【百兽的阿珂】绝对想不到，他接下来将会以何种方式被击倒，他所处的这个世界又会以何种方式坍塌。

　　......

　　......

　　结界层层保护的山洞中，两个屏幕先后亮起。

　　观看战况的阿兰姐，对杨宇他们再次出现，似乎并不是很意外。

　　虽说阿兰姐不感觉意外，却感觉相当奇怪。

　　“明明可以开始获取圣剑的旅途，结果却跑到这里来......

　　看到相同的景色......他的脸上没有半点意外。

　　攻略过一次的他，这次一定会攻略地更加轻松。

　　他是超凡者......”

　　劳克斯没有说过怎么对待圣剑获取结束后的超凡者。

　　被唤做阿兰姐的女人，她的任务就直到为圣剑挑选继承者为止，劳克斯没有要求她后续该怎么做。

　　但是，阿兰姐隐隐有一种预感，这个偷偷调查劳克斯的男人，或许扰乱劳克斯的计划。

　　“......要不要杀掉呢？”

　　这样想着，阿兰姐的视线移动到了现任勇者沃克里斯的监视画面上。

　　在她的督促下，勇者沃克里斯没有再慢慢刷级，而是学会倾听伙伴的办法，做出决策，一次次克服困难，前进到了第九层......

　　只要通关九、十两层，他就会成为圣剑真正的继任者。

　　除了按照勇者之村长老会的要求，将有人攻略勇者劳克斯迷宫的事告知给沃克里斯，阿兰姐没有过多干预。

　　偶尔，阿兰姐也需要将勇者沃克里斯的事告诉勇者之村，以便继续换取勇者之村的信任。

　　那群家伙是不愿意亲自做这种事的，自然只能将工作交给“像哈巴狗一样，为了能让自己在勇者之村生活下去而拼尽全力”的“外人”。

　　阿兰姐知道她无论怎么努力也无法获得勇者之村的认可，正如曾经庇护她的劳克斯也不可能获得勇者之村认可一样。

　　自己的“父亲”在他们眼中，永远是他们眼中的“窃贼”，而自己也只不过是“窃贼”的“女儿”罢了。

　　由朵拉.春兰永远都记得当她因为半兽人的身份变得孤苦伶仃时，那双苍老而又温暖的手抱起了年幼的她，让她重新燃起了活下去的希望。

　　永芳.春兰也永远记得，那个苍老背影为了将她送到勇者之村，承认了自己莫须有的“罪行”，任那些自持甚高的勇者真正后裔辱骂，贬低他所做过的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百七十七章 春兰免费阅读。https://xs.23sk.com 