    索托城的武魂殿很大，很容易就能找到

    整个建筑是棕色的，大门上，还刻有一名长剑颇具威严。

    “小兄弟，这里是武魂殿，你有什么事吗”门口，一名守卫严肃地说道。

    “我找你们索托城分殿的主教，我是从诺丁城来的，这是我们诺丁城分殿主教的信”说着钟衍从怀里掏出一封信

    钟衍在诺丁城的时候就出找了素云涛，想他表明自己想要加入武魂殿的想法。

    于是素云涛带着钟衍去见了主教马修诺，本来马修诺一看钟衍是个天才就嚷嚷着要赶紧把他送武武魂城见教皇大人，但是钟衍好说好歹还是说服了马修诺让他送小三他们两个去索托城了再去武魂城。于是马修诺就写了一封信让他拿着去了索托城的给分殿的主教。

    其实钟衍之所以硬是要来索托城其实也是有原因的，其实就是为了弗兰德手里那块板晶来着。

    钟衍想了好久，才仔细想起原来小说中对它的描写。这枚水晶，乃是水晶中最为珍贵的发晶。而所谓发晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶发也叫发金，就像水晶的头发一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶发，其价值也要超过成色最好的天然水晶。拥有晶发的水晶，就叫做发晶！而他眼前的这枚发晶，还是发晶中最为珍贵的板晶，乃是发晶中的极品！因为发晶中的发金一般都是杂乱无章数量稀少的，唯有一些存在年头格外久远的发晶，才有发金数量增多的机会。当发金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的发晶就被称为板晶。因其内部发金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为发晶中的极品。

    这快睡水晶珍贵，要是打个比方它就相当于魂兽中的十万年魂兽，可惜在原著中除了拿来打赵无极之外也没有什么太大的用出了。

    不过这东西对钟衍可就不一样了，神之心掌控大地的一切，这种珍贵的宝物对于钟衍来说能起到意想不到的作用，当他想到这块水晶的时候，神之心亮起了光芒，所以钟衍才会跑这么远来把这块水晶搞到手。

    而且搞走了这块水晶对赵无极可是个大功德，嘿嘿嘿，流水的穿越者，铁打的素云涛，挨打的赵无极。

    门卫一听是来送信的，结果信一看上面有着武魂殿的盖章，于是带着钟衍飞快的来到一间房门前，敲门。

    “进。”有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的四剑标志，显示着他是一位魂尊。

    门卫打开门“主教，这个孩子是从诺丁城送信来的。”

    老魂师呵呵一笑，当他的目光落在钟衍身上时候不禁有些惊讶，“好俊俏的孩子，过来吧。”

    钟衍刚走进房间把信交给了这位老魂师。

    老魂师展开信读完“原来你是来加入武魂殿的啊，嗯…信上说你是先天满魂力，哎呀，这可不得了，你现在已经29级了？”

    “对”

    “修炼速度这么快，看来你是一个颇为勤奋的天才，怪不得马修诺叫我赶紧送你去武魂殿，如果你没有意见的话，明天就走如何？”

    “没有问题，麻烦大师您了。”

    老魂师摸了摸胡子，笑着说“孩子把你的武魂放出来我看看。”

    钟衍一抬手，贯虹之槊出现在手中，身边也出现两个黄色的魂环，令人惊讶的是第二个魂环黄的发紫。

    老魂师看到这样的魂环也是相当惊讶“你这第二魂环，超了极限年限了吧。”

    钟衍对这样的惊讶已经见怪不怪了“是的，它是取自九百九十九年的岩石巨蜥”

    “好，好啊，有了这个，教皇大人也会对你刮目相看的，哎呀，马修诺写的什么玩意啊，这种重要的信息也不说”说着老魂师气的吹胡子瞪眼“我现在重新写一封信送去武魂殿，到时候，你到了武魂殿就直接会有人来接你的。你先出去吧，明天一早就送你离开”

    “好”钟衍点点头，看见老魂师已经铺开信纸，于是轻轻走出去，带上房间门。

    “现在就只剩去弗兰德哪里把那块水晶搞过来了。”

    钟衍走出武魂殿在街边开始寻找那个奸商的店，同时也打量着这座在原著中有着浓重色彩的城市，忽然间，他的注意力被不远处的一家店铺吸引住了。

    只见那一家店铺的门面看上去并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号：分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

    这三个标记合在一起。普通人或许不明白这些符号的含义，因为这不就是武魂殿的标志吗？

    “嘿，弗兰德，我来了”钟衍露出了阴恻恻的笑容，又连忙收住“咳咳，还是认真点，看我不给这个奸商坑一把”

    钟衍推开门，里面看上去有些昏暗，脚步刚刚迈入，一股特殊的能量波动顿时吸引了他的注意，在诺丁学院图书馆看了不少书，加上唐三是不是和他说一些从大师那里学来的知识，他知道这股波动其实是源自于魂导器。

    魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    而魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    此时在这店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    而那个似乎是店铺老板的家伙，正坐在一张木质的躺椅上，闭着眼睛身体随着躺椅晃动。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。

    虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。有人进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着……

    “果然是弗兰德”钟衍心里想到“交锋开始了”

    钟衍知道弗兰德虽然没看他，但是身为一个魂圣肯定是知道他到底在看什么的。

    一边也没有理会明显在装睡的弗兰德。慢悠悠的在这个房间里走动起来，左看右看，然后有兴致的打量着墙壁上悬挂的物品。

    在将店里的东西都扫视了一遍后。

    钟衍发现弗兰德果然不愧是原著里有名的大奸商，整个商铺里基本上都是假冒伪劣产品，墙上挂着的那些散发微弱魂力波动的东西，乍一看好像是不知名的魂导器。

    真不愧是大奸商啊！钟衍扫视了周围一圈后，心中大呼原来

    整个店铺里根本就没一件好东西，唯一例外的就是一块人头大小的水晶了。

    那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。悬挂在最靠近门的位置。

    钟衍轻轻瞟了一眼就收回目光，他不能让弗兰德看出他对这块水晶有意思。

    于是他走到门边上，假装看上了一块手环壮的“魂导器”

    把它拿起来仔细看，左看又看，又摇摇头，放下。然后又拿起一条要带，在手里摆弄着……如此反复几次后，弗兰德终于忍不住了

    “你到底看上什么了，要买就买，不买就走”

    钟衍心中一喜，等的就是你这句话

    于是又拿起第一次看的手环说“老板儿，我看这手环挺好的，怎么卖啊？”

    “一口价两百金魂币”

    “嚯，”钟衍摇了摇头笑着道“你这手环是金子做的还是上边装饰品是金子做的。”

    弗兰德摘下眼镜用布擦了擦，吹口气带上眼镜说“你瞧瞧现在哪儿还有魂导器呀，我这都是遗迹里倒腾出来的魂导器。你嫌贵我还嫌贵呢。”

    “行那我买吧”

    “给钱吧”

    “诶，等会，你这魂导器保真吗？”

    弗兰德眼睛里突然闪过一丝光亮“我开店的，能卖你假魂导器不成”

    钟衍望着他又说“我问你这魂导器保真吗？”

    弗兰德突然脸色一沉“你故意找茬儿，是不是？你要不要吧”

    钟衍脸上笑容满面“你这魂导器要是真我肯定要啊，那它要是假的怎么办啊”

    弗兰德站起来对着钟衍说“哎，要是假的，我自己吃了它，满意了吧。”

    “行，那我买了”说着钟衍手里出来一个钱袋，里边正是两百金魂币

    看到钟衍要买，弗兰德忍不住撇了撇嘴，随后整个人又懒洋洋的躺回到躺椅上，闭上眼睛慢悠悠的道：“你的钱不够。”

    闻言钟衍假装皱起眉头，说道：“这是两百个金魂币没错。”

    弗兰德眼睛都不睁开，以一种模糊不清的声音淡淡的道：“那是刚才的价格，现在我的魂导器要卖三百个金魂币。”

    “三百个金币，你确定不再改了么？”

    弗兰德一听有门儿，心中狂喜。表面上却依然维持着那副懒洋洋的样子，连眼睛也不睁开的道：“好吧，五百个金魂币，掏钱你就拿走，否则请离开。”

    钟衍眼睛微微眯起“虽说无奸不商，但是你这个样子，我很难办啊”

    “价格就是这个价格，你买不买？”

    “不买了”钟衍说完收起钱袋子转身把手环随便一放，恰好放在水晶旁边不远处就要走，身后的弗兰德也一直不出声还是躺在躺椅上懒羊羊的样子

    等到钟衍走到门口的时候，弗兰德的声音响起“好吧，四百个金币，你拿走”

    呵，到手的钱你弗兰德要是放走了，那你就不是大陆第一抠门鬼。

    钟衍转身又走回去拿起手环，这时装作才看到水晶一样“这个水晶不错，可以做成这个手环的装饰品，就是有点浑浊了，看起来成色不怎么好。”

    钟衍装作犹豫了了一下，于是抓起水晶说“老板这个怎么卖”

    弗兰德抬眼看了看就低头说“二十个金币”

    “呵，不买了，就这个手环了，这破水晶这么浑浊，还想坑我二十个金币？你就等着当传家宝吧”钟衍掏出400个金币放着就要走

    “水晶两个金币卖给你，满意了吧”

    “还是贵了”

    “就这个价了，不能再低了”

    “行吧，那我买了，做个装饰”说完钟衍又掏出两个金币放在柜台上，转身拿起水晶。

    此时，无论是弗兰德还是钟衍脸上都露出了狡诈的笑容，只可惜，没有别人看到这一幕。

