    到了普光寺，智海禅师照例亲自迎出来，并且安排了最宽敞最幽净的禅房做茶室，以供众人品茶歇憩。

    莫桀已经追过来了，并且正对顾容天小声抱怨着：“……你一向喜欢干净，我还以为你不喜欢跟她挤一匹马，所以才为她单独准备了马车！你要不高兴我这么安排可以直接说，用不着插兄弟两刀吧！”

    凌珑支棱着耳朵捕捉着两位美男的低声对话，边慢慢打开怀里的披风，让裹在里面的小喵出来透透气，边在心里疑惑着。

    顾容天喜欢跟她挤一匹马吗？她怎么没感觉出来！

    *

    顾容天没理睬莫桀，径直走过来，发现凌珑已经毫不客气地占据了上首之位，他微微眯眸，似乎懒得跟她争执（时刻得保持国师风度嘛），屈尊在她的下首坐了。

    莫桀紧追着过来了，还要说什么，却见凌珑拨开怀里的披风，里面竟然露出一颗毛茸茸的小脑袋。他不由惊呆了，吸了口气惊叹道：“容哥，这是你的风衣吧！”

    众所周知，大国师不但人如谪仙般不染纤尘，而且也确实爱干净，自己用的东西绝不容许别人碰触。现在他的披风在凌珑的怀里也就罢了，她竟然还用它来给一只豹崽子做窝！

    “那披风赏她了，随她做什么，扔了便罢！”顾容天淡淡地道。似乎的确并不怎么介意，但他的脸色却有些难看。

    看着莫桀依然很震惊的样子，凌珑不由撇嘴，哼道：“大惊小怪！昨晚我可是救了他一条命哎，送我件披风给小喵做窝怎么了，以为人人都跟你一样小气吧啦！”

    莫桀赶紧申辩：“我可不小气！你想要什么只管开口！”说罢又觉得这话有些笼统，以凌珑的刁钻古怪可能会钻空子，赶紧跟着补充了一句：“在我能力所及的范围之内！”

    刚要开口的凌珑只好闭嘴，却更加鄙夷：“果然是个小气又狡猾的家伙！”

    除了小气，又顺便贴上一张狡猾的标签。

    莫桀只好耸耸肩，装作没听见。从第一次见面，他就知道这个疯丫头不好惹。

    他走近前，伸手摸了摸小喵的脑袋。那只小豹子顿时皱着鼻子发出嘶嘶的警告，好像在说“我超凶的，别惹我！”他不由哈哈大笑，调侃道：“我还以为你们带回了什么宝贝呢！”

    凌珑将小喵抱回到自己的膝盖上，一边抚摸它，一边指着莫桀对它介绍道：“小喵啊，这是你哥，友好点哈！”

    “……”莫桀哑然，去看顾容天。

    这丫头越发人来疯，不管管？

    顾容天端起茶碗，专注地品茶，气定神闲。

    好吧，这个疯丫头似乎有恃无恐，大概就是仗着顾容天宠她。

    莫桀暗忖：谁让他昨晚贪色没去山顶守卫，立功的机会都被凌珑给抢去了！但顾容天明明说过，可去可不去的。如果他说非去不可，他肯定会去！

    他正在心生不满之际，见凌珑从皮囊里拿出一截块茎去喂幼豹。他正要嘲笑地告知她豹子不是吃素的，却见那幼豹立刻大吃大嚼起来，似乎吃得十分香甜，这令他十分诧异。

    嗅了嗅空气中浓郁的异气，莫桀顿时变了脸色。“嗬，木蓕！拿着木蓕喂豹子，你这简直暴殄天物！”

    原来这家伙还挺识货的！看着莫桀发光的贼眼，凌珑立即就抱紧了那只皮囊，声明：“这是我的！谁让你昨晚没去，到场的才有份哦！我的东西愿意拿来喂豹子还是喂鸡喂鸭喂狗喂猫你管不着！”

    莫桀吹胡子瞪眼睛，又用目光暗示顾容天，但对方摆明了作壁上观没有要插手此事的意思。

    大国师素来高傲，当然不屑于卷入这些小儿女的唇舌之争。

    莫桀没法就悻悻地哼道。“这么满满一皮囊，连你养的小豹崽子都能啃两口，分我一些又怎么样，你不会这么小气吧！”

    “我就这么小气！”凌珑瞪他，毫无商量余地。

    她可是很记仇的！

    “切”莫桀很是不满。“疯丫头，你在我面前怎么时时刻刻就跟只扎手的刺猬似的！我看你在他怀里的时候温顺得像只猫！我哪里不如他？”

    他指的人无疑就是顾容天！

    顾容天放下茶碗，修长如竹的手指掂起一枚琵琶果，漫不经心地品尝，似乎并没有将他们俩的斗嘴放在心上。

    凌珑瞥了眼顾容天，再看一眼满脸忿懑的莫桀，笑眯眯地说：“因为你不如他长得帅！”

    *

    雷震在顾容天那里连碰了三次钉子，老脸丢尽，可想而知多么恼怒。当场撂下狠话之后，他当即率众马不停蹄地赶回蓟城，顺便带走了自己那个任性的宝贝女儿。

    父命不可违，雷思思却万般委屈不甘。坐在马车里，不停地摔东西砸马车还有身边一切她看不顺眼的人。

    贴身侍女大气不敢喘，小心侍候着，只盼着这位大小姐的怒气能早些消散。但雷思思越想越气，根本无法平静下来。

    “该死的贱人，早晚都得死，怎么不快点去死！”

    雷思思恨不得将凌珑千刀万剐以泄心头之恨。

    “你究竟给他灌了什么迷魂汤，让他不惜公然跟我爹作对还动用了他身边那么多的绝顶高手护着你！他到底中了什么邪！”

