    乐宇笑的乐不可支，一想到皇天战队的那群人回去之后发现自己好不容易才带回去的东西是假的，就忍不住想笑，而且，还想拉着别人一起笑。

    “洛天，洛天，你快拍拍我，不行了，我笑的肚子疼。”乐宇抱着肚子，眼泪都流出来了。

    可是就是止不住自己的笑意，一想到皇天战队那些人吞了苍蝇一样的表情，他就笑的停不下来。

    文洛天白了他一眼：“没出息。”

    乐宇瞪了他一眼：“我笑与我有没有出息有什么关系，我知道了，文洛天，你就是看不得我开心，绝交，我要跟你绝交！”

    文洛天语气淡淡的：“随意。”

    几天后，东莱边界上，参加四大学院角逐的四个战队陆续到来，各自为界，倒是没有太大的战火味。

    这里，便是此次角逐结果公布的地方，也是四大学院战队的首次会面。

    只是，这诡异但是还算平静的氛围，在几个学院的长老院长来的时候，被彻底打破了，尤其是在皇天学院的长老们看见玄灵学院的院长时，眼睛都要冒火了。

    不过，就算他们的眼睛能冒火，在弋封霄面前，想必也是不敢的吧。

    除了这两个学院外，其他的看起来，倒是相处融洽。

    虽说，长老们不能插手四大学院角逐，但是对于自己学院的胜负状况，得到的，失去的宝物还是比较清楚的。

    所以，四大学院角逐的结果很快就出来了。

    玄灵战队第一名，皇天战队第二名，箐云战队第三名，魂契战队最后一名。

    玄灵战队的第一名倒是众望所归的，皇天战队的人也没有异议，毕竟，虽然他们得到了魂契学院的宝物，也闯了一次玄灵学院的藏宝阁，但是玄灵战队也抢了箐云学院的东西，而且闯了皇天学院两次。

    所以，从哪方面看，都是玄灵战队更胜一筹。

    只是，皇天学院的长老们脸色着实不是很好看就是了。

    宫祁轩看向千漓雪：“期待下次再和你们对战。”

    千漓雪挑眉，应道：“随时奉陪。”

    魂契战队的队长也是一名女子，身材高挑，姿容妖娆，

    与千漓雪不同，千漓雪是那种第一眼看见惊为天人，但却不敢亵渎，不敢看上第二眼般。

    但这名女子，却是那种男子看上一眼，便移不开目光，想让人一直看着的，更像是一种引诱。

    现在，几个战队的不少男子的目光就都粘在她身上了。

    她笑着往宫祁轩身边凑去：“奴家时怜，久仰宫太子大名。”

    宫祁轩看着都要贴在自己身上的人，皱了皱眉，往后退了退：“自重。”

    毕竟是四大学院的学员，他现在还不想见血。

    时怜却丝毫没有被吓到，娇笑着道：“宫太子何必这么见外呢，奴家也只是想认识认识你，并没有其他的意思。”

    宫祁轩眸子一眯：“你还没有资格认识我，滚！”

    论性子暴虐，性情绝狠，宫祁轩绝对是神衍大陆第一人。

    时怜也不气，道：“我相信总有一天，宫太子会想认识我的。”

    说完，就回了魂契学院所在的地方。

    四大战队的排名很快就出来了，自然，每个学院的奖励也出来了。

    因为是四大学院联合举办的，所以，奖励也是每个学院都要准备的，尤其是第一名，尤其丰盛。

    相比于其他学院那些闪瞎眼的宝贝，玄灵学院就显得随意多了。

    弋封霄大手一挥，行了，给你们放个长假，一年之后直接回来参加毕业考核吧。

    弋院长表示，自己学院学员的，就还是学院的，那学院给不给他们奖励都是一样的，那还不如直接给他们放一个假呢。

    嗯，才不是他小气。

    对于这个奖励，其他学院真是不知道该说什么了。

    真不知道玄灵学院是太自信了，还是太嚣张了，奖励那么随便，这么肯定第一是他们学院吗。

    江长老默默地收回了手上拿的空间戒指，显然，这个奖励是弋院长决定的。

    这场看起来很平淡的四大学院角逐谢幕仪式很快就结束了，在外界却掀起了无数波澜。

    每次的四大学院角逐，都是外界关注的重点，虽然他们不能观看，但这并不能妨碍他们热血沸腾。

    青年一辈中所有佼佼者之间的角逐啊，听起来就让人振奋。

    无数个四大学院角逐的版本流传看来，人员，战术都不尽相同，唯一不变的，就是玄灵战队如何神勇，如何厉害，如何把其他战队打的屁滚尿流了吧。

    其他战队都跟随院内的长老回学院了，也就只有玄灵战队，学院的长老连理都没有理他们，自己就直接离开了。

    乐宇砸了咂嘴：“为什么感觉那群长老就那么像用完了就丢的人渣，而我们就是被丢弃的小可怜。”

    乐宇的怨念很深，觉得学院的长老用他们得到了四大学院角逐的第一名，就抛弃不要他们了。

    其他人：“......”莫名觉得很有道理怎么办。

    未时左右，玄灵战队只剩下三个人未离开。

    千漓雪对千凌夜道：“哥，你不用担心我，我没问题的。”

    她还想去查一查血诡的事情，但是千家的各种事务也需要有人处理，千凌夜就不能跟她一起。

    千凌夜皱眉：“血诡的事情派人去查就好，，你一个人太危险。”

    千漓雪摇头：“我不放心其他人去。”

    而且，以血诡的恐怖程度，其他人出了能不能回来都是一个问题。

    千凌夜眉头皱的更狠了，随即，叹了口气：“哥知道拗不过你，你自己小心吧。”

    千漓雪一笑：“嗯，放心。”

    司瑾珩在旁边看着，显然一早就知道千凌夜拗不过千漓雪，一点都不惊讶，道。

    “小璃儿，等我处理完家里的事，就去找你。”

    千漓雪翻了个白眼，没有理她。

    她若想隐藏踪迹，即使是司家，也不一定能找得到她。

    千凌夜也罕见地没有反对，嗯，有一个帮他妹妹挡刀的人也不错。

    看到一个有天下楼标志的客栈，千漓雪停下脚步，走了进去。

    她左手手指上带了一个上有彼岸花样式的戒指，同时把对戒指的限制打开，让佩戴天下楼戒指的人都能感应到她。

    伏在案台上的掌柜骤然抬头，看向千漓雪，眼睛瞪大，又感应了一番，才确定这看起来年纪轻轻的小姑娘，就是他们楼主。

    他急忙叫来小二：“你先看着，我去招待一位贵客。”

    小二惊讶，他还从来没有看见掌柜的这番诚惶诚恐的样子，有些疑惑：“什么贵客？”

    掌柜道：“你最上级的主子。”

    小二张大嘴。

    他现在正在考察期，还没有正式加入天下楼，所以察觉不到千漓雪的身份。

    但对于他最上级的主子，还是有所耳闻的。

    年龄不明，身份不明，性别不明，唯一明的就是实力非常厉害，几位分楼主都是敬佩的五体投地的。

    小二小心翼翼地往千漓雪的方向偷瞄着。

    天啊，他见到活的楼主了。

    掌柜瞪了他一眼：“好好表现。”

    小二忙收回目光，站的笔直笔直的：“是。”

    掌柜瞅准时机，在千漓雪走进门的一瞬间就迎了过去，一张老脸笑成了菊花：“楼......这位贵客，有什么需要帮助的吗？”

    这下，小二不惊讶了，换成客栈里其他客人惊讶了，暗搓搓地打量起千漓雪。

    这间客栈，谁都不知道是什么来历，就像是突然出现的一般，不过，人家装横精致，菜肴也是美味异常，一开张，就吸引了大部分客人。

    对于这种来路不明，还生意兴隆的客栈，最是引人妒忌了，不少人都找过他们的麻烦。

    不过，找他们麻烦的人，都诡异地消失了，人们这才知道，这里的人，惹不起。

    客栈里的掌柜小二更是出了名的实力强节气高，他们这还是第一次看见掌柜的这么低声下气的对待一个人呢。

    自然好奇那个看起来娇滴滴长得又是绝色的小姑娘了。

    千漓雪哭笑不得：“还有包间吗？”

    掌柜连忙道：“有的，有的。”

    说完，就把千漓雪往楼上带去。

    其他人更惊讶了。

    居然带去的是顶楼的房间。

    这个客栈，顶楼只有一个房间，站的面积巨大，舒适，景色也好，关键是有钱也买不到。

    以前，一个外来的商户，仗着自己有钱，就要住到顶楼去。

    据说这个商户也是个有势的，旁人都不太敢惹，可这客栈的，不仅惹了，还直接把人给撵出去了。

    后来，听掌柜的说，顶楼，那是不对外开放了，那富商居然还大言不惭地说，他们的政策有问题，房间不给人住，还骂他们的主子脑子不好使，这还能忍？

    当然不能！掌柜的当即就把那些人给撵出去了。

    后来，再没有人要求要去顶楼住，也没有人住到顶楼过。

    这还是第一个。

    直到两个背影消失在楼梯上，客栈里的人才收回目光，然后就和旁边的人讨论起来了。

    还有一些人消失在人群中。

