
　　深吸一口气，柳明智组织了一下语言，沉声说道：“陈总，其实京港两家联想，马上就要合并了。”

　　“这意味着什么，我想你应该很清楚吧？”

　　此时陈江海的演技，完全可以去好莱坞发展了。23sK.com

　　只见他先是一脸诧异，随后愕然瞪大了双眼，然后才变成了惊喜之色。

　　他哈哈大笑起来：“柳总，我就知道你不会让我失望！我这等于是误打误撞，大大的赚了一笔啊！”

　　“怎么样，话说你们到时候合并了要不要拉投资啊？要不卖我点股票好了。到时候我授权你帮我持股如何？”

　　柳明智听到陈江海这话，心里又是一阵怪异。

　　不过他知道现在不能浪费时间，必须得赶紧趁热打铁。

　　于是他又继续说道：“陈总，你知道你现在把股价抬高，这意味着什么吗？”

　　“我把股价太高的话，联想合并后就更能吸引投资者的目光，提升大家的投资信心啊。”

　　陈江海眨了眨眼睛，说出自己的看法。

　　柳明智不由得充满诧异地看了陈江海一眼。

　　你这是真不明白还是假不明白？

　　可惜此刻的柳明智已经没有心情去分辨真假了，赶紧把早就已经想好的说辞一股脑儿地说了出来

　　他苦口婆心地劝说道：“陈总，你这种想法可就大错特错了！”

　　“现在联想股价太高了，京港两家贸然合并的话，肯定会大量稀释国有股份，造成国有资产的大量流失。”

　　“所以，为了保住国家的利益，我希望能跟陈总你合作。”

　　听到柳明智这冠冕堂皇的话语，陈江海心里冷笑不已。

　　是谁要觊觎国家资产，你难道没点数吗？

　　这种话，也就柳明智这种人能说得出口了。

　　要知道，柳明智这样做，就是为了把国有财产变成私人财产，完完整整的揣进他自己兜里，成为最大的受益人。

　　现在，当着陈江海的面，居然说的如此理直气壮，简直滑天下之大稽。

　　陈江海心里冷笑不已，却不会当面揭穿柳明智。

　　这场戏演到了这种程度已经接近高、潮，当然还要继续唱下去。

　　其中少了柳明智这个主要角色的配合可不行。

　　“柳总，你想我怎么跟你们合作？为了最大限度的保住国有资产不流失，陈某义不容辞！”

　　陈江海这时候也收起了笑容，表情变得异常严肃，直接朗声问道。

　　柳明智看到陈江海这种态度，不疑有他，立即接口说道：“其实很简单，陈总只要配合我们把股价压下去，这就行了。”

　　“压回三毛？”陈江海皱了皱眉头，一脸疑惑地问道。

　　柳明智赶紧点头应道：“没错，越低越好。”

　　“然后呢？”陈江海冷不丁又来了一句。

　　这样的变化差点没让柳明智闪了腰。

　　不过随即他就释然了。

　　自己竟然差点忘了，眼前这位终究还是一个商人。

　　别看口号喊得震天价响，但是在利益面前，从来不会手软。

　　当然，柳明智早就摆正了态度。

　　这种事想要陈江海配合，没有好处自然是不行的。

　　实际上话已经说到了这个份上，陈江海要是不要点好处，他都不敢相信。

　　反正买卖都是谈出来的，熙熙攘攘皆为利往嘛。

　　“我们可以给你百分之二点五的股份，每股的价格在四毛钱左右。”柳明智直接说出了自己的条件。

　　只要能让陈江海合作，付出点代价也是可以接受的。

　　否则以陈江海的能量真要搅局，到时候绝对是鸡飞蛋打。

　　陈江海跟着问出了一个很关键的问题：“是你给还是港城那边给？”

　　“自然是港城那边的人。”

　　柳明智理所当然地回道。

　　现在的柳明智，手上可没多少联想的股份。

　　陈江海不由得笑了笑：“他们能同意吗？”

　　柳明智赶紧回道：“这件事跟他们有很大的利益关系，他们自然是非常愿意。”

　　他之所以这么自信，自然是因为港商他们全部都是负债持股。

　　联想当初上市的时候，他们手里根本就没有什么资金。

　　是柳明智从联想那边借钱，让他们购买了联想的股票。

　　现在柳明智只要逼着他们还钱，他们就没有任何的办法。

　　他们一直以来是负债持股，手上根本没有什么流动资金。

　　就算把他们手上的股份全部卖掉，也卖不了多少钱。

　　此时港城联想的股价，跌的实在是太厉害了。

　　他们还不了钱，就意味着要把股份还回去。

　　这种情况下，京城联想那边，完全可以强行把他们股份回购。

　　只是如果走到了这一步，那就意味着联想彻底的国有化。

　　这是那些港商和柳明智绝对不愿意看到的结果。

　　所以港商们要是不想竹篮打水一场空的话，就必要摇答应柳明智的这个要求。

　　陈江海微微摇了摇头，淡淡地道：“太少了，按百分之四点九给我吧！”

　　听到这个要求，柳明智的脸色微微一变。

　　“陈总，你的胃口未免有点太大了吧！”

　　柳明智双眼直直的看着陈江海，声音有些微冷。

　　陈江海则坦然迎上了柳明智的目光，不紧不慢地说道：“柳总，你现在可以去打电话问问，我今天手上有多少联想的股份。”

　　柳明智听了，脸色大变。

　　昨天他就想让陈江海停止收购港城地股份。

　　陈江海当时并没有答应。

　　不过柳明智也没放在心上，认为陈江海这是在给他施压，就算是继续购入也不会有太大的动作。

　　这也是为什么柳明智会第二天就赶到这里跟陈江海谈判的原因。

　　他真的是害怕时间拖得越久，对方会在股市上有大动作。

　　随着陈江海股票持有量的增加，谈判就会变得越艰难。

　　能够尽可能少的代价达成与陈江海之间的合作，当然是最好的。

　　可是让柳明智万万没有想到的是，陈江海并不是在说笑，他还在继续买进联想的股份。

　　而且看这个样子，今天的力度应该非常之大。

　　这家伙也太狡猾了吧？

　　“陈总，你现在有多少港城联想的股份了？”

　　柳明智平复了一下心绪，咬牙问道。

　　陈江海笑了笑，抬手比划了下：“快百分之七了。”

　　听到这个数字，柳明智脸色大变，顿时就绷不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十九章 你难道没点数吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 