    姜鹏辉和钱勇都是自己开车来的，我则坐在了孙晓丽的跑车里，驶出一段路之后，孙晓丽才看着我问道：“你小子的城府挺深的，怎么还跟坤叔有交往？”

    我笑了笑：“那个叫刘云坤的，我还是听你说的，只不过我认识f国的雇佣兵老大，我的朋友用冲锋枪指着他的脑袋，就算我想让龙叔当中跪下，刘云坤也会逼着他那么干的。”

    孙晓丽瞟了我一眼，神情很古怪，感觉像是对我突然有了某种忌惮，又像是把我当成了一个陌生人。

    从我设计抬高地价，让龙叔无法再跟我们竞拍，再到刘云坤的一个电话，使得龙叔对我点头哈腰这两件事，无疑给孙晓丽的内心造成了极大的震撼。

    在此之前，虽然她也知道我会一点功夫，可毕竟还是把我当成了一个小白脸，但这次好像不一样了，虽然不至于对我高山仰止，但貌似有了一点防范的心理。

    好像坐在她身边的我，随时随地都可能给她造成巨大的威胁似的。

    我笑着问道：“孙总，你怎么了？如愿以偿地拍下两块地，咱们不应该高兴高兴吗？”

    孙晓丽勉强地笑了笑，没吭声。

    “咱们庆贺一下吧！中午到富丽华大酒店定个包厢，叫上安娜，还有你们公司的那个财务经理一块，其他人就不打搅了。”

    “你安排吧。”

    说这话的语气，孙晓丽不仅没有了昔日的霸气，反而有一种逆来顺受的感觉，她的这种画风的变化，还真让我有点接受不了。

    我立即给安娜打电话，让她用导航搜到富丽华大酒店，接着再让姜鹏辉订个包厢，又敦促孙晓丽给财务经理去电话。

    这一切刚刚安排好，我们已经来到了富丽华大酒店的停车场。

    孙晓丽停好车之后，立即解开保险带准备下车，我一把抓住她问道：“孙总，究竟怎么回事，你怎么一下子变得心事重重的？”

    “没什么。”

    “没什么？”我笑道：“你当我是瞎子，瞧你现在的表情，好像我欠你十多个亿似的。”

    孙晓丽叹了口气，欲言又止。

    我趁机搂着她的肩膀，把她往怀里搂了搂，凑到她脸边问道：“到底怎么回事呀？难道龙叔对我客客气气不好，非得让他指挥着那些混混把我暴揍一顿，你就开心了？”

    在此之前，我要是这么搂着她，孙晓丽早就把我一章推开，说不定还要发飙。

    但这次，她只是微微的转过脸来，先是端详了我一会儿，接着说道：“我发现你有点可怕，原想菲菲喜欢上你，我就设法成全你们，但现在我感觉不是那么回事，菲菲真要是嫁给你，就算你把她卖了，恐怕她还得替你数钱。”

    我很明白，她的意思是说我城府太深，心机太多，将来钱菲菲真要嫁给我的话，非被我玩死不可。

    好在我本来就没想到过要娶钱菲菲，所以笑道：“虽然你这话很难听，但我却同意，所以咱们俩可以好好亲热一下，然后共同去阻止你那个女儿一厢情愿的想法，你说呢？”

    孙晓丽白了我一眼，正准备把脸转过去，我立即把她的脸拨过来，几乎嘴唇碰着嘴唇对她说道：“对了，刚刚在大厅里被你捏的胀死了，你还不好好安慰我一下？”

    说完，我立即凑过去亲吻起她来。

    孙晓丽这次没挣扎，也没咬我的嘴唇，开始只是让我亲吻着，等到我上下其手，一只手摸着她的胸口，一只手给她来了个海底捞之后，她开始低吟起来，全身绷得紧紧的，同时微微转动着嘴唇，配合起我的亲吻。

    我忽然明白了，她之所以突然改变想法，完全是出于对钱菲菲的保护。

    之前她仅仅只以为我挺能打，而她有的是钱，只要用钱，她就能对我产生制约，从而有效地保护钱菲菲不被我欺负。

    现在看到刘云坤那么大的势力，都被我驯服的服服帖帖，自知将来一旦翻脸，她肯定没办法对付我。

    与其让不谙世事的女儿，嫁给还不知道谁有多深的我，还不如直接投怀送抱，按照以前的节奏走下去。

    不管怎么说，以孙晓丽这个年龄成为我的晴人，在我身上花多少钱，哪怕是受到一点欺骗，也不算亏到哪里去。

    所以孙晓丽重新调整思路，重新回到了我们原有的起点上。

    还真别说，别看孙晓丽已经四十多岁了，被我这么一燎，居然很快就进入状态，原本是闪亮的双眼，一会儿就开始变得朦胧起来，如果不是财务经理已经来到酒店门口，正打电话询问她，感觉她巴不得立即跟我车震。

    孙晓丽轻轻推开我，立即开门下车，然后朝财务经理走去。

    我只好跟着下车，远远地向财务经理点了点头，但目光最终落在了孙晓丽的屁股上，她扭动腰部的样子真的是风情万种，让人浮想翩翩。

    就在这时，姜鹏辉又给我打来电话，说是刘璇思刚刚准备催他回，听说我们把地拍了下来，而且准备在酒店庆贺一下，她也想赶来凑个热闹，问我行不行？

    这有什么不行的？毕竟她还做过我和珍妮之间的翻译，既是我的老师，又是孙晓丽的外甥女，还是姜鹏辉的老婆，我们根本没有理由拒绝她。

    我们走进包厢点好菜，刘璇思和安娜几乎前后脚赶到，大家的心情虽然都很不错，但孙晓丽和刘璇思的表情却形成了鲜明的对比。

    虽然我们在车上小亲热了一下，孙晓丽还有点心事重重的样子，刘璇思则始终洋溢着一脸的喜悦和幸福，我很清楚，恐怕为我们拍下这块地感到高兴之外，更重要的，一定是她在张清月那里听到了什么好消息。

    趁着大家高兴，没有人注意到她的时候，刘璇思给我发了条短信。

    我开始还以为是温如玉发来的，点开一看，才发现是刘璇思，她的短信只有一句话：我怀孕了！

    看到这条短信，我显得出奇的冷静，表面上是因为在场的人太多，我故意压制了自己的表情，而真实的情况，大概是陈灵均和温如玉都怀过和怀上我的孩子，初为人父的那种激动，已经不可能再重现了。

