    2015年，出台最强版权令的呼声越来越高。

    法令颁布之前，各大巨头自然提前收到消息，紧锣密鼓地布局着音乐产业。

    3月16日，阿里音乐正式组建，由原来的虾米音乐、阿里星球（原天天动听）合并而成。

    两者合并之后，市场份额累积达到21.9%，跃升为国内音乐行业NO.1。

    以此同时，网易云、QQ音乐也在加速推进音乐业务，大肆收购音乐版权。

    而洛修虽然没有收到什么内部消息，但他早在三年前，也就是音乐版权跌到白菜价时，就开始着手收购音乐版权。

    在音乐90%都是盗版，搞音乐不如卖烧鸭的年代，他收购版权的行为，一度被人嘲笑，说他是傻子。

    明明不用花钱就可以在网上下载盗版的音乐，他偏偏要给歌手付钱。

    到了现在，大家突然发现，这个坚持买正版资源的“傻子”，竟然傻人有傻福，手中握着的版权资产不知道翻了多少倍。

    特别是洛修当时还很穷，就算是这些白菜价的版权，也需要到处寻求融资。

    那些资本们听了他的融资用途后，纷纷拒绝，一副狗看了都摇头的样子。

    毕竟那时的华国还被人称之为山寨大国。

    那时唯一肯掏钱的创兴资本，也要求签下严苛的对赌协，定下三年之约，要求知音在2015年12月31日前必须上市。

    也就是在今年。

    这个对赌协议充满陷阱，他们并不奢求知音真的可以在16年之前上市，只是为了让你欠债。

    即使如此，洛修当时还是没有多想便签下了。

    现在离三年之约越来越近，而随着最强版权令的到来，市场对于知音也越来越看好。

    对于知音的上市，似乎并不是一纸空谈。

    原本可能只是想通过对赌赢一笔小钱的创兴资本，现在发现如果知音真的成功上市，他赚得可是一笔大钱。

    于是杨辰三天两日地经常跑到洛修办公室，问他什么时候开始筹备上市。

    “洛总，我建议您赶紧开始B轮、C轮的融资，我这边也可以帮忙找一些IPO经验很丰富的机构，以最快速度上市。”

    “没必要吧，我现在又不缺钱，为什么还要融资？”洛修问。

    “继续收购版权啊，洛总你之前的思路是对的，版权才是最核心的资产，现在阿里、企鹅都启动了版权的收购，我们也不能落后于他们，等我们手中握着最多的版权，就有足够的故事炒作上市。”

    “杨总，上市这事不急，早晚都能上。”

    洛修说完，客气地帮他倒了杯茶，一副云淡风轻的样子。

    “上市的筹备工作不是一天两天就能完成的，趁我们现在占据了先机，赶紧先上市了，否则等阿里企鹅发力后，我们会变得越来越被动。”

    “正因为知道那两家的实力，才要先等等。”

    “洛总，你可别忘了我们的对赌期限是到今年底。”

    洛修听后耸了耸肩，“我记得合同约定是退回投资款项以及10%的年息，这点钱我们现在还是可以拿得出来的。”

    现在的品如集团并非三年前，当时为了这笔融资，需要到处求人，现在随时可以拿得出来。

    对方显然也明白这个道理，脸色变了又变。

    虽然拿回10%的年息也挺不错了，但相比知音上市后的增值，简直是不值一提。

    而且这年息只能拿三年，如果知音一直不上市，他的投资要么一直被冻着，要么只能拿着微薄的利息退场。

    原先的对赌陷阱，变成了给自己挖的坑。

    “洛总您有什么条件，我们都可以谈的嘛，无论是现金奖励，还是其他什么，这些都可以谈。”

    在企业前景美好，且创始人拥有绝对的控股权时，有时候资本也要低头。

    因为只要一天不上市，资本就无法变现。

    阿里正是以此要挟软银，要求答应将支付宝分拆，才同意上市。

    软银自然知道支付宝这块肥肉有多大，那可相当于再造一个阿里。

    如果不是迫不得已，又怎么会轻易同意分拆？

    但为了让阿里顺利上市，也只能忍了。

    除了阿里这种特殊情况，也有直接要钱的。

    例如小米2018年7月9日上市，雷总在“不知情”的情况下，被发了98亿大红包。

    那可是98亿，2015到2018年，小米的研发开支分别才15亿元、21亿元、32亿元和 57.8亿元。

    公司不上市，资本前期的投入就很难变现，只能被迫答应一些看似不合理的要求。

    现在在杨辰看来，这位洛总同样想提额外的要求。

    他早已经有了这个心理准备，只要不伤及自己的根本利益，一切都可以谈。

    洛修摇了摇头：“我个人没什么要求，一切都是为了企业更好发展，上市时机到了，我自然会上市，时机没到，那急也没用。”

    没有要求，才是最大要求。

    杨辰听洛修这么说，急切道：“洛总，大不了我就继续等下去，认输出局，但你的知音能够等多久呢？等明年阿里、企鹅发力，人家有资本有用户，恐怕那时候想上市都上不了了。”

    洛修笑了笑，“这个事情就不劳杨总费心了。”

    “那好，我就等着。”

    杨辰愤怒起身，转身大步走出洛修的办公室。

    即使现在，他也仍旧认为知音会在今年上市，现在只是为了谈一个好的条件。

    毕竟没有谁会跟钱过不去。

    洛修也不起身送他出门，继续悠然自得地泡着未来岳父送来的茶叶。

    关诗雨推门走进来，坐在他身边，无奈地问：“你们吵架了？”

    “没有，他想让我上市，我暂时还不想上而已。”

    “他可是真金白银地投了一亿美元进来，当然想尽快得到回报。”

    “那要看他当时抱着什么样的目的，如果是真心帮我，别说一亿，就算只有一百万，我也一定让他得到足够的回报。

    如果他一开始就抱着坑我一笔的目的，现在掉进自己挖的坑里，我不落井下石，都算我菩萨心肠了，还想让我拉他一把？”

    关诗雨走到他身后，帮他捏着肩膀，温柔地说：“你不坑人就好了，谁能坑得了你呢？”

    “可不一定，只是老阴比看我太年轻，大意了。”

