    乔斯年的表情一如以往一样从容、镇定，成熟中带着稳重。

    握手后，乔斯年的脸上依然带着友好的微笑。

    孙管家还是没有能回过神。

    叶佳期主动道：“孙管家，外面好冷呢，Evan把外套都给我了，您给他泡杯热茶好吗？家里的普洱就好。”

    “好，好。”孙管家机械地应着，但目光始终没有离开过乔斯年的脸庞。

    乔爷是真得不记得她了。

    他脸上的从容和平静，不像是装出来的。

    他是真得不记得了。

    难怪叶佳期说，不管看到什么都不要惊讶。

    孙管家不敢贸贸然说话，只是顺从叶佳期的意思，转过头回屋去。

    乔斯年皱眉，其实挺不解叶佳期阿姨的反应。

    难道……他和叶佳期故去的丈夫真得很像？像到这种程度？

    叶佳期牵了牵他的手：“进来，我带你看看我的卧室，还有宝宝的房间。”

    “嗯。”

    孙管家去了厨房泡茶，她整个人还没有回过神来，好几次差点烫到手。

    乔爷，他就是乔爷。

    难怪上次她看到一个熟悉的背影，原来不是她眼花，原来叶佳期很早就碰到了乔爷，但他似乎把什么都忘了。

    究竟发生了什么？

    孙管家心跳加速，不管如何，乔爷没死，这就是天大的喜讯。

    乔爷还好好地活着。

    还有什么比活着更重要呢？

    叶佳期带着乔斯年看自己的小卧室。

    “呶，那只兔子是你送给宝宝的第一个礼物，被我抢过来了。”叶佳期指了指枕头边的兔子，“我会抱着睡觉，很舒服的。”

    “抱着我，更舒服。”他低头，亲了亲她的脖子。

    “这里就是宝宝的小房间了，好看吗？我特地买的粉红色墙纸，你买的东西都还在。”叶佳期带着他随意走着。

    乔斯年关上门，拉过她的手，压低声音：“你阿姨看到我的表情，不太对。”

    “可能是被你帅到了。”

    “撒谎精。”乔斯年挠她的咯吱窝。

    叶佳期抱住他：“别闹。”

    “有相册吗？我想看你以前照片。”乔斯年问道。

    “没有相册，只有零零星星几张照片，我不怎么拍照的。”

    “哦。”乔斯年没有再追问。

    看来，她连结婚照都没有，更别提婚纱什么的。

    “你对现在的生活好像很满意。”乔斯年道。

    “嗯，还有什么不满意的呢？你认识我也有好长一段时间了，你应该知道，我没有太多野心。”

    “你没有野心，我有野心。”

    “嗯？”

    “我会给你更好的生活。”他抬起手指头，轻轻摩挲她的唇瓣，目光中是一望无际的镇定很深邃。

    “我不在乎那些，我养你也行。”

    “谁要你养。”乔斯年忽然把她压在墙边，俯下身，靠近她的脸庞，“你能养得起我？嗯？”

    “说不定呢。”叶佳期冷哼一声，“起来，阿姨还在。”

    乔斯年偏不肯，压着她，在她白皙的脖子上吻了几下。

    直到看到她脖子上种了几颗属于他的吻痕，这才满意地放开她。

