    

    猎户老三在得到男子的命令后，身体灵活的一个前滚翻，从隐藏的卡车后窜了出来，利用周围的杂草去遮挡身体，身体隐藏好后，将那黑洞洞的枪口伸出对着后面的那辆维修车。

    扳机扣动，枪口喷吐的气流和火蛇将枪口附近的杂草吹断了数根，向着周围飘落。

    这猎户老三的射击经验确实是丰富，一枪射中维修车的后轮之后，身体就势在草地中翻滚然后再一次扣动扳机，打在维修车的前轮，紧接着他又连开两枪射击皮卡车的轮子，一套动作行云流水，虽然看起来就是自己领悟的野路子，但至少也是有模有样的。

    “停车！”

    陈飞仔细着拿捏着这其中的分寸，在对方开枪后在对讲机中马上就传递命令，吴刚不需要去考虑其中的原由他要做的就是绝对听从，绝对相信陈飞的命令。

    而就在他们这边车子都停下时，人影鱼贯而出，都闪身离开了侧翻卡车的位置。

    手枪夹杂着自动步枪的声音在响起的瞬间就连成了一片。

    “我靠！真的有人啊！！！还好没有下去！”

    何关涛的脸色难看，刚才他差点就忍不住推开车门下车，所以现在是后怕不已。

    子弹打在车子外面的钢板上，发出了咚咚咚的沉闷撞击声，像极了黄豆落入贴铁盆中的声音，只不过声音更尖锐有力一些。

    起初何关涛，周发，甚至是吴刚都对钢板的防御没有什么信心，外面的枪声密集，子弹射击在钢板上的咚咚响声，响个不停，但却没有一颗子弹可以射穿钢板，防御力简直就和坦克，和装甲车没有什么区别。

    一连开了几十枪后，那为首的长发男子终于发现了一些蹊跷，他猛的抬手示意大家停止攻击。

    “怎么了？大哥？这么密集的活力，不管那些人怎么隐藏都肯定会被子弹打成筛子网的！”

    大嘴最为心浮气躁，刚才他是沉浸在射击的那种兴奋感觉中，手中的两把手枪已经一颗子弹都没有了。

    猎户老三和其他人，此时也发现了诸多的疑点，他明明记得自己射中了轮胎，然而现在再去看那两辆车的每一只轮胎都是完好无损的！

    另外他们几个人刚才一通扫射，点射，按理来说两辆车子已经满是弹孔被打的如同马蜂窝一般才对的，可现实却是两辆车的车身上只有一些弹痕，最明显的也不过是一些凹坑，竟然是没有一颗子弹射穿！

    这尼玛是什么车？怎么和坦克一样，不怕子弹的？

    细思极恐，老三连忙发出一声惊呼：

    “小心，有诈！！！”

    然而就在他高声喊话提醒其他人时，从皮卡车副驾驶的窗口毫无征兆的伸出了一根黑洞洞的枪管。

    bang.....

    一声枪响，那按奈不住要冲上前查看的大嘴，后脑毫无征兆的爆开，子弹由他的额头射入在其额头打出一个拇指粗的孔洞，之后生生的将后脑骨暴力的掀飞，脑汁混合着鲜血飞溅出一两米远的距离。

    两名和大嘴相隔较近的男子都没能幸免，被那鲜血溅射到脸上，虽然这些人手上都是有人命的狠人，可在没有任何心理防备的情况下，亲眼见证这么血腥的画面，一时间都愣在了原地。

    然而那如同魔鬼一般黑洞洞的枪口，在枪响之后没有丝毫的停顿，连开两枪子弹丝毫没有偏差的射穿那两名发愣的男子。

    瞬杀三人！

    “快趴下！!!”

    猎户老三一声爆喝，在求生本能的驱使下，他直接飞扑到地上，身体就势在杂草丛中快速的滚动。

    而那被称呼为老大的男子同样反映迅速，身体没入草丛后快速的向着卡车的方向匍匐前进，至于剩下那个人，只是因为反映速度慢了那么半秒钟，也难逃被一枪爆头的命运。

    刚才还是气势汹汹的一伙人，结果现在却是被杀的只剩下两个人玩命逃窜。

    陈飞推开了副驾驶的车门，从车上下来，81杠被他随意抗在肩头，而在的左手手心里，正握着一颗已经拉开拉环的手雷，只要松手丢出去这颗手雷就会引爆造成范围性的伤害。

    虽然那两个人用杂草遮挡逃生，但是陈飞根据杂草的晃动一样可以明确的掌握两个人离开的轨迹，只要他愿意这两个人在草丛中或翻滚或匍匐的逃生，就对他没有任何的意义，也必定会死在81杠的子弹下。

    不过陈飞却没有理会他们，就如同散步般的向着卡着的方向走去。

    呼.....呼.....呼.....

    卡车后面的两个人此时已经喘的上气不接下气，这不说他们的体力不行，而是刚才的那种情况，他们完全是在鬼门关前走了一遭，与死神擦肩而过，那一瞬间是集中了他们全身的精气神，若非如此他们也很难活着离去。

    “大哥！我们怎么办啊？车里面好像有个神枪手！咱们只要一露头一准会被对方一枪爆头的！”

    一直自信的老三此时是一脸的惊慌失措，任他怎么想也不会想到对方居然有这么强悍的实力，而那一直保持着老大派头的男子，此时也是一脸惊恐后怕的表情。

    “先观望一下，咱们有卡车当掩体他们也不敢直接冲过来，若是敢直接冲过来，不管来几个人都要死在咱们的枪下”

    呼吸平复后，老三此恢复了一些冷静，开始想着应对的办法，两人清点了一下身上的装备，两把自动步枪中还有二十几发子弹，除此之外就是一人一把手枪外加两个弹夹，这些子弹足够他们据守卡车死战一段时间。

    陈飞走到距离卡着大概五米的位置停下，高声喊道：

    “喂！卡车后面的那两个，你们缴械出来吧，要不然可就没有机会了啊，我只提醒你们一次，出来或许还有一条活路，继续躲在后面那就只有死路一条。”

    陈飞这边话音刚落，一个粗狂的男子声音就从卡车后面传了出来：

    “喂！你特么当老子是傻子！

    出去还能有活路？你会好心放过我们？老子也是混过的，你这骗三岁孩子的小把戏还是收起来比较好！老子才不会信你！

    既然是我们眼拙踢到了铁板，那老子认栽了，但你想让我们投降.....妄想！”

    听老三的语气，若是不知道实情，别人还以为一脸微笑的陈飞是大反派，而猎户老三他们则是穷途末路的英雄豪杰，拥有誓死不降的英雄本色。

    “好！既然你们这么有骨气，那我就成全你们！”

    陈飞说完一松手将手雷以一个完美的抛物线跑向卡车的后方，因为是抛过去的原因，手雷飞行的速度并不是很快，刚刚越过卡车顶端还没有落地，那颗手雷就在距离地面两米的位置突然爆开，燃起一团火光！

    BOOM！！！

    钢珠飞射在卡车车身上所发出密集的脆响声，掩盖在爆炸的火焰中。

    就算是距离地面两米的高度，可钢珠360度飞射所覆盖的范围几乎是无死角的，位于正下方的猎户老三，和那头发凌乱的男子，身体被十几个细小的钢珠打中，有一半嵌进了肉中，身体疼的发麻。

    耳朵中嗡嗡的响声，让人耳鸣的同时身体跟着就失去了平衡，头晕眼花的趴在地上。

    等到他们从大脑的昏沉中恢复了一些清明时，却发现面前不知道何时多了一个身穿一身迷彩服端着自动步枪的青年。

    老三下意识的举起枪口，然而却是感觉眼前一花手中的自动步枪就被眼前的青年一脚踢飞。

    老三此时也顾不上去思考，眼前青年手中为什么会有手雷这种只有军队才有的东西，他已经知道了自己下场是什么脸上带着颓然之色......        

