    “萨卡斯基大将，你终于来了。”

    在约定好的地方，海沃德看到赤犬终于出现了，心中顿时松了口气，他在这里已经等了好几个小时，街道上的混乱让他知道现在的处境非常危险，他一直都在担心赤犬的安危，现在看到赤犬终于出现了，才完全放心。

    赤犬之所以用了几个小时才来到这里，也是在躲避和之国境内的搜捕，还好他的见闻色霸气还算是不错，躲过了搜查，来到了这里。

    “卢卡斯还好吧？”

    海沃德顿时面色凝重的回答道：“不太好，他受伤非常严重，必须要尽快接受治疗，否则很有可能会留下严重的后遗症。”

    赤犬看着躺在床上的卢卡斯，他的样子的确是非常的凄惨，可想而知他遭受了多么严酷的拷问。

    “现在有把握离开和之国吗？”赤犬对海沃德问道。

    海沃德摇摇头，说道：“没有太大的把握，毕竟今天已经使用了能力很多次，现在离开的话，面对突发状况，我的能力恐怕不一定能够反应过来，所以我需要时间恢复。”

    世界上没有绝对无解的能力，门门果实虽然能力很强，但也不是没有限制。

    赤犬皱眉问道：“需要多长时间？”

    海沃德想了想，然后回答道：“一天，不，十个小时左右。”

    赤犬算了算，然后说道：“嗯，那我们就等到夜晚行动，先暂时在这里藏着。”

    因为他们找的藏身之地真的非常隐秘，所以纵然百兽海贼团和和之国的武士到处搜查，也依然没有找到他们的具体位置，而赤犬他们也在夜晚的时候开始了逃离和之国。

    两日之后，赤犬再一次来到了之前他跟海沃德见面的地方，强纳森他们正在这里等着他，至于海沃德，赤犬则是让他离开。

    “萨卡斯基，你终于回来了。”

    强纳森等人看到赤犬安然回来，激动不已。

    赤犬将从逃亡之后就一直昏迷不醒的卢卡斯放了下来，对强纳森说道：“快让医疗兵过来，卢卡斯受了重伤。”

    因为一直都在逃亡，所以卢卡斯的伤势越来越重，两天都没有苏醒过来，而且气息越来越弱，所以赤犬真的很担心他会重伤不治。

    还好船上有医疗兵，立即开始为卢卡斯治疗起来。

    “如何？”

    在医疗兵治疗了一会自后，赤犬忍不住开口问道。

    医疗兵立刻开口回答道：“萨卡斯基大将，卢卡斯准将的伤势非常严重，他遭受过酷刑，身体和精神方面都是遭受了极其严重的伤势，我只能治疗他外在的伤势，至于他能不能醒过来，我也无法保证。”

    赤犬心头一跳，卢卡斯可是他的爱将，再加上现在只有他一个人知道丽莎娜的下落，所以卢卡斯是绝对不能出事的，不过他也知道医疗兵不会骗他，所以他面色沉重的说道：“不管如何，你一定要用全力治疗他，只要能够救回他的命，我给你记一大功。”

    医疗兵郑重的点头道：“萨卡斯基大将，您放心，我一定拼尽全力。”

    “萨卡斯基，你到底是怎么把卢卡斯救出来的？还有丽莎娜怎么没有见到？”

    赤犬和强纳森退出了房间之后，强纳森再也忍不住心中的好奇，对赤犬问道。

    和之国发生的事情是两天前，再加上和之国闭关锁国，此时还没有流传出来，所以强纳森也不知道到底发生了什么，而且他只见到卢卡斯一人，没有见到丽莎娜，也是非常不解。

    赤犬道：“现在不是说这些的时候，立即赶回G5支部，我在路上慢慢跟你说。”

    此时他们在船上，医疗条件自然比不上支部基地，所以为了卢卡斯的安全，他让强纳森立即开着军舰回G5支部。

    克洛德等人一直都在基地等待着消息，在不久之前，他们收到了安排在和之国附近的情报人员传信，知道了和之国和百兽海贼团发生动乱，但是具体发生了什么，最后的情况又是什么，他们却一无所知，所以都是非常的着急。

    直到有人来禀告说赤犬率人回到了支部基地，他们才松了口气，然后激动的去迎接赤犬。

    依然还是四个人，赤犬，库赞，克洛德和袛园，赤犬将这一次的行动简明的叙说了一下，当然，其中自然隐藏了关键部分，省去了海沃德的部分，只是说靠着自己的能力潜入了和之国，然后又从和之国百兽海贼团的地盘救出了卢卡斯。

    “真的那么容易？”

    对于赤犬所说，克洛德三人都是面面相觑，都是不怎么相信，因为这也太夸张了吧，就凭借着一个人的力量，不但顺利进出和之国，而且还在百兽凯多在场的情况下救出了人质，难道百兽海贼团真的就是纸糊的，不堪一击？

    赤犬也知道自己的解释破绽百出，不过他也不在意，反正除了他们当事人三人之外，其余人永远都不可能知道具体的细节，而卢卡斯和海沃德也绝对不会背叛他，所以其他人就算是怀疑，也不可能猜到真正的过程。

    见到赤犬没有解释的意思，克洛德三人也就没有再多问，毕竟谁都有自己的秘密。

    克洛德说道：“照你这么说，丽莎娜是在被押往和之国的过程中逃脱的，可是距离她逃脱的时间已经有了很长时间，如果她真的逃出来了，为什么到现在没有消息？”

    赤犬道：“这也是我疑惑的地方，如果她安全了，肯定会第一时间联系我，就算联系不到我，也会来找你，毕竟她知道你我的关系，可是她到现在都没有消息，恐怕其中还有我们不知道的事情发生了。”

    袛园说道：“丽莎娜是个很聪明的孩子，她既然能够逃出来，那就肯定会保证自己的安全，或许她因为某种原因没能联系你们，所以你也不用太着急。”

    怎么可能不着急。

    赤犬心中叹息，他花费了那么大的力气，最终还是没有找到丽莎娜，说是不泄气，那也不可能，现在事情朝着不可预知的方向发展，他也只能静静的等待着。

    “不管怎么样，丽莎娜一定还在新世界，现在我们唯一的线索就是卢卡斯，或许他醒过来之后，会给我们提供有用的情报。”克洛德对赤犬说道。

    赤犬点点头，这是现在唯一的办法，卢卡斯跟丽莎娜一起来到新世界的，也是他最后一个见到丽莎娜的，所以在他醒过来之后，应该能够提供有用的情报。

    现在的问题就是，卢卡斯到底什么时候能够醒过来，毕竟他现在虽然命保住了，可精神方面受创也很严重，能不能醒过来，就连医疗兵都无法给出准确的回复。

