    碉楼外，训练场上。

    被汤普森折腾了一天的原住民，吃完饭就钻进屋子里睡着了，响亮的鼾声此起彼伏。

    在瞭望塔上守夜的四个原住民，也很有默契的谁也不监督谁，一人抱着一根木头柱子，昏昏沉沉的睡了过去。

    训练场外，几道黑影正从后山的树林里，朝着碉楼所在的山头悄悄靠近。

    “那个外国佬还真是够高调的，修建这么大一圈的围墙，还踏马搞在一座山头上，这是生怕老子找不着他啊！”

    独眼看着训练场围墙黑黢黢的影子，啐了一口痰。

    后山上的几道黑影，正是冯利独眼一行九个人。

    冯利独眼等人顺着发现肖飞的河流逆流而上，发现断崖上的树洞，然后一路循着汤普森温晓倩等人留下的痕迹，找到了这里来。

    他们本来只剩下五个人，在来这里之前，去船上放下铍镁晶石，又补充了武器弹药，便带上四个人，一起赶来这边。

    “要不我先把瞭望台上的那几个人干掉？”

    厉胥拿出狙击枪。

    “那几个人抱着柱子睡觉，你一枪打过去，尸体可能就摔下来了，那么大的动静，肯定会被发现。”

    冯利拦住了厉胥。

    “暂时不要打草惊蛇，先靠近再说。”

    “等一下！”

    冯利迈出一步，脚还没落地，就被独眼一把抓住了脚腕。

    “冯利，你这脚丫子真是够臭的！几天没洗脚了？”

    独眼把冯利往后推了一把，指了指地面上。

    “有陷阱，你刚才要是一脚踩下去——”

    独眼的手指慢慢往上指，在半空中画了几个圈。

    冯利等人顺着独眼的目光看了看四周的树上。

    枝杈掩映中，至少有三四十排几百根的竹箭，正对准了他们现在站着的这块地方。

    如果冯利刚刚一脚落下，触发了机关，他们几个人都得被扎成刺猬。

    看着藏在暗处的逐渐，冯利心有余悸的擦了把额头上的冷汗。

    “别担心，这里是上山的唯一一条小路，他们在这里做些准备才是正常情况。你们都靠后，跟着我走，脚步一定要跟上，只能踩我踩过的地方，不然的话，我们都得中招，折在这里。”

    独眼的追踪术一流，勘察地形同样也是顶尖的水准，汤普森布置的陷阱都很隐蔽，所有触发陷阱的机关，全都隐藏在地面以下，一般人就算是蹲在地上盯着看，都找不出端倪。

    尤其是晚上，在夜色的遮挡下，更难被人察觉。

    如果不是有独眼这样的人带路，冯利等人还真的会中了圈套。

    短短不到一百米的路，独眼带着冯利等人走了十几分钟才走完。

    “玛德，没想到那外国佬还是个布置陷阱的高手！”

    独眼的脑袋上已经满是汗水，刚刚这一小段路走过来，比跑了五公里还要累。

    “前面没有机关了，放心的走吧。”

    到了围墙外面，冯利仰头看了看，又把耳朵贴在墙壁上听了听里面的动静。

    “厉胥，种几个土豆进去，贴着墙，那些人都在靠墙的位置休息。”

    “没问题利哥，就交给我了。”

    厉胥自信满满的点了点头。

    冯利独眼等人后退了几步，厉胥贴着墙根，把一颗手雷扔了进去，然后绕着墙跑了起来，每跑一段路，就往里扔一颗手雷。

    “嘭嘭嘭——”

    剧烈的爆炸声在围墙内接连响起，墙面上出现了一道道巨大的裂痕，爆炸声中，还有一声声惨嚎传了出来。

    碉楼里的汤普森，在第一声爆炸响起的时候，就惊醒迅速的穿好衣服。

    “怎么回事，打雷了吗？”

    睡在汤普森旁边的温晓倩睡眼惺忪，还没反应过来发生了什么事。

    “这是手雷爆炸的声音，有人偷袭我们，肯定是美人豹的手下找过来了！”

    汤普森冲到帐篷外，翻上墙头，看到外面的训练场上已经是一片狼藉。

    “利哥，手雷就剩下两个了。”

    厉胥跑了回来，抖了抖身上的尘土。

    “找一面墙，炸开个窟窿。”

    冯利吩咐了一句。

    “得嘞。”

    厉胥找了围墙上裂痕比较严重的一处地方，这里的裂痕足足有巴掌宽，已经能够看到围墙里面的情景。

    他拿出剩下的两颗手雷，准备塞进缝隙里，在墙上炸出个窟窿。

    “咻咻咻——”

    十几支铁尖木箭突然从围墙的裂缝中接连射了出来，正在低头拿手雷的厉胥完全没有看到，听到动静一抬头，身上就中了十几支箭，还来不及惨叫，一杆长矛又从围墙裂缝里伸出，正中他的嘴里。

    矛头穿过厉胥的嘴巴，从他的后脑勺刺了出来，吧嗒吧嗒的滴着血。

    “快找掩护，他们有准备！”

    冯利大惊失色，赶紧喊了起来。

    三四十名原住民突然出现在墙头，拈弓搭箭，一片箭雨朝着冯利独眼等人兜头落下！

    冯利独眼等人躲避箭雨时，刺穿厉胥脑袋的长矛慢慢收了回去，连带着厉胥的尸体，也缓缓前移，趴在了墙面上。

    一只手伸了出来，在厉胥身上一阵摸索，把他身上的枪支弹药匕首等武器，全都给拿走了，最后把他身上穿着的防弹背心也给扒了下来。

    这只手的主人，正是汤普森。

    用长矛刺死厉胥的，也是汤普森。

    训练场上的原住民，刚刚被厉胥扔进来的手雷一顿轰炸，实际上并没有多少伤亡。

    可以说，只有少数人受了伤，一个人都没死。

    早在给原住民修建住处的时候，汤普森就考虑到了，美人豹的手下，可能会趁着原住民睡觉的时候，往围墙里扔手雷。

    因此，原住民住的房子都很低矮，而且用的是茅草树枝等相对轻质的材料，没有用任何的石料。

    而在房子里面，地面被挖下去一米多深的坑，原住民睡觉，就在这些坑里面。

    再加上房子的阻挡，厉胥扔进来的手雷只能落在房子外面的地面上，爆炸之后，也根本伤不到屋内地坑里睡觉的原住民。

    而且，房子本身质量很轻，倒塌以后，也不会对原住民造成致命的伤害，最多只是一些轻伤。

    冯利等人听到的惨叫声，实际上就是原住民被炸倒的房子砸醒后发出来的。

    唯一伤势比较重的几个人，就是瞭望塔上打瞌睡的四个原住民，瞭望塔被手雷炸塌后，他们摔下来受了伤。

