    玉青时对隐藏在夜色中发生的一切一无所知，也不知道自己的所有盘算全都毁在了某人的一厢情愿里。

    日子依旧是一日接着一日的过。

    可自那日得了官府的消息后，她的心里就多少存了疑，找个机会单独进了城，四处转了一圈，果真是没再看到任何可疑的身影。

    徐伟的画像依旧被贴在官府门前的木板上，画像下头写着身份不明几个大字。

    徐伟是徐家正儿八经的二爷，不是什么随便死在哪儿都无人问津的阿猫阿狗。

    这人枉死在此，徐家不久后肯定会得到消息，依玉青时对徐家人行事的了解，徐家定不会善罢甘休。

    不管徐伟是为什么死在这不大的县城里，等徐家的人来了，这里肯定会搅起风云变色。

    换句话说，这个地方已经不安全了。

    玉青时白日里跟着老太太和宣于渊去下地忙活，入了夜却总是在暗暗盘算如何脱壳离去。

    拔出来的秧苗悉数下地，迎了一场大雨后长得愈发青翠可人，老太太一日闲不住地要跑去看好几次，每次看了回来，都笑得格外欢实。

    她择着篮子里的野菜，心满意足地说：“今年年时好，老天也格外赏脸，风调雨顺的，只要好生侍弄，咱家今年地里的收成肯定不错！”

    玉青时心不在焉地应了声是，顿了顿状似漫不经心地说：“对了，我今日去村学接元宝的时候，听先生说他功课进益不错，虽是顽劣，可到底是有几分天资的。”

    正蹲在墙角跟宣于渊一起刨蚂蚁窝的元宝听到自己的名儿，立马就仰起脑袋嗯嗯嗯地点头，身体力行地表示对玉青时的赞同。

    像是觉得玉青时的夸赞太过轻描淡写，不足以表现自己的优越，他还忍不住补充了几句：“曾先生还夸我特别聪明呢！”

    老太太听了更是乐乎，笑眯眯地说：“是吗？”

    “那你可得好生努力，千万别辜负了先生的教导才是。”

    元宝乐得没心没肺的，摸着鼻子嘿嘿地说：“奶奶放心，先生教的我都记住了，等我以后出息了，我就让你和姐姐还有春草都过好日子！全都在家享福！”

    他人才一丁点儿大，张嘴夸海口时志气却是不小，说得有模有样的，瞧着还挺有小男子汉的担当。

    老太太听了好一声乐。

    就连玉青时和春草都微微弯了唇角。

    元宝见她们都笑了，心里愈发得意，一边用手里的小树枝戳蚂蚁窝，一边说：“曾先生和徐先生都可喜欢我了，说我比别人聪明！”

    “昨天曾先生还给我吃了糖呢！”

    他一口一个曾先生，夸得真心实意，一丝水分都不含，丝毫没有注意到自己对面的人已经默默黑了脸。

    玉青时今日去村学接他，宣于渊也跟着去了。

    去的时候宣于渊还在发愁，这小子要是见了自己激动得哭了该怎么办。

    他换的衣裳是玉青时亲手做的那一身，随便弄脏一点儿他心里都不舒坦，万一要是被这小子揪着抹了鼻涕，那岂不是不妙？

    可事实往往与愿相反。

    这个混小子非但没激动地哭出声来，还揪着他的手，张嘴闭嘴说的都是曾先生。

    曾先生夸他字儿写得好。

    曾先生夸他背书快。

    曾先生夸他力气比别人大。

    曾先生曾先生曾先生……

    不到两个时辰的功夫，宣于渊已经数不清自己到底听了多少遍这个曾先生的大名儿。

    一个肩不能提手不能扛的白面书生，还动不动就把眼珠子粘到玉青时的身上，这人到底哪儿好？

    怎么就值得这么翻来覆去地夸了？

    宣于渊心里憋着无名鬼火，又不敢去挑玉青时的霉头，眼看着元宝这个不识趣的臭小子还要叭叭，索性大手一伸直接扒拉着他的脑袋往地上杵。

    元宝猝不及防之下哎呦一声，抓住他作怪的手就开始嚷嚷：“你干什么！”

    “我要摔下去了！”

    宣于渊面无表情地看着他毛茸茸的后脑勺，冷笑道：“不是你说的想掏蚂蚁窝吗？”

    “不凑近些看清楚，你还怎么掏？”

    “嗷嗷嗷！”

    “你放开我！”

    “不放。”

    元宝喊得嘶声力竭：“我跟你拼了！”

    宣于渊无声冷笑：“来啊，让你一只手。”

    咣咣咣！

    一眼没看住，刚刚还在墙角你好我好蹲着玩儿的一大一小就嗷嗷着动起了手。

    元宝刚到家不到半日，这样的场景已经上演了好几次。

    玉青时和老太太是见惯了的，不为所动，继续该做什么做什么。

    春草不忍地张了张嘴，最后到底还是什么也没说。

    明知打不过，还是要去打。

    元宝小小年纪就有这种迎难而上的精神，作为姐姐的，的确是不应该对此多说什么……

    宣于渊和元宝闹得不可开交，玉青时两耳不闻，把空了的篓子放在一边，拉了个小凳子走过去坐在老太太的边上，轻声说：“奶奶，我想跟你商量个事儿。”

    老太太愣了愣：“什么事儿？”

    玉青时笑了笑，转头看了正被宣于渊单手摁在地上疯狂摩擦的元宝一眼，说：“元宝天资不错，可村学里只有两个先生。”

    “曾先生虽是有心，可自己过分年轻，还要兼顾着来年下场的事儿，对孩子的教养上到底是欠缺了几分火候，也顾不上那么多琐碎，开蒙时在村学还能说是不错，可日子长了，只怕是不太好。”

    老太太不懂这些事儿，听出玉青时话中的凝重，立马就微微变了脸。

    她迟疑道：“你是说，元宝再继续去村学，可能会耽误了？”

    玉青时唔了一声，慢条斯理地说：“我去打听过了，凤阳县有个东林书院，据说在书院里教书的先生都是举人，还有个老爷子之前是翰林院的学究，学问很是不错。”

    “东林书院立院百年，供出了不少有名的读书人，从书院中出来的学子来日的前程都是很好的，要是能把元宝送去东林书院，可能会更稳妥些。”

    饶是老太太不读书，不识字，可也听说过东林书院的鼎鼎大名。

    可一想到凤阳县那么远，她就控制不住地皱眉。

    “迟迟，东林书院是不错，可距咱家也太远了，从这里去凤阳县，紧赶慢赶都得花上十几日的功夫，而且我听说东林书院不好进，入得大门的学子要么是天资过人的，要么就是家中根底厚的，咱家元宝会不会……”

    “不会。”

    玉青时笑笑打断老太太的纠结，轻笑道：“我都去打听过了，只要咱家元宝愿意，进书院是不成问题的。”

    老太太还是挣扎不下。

    元宝去村学读书，每月都只能回家一次小住几日。

    若是去了东林书院，岂不是一年半载都回不来了？

    她盼着孙子能有个好前程，却也惦记着舍不得。

    玉青时沉默良久，等老太太内心的挣扎全都浮到了面上，这才瞅准了火候说：“东林书院远是远了些，可到底是前程好，折腾些也无妨。”

    “只是元宝太小，长年累月的见不着也不是个法子，我就想着，咱家直接搬到凤阳县去住着，一来是好照应元宝，二则凤阳县是个大县，人多活儿也多，到了县城里，咱们还能想法子支个摊儿什么的，做些小买卖，累是累些，可赚的银子总比在地里刨食来得多些。”

    “元宝年岁渐长，春草也渐渐大了，往后读书日常花用的地方多着呢，就靠着咱家里的这些地，只怕是供不起，还是得想想别的法子才行。”

    像是怕老太太不放心，玉青时柔声笑道：“奶奶放心，就算是搬去凤阳县，咱们这一家子也饿不着，说不定往前迈一步，正巧就成全了元宝的前程呢。”

    老太太没想到玉青时不声不响地竟想了这么多，怔愣之下哑然而笑。

    “说得头头是道的，还什么都打听好了，你这是从什么时候开始盘算的？”

    玉青时低头笑笑，说：“没多久，就是想跟你商量商量，咱家就这么几个人，搬家这么大的事儿，总得商量好了才能行。”

    老太太在秦家村住了一辈子。

    按老一辈人的说法，这里就是生死都不能离的根。

    要想不透露一丝别的，说服老太太同意搬家，只能拿元宝来做筏子。

    老太太的反应果然也如玉青时设想的一样。

    她从不疑心玉青时说的，只会担心元宝的前程。

    她兀自挣扎了半晌，忍不住拉着玉青时的手说：“可咱们要是搬了，那地里的庄稼怎么办？”

    “这些庄稼等到秋收的时候，可都是白花花的银钱，是能吃饱肚子能救人命的东西，要不这样，再让元宝在村学里待半年，半年后等庄稼都收了，咱们就按你说的做？”

    半年时间算不得多长，可迟了意味着可能会生变。

    玉青时不想等，也等不了。

    她一脸为难地叹了声，苦笑道：“奶奶，元宝现在能入东林书院，那是机缘巧合得来的福气，要是耽搁上半年，到时候可就不一定能行了。”

    “再说咱们又不是去了就不回来了，等在凤阳县安顿好，咱们再找机会回来就是，秋收的时候就算是欠了几分，也不至于耽误了收成。”

    “可是……”

    “可……”

    老太太可可可了半天没找到合适的说辞，满脸发愁地叹了叹，头疼道：“搬家不是小事儿，你得让我想想。”

    “行，你琢磨着，左右这三两日决定好了就行，不那么着急的。”

    老太太听到这话被逗笑了，没好气地戳了戳玉青时的脸，闷笑道：“就三两日的功夫，还说不着急？”

    “你这丫头，闷声不响的把这么大的事儿都琢磨好了，你要是再迟两日说，我只能是赶紧着跟你去收拾行李了！”

    玉青时老老实实地认了数落，低头笑着赔不是。

    祖孙俩正说着话，声音一点儿也不大，若不是刻意留心，基本上听不清她们在说的是什么。

    可说出口的字字句句全都落入了宣于渊的耳里。

    宣于渊强忍惊骇地抿唇不言，面上看似不动声色，心底却已经掀起了无声的滔天巨浪。

    他才刚把定北侯府的人引来，还没琢磨好玉青时生气时自己要怎么认错。

    玉青时这就开始张罗着要搬家远去。

    玉青时不是有的放矢的性子，今日说出这番话，心里定然是琢磨了很久。

    她是不是察觉了什么？

    她就这么不想认回自己的身份？

    她难道准备躲起来一辈子都不回定北侯府？

    可是她不回去，自己怎么办？

    他来之前已经夸下了海口，说回去就请旨赐婚。

    汴京皇城里的贵妃娘娘和皇上还等着赐婚赏宴，结果这人要跑？！

