 虚空深处，秦焱的自爆并没有炸死吞天魔帝，却把刑天、刑天战神、白虎、精灵女皇，以及七彩凤凰的怒火彻底的释放了。

他们暴走深空，对着重创的吞天魔帝展开铺天盖地的猛攻。

吞天魔帝愤怒欲狂，但是受到的重创太严重了，那不仅仅是仙王自爆那么简单，就好像两尊半帝在他面前和身体里接连炸开一般，浑身血肉模糊，灵魂之光暗淡。

实力骤降到了晋入帝境以来的最低程度。

他终于感受到了危险，也考虑投降，投效新世界。

然而，白虎他们却完全没有理会，就像是变成了野蛮的猛兽，疯狂的撕咬着吞天魔帝。

七彩接管法阵，凤凰展翅啼啸，华丽的身躯怪异的曲折，像是一柄撑开的绝世仙弓，以身做弓，尾羽做箭，爆射深空。

七根尾羽，代表着她所有的能量源泉，七根尾羽，象征着她至高的尊严，七根尾羽，也是七彩凤凰向真正神凰蜕变阶段最先完成的升华。

轰隆！七道尾羽，化作七柄绝世杀箭，划出璀璨的光芒，掀起铺天盖地的威势，横行深空，爆射吞天魔帝。

嘭嘭嘭！吞天魔帝血肉模糊，狂吼深空，接连崩碎着一道道尾羽，但后面两道已经完全升华到神凰层面的尾羽却接连洞穿了他的身躯，炸起漫天的鲜血。

刑天接替七彩凤凰接管法阵，狂野怒啸，全身发光，从骸骨到血肉再到灵魂，沸腾出无边的战威。

他催动着破烂不堪的通天大道，狂野怒轰着吞天魔帝。

大道魔音响彻深空，世界之气沸腾。

刑天周围各种光华飞舞，仿佛十万佛陀诵经，又似百万神魔嘶吼，更像是上古所有先民在祭祀、无尽的苍生在祈祷，神秘而恐怖，强悍的气息随着他的自我释放在暴动。

轰隆隆！所有通天大道全部崩塌，碎成亿万粉尘激射深空，刑天却踏着废墟，从无尽的毁灭中走出，暴起重拳三万三千道，拳拳染血，拳拳震天，全部轰击在吞天魔帝身上。

轰隆……轰……废墟崩塌，灭世之光崩断宇宙，白虎用还没有完全领会的灭世之威，引发了宇宙大灾难，放眼望去，浩瀚宇宙全部都在崩塌，他狂暴的扑向了吞天魔帝。

那股气势太暴烈了，杀气无与伦比。

咔嚓！！白虎咬住吞天魔帝喉咙，痛吟帝血，毁灭的能量从浩瀚的宇宙里掠夺，注入全身，经由密集的道印痕迹，冲击獠牙，注入吞天魔帝的喉咙。

“噗嗤！！”

吞天魔帝在无尽的暴动中把白虎撕成了两半，但白虎同样活生生咬下了他的脑袋。

“吼！！”

吞天魔帝的脑袋对着白虎嘶吼，白虎的半截身子同样对着吞天魔帝咆哮。

精灵女皇卷起八卦图阵，沸腾着铺天盖地的空间大潮，把白虎和吞天魔帝的脑袋转移出上千里。

刑天、刑天战神、七彩凤凰，对着无头的破烂帝躯展开更狂暴的镇压。

白虎则联手精灵女皇，疯狂撕咬着吞天魔帝的脑袋。

惨烈的恶战整整持续了三个时辰。

最终，精灵女皇、白虎、刑天、刑天战神、七彩凤凰，全部碎裂，没有一个完整，但成功的控制住了两大魔帝。

他们吞噬着鲜血碎肉，重聚着身躯，调理着气血，也重塑了战阵，镇压着两道虚弱的帝魂。

“吼！！”

白虎悲凉的咆哮在深空久久回荡，还是没能从愤怒和悲痛中恢复过来。

他明明做好准备第一个赴死的，他明明跟精灵女皇做好约定，无论如何都要保住秦焱的。

刑天他们沉默着，神情黯然。

虽然不可思议的活下来了，却没有一丝一毫的庆幸，他们宁愿死的是自己，保住的是秦焱和九婴。

这不是他们想要的结局，更是他们难以面对的结局。

他们有何面目去见秦命，有何颜面守护新世界。

一天之后，他们从悲痛中平静，化身五座神山，囚困着两具破烂的魔帝之躯，横渡宇宙，全速返回新世界。

他们不能让九婴白虎白白牺牲，他们更要拼死守护新世界。

“全部撤出虚空战场！”

秦命忍住悲痛，下达了撤退的命令。

时隔五天，他终于从虚空深处接收到了秦焱临死前的那抹执念，从血脉深处涌动，浸染着灵魂。

一声帝子之名，一声不负所托，都让他心如刀绞。

但是，时间上不对！从秦焱出发到现在，也就一个半月，他应该刚刚跟等待的精灵女皇他们汇合不久，距离第二世界还有千万公里左右，再近也有六七百万公里。

也就是说，他们是在深空里遇到了危险。

但他们是七位仙王，又拥有着法则之妙，应该能提前预知危险，也能察觉到危机，为什么不躲开？

就算主动迎击，也不至于逼到秦焱战死。

他可是帝子战躯，拥有着无穷的潜力，更握着永恒之剑，他怎么可能死？

秦命反复设想各种可能，最后确定了一个——秦焱他们避无可避，不得不战，而且不得不战死！这不仅仅是死亡，更是一种示警。

“神山……释放了全部大帝……”这个推测如果正确，就是最糟糕的局面，也是之前他隐约想到，却又断然否定的局面。

神山是要彻底改变第二世界的格局，只留一位大帝，并且要空出全部精力，控制这位大帝，也就是……乾元帝君！并且，神山最终把他和原始世界认定成了威胁，要利用六位大帝铲除这里。

所以……秦焱他们是在深空遭遇了被流放的六位大帝！他们唯有死战，以重创六位大帝，给新世界制造机会。

尤其是秦焱，他愿意用死亡刺激血脉，释放执念，提前给新世界示警。

“是我的错。”

“神山之前的各种犹豫，让我错估了他们所能做出的决定。”

秦命挥手，示意全体撤离。

六位大帝……六位大帝啊！这要让他怎么抵抗！神山，你们……够狠够绝！最是大义，且看神山！最是绝情，也看神山！玥晴他们陪着童欣退出虚空战场，杨巅峰等环顾着血染的山河，摇头叹息，也陆续撤离，沿着虚空通道，返回新世界。

秦命的分身留在了虚空战场，这里距原始世界还有一千多万公里，他可以亲眼看到到底来了几位大帝，又到底发生了什么，然后准确的传回新世界。

 