    正所谓攘外必先安内，前有察尼大军，后方土酋作乱，大周腹背受敌，形势岌岌可危。

    但吴世璠并未打算一味退兵至辰龙关固守，待后方稳定后再图进取，而是抓住机会就狠狠打一仗。

    打赢了既可稳定军心，也可震慑后方那些企图火中取栗者，此乃一举两得之策。

    如果说柳树铺和老虎沟是靠山形之利，而黑龙滩既得山形之利，也得水沼之便。

    其地貌之险恶，比柳树铺和老虎沟有过而无不及。

    很简单，人是陆地生物，相比于陆地，水沼更充满诸多不可预知性，更容易让人产生恐惧。

    “轰！

    “轰，轰！”

    骤然响起的火炮声和爆炸，让清军后营瞬间鼎沸起来，无数士兵冲出营帐，对着远处指指点点。

    只见远处双兽崖上爆炸此起彼伏，火光闪耀，夹杂着持续不断的火炮声。

    柳树铺至黑龙滩经过数处崖壁，其中双兽崖最为险峻，双崖对峙，间错相距十余丈；高者达三四十丈，矮者二三十丈；崖顶怪石突兀，各似猿头和虎首，乃大自然鬼斧神工之杰作。

    “快闪开，大将军来了！”

    随着一阵叫嚷，察尼与众将骑马而至；察尼见后营并未遭袭，心下稍安，抬头望着双兽崖。

    崖顶场面颇有些奇怪。

    爆炸地点是在猿头崖顶，火炮是从虎首崖顶发射，直击斜对面的崖壁。

    “不好，吴军是准备炸掉一侧崖壁，通过下落巨石，截我军退路！”察尼瞧了半晌，顿时明白了。

    他猜得不错，吴世璠就是准备这么干！

    十门早就秘密运至虎首崖的轻型火炮，对着距离十余丈，崖面呈陡坡状的猿头崖开火；猿头崖顶临壁两丈处有一道深五尺，宽三尺，长数丈的天然石槽，崖顶隐藏的吴军正持续不断的朝石槽里扔炸药包。

    就是炸药包！

    随着一发发铁球猛烈撞击崖壁，大大小小的碎石洒下，落在察尼大军后营半里外的通道上。

    “鸟铳队，火炮，对准崖顶开火！”

    “弓箭手，准备发射！”

    “所有营帐立刻拆除，折叠，掩埋，防止吴军火烧连营！”

    “其余各部，后军变前军；前军先撤，后军抵御黑龙滩吴军趁机杀出，保护大军撤到双兽崖外！”察尼临危不乱，马鞭一指，下达命令。

    也算察尼谨慎，临行特意下达军令，即使安营歇息，将士不得解甲，战马不得卸鞍；虽说如此，士兵要进帐拿兵器，骑兵要寻战马，战马受了炮声和爆炸的惊吓，不少已经开始狂躁起来，想快速调整撤退阵型也不是那么容易。

    鸟铳手，火炮队，弓箭手第一时间准备到位，冲着崖顶一阵乱射；但居下临高，视线盲区范围大，加上黑灯瞎火的，吴军既然存心搞这等幺蛾子，自是有所准备，隐蔽甚严，并未影响继续炸崖。

    一些鸟铳的弹丸，火炮的铁球击打在崖壁上，反倒火上浇油，更增加了碎石洒落的数量。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    随着吴军动作不减，碎石越落越多，那颗巨大的，重逾不知多少万钧的猿头已有摇摇欲坠之状。

    如果滚落下来，清军后路将会被堵死，搬都搬不动。

    察尼骇然道：“真没想到，真没想到！吴世璠居然能想出如此异想天开的鬼点子，其对地利的利用简直到了神鬼莫测的境地！

    两旁地势险要，丛林密布，若后路被堵，黑龙滩吴军再趁机杀过来，我军有全军覆灭的危险！”

    “事已至此，请大将军先冲出双兽崖再说！”杭奇劝道。

    察尼怒斥道：“本将军身为全军主帅，岂可率先遁逃，陷全军于险地！”

    杭奇不管那么多，猛一拍他的马臀，察尼连人带马瞬间冲出数丈。

    其余诸将赶紧拍马跟上。

    还未来得及调整好阵型的清军见主帅都跑了，也不管那么多了，纷纷争先恐后的跟着冲，一时人喊马嘶，场面混乱之极，毕竟是两万四千人的大队伍，不是小小一股人马。

    最先一拨清军奋勇冲过，突然，只听头顶呼呼呼声响，一只只物什从崖顶抛下。

    物什砸在逃窜清军的头上，再滚落在地，只见是一只只形如贴得整齐的被褥，还绑着细绳的玩意，正惊疑着，只听“轰，轰，轰！”不停，那些被褥竟次第爆炸开来，瞬间烟硝弥漫，惨叫连迭。

    “呼，呼，呼！”

    那物什持续不断的抛下，少数被鸟铳和火炮击碎于空中，但并不影响爆炸。

    如此一来，甲胄精良的八旗军还好，可苦了一帮只罩着纯棉甲的绿营兵兄弟，被落下的炸药包炸死无数。

    活着的清军继续踩着他们的尸体，玩命的，前仆后继的向前冲。

    察尼等人一口气冲出双兽崖，又奔出里许，才勒马停下

    察尼兜转马头，遥望仓惶奔逃的清军，仰天悲叹，“我察尼千小心，万谨慎，可还是着了吴世璠的道啊！”

    将军古尔泰还算镇定，四处望了望地形，道：“大将军，此处各有一道沟壑，可派人偷偷由此爬上崖顶，一举端掉崖顶埋伏之敌，如此我军困境自解！”

    “古尔泰将军言之有理！”

    察尼对冲出来聚拢在周围的一群清兵喝道：“协领豪尔朵，希里图！”

    “末将在！”

    察尼马鞭指了指两道沟壑，命令道：“命你二人各带百人由此潜上崖顶，一举灭掉炸崖之敌!”

    “是！”

    两股奇袭人马刚刚动身，这时，只见夜幕下，那摇摇欲坠的巨大猿头终于支撑不住了，径直滚落下来，再翻滚一通，活生生把一大片清军碾成肉渣。

    紧接着，黑龙滩那边的吴军也出动了，先推来大炮一阵猛轰，然后呼啦啦掩杀过来。

    场面虽混乱，掩护清军撤退的后军倒也奋勇，纷纷亮着兵器迎了上去。

    ……………

    ……………

    作为吴军统帅，除了能将将，提出高明的战略战术，搞出一些新式武器，还要神出鬼没的利用地形。

    历代知名兵家，无一不是善用地形的高手。

    吴世璠也必须向这方面靠拢，辰州地形复杂，正是大展身手的好机会。

    “皇上，此次战役布置的滴水不漏，可惜我军弹药存量不足，光用大炮轰，这察尼两万余人马都会全军覆没。”深夜，位于辰州的吴军战前指挥部里，军前机要书吏方英有些惋惜的叹道。

    大元帅，总指挥，都是为了抓军权而临时设定，如今军权牢牢在握，吴世璠觉得还是皇上的称呼更好听一点，于是便让改了回来。

    吴世璠喝了一口银耳汤，淡淡道：“莫急，有机会的，一定会有的。”

    方英点点头，又道：“皇上为何不在黑龙滩附近埋伏人马，发射火箭，来个火烧连营。”

    吴世璠道：“打仗不是听说书先生说书，察尼久战老将，自有应对之策，再说清军暗探无数，我军稍有异动就会被通风报信，反倒打草惊蛇；那炸崖人马不过数十人，目标小，才能隐藏起来。”

    方英点点头，似乎明白了。

    “皇上，臣还有一事不明。”

    “说！”

    “为何不派神枪队，或者专门火炮，趁乱击毙察尼，就像击毙鄂内那般畅快。清军群龙无首，岂不更好。”

    吴世璠笑道：“察尼死了，清廷还会派一个来，朕与他打了些时日交道，对其脾性已有了解；若再来个新的，朕还要重新摸底，太麻烦了！”

    “你且放心，察尼狗头暂寄其项上，朕迟早会取回来！”

    “皇上高明，臣佩服！”

    吴世璠伸了伸懒腰，打了个哈欠，笑道：“夜已深，困了，下去歇息，等明日战报吧！”

    ……………

