    一艘大船，没有挂任何旗，就这么横着开来。

    如果船继续向前行驶的话，那势必会撞上！

    “怎么回事？”

    朴在野等几人纷纷上来。

    “应该是冲着我们来的。”

    “赶紧去拿枪。”

    “老大，这样不好吧，这还是在境内。”

    他们一众接应的人，都感到了不安。

    如果是武道中人，他们还能应付。

    如果是海防就不敢硬刚了，几发炮弹来了，就会将他们击沉。

    朴在野马上命令道：“转向，先到了公海，再敢追击，我们就动手！”

    但大船向外倾斜了一下，就堵住了。

    “什么人？！”

    姬月站在船头望着。

    从对面船上走出一个魁梧的中年冷冷道：“陈重勾结境外势力，我奉命前来捉拿！”

    朴在野等人内心一沉，没想到隐藏这么深，竟然被发现了。

    当然没有怀疑船上的人，陈二少不可能会害自己人的。

    何荣也努力地走到了前面，尽管她被二少爷授权了全面管理，但还有点害怕。

    从未遇到过这样的情况，尤其与正面如此接触。

    姬月却面色平静道：“证件呢？拿出来让我看看。”

    魁梧中年冷冷道：“你们也配查证件，呆在那里乖乖束手就擒，如果敢反抗，别怪我手中的刀不客气！”

    几个人从上面直接跳了过来，拿出手铐就要给她戴上去。

    姬月抽出自己的武器，抽动了下。

    两颗脑袋就飞起，落在了海里。

    “你，你敢动手？”魁梧中年惊了下，命令道，“将她击杀！”

    陈德全与陈奇还在想办法，也跟着吃了一惊。

    陈重的母亲太暴力吧，一言不合就开干吗？

    又有四五个人再次跳了上来，全部是超凡段位。

    姬月又只是挥动了两下，甲板上倒下了不少尸体，她淡淡道：

    “敢阻挡我的路，只有死，不用你们来了，我到你们的船上就好。”

    “我从来没见过你这么狂的女人，”魁梧中年阴狠道，“我这条船上有十多个王者，会让你好好享受的！”

    这还没有动手，就死了好几个，这让他恼羞成怒。

    几个王者瞬间提刀而上。

    姬月的铁条用手一甩，一人就用武器挡住了，突然铁条弯了下去，直接刺入了他的脖颈，人就躺了下去。

    一个王者惊异了下，没有迟疑，刀向她的腹部刺去。

    姬月用手一压，铁条似乎如同弹簧一般，猛地向下一坠，就将他的脑袋分成了两半。

    又有两个王者接近，一人拦腰砍来，一人由上至下。

    这回不容易躲过去了。

    姬月忽然一跃三米之高，落在一人的肩头，双脚一扭将一人的脖颈来了个三百六十度。

    身子向下一倾斜，拳头如同流星般，砸在另一人的脑袋，直接轰碎了。

    其余人震动，这个女人好恐怖！已经不是寻常的王者了！

    一人吃惊道：“你你是半神？”

    尽管没有发出强大的气势，但已确定了。

    姬月勾起嘴角道：“你们还不傻，不过知道的有些晚了。”

    一腿向后一退，猛地划出了一道剑气，对着他们就凶猛地斩下。

    几个人想逃跑都来不及，两个瞬间成为了两半，剩下的重伤到底，哀嚎不已。

    “干妈，我与你一起对付他们……”杨君宝跳了上来，顿时长大了嘴巴。

    这特码的战神的破坏力太大了吧？甲板上都出现了裂缝，看周边人都是王者气势。

    姬月淡淡地看了胖子一眼，没有说话。

    魁梧中年无法置信道：“陈重身边什么时候有你这样的人了？你是谁？”

    “我是谁你没资格知道，”姬月道，“是谁派你们来的。”

    “我我不能说，我会死的。”魁梧中年恐惧道。

    姬月道：“你不说，现在就会死。”

    魁梧中年还是摇了摇头，他死没有关系，但用不着连累到家人。

    “胖子，你去把他收拾了。”姬月道。

    杨君宝问道：“干妈，你不想知道是谁吗？”

    “哦？你有办法吗？”姬月停下身子。

    杨君宝一笑道：“有一次瀛国皇室邀请我去做客，送给我一套控制人精神的药物，你可能不知道他们的忍者也不是百分百忠心的，就需要一些特殊手段。”

    姬月觉得这胖子不嫌脸皮厚，分明都偷偷潜入的，还说得那么高大上。

    她也是一笑道：“那好，就让我见识一下。”

    魁梧中年有些感到屈辱，自己打不过身为半神的女人，还打不过这个看起来不怎么样的胖子吗？

    对方似乎刚成为王者不久。

    他大叫一声，率先打出一拳。

    杨君宝向后一躲，从身后就掏出一根手腕粗细的铁棒，就砸在了他的身上。

    魁梧中年突然打了一个颤抖，感觉全身酥酥麻麻的，很是不对劲，反应迟缓了。

    “还敢偷袭我？”杨君宝继续抡着铁棒，就在他身上抡着。

    “哦哦……”

    魁梧中年脑袋被击中，顿时头破血流，一点反抗力量也没了。

    不明白他用的是什么武器，竟然如此厉害。

    杨君宝随后就在他口中，强制喂下了药。

    姬月目光闪闪道：“看来你去的地方有不少，就连四大之一红衣大主的武器也偷来了。”

    “他借给我的，他借给我的。”杨君宝勉强一笑。

    他刚成为王者，自然不是对方魁梧中年的对手。

    陈重他老母让他动手，就是为了考验他，总不能抱头鼠窜吧？

    他可没有认为是她干儿子，她就会向对陈重那样，对他掏心掏肺了。

    “干妈，你好像有些坚持不住了，现在可以询问了。”

    杨君宝训斥道：“叛徒，你背叛了我！”

    魁梧中年恍惚着，仿佛看见了周大盛气凌人地站在跟前，马上道：

    “大公子，我没有背叛你啊，我对你是忠心耿耿的……”

    “我交代你的事情，做好了吗？再重复一遍，我让你做的事情。”

    “抓住绝色神女，把船上的人全部杀光，最好能陷害一下二少爷，我没有做好。”

    杨君宝问道：“干妈，大公子和二公子是个什么玩意？”

    “是你我都不能得罪的。”姬月转身道，“走吧。”

    “还有干妈你这牛逼……厉害的人惹不起的人？”杨君宝惊讶。

    姬月没有理会他，不是惹不起，是惹了会有很大的麻烦，得不偿失。

    至于魁梧中年，没有杀，是为了留下他让回去报信，告诫不要轻易招惹陈重。

