    秦雨红唇微翘，理了理衣襟稍稍坐正了些，拉关系的时候她可以献媚，但谈条件，必须得摆出该有的架子。

    “你想招揽我？”

    “没错，能够招揽到你这么位能干的女强人，我这个管理者想来会轻松不少。”林知安承认得相当坦然。

    秋雅同学睁大眼睛看着林知安，心里突然涌起一丢丢小失落，老板难道是觉得我能力不够，所以才招揽这个女人？

    秦雨从桌上烟盒中抽出一根女士香烟，翘起的腿隐约可以看见一片白嫩，随着一阵青烟被吐出，道：“说说吧，林议员希望我做些什么”

    “很简单，协助我的小秘书一起处理大小事宜，若你们俩意见不合，再让我来定夺。”

    林知安其中也有自己的考量，首先一个人若处理的事物太过繁重，难免会有出错的时候。两个人就不一样，若是意见能同时达成一致，那出错的几率自然会少很多。

    同时，两个人在一起还能形成一种良性竞争关系，促进彼此的工作效率。

    当然，明眼人还能听出来另一层意思，林知安是在有意识的让秦雨培养秋雅的能力，让她能拥有更多人脉和知识储备，以后可当大任。

    秦雨自然能看出来这一层意思，秋雅则是觉得也许是自己能力不足，有些内疚。

    “简单来说，你们俩就是我之下的最高管理层，负责统筹一切事物。”林知安端起水杯喝了口温水，补充道。

    “原来林议员是想当个甩手掌柜逍遥快活，这任务可以说是相当之重啊！”秦雨苦着脸道。

    这些情绪自然都是装出来的，是为自己取得更多的谈判筹码，对于她这样精于社交的女人而言只是一种普通的小技巧，这些都需要秋雅好好学学。

    “可别演了秦小姐，你心里估计已经乐开了花吧？”

    林知安打了个哈欠，“在我手下，你能拥有的权利可比你现在高多了，在古代也算是个丞相级别，难道不爽吗？”

    “嗬嗬，官位越大责任越大，这个道理我也懂。”

    秦雨笑完后目光又变得认真起来，“那么，林议员你能给我什么？”

    这个招揽条件，才是她最关心的问题，与之相比先前那些不过都是屁话。

    “下一次圆桌议员竞选，我为你提名。”

    “大可不必。”秦雨摇摇头，“以我的能力和人脉，要找到另外两位议员提名也不是难事，这个条件不太能够说动我。”

    “那下一个你可得听好了。”

    林知安嘴角勾起一抹自信弧度，双手交叉在身前，缓缓说道：“下次竞选，公会「妖精」愿意为你投上一票。”

    “此话当真！？”

    秦雨一下子变得激动无比，双眸熠熠生辉，甚至还紧紧握住了林知安双手，惹得小秘书连连咂舌。

    这个条件的诱惑力，太大了！

    如若真是这样，那下次竞选自己有很大概率可以当选！

    “前提是你得在我手下尽心尽力的干，只要让我满意了，我林知安说过的话自然不会反悔。”

    “哎呀，瞧您说这话~”

    秦雨又换了张娇媚的脸，眨巴着眼睛凑了上来，“小雨自然会让老板满意~~”

    “哈哈，很好，那你把手头的事物打点好后，就可以过来上班了。”对于秦雨的待人处事能力，林知安还是相当放心的，这下手下又添一员得力干将。

    “好的老板，那我们的办公地点在哪？”

    “正在找，马上就有了。”

    林知安带着秋雅离开了，路上小秘书气鼓鼓的鼓着腮帮子不说话，一想到刚才老板跟那秦雨眉来眼去的样子就替叶梓灵生气。

    “咋了秋雅，不开心啊？”

    “老板，你真的就这么信任她呀？”秋雅本来还对秦雨这个人印象挺好的，可刚才那谄媚样子算是彻底颠覆了这好印象。

    “你呀，多学着点吧，人家那是社交手段，你以为人人都想这样啊。”林知安笑着摇摇头，“换句话说，也只有我值得她这样，要是随便换个跟她地位相当的男人，怕是被碰一下都会嫌弃。”

    这就是《地位》。

    “好吧......”秋雅撇撇嘴，心想这些手段着实学不来，要我这样用美色去讨好对方，那是万万不行的。

    林知安笑着打趣道：“别想了秋雅，就算让你用美色去讨人欢心，你也得有那美色才行啊。”

    “老板！？”秋雅难以置信的睁大眼睛。

    “得了，实话告诉你吧，我特意招揽秦雨，也是为了让她培养培养你，至于那些邪门歪道的东西大可不必学。”

    林知安从车中烟盒抽出一支香烟，点燃后朝窗外吐了出去，“我们「妖精」的成员从来不需要求谁，有困难告诉我就行了。”

    听到这话，秋雅才展颜一笑，原来老板还是器重自己的。

    “好的老板！”

    “开车，现在去探探我们的办公地点。”

    办公室放在哪比较好？首先，这必须是个符合自己身份的地方，其次，不能太过喧闹，要风景好空气好，最好是能直接看遍整个夜城。

    林知安所管辖的区域是130~143分区，刚好也是灵阙山所在的范围，当初余恒正是利用自己地主的身份率领大部队攻打上来，现如今自己却成了主人。

    “老板，我们怎么转悠到这边来了？”

    这一带是商业繁荣地区，周围全是高楼大厦，在阳光照射下那连绵不绝的玻璃显得相当刺眼。

    在秋雅的印象中，圆桌议员工作的地方应是一座豪宅，可这地儿哪也没有豪宅的样子呀。

    林知安指了指空中，“目光不要那么短浅，朝上面看。”

    “上面？”秋雅抬起头来，却只看见了刺眼的阳光，眯着双眼望了好久也没看出个什么东西。

    “五百米高摩天大楼的顶层空中别墅，只有这样的地方才配得上我的身份。”这一番话说得豪气干云，令秋雅都忍不住为之一振。

    空中别墅，最贵的房产，没有之一，与它相比海边别墅啥的简直不值一提。

    在这样的摩天大楼顶层，林知安可以随意俯瞰夜城风景，并且这里与灵阙山遥遥相对，可以互相照应。

    更重要的是，他会射箭。

    随着修为的提高，林知安的有效射程也在以一种恐怖的速度增长。

    有朝一日，他可以站在这高楼之上，以一弓一箭，威震夜城。

    .......

