    第203章大佬搞事情，助攻一一上线！

    吃瓜网友们看热闹不嫌事大，要求营销号搞快爆锤，锤死傅澈这个渣男。

    傅澈的粉丝们更是纷纷在这个营销号下评论。

    【亲，律师函警告。】

    【倒计时十秒，傅澈的律师函就到了。】

    【江星晚都死了，营销号还吃人家的人肉馒头，难道不怕江星晚半夜找他聊聊人生吗？】

    靳慧文被称之为娱乐圈的金牌经纪人，自然不是只是说说而已。

    每一次有人爆料傅澈的绯闻，靳慧文总是喜欢用律师函威胁，大部分普通人压根就没有这个时间和精力和靳慧文打官司，这也就使得网友们都认为娱乐八卦星会收到傅澈发来的律师函。

    靳慧文的确还是让自己新雇佣的律师注册了一个微博，并发了一封给娱乐八卦星的律师函。

    傅澈工作室的官微，也第一时间转发。

    娱乐八卦星也不怂，完全不带怕的，他又紧接着发了一条微博。

    【娱乐八卦星：律师函，我好怕哦！傅澈，绝世渣男，来告我呗！】

    紧接着娱乐八卦星的微博上，又放了一张一张的图片。

    靳慧文看着那些图片，眉梢微拧，怎么回事？

    明明她们都拿了傅澈的好处，怎么会在这个时候反水？

    靳慧文焦头烂额的给其他的经纪人打电话，质问为什么会突然这么齐齐的搞傅澈？

    同样，原本已经觉得胜券在握的傅澈，在看见当初和自己在剧组谈恋爱的那些女演员在各自的微博上爆出自己曾经恋爱的事实时，网络上，顿时是一片血雨腥风。

    姜璃激动的刷新着微博，又气又怒道：“傅澈那个渣男，竟然把那些小姑娘骗得团团转！简直是人渣中的人渣！”

    宁晞也没有料到同江星晚一样的受害者竟有数十人。

    她修长的手指，轻轻地敲击着桌面，寒星般的眼眸里，涌动着浓郁的杀意。

    陆悬的神情，亦是一片凝重。

    看着一条一条的微博，一个又一个的实名认证，他就知道傅澈这些年的成就，不过是骗了这些女孩的感情得来的。

    所谓“影帝”，只是踩着女孩们最真挚的感情，才拥有如今这般的影坛地位。

    陆悬看了一眼平板屏幕，薄唇微启：“宁晞，江星晚的事情，要曝光吗？”

    宁晞淡漠而疏离道：“江星晚，同意曝光。”

    “那你来写一个江星晚的自述？”

    宁晞没有拒绝。

    她接过陆悬的笔记本电脑，修长漂亮的手指，在键盘上飞舞着。

    不到二十分钟，一封以江星晚视角的文章，便新鲜出炉。

    “陆医生，你看看有没有什么地方需要删减的？”

    陆悬用平板电脑，看了看宁晞所写的这一遍文章。

    她的文字，代入性极强，用字准确，感情真挚，让人的心，都跟着揪成了一团。

    “宁晞，你不当作家，浪费人才。”

    姜璃一听陆悬这么一说，也跟着看起了宁晞写的文章。

    宁晞的文章，并没有那些花团锦簇的华丽词藻，却有着能够打动人心的真情。

    姜璃认认真真看完这一遍文章，泪水涟涟的对着宁晞道：“大佬，你赔我眼泪，太好哭了。”

    ?  ?宝贝儿，求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

