
　　看到那阴柔男子逐步逼近过来。

　　李言的双眼微微眯起，将狼侍卫护在了自己的身后。

　　啧啧...

　　现在的魔物脾气都变得这么大了吗？

　　是你们飘了？

　　还是我屠夫已经握不动刀了？

　　二人之间的距离越来越近。

　　他缓缓来到了李言的面前，阴翳的眼神凝视着他身后那只母狼：“你要挡在她前面？”

　　李言凝视着他，点了点头。

　　爱尔目光朝着一旁移去，似乎已经知道待会要发生些什么。

　　暗夜狼王放弃了对峙时的气势，撇过头，专心致志的看着这一出即将到来的好戏。

　　气氛变得凝重了起来。

　　剑拔弩张。

　　战斗由仆从率先打响。

　　他的脸庞变得狰狞起来，原本隐藏在衣服下的清瘦身形在一瞬间扩大，就像是气球一样。

　　而就在仆从即将展开攻击的瞬间。

　　李言忽然回过头，看向狼侍卫：“你是不是一直念叨着想要学战斗技巧吗？”

　　狼侍卫点了点头，头顶上的呆毛随风摇晃。

　　李言嘴角露出一抹微笑：“那我先告诉你第一条...”

　　“出击，一定要迅速！”

　　话音落地的瞬间。

　　一柄杀猪刀以迅雷不及掩耳之势，猛地刺进了仆从的身体当中。

　　快得甚至都没有人看清他做了什么，下一次眨眼的时候，便发现仆从的腹部多了一柄杀猪刀。

　　“嗤...”

　　鼓胀的肚子泄了气，整个人以肉眼可见速度干瘪了下来，化为一张皮。

　　李言咋了咂嘴，挥起手上的屠刀，二话没说，将其乱刀斩成一块块碎片：“千万不要学这些个魔物，每次攻击之前，还有什么前缀。”

　　“攻击对方时，一定要像我刚才那样，出人意料！”

　　说着，李言举起手中的屠刀，指了指地上已经化为碎片的魔物：“不信你问问它，有没有料到我这一刀会这么出？”

　　听着自己这位话语，狼侍卫望着地面上已经丧失了生机的伯爵仆从，嘴角忍不住一抽。

　　这么来说...

　　好像确实有些道理啊。

　　她眨了眨眼问：“然后呢？”

　　.....

　　.....

　　吸血鬼伯爵的神色依旧没有任何的变化，眼睛耸拉着，只不过，在听到这句话后，它身后的另外三个仆从忍不住了。

　　“然后？”

　　李言凝视着那几个齐齐将伞收好的仆从：“然后就要由此告诫你一点，如果对方人很多的话，出手就必须要连贯，不要像我刚才那样还分心聊天。”

　　狼窟外的天色越发阴沉。

　　乌云笼罩，天地一片黑暗，透不出丝毫的阳光。

　　三个仆从将黑伞给撑开，遮挡住自己的身形，迅速来到了李言的面前，形成了一种某种专门用来以多打少的阵法。

　　“咳咳...”

　　“像这种情况啊，你就需要去被动防守，以及找到合适的缺陷对它们进行攻击...“

　　“只不过，对于我而言，这些家伙的实力水平实在是有些不够看，因此...不过多演示，将重头戏放在后面。”

　　李言讲解着，看着那几个撑着纸伞一步步改变阵型的魔物，二话没说，挥舞起自己手中的屠刀，就直接朝着一个人砍去。

　　“这个砍完了...”

　　“砍那个！”

　　“朝着最近的砍，直到把它们全部都给砍死！”

　　“听懂了吗？”

　　狼侍卫极为懵懂的点了点头，很显然，这和她多年总结下来的战斗经验并不一致。

　　听懂...

　　听的懂才有鬼了！

　　听着对方发出的一番战斗理论，暗夜狼王神情显得极为复杂，生怕他将这好不容易的返祖血脉给带偏了。

　　战斗当中涉及到的这么多东西...天籁小说网

　　就被你这么一句话给带走了？

　　可关键的地方在于...

　　好像还没有办法去反驳。

　　可恶...

　　给他装到了。

　　.....

　　.....

　　身后的四名仆从在瞬间化为了别人的刀下亡魂。

　　伯爵的脸上依旧没有任何的波澜起伏。

　　气氛陷入到一丝微妙的境地当中。

　　即使这样，它身上散发出来的强大威压却依旧让狼群感到窒息。

　　在站立了许久过后。

　　爱尔的身子颤抖了起来，紧接着，往前走了一步。

　　这时...伯爵似乎得到了满意的答复，终于睁开了双眼，用着干涩的声音道：“现在还轮不到你。”

　　说着。

　　它将目光平移，聚焦在那手持屠刀的年轻人身上。

　　李言丝毫不客气的用目光回击：“帮你弄掉几个废物仆从，不需要感谢我。”、

　　话音落地。

　　伯爵的瞳孔在一瞬间变得猩红了起来，下一刹那，一种难以言喻血腥气味从它的身上朝着周围蔓延。

　　虽然没有具体的形状，但是闻到这股味道，仿佛能看见一座由尸体堆砌而成的山峰摆放在面前。

　　暗夜狼王的神情也变得凝重了起来。

　　这老家伙...杀的人还真不少啊，光是杀气就这么具有压迫感。

　　在这股威压的逼迫下。

　　所有人都感受到一股难以言喻的窒息感，其中，狼侍卫感觉的尤为明显，在这种难受的情况下，连呆毛都没有立起来。

　　李言微微眯起眼。

　　这老壁灯...

　　玩压迫感这一套吗？

　　他缓缓呼出一口气。

　　血之威压的技能在此刻倾泻而出。

　　长久已来屠杀汇聚的气息从李言的身体猛地朝着周围扩散，这道久久没有使用的技能，在今天，迎来了它的新高度。

　　两道气息相互对峙着，竟然没有分出任何的高低，平分秋色，甚至...还能隐隐占据了几分上风。

　　这也间接意味着...

　　这家伙刀下的生命并不比伯爵要少。

　　想到这，暗夜狼王忍不住一阵头皮发麻.

　　要知道...现在他的这个状态，还没有转变为那种极其恐怖的火焰形态，要是再加上那火焰漩涡...

　　啧啧，果真是让他给装到了。

　　察觉到这股同样极具压迫感的血腥气息。

　　吸血鬼伯爵的脸色变换了一下，苍老满是褶皱的脸颊上浮现起一抹诡异的微笑。

　　它的喉咙滚动了一下，瞳孔中闪烁出一缕精光，那是对于鲜血的渴望。

　　好久没有碰到如此浓烈，精纯的气息了...

　　还有那只返祖的暗夜狼族...光是就这样闻着，就忍不住让人食指大动。

　　察觉到伯爵那不怀好意的目光，狼侍卫眼睛微微眯了起来：“老逼蹬...”

　　“你再看？！”

　　“信不信我揍你？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十六：是我屠夫握不动刀了？还是你们飘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 