    什么是最轻蔑的鄙视。

    呵，凡人的智慧。

    卡洛斯似乎改变了联盟，改变了人类，又似乎什么都没有改变。

    四阶战术永远滴神。

    对于洛丹伦城发生的一切，大家其实心知肚明。

    这亡灵天灾爆发才多久啊, 两年不到，谈不上年代久远记忆模糊。

    不就是安度因.洛萨跟索拉斯.托尔贝恩的棺材板没压住，变亡灵了呗。

    哦，天呐，真可怕，吃瓜群众吓得又吃了口瓜。

    对于将就法统与血统的上层贵族来说，洛萨爵士的问题是无解的政治问题, 最好的解决方案就是派刺客再咔嚓他一次, 然后大家当做无事发生。

    但是对于饱经战乱祸害的中下层群众来说, 卡洛斯.巴罗夫陛下才是唯一的王。

    因为大家都是既得利益者。

    没错，所有活人都发了死人财。

    因为奥特兰克熬出了头，作为剩者为王最强的国度终于拥有了话语权，它的摄政大公爵终于对土地下手了。

    别紧张，别误会，封建封建，分封建制，哪怕卡洛斯世界第一能打，卡爹也不敢对土地所有制下手。

    这是屁股决定的，脑袋掉咯也不好使。

    这一次的王国诏令，是《有限开发令》。

    简单来说就是对分赃大会的补充。

    须知道，艾泽拉斯好大个球，东部王国好大块地，洛丹伦地广人稀不是一天两天了，虽然被亡灵天灾毁了一部分，但是人类也死了一大半。

    眼下除了希尔斯布莱德丘陵地区显得有些拥挤，其他地方还是魔兽的世界。

    抗击亡灵天灾已经取得了阶段性的胜利, 当初跑路的家伙想回来，不是不可以，价钱人情你总得给充足。

    但是留下来的好汉子，总得拿自己那一份好处是不是。

    最简单的奖赏就是分地。

    巧了，巴罗夫家如今真的不缺土地。

    只是你敢把地分给底层人民，就有上层的老爷高价收购。

    这种事儿是管不住也管不了的。

    所以摄政大公爵直接从根子上砍了一刀。

    土地买卖你们高兴就好，但是发出去的地，该修工厂修工厂，该变农田就去垦荒，明年的今天只要没见着东西，就别怪国家给你收回来。

    一件非常好笑的事情，洛丹伦的金价跌了。

    打完亡灵天灾，奥特兰克发现自己的金银储备居然比开战前还要多。

    还真就是米奈希尔跌倒，巴罗夫吃饱。

    可惜这不是什么好事儿。

    大量贵金属的流通，造成了物价极大的不稳定，尤其是银月城还在持续释放库存收购富魔力矿藏，还那边的暗夜精灵也开始追加订单。

    刚刚准备从战争状态转变的联盟又面临着新一轮的挑战。

    金融战争，奥特兰克老苦主了，挨打多了不学都会。

    然而国内贵族们摩拳擦掌的时候，卡洛斯亲自下场紧急叫停。

    因为他想趁着余威尚存换个玩法。

    海加尔山之战，总给卡洛斯一种不对劲的感觉，有一种你喝多了正在放水，有人拍你肩膀然后卡住了的不畅快。

    刺痛！

    所以联盟还没有刀枪入库马放南山的富余。

    多的不说，洛丹伦城和斯坦索姆城还有至少几十万的亡灵觉醒者呢。

    卡洛斯想了想，终究没有用被遗忘者这个称呼。

    因为生存压力团结在一起的联盟，如果因为经济问题散伙，那太可惜了。

    所以卡洛斯要趁着自己现在脸大，搞洛丹伦经济共荣圈。

    四个字总结————计划经济。

    不是卡洛斯流弊，技术什么都是现成的。

    艾泽拉斯这个魔幻的世界，技术发展只有两个途径，一个靠法爷，一个靠考古。

    从阿拉索帝国分裂后，每一轮的技术进步，实际上都是应用走在研发后面。

    谷珡

    因为掌握着资本的贵族老爷们求的都是稳定的收益，都是反内卷联盟的注册用户。

    只要大家伙都不更新迭代品质和产能，那么永远都是卖方市场，躺着收钱岂不是美滋滋。

    至于谁敢搞创新主动发起内卷大战，解决不了问题还解决不了带来问题的人？

    是吧。

    上一次兽人战争，联盟已经被迫卷了一次。

    所以往后十几年，奥特兰克被经济制裁不完全因为地缘政治。

    结果这一次，卡洛斯为了战胜亡灵天灾，主动开闸放水，祭出了魔法工业化的法宝。

    这就造成了反内卷联盟玩不来了。

    于是乎内卷联盟应运而生。

    解决不了带来问题的人，那就用新问题取代老问题，大家都一脑门的问题，大家都玩佛祖骑。

    如何解决产能过剩的问题？

    卡洛斯没有垄断工厂的意思，甚至鼓励大家多开办工厂。

    这必然引起无序竞争。

    放在其他星球的自由世界，这妥妥的一轮又一轮经济危机。

    可是艾泽拉斯特殊啊，战争才是主旋律，和平只是蛋糕上的草莓，属于珍惜的调剂品。

    所有人都以为卡洛斯想要当皇帝的时候，他带着联盟搞价格同盟，整产能分配，解放生产力。

    光是那一百九十七艘天空战列舰的订单，就令所有人都闭上了嘴。

    卡洛斯没有功夫跟这些人玩拥立的把戏，他一扭头直接把联盟实体化。

    各国自己的税归自己，联盟的加盟费和特别税一分不准少。

    本来只是个政治与军事集团的联盟再拥有至少一部分的财权，谁敢说它不是帝国！

    最关键一点，如果说卡洛斯这个现任大元帅是联盟的皇帝，是不是下一任大元帅不用当太子直接就能登基。

    能玩政治的没有一个是真傻子，大家一盘算，还行。

    于是都闭上了嘴装傻子。

    亡灵天灾好啊，没有亡灵天灾，怎么收特别税。

    哪怕联盟已经完成了第一轮裁军，目前依然保有三十万陆军这个可怕的数字。

    激流堡的三万人已经回家了，铁炉堡的五万多人也在有序的撤离。

    可是就算如此，以如今奥特兰克的国力养二十二万职业军人，依然是一件可怕的事情。

    还得裁军。

    没法子，虽然卡洛斯在推动联盟实体化，可是这不是一蹴而就的事情，眼下最为攥取了战争红利的最大赢家，奥特兰克王国必须承担起这一切，就像第二次兽人战争胜利后的洛丹伦王国。

    此时的情况又与当年不同。

    在释放了工程学这头怪兽后，联盟的军事装备愈发丧心病狂。

    尤其是奎尔萨拉斯的高等精灵低不下他们骄傲的头颅，为了换取魔力制成品那真是什么都敢卖。

    再加上卡洛斯从埃雷萨拉斯诱拐的上层精灵魔法人才已经安置完成，开始养家糊口。

    这两者的存在倒逼达拉然高贵的法爷们也得肉搏入场。

    卷！

    都TMD给大爷卷起来！！！

    卡洛斯耐心等待着北方的亡灵内战出结果的时候，安度因.洛萨秘密派来了特使。

    “亡灵想要找咱们买武器装备？”

    “还是真金白银现款结账？”

    “洛萨爵士还要求咱们独家供货？”

    卡洛斯没有直接见这个亡灵觉醒者特使，但是听着手下人转述的会议纪要，想弄死安度因.洛萨的心也越来越炽烈。

    有这么一个熟悉人类政治玩法的亡灵存在，寝食难安啊！

    “陛下，要回绝亡灵天灾的提案吗？”

    “嗯？卖！咱们不卖他不会找其他人买啊。你还真当咱们联盟的军需官都清廉如水不成？”

    “可是……这不是资敌吗？”

    卡洛斯拍了拍侍从官的肩膀。

    “金币是无辜的。没什么锅都往它身上扣。”

