    在看到弗兰克·摩西那标志性的光头过后，威廉·库伯的脑子里一瞬间想过很多东西，包括他是怎么进来的，他进来是想要做什么，总部大楼内的安保系统都是摆设之类的牢骚话。

    但是，多年的特工经历让这个年轻人同样也练就了一身绝佳的反应速度，当他意识到情况不对后，身体已经动了起来，直接抓起桌子上放在自己手边的马克杯，砸向了弗兰克·摩西的脑袋。

    弗兰克·摩西仅仅是轻轻挥动手臂，就将朝着自己砸来的马克杯打飞了出去。

    他快步向前，用手朝着对方的脸快速挥拳，却没想到对面的年轻人完全无视了的他的一记老拳，直勾勾的冲上来，抱住了弗兰克的腰就把他往旁边摔去。

    半空中，弗兰克还在思考这个年轻人怎么这么不讲武德，紧接着就被砸在了低矮的书架上。

    实木家具直接被砸成了碎掉的木片，即便是强壮如弗兰克·摩西这样的存在，在这样的一下过后，也是被砸晕了过去，脑袋一歪，合上了眼睛。

    “你的动作太慢了，老爷子。”

    看着被自己打晕过去的老家伙，威廉·库伯的脸上这才露出了笑容。

    什么老特工，无非是凭借着年龄跟资历压人罢了，老家伙的枪法跟自己相差无几，体力却已经跟不上趟了，说到底，还是作为年轻人的自己更强一点。

    这样想着，威廉·库伯用左手轻轻揉了揉自己被打红的下巴，右手则是松开了系紧的领带，准备拿上办公桌的手机打电话让人把弗兰克·摩西抬走，顺便告诉上面自己的任务已经完成了。

    可是，年纪轻轻的威廉·库伯却算漏了一点。

    那就是......人，有的时候，是会伪装的。

    在他所看不到的角度，原本被威廉·库伯认为已经晕过去的弗兰克却睁开了眼睛，在威廉·库伯反映过来的时候，弗兰克已经掀起了办公室中央的玻璃茶几，将茶几朝着威廉·库伯压了过来。

    人在这种紧要关头，自然会产生试图挡住的反应，可威廉·库伯刚刚抬起手，试图拦住朝着自己压过来的玻璃茶几，紧接着弗兰克就一脚踹碎了上面的玻璃，狠狠的踏在了威廉·库伯的小腹上。

    那是一种正常人所无法忍受的剧痛，更别提在愤怒之下力度更强，威廉·库伯捂着自己的肚子被迫弯下腰，紧接着就被弗兰克抬起的膝盖撞在了面门上，当场就被撞懵了，完全忘记了自己是在战斗。

    弗兰克紧接着拉住了向后倒去的威廉·库伯，用手肘狠狠砸在了他的脸上，又将人撞在墙上，可以说完全是在痛打落水狗，顿时威廉·库伯浑身上下青紫一片，倒在地上。

    不过年轻人倒也没那么脆弱，威廉·库伯迅速从地上爬起来，抓着什么是什么，拿着自己的办公椅朝着弗兰克砸了过去，却被弗兰克躲开，紧接着抓起办公桌上的电话打在了威廉·库伯的脸上。

    几番缠斗跟互殴过后，尽管年轻人冲劲十足，但还是被见多识广的老家伙按在了办公桌上动不了。

    弗兰克以柔道中的十字固紧紧锁住了威廉·库伯满脸是血的脑袋，纵使对方再怎么挣扎也没有松开的意思。

    “嘿，小子，你的套路很熟悉啊，是戴克斯基训练的你？”

    弗兰克看着被自己绞死的威廉·库伯，咧嘴问道。

    “是啊，怎么了！”

    威廉·库伯仍旧没有放弃挣扎的意思。

    “呵呵，那小子是我训练的。”

    弗兰克冷笑了一声，随后直接双手用力，将威廉·库伯的手臂拽到脱臼。

    突如其来的剧痛让威廉·库伯差点疼到掉眼泪，但是他已经挣扎到了办公桌的边缘，目光落在地上，看到了自己掉在地上的手枪，于是直接趁着带来的疼痛感大力一挺，成功挣脱了十字固的脚锁。

    他倒在地上，奋力朝着手枪爬了过去。

    弗兰克看明白了他的想法，立刻起身拉倒了旁边的档案柜，将柜子砸在了威廉·库伯的身上，但威廉已经拿到了枪，于是弗兰克直接朝着房间另一边的玻璃幕墙撞了过去。

    伴随着枪声响起，弗兰克已经撞碎了玻璃，冲出了房间。

    威廉·库伯拖着一条脱臼的胳膊追了出去，却在弗兰克逃走方向的办公室大门被拦了下来，他这才发现，自己的胸卡被对方抢走了，打不开门。

    这个年轻人，到现在才意识到加班的危害性有多大。

    他还依稀记得，明明是自己在追杀弗兰克·摩西才对，如果不是因为加班的缘故，自己不可能会被一个老头按在办公室里单方面挨打，但是，这口恶气肯定是咽不下的。

    愤怒的威廉·库伯狠狠的一脚踹在了办公室的门板上。

    他扔掉了手中的枪，拿起手机给安保部门打电话，实际上也并不需要他打电话，自从中情局总部内的枪声响起，整个安保部门就意识到状况不对劲了。

    “所有人，立刻封锁整座大楼，目标是秃顶的中年白人，五十岁左右，身上有枪伤，白色衬衫藏蓝色裤子。”

    在封锁命令下达之后，整座中情局总部大楼都开始了封锁程序。

    安保部门的人迅速把守住了大楼内的每一个出入口，开始严格搜索任何想要离开大楼的人中是否隐藏了目标人物，而无关人士，也在这个时候开始撤离。

    弗兰克迅速穿过空无一人的走廊，在休息厅找到了莎拉，莎拉一看到身上带血的弗兰克，立刻被吓得花容失色。

    “发生什么了？！”

    “别在意那些细节，我们得走了。”

    走廊尽头的清洁工杂物间里，弗兰克将目光放在货架上一桶桶的各种清洗剂上，他迅速将几桶莎拉完全看不明白的清洗剂拿了下来，搞了个水桶就把东西倒在了一起，然后就带着萨拉走出了房间。

    而留在房间里的那堆神奇的化合物，在奇妙的化学作用下，它们开始沸腾发热。

    走廊的转角处，威廉·库伯拖着自己已经脱臼的胳膊走了出来，唯一一条还能动的胳膊和手还紧握着自己的手枪，防止弗兰克的突然袭击，而他的身边，还跟着一个后勤部的小主管。

    “长官，我们已经封锁住了整个大楼，但是如果起火了怎么办？”

    “起什么火，咱们这里火最大的就tm是我！”

    仿佛印证了威廉·库伯的话语，下一秒，走廊尽头的杂物间里瞬间爆发出了猛烈的火光，将厚实的门板都掀飞了出去，灼热的气浪，让距离很近的两个人不得不捂住自己的脸以防止被火焰灼伤。

    看着着起熊熊大火的房间，威廉·库伯愣在了原地。

