    双龙市。

    一个损坏程度比经历了柯南剧场版还严重十倍的儿童游乐园内。

    方缘坐在摇摇欲坠、随时可能断掉的秋千上，“咿呀咿呀”的荡着。

    “比咪~”

    一旁，比克提尼撑呼呼的坐在快龙头上，不断傻笑揉肚皮，感觉自己实力又强了许多。

    训练了那么久，还没打个群架给的经验多。

    果然，就和玩游戏一样，挂机升级必不可能有刷副本升级快。

    感谢方缘、感谢超梦、感谢烈焰猴！

    “布咿~”

    另一边，伊布则是用念力控制着手机，自拍了两张，见证了它来过。

    哎……

    同时，伊布叹了口气。

    刚才挺可惜的。

    如果是在外边打架就好了。

    它就可以用刚刚特训完成的十色螺旋波动弹给酋雷姆一下子了。

    不是九色，而是十色。

    除了水、雷、火、超能、恶、草、冰、妖精八大进化属性，还有影子球的幽灵能量、波导的格斗力量。

    它在攻击版九彩升华齐聚顶的基础上，更加完善了这一必杀技。

    甚至，伊布最近还在重温小技能，复习泼沙、挖洞、铁尾招式，学习掷泥、剧毒招式，打算再把地面系、钢系、毒系加进去。

    多多益善~多多益善~趁着BUFF还在~迟早它要完成十七色螺旋波动弹！

    砸爆阿尔宙斯，将不是梦。

    “啵呜……”

    而快龙，仍然感觉有点冷……

    酋雷姆好可怕……还好不用它战斗，这时的快龙，庆幸自己是个交通工具。

    “看吧，我没骗你吧，你是可以超进化的。”

    “而且还是两个形态。”

    “X形态，精神能量完美转化为肉体能量，获得最强波导，Y形态，极限挖掘精神潜能，屹立于超能之颠！”

    “这波，直接起飞！”

    方缘分析起来。

    刚诞生的超梦，其实并不强。

    由于它诞生后受火箭队欺骗，被利用，还被机甲限制了力量，没有机会训练，那时的实力，顶多算是最普通的传说级。

    而破坏了火箭队基地后，超梦主要研究的是火箭队的科技力量，学习的知识也是科技相关，虽然掌握了不少黑科技手段，但战斗实力并没有提升多少。

    这时的超梦，实力最多和橘子群岛使用过石板修行的最强的三神鸟不相上下。

    也正因此，超梦游戏时候，方缘他们能让超梦吃了个瘪。

    而从这之后，超梦被方缘收服，才逐渐意识到要修炼。

    输掉一次后，它也不想再输了。

    方缘从梦幻那里搜刮来了不少梦幻基因的资料，也给超梦提供了自主双MEGA进化、锻炼生命力量的思路，自此，超梦开始挖掘自身潜能，进步一发不可收拾。

    它开始展现惊人潜能，不断开发自身的由梦幻基因重组的破坏基因，进步一日千里。

    来到精灵世界后，超梦又通过学习自主Z招式，完美掌握了自然力量，自己创造了不少独属于自己的专属招式，从而，拥有了高等传说级战力，能够短时间和常态固拉多、盖欧卡势均力敌！

    如果靠着超能系特殊性，不靠蛮力战斗的话，说不分胜负也没问题。

    这时的超梦，算是初入高等传说级。

    而这次，借助方缘的心之力，在方缘的配合下，超梦终于完成了自主MEGA进化，生命层次再一次提升！

    超梦本就是比较出色的传说生命，再次超进化……可以参考裂空座。

    它的自主MEGA进化的提升幅度，不亚于固拉多、盖欧卡原始回归对自己的提升。

    直接让超梦获得了高等传说级中最高档次的战力。

    压制被冰封了力量的酋雷姆，完全轻而易举，就算酋雷姆融合了一只巨龙，成为单独的焰白酋雷姆、暗黑酋雷姆，依然不会是此刻超梦的对手。

    除非，酋雷姆完全吸收两只巨龙，以最完美的姿态，重新恢复成道之龙神，这时才能解封全部力量……冰火交错之力、冰雷交错之力、雷炎交错之力等数大专属交错力量，能让龙神和超级裂空座五五开，只有这种情况下，超梦才可能吃瘪。

    完全体道之龙神、超级裂空座、完全体胡帕，这些精灵，都是位于顶端的传说精灵。

    而原始固拉多、原始盖欧卡、MEGA超梦，则是很接近这个级别的存在。

    普通传说、高等传说、顶端传说，创世级。

    这些级别，每一级的差别，都巨大无比，跨越可能要比从不到天王级到传说还困难无数倍。

    超梦能靠MEGA进化短时间内从初入一个级别，成为这个级别的最强之一，完全是极为变态的潜力、天赋。

    哪怕是天空中的摄影师凤王，以及看戏的黑白龙，都被MEGA超梦的实力惊到。

    或许超梦现在还不熟悉双MEGA形态，不过，随着它逐渐熟悉，成为原始固拉多、盖欧卡这样的大佬，只是时间问题。

    说不定有朝一日，超梦也可以位于传说生命的顶端，谁也不知道它的极限在哪。

    “你似乎在想什么坏事。”

    方缘身后，背对方缘的常态超梦，淡淡开口。

    “刚才的战斗，你可全部曝光了，现在，全网都在称呼你为英雄。”

    “感觉怎么样。”

    超梦表情平静，才不在意其他人的看法。

    “你先好好思考怎么处理它吧。”

    说完，超梦消失在了原地。

    “诶，别走啊，我还没和你商量锦标赛的事儿呢，你不能总神神秘秘的吧，以最强精灵身份，干翻冠军们，不爽吗。”

    方缘喊道，但超梦，已经溜了。

    与此同时。

    希罗娜、阿戴克等人，终于来到了这处巨大游乐园，此时，他们看着这边的狼藉程度，目光复杂。

    酋雷姆呢？

    刚才的广播……是说超梦赢了是吧？

    那是手机洛托姆第一时间入侵双龙市系统，让那边的工作人员安抚双龙市市民发出的公告。

    危机解除了。

    现在，双龙市也已经被凤王解冻，接下来，清点伤亡，计算损失，重建秩序与城市就好了。

    保护无辜的双龙市生命不受酋雷姆破坏，一是因为方缘从成为训练家时养成的三观就是如此，华国的职业训练家的使命之一，就是保护普通生命不受灾难侵害，二是，方缘刚刚成为黑白龙认可的传说中的英雄，这次也是让它们明白自己的立场。

    一个更好的世界，不是靠破坏、重建这个过程创造出来的，而是得靠现有的精灵和人类一起努力。

    “累死，比克提尼，吃饱了快给我充能啊……”方缘喊。

    方缘开口的时候，阿戴克、希罗娜等人，也找到了这边。

    他们看着秋千上的方缘，微微沉默。

    此刻，酋雷姆和超梦，都已经不见了踪迹。

    现在……到底又是什么情况。

    “方，方缘，酋雷姆呢？？”

    阿戴克冲了上来，他身后，希罗娜、嘉德丽雅、娜姿、婉龙、越橘、连武、夏卡、N等人，都跟了过来。

    “这里。”方缘看了一眼他们，嘿嘿一笑道。

    他拿出一颗弥漫冰霜的精灵球。

    言外之意……酋雷姆在精灵球里。

    众人：Σ(°△°|||)︴

    “球……球……”

    此刻。

    看到这颗精灵球，阿戴克、夏卡、N等人，都是露出难以置信的表情，张大了嘴巴。

    等，等一下。

    夏卡更是结巴道：“这，这，这难道是……”

    合众四天王冠军都一副匪夷所思、目瞪口呆的神色。

    你……不是在开玩笑吧。

    娜姿也久违的再次变色，就连强大的希罗娜，也不由得为之动容。

    “你……收服了酋雷姆？！！！”N不可思议问道。

    为了让双龙市不受破坏，方缘只能一边保护城市一边战斗。

    而想结束大战，方法一是驱逐酋雷姆出双龙市，二是彻底击败酋雷姆。

    显然，眼下是第二种情况。

    而击败了一个强大的精灵后，作为一个训练家，直接丢球，似乎也没毛病……

    没毛病个鬼啊！！！

    除了婉龙外，众人呆滞的看着方缘。

    这种情况，敢扔球，也是强人啊。

    不怕酋雷姆出来后，暴起偷袭干掉训练家吗。

    方缘……竟然对最强冰龙酋雷姆丢球，收服了它？？？

    “呵……呵……又交了新朋友吗……”婉龙僵硬笑道。

    她亲眼看见固拉多、盖欧卡其实也是有球的，所以这次接受程度最高。

    “不是收服。”

    “而是封印。”

    方缘说道。

    刚才，超梦已经可以压制酋雷姆了，那时想传送走酋雷姆，不是什么难事。

    不过，就算传送走酋雷姆，依然不少麻烦。

    真正的传说生命的体能还是强的，方缘怕超梦的MEGA坚持不了多久。

    所以，它们暂时催眠了酋雷姆、封印了它的力量，打算先让它沉睡一段时间。

    此时，酋雷姆的状态，大概和被等离子队捕捉前一样。

    方缘看向自己口袋……基因之楔，也被超梦抽取出来了。

    短时间内，还是先让酋雷姆沉睡吧。

    日后，叫上凤王、超梦、固拉多、盖欧卡，找个合适的地方，再好好招待这家伙。

    不，最好把时空双龙也叫上。

    他非得把酋雷姆的鳞片薅干净不可！

    方缘记仇ing，大地、海洋创造者都卖我面子，你不卖，小伙子，路走窄了啊！！

    “封印？”

    与此同时，众人看着方缘手中的精灵球…再次沉默…拿精灵球封印传说精灵，信了你的鬼！！！

    不过，方缘说的可是实话，这不是普通的红白球，而是被超梦用超能力改造的黑科技精灵球，效果比大师球都不逊色！

    “方缘先生，那只超梦……”此刻，夏卡更为关注超梦，因为超梦是拯救了双龙市的英雄，无论如何，他也想当面感谢一下超梦。

    通过夏卡刚才的描述，阿戴克、娜姿等人，已经知道超梦也是方缘喊来的了，他们都齐刷刷看向方缘，火箭队创造的最强基因精灵，都和你有关系，你到底还有多少秘密。

    “我家超梦累了，感谢的话，和我说就行了，当然，采访就不必了，但是，谢礼什么的，你们合众联盟可不能少啊。”方缘道。

    你家超梦……

    信息量再次增加。

    “……”阿戴克等四天王冠军嘴角抽搐一下，还有，这个英雄和电影里演的，怎么不太不一样啊。

    众人还想说什么的时候，旁边的N忽然插嘴。

    “方缘先生，可以和你单独聊聊看吗。”

    他目光认真、恳求的看着方缘，他无论如何，也想和方缘交流一番。

    说起N……

    众人也看向N，也还都不太清楚这个出现在第一现场的青年是什么身份。

    方缘也看向了N，道：“当然可以。”

    原著中，等离子队一共有过3代BOSS，魁奇思，阿克罗玛，N……方缘现在倒想知道，原著被黑白龙认可的N现在是怎么想的……有没有资格成为等离子队新的领导者。

    …………

    与此同时，世界各地。

    关都。

    龙使者阿渡凝重的看着视频中的超梦VS酋雷姆画面。

    “火箭队创造的那只基因精灵吗……英雄……”

    “到底是怎么回事……”

    芳缘。

    大吾、米可利等人，也都在惊讶人造精灵竟然能战胜最强之龙酋雷姆。

    “怎么感觉，看见了方缘的身影？错觉？还是幻觉？”

    伽勒尔。

    丹帝收起手机后开口：

    “我也要守护好伽勒尔才行。”

    合众。

    某处正在自我训练的烈焰猴不明所以的抬起头，痛苦的特训回过神来后，它发现老师们和同伴们，都失踪了……

    什么情况？！

    怎么就剩下我一个了？

    城都。

    正在连夜布置陷阱，准备捕捉皮卡丘，把皮卡丘献给老大的彩虹火箭队成员小次郎、武藏、喵喵三人组，也放下了手中的计划，吃惊的浏览着新闻。

    “超梦？？”

    每个地区的新闻，都绕不开“超梦”两个字。

    最强精灵、最强遗传基因拥有者、传说中的英雄，双龙市守护神，各种头衔，都被人们狂热的安到超梦头上。

    除了狂热的信仰。

    当然也离不开有一批训练家，希望收服这样强大无比的精灵。

    然而事实情况，所有人都清楚。

    “这样强大的精灵，怎么可能被收服，毕竟那可是战胜了‘前最强遗传基因拥有者’‘最强之龙’的传说中以最强为目的诞生的精灵……”

    “超越梦幻，是为超梦。”

    众人都明白，或许日后，超梦的名字，也会和那些神话中的精灵一样，接下来只存在于传说中吧。

    彩虹火箭队，分部。

    两个穿着清洁工衣服，打扫着地面的赤焰松、水梧桐，吃惊的看着房间内的大屏幕播放的画面。

    “超梦……火箭队创造的精灵？”

    他们两人回头看向了坐在皮椅上，抚摸着一只卡蒂狗的狗头，面无表情的彩虹火箭队分部老大坂木。

    “现在它是你们的老大。”坂木拍了拍狗头。

    “我们的老大，不是卡密（方缘）吗。”赤焰松、水梧桐道。

    他们两个被联盟逮捕后，本以为都要被联盟那些曾暗中支持他们的派系灭口了，却没想到，竟然还有机会连同一些队内干部、成员被赎出来。

    而花费巨额金钱，赎出两个组织的，正是超梦（方缘）所领导的彩虹火箭队。

    两人感激涕零，决定要为收服了固拉多、盖欧卡的方缘做事，一起创造美好的新世界。

    不过现在，他们正在处于改过自新的学习阶段，还没有转正。

    “……基本没有差别吧。”坂木叹了口气，颇有一种自己孩子被渣男拐跑的沉重感。

    他难受啊，心酸啊。

    坂木庆幸自己的孩子小银是男孩，而不是女孩，不然，未来还得痛一回。

    “英雄啊……”坂木微微一怔，忽然觉得去拯救世界、镇压传说中的冰龙，比当什么地下老大带感一点。

    如果能PY到全世界的传说精灵，不比掌控联盟带感？

    自己之前的格局，还是小了。

    接下来彩虹火箭队的目标，就是帮助那些被其他非法组织盯上的传说精灵！！和传说精灵交朋友！！

    嗯……他得到情报说，神奥的银河队，卡洛斯的闪焰队，都不止表面那么简单……或许，可以去调查下。

    至于合众的等离子队啊，这一次，惹上了方缘，也该瓦解了吧。

    就是不知道，方缘会不会抓上一批等离子队成员，丢来他这里。

    说方缘，方缘到。

    坂木办公桌上的老式电话响起。

    坂木接起电话，那边顿时传来了方缘的声音。

    “喂，坂木老大，最近你们那边情况怎么样，剿灭了几个地下组织，还有你和儿子关系改善了没有？对了，等会儿会有一个新人联系你，他是等离子队新的主宰者，你们到时候好好聊聊~”

    坂木：“……”

    电话另一边。

    方缘看着眼前的绿发青年，道：“你真的要跟着我学习？”

     N认真点了点头，或许，在方缘这里，他才能明白什么是正确，什么是错误，如何创造美丽的新世界吧。

    “可以，但你得先经过考验才行，接下来，我送你去一个地方上班。”

    “请记住，我们的宗旨：PY是第一生产力，传说就是第一资源，心有多大，舞台就有多大，世界也就有多美好。”

    超梦，我又给你找个人才！

