    第1章死而复生

    是夜——

    东凰羽国，镇国将军府。

    夜色黑沉，秋风瑟瑟，在将军府的莲湖一角，一名身着兰色宫装的贵妇，将一个约摸五六岁的小女孩，狠狠地推入了湖中。

    “……去死吧！去见你那死鬼娘亲吧！哈哈哈……我得不到君墨瑜，那就把他身边的一切都毁掉！”女人的笑声低沉而疯狂，充斥着复仇的快意。

    “不要……救命！救……命！”小女孩用力挣扎着想要浮上水面，但她中了药，手脚发软，已经没有什么力气，呼救声更是低得几不可闻。

    小女孩知道自己将要死了，干脆不再挣扎，用尽力气睁大眼睛，死死盯着那宫装贵妇的身影，仿佛要永远记住她似的。

    之后，她再也撑不住，扑腾了几下，便绝望地沉入水中，彻底没了动静。

    “呵……君墨瑜，你欠我的，我会让你十倍、百倍奉还！你的女儿只是个开始，哈哈哈哈……”宫装贵妇冷冷地注视着渐趋平静的湖面，唇角流露出一抹疯狂的笑容，而后她抚了抚衣角的褶皱，脚下一点，运起灵力，从容离去。

    她柔弱女子的外表之下，掩藏的是极高深的修为……将军府中训练有素的侍卫，竟然丝毫未曾察觉此处的异状。

    就在宫装贵妇离开之后，一袭黑色斗篷，飘飘然落在湖面上。

    他踏水而行，身体仿佛没有重量一般，明明脚下就是湖水，但他行走之中，却没有在水面上漾起半点波痕。

    斗篷之下，是一张苍白而俊逸的面容，柔顺的灰色长发垂落，同样灰色的眸子晶莹剔透，越发显得此人气质神秘。

    他抬眸看了看那宫装贵妇离去的背影，眸中泛起冷意，鼻子里“哼”了一声，似乎是在不屑。

    随后，他伸出手，轻轻抬起修长白皙的手指，如同进行某种庄重的仪式一般，低声吟唱着古老的秘语，将手中一些金色的碎片倾泻湖中。

    随着碎片入水，原本平静的湖面上，漾起点点灿金色波澜。

    “咕嘟……咕嘟……”

    很快，湖面上冒起了几个小气泡。

    紧接着，一张稚嫩的面容便从水面之下浮出。

    刚刚已经落水死去的小女孩，竟是又神奇地浮上了水面，而且，她还有微弱的呼吸。

    黑色斗篷缓缓蹲下身子，轻轻抚了抚水面上小女孩冰冷的面庞，似有眷恋之意，但他并没有过多的停留，眨眼之间便化成一阵烟雾悄然消散。

    湖面之上，只剩下那张稚嫩的面容，与那深秋的红叶一起，映着漫天星光，静静漂浮。

    ……

    镇国将军府的会客厅内，正举行着一场洗尘宴，热闹非凡。

    一位又一位衣着华丽的达官贵人，依次献上礼物，说着吉祥话。

    “恭喜老将军班师回朝！”

    “啊呀，真不容易呀，这一去就是三年啊！”

    “君老将军，下官敬您一杯！”

    “您为我东凰羽国做出的贡献，当真是无人能比啊！”

    君浩坐在主位，频频举杯，接受着来自众人的敬酒，一张苍老的面容有些酡红，已经略有几分醉意。

    就在宴会最热闹的时候，一名黑衣侍卫忽然闯入，不顾在场众人，直接单膝跪地，急道：“将军！出事了！小郡主失踪了！”

    砰！

    君浩一愣，手中的杯子顿时滚落在地。

    他瞪大眼睛，整个人都在轻微地颤抖着：“你说什么？！”

    黑衣人咬牙，额上冷汗涔涔：“将军，院中发现了郡主侍女的尸体，小郡主失踪了！”

    ?  ?为了活着，小千曦很苟，但是自从她不小心成了反派的团宠……咳咳，她就飘了～

    ?  

    ????  

    (本章完)

