    第76章 凤翎云雀

    一支支羽箭冲天而起，首当其冲的青玉螳螂一只只跌落地面，但郡卫的反击并没有阻挡青玉螳螂的攻击，反而因着弥漫的血雾让后面的更加疯狂冲来。

    十几次齐射之后已经有蛮兽逼近身前。

    屠秧首当其冲奋力夹下胯下蛮熊，手中长枪充斥淡淡黑色流光

    “杀！”

    俯瞰望去，身后一众郡卫化作一股银色洪流犹如一柄尖刀插进了一片碧绿的海洋之中。

    身后其余九个郡卫营在号角响起之时便也匆匆赶来支援，每个副将统帅一个郡卫营分四面八方合围之势将青玉螳螂围在这方圆三里的范围之内，随后一样十几轮箭雨过后化作一柄柄锋利的天锥对着蛮兽展开了杀戮！

    青玉螳螂虽有蝉翼，但并不适合长途飞行，平时都是距离地面百米左右，但这种高度，在境界处于锻骨境中期的玄铁郡卫面前完全不够看，每当一只青玉螳螂准备飞身而起之时，身旁郡卫则是纵身一跃，长枪直指面门，锋芒闪烁后一头青玉螳螂落地震荡起一股股尘埃。

    整场战斗直至日落西山之时方才堪堪结束，而这些新兵在经历过一番厮杀之后整体看去渐渐褪去了恐惧和稚嫩，眼神之中透着一股股渗人的凶芒。

    “回禀将军，此次斩杀蛮兽青玉螳螂两百二十四万头，收获完好锻骨境兽镰一百八十九万对。阵亡郡卫一千三百多人，重伤三千二百人。”

    秦宁长舒一口气，听着徐空汇报战况，眼神远远则看向西南方位，这越往深处走去，蛮荒之兽也越来越多，从最开始开元境到现在锻骨境，如果真的抵达摘星谷估计淬血境兽群也不难碰到。

    “安排人把将士们就地掩埋，稍做修整后继续出发，这里如此浓重的血腥之气很快就会吸引更多的蛮荒之兽！”秦宁回过心神沉声下达了诏令！

    徐空轻声回应“尊令”

    不多时九位副将共同来到秦宁面前低沉不语

    “怎么？为何不出发？”

    史炽襄看向众人随后打破宁静

    “将军，可能咱们还会面对一群蛮兽？”

    秦宁诧异的问道“刚刚不曾听徐空说还有蛮兽兽群，为何断定肯定还有蛮兽？”

    屠秧张嘴说道“将军，这青玉螳螂虽然数量众多，但也不过锻骨境初期，玄铁郡卫还能应对，可以往古言有云，凡青玉螳螂捕食之处必有凤翎云雀在后，凤翎云雀以青玉螳螂为食，成年就有锻骨境后期修为，而且还是飞禽蛮兽，到时应对起来会是个大麻烦，所以我们刚刚商议，先暂避锋芒找一处隐蔽之处等凤翎云雀离开后咱们再前进！”

    秦宁听后倍感忧虑，自己这军团之中大部分郡卫都是锻骨境中期，如果碰到这凤翎云雀弄不好也要损失惨重，想不到这蛮荒地域之中如此凶险，于是说道“那好，即刻安排人手搜索附近可以隐蔽藏身之处。”

    随后一个个淬血境的统领分散开来四处探查可以藏身之处，顺便探查是否有发现飞禽兽群靠近。

    不久后一个身形微胖的统领急匆匆返回驻地“大人，刚刚属下在一处山坳之处发现有个山洞，里面到处都是溶洞，深不见底，想来可以暂时驻扎。”

    众人听到消息赶忙起身，不等秦宁吩咐，九人便抱拳说道“末将这就收拢郡卫出发！”

    星空之下，数十万大军极速前进，朝着一处山脉而去，直至最后一个郡卫队进入山洞后，秦宁等人也松了一口气。

    站在山洞之外听得里面深处亦是传来阵阵兽吼，想来这山洞深处应该是有蛮荒凶兽休憩，但随着一阵打斗声传出回音不久便也恢复了平静。

    “唳……唳……”

    秦宁等人注目这远处黑压压一片乌云划过，其鸟鸣之音遍布荒野，原本青玉螳螂死亡的地方被一群各种各样的蛮兽占据，但无数的蛮兽在听到鸟鸣之声却是疯狂逃窜。

    因为修炼望月心经的原因，秦宁看的清楚，一只只身长三丈，头顶一缕血红色灵光，浑身金红色泽羽毛的巨型凶禽呼啸而至朝着青玉螳螂而去。

    金色的巨爪探出，螳螂的身躯就像纸糊的一般被抓碎开来，硕大的鸟喙不断啄食发出阵阵啾鸣！

    “将军，诸位大人，山洞内的蛮兽已经剿灭完毕。我们刚刚在山洞深处发现了天华宝物”

    众人看向浑身蒸腾着血气的徐空点点头

    秦宁正准备带人进入山洞之时，一小群落单的凤翎云雀听到了动静，于是空中一道道暗色的影子呼啸而过朝着下方山洞位置飞来！

    屠秧脸色大变大喊一声，身后长枪舞动跳了出来“不好，咱们被凤翎云雀发现了”

    只见一只翼展三十多米的凶禽呼啸而至，身影在众人眼中渐渐变大，屠秧怒吼一声，长枪对着凶禽巨爪刺出。

    “噹”

    枪爪交锋之时发出金属碰撞之音，无数火花四散！

    但这凶禽毕竟只有锻骨境，屠秧枪锋一转，对着凶禽胸膛划过，瞬间一股嫣红洒落，凶禽吃痛奋力扑打双翅逃离。

    但更多的凶禽确是悍不畏死的扑了过来。

    “快后退，撤入山洞，不到锻骨境后期的郡卫不得上前，所有典卫长组成小队抵挡！”

    秦宁看着不过百米宽的洞口知道不可能冲进来太多凤翎云雀，所以便让锻骨境后期的郡卫临时组成小队防守洞口，相互替换轮流抵挡凶禽的进攻。

    随后安排下去后便带着屠秧等人跟着徐空朝深处走去。心想能被称之为天华宝物的东西想来肯定是难得一见对武者修炼大有裨益的东西。

    渐渐深入洞穴，众人感觉到了温度变化

    屠秧敞开胸口，不断挥舞着长衫“这破山洞怎么越来越热了，咱们不会是在火山口吧！”

    童梵达突然出声“看这往下倾斜的角度，咱们走了也有十几里了，应该是往地底而去，这种深度也不是没有可能遇见地底岩浆暗道。”

    再次下降了一个高度之后，前方微微看到赤红色的光芒将山洞照亮。随后加紧步伐朝前方走去。

    转过山洞拐角，前方豁然开朗，一处庞大的地下洞穴显现在众人眼前

    近千米高的穹顶，方圆近千丈，中央一条岩浆滚滚流淌，四周则是一片乳白之色的湖泊将岩浆河道牢牢封锁无法外溢。

    秦宁诧异的转身问道“徐空，这是何物？”

    徐空直勾勾盯着前方乳白色大湖下意识的喃喃说道“将军这是天地生成的阴阳交汇奇观，上方是水乳溶洞，天地精华不断渗入地下，而这岩浆河道又不断蒸发浓缩这水乳，而且经年累月下来，岩浆之中的炽热能量也渗入湖中，最终才浓缩出这天华宝物，药师一般称之为三阶宝物地炎水乳。”

    屠秧等人也是想起了这种东西于是相互交谈起来

    “童副将，我记得这地炎水乳可以凝炼强化人体，一滴便可抵得上一年的苦修啊，这么多，都能用来泡澡了！”

    童梵达呆滞的点点头拍着史炽襄的肩膀也是说道“不错，这地炎水乳即使到了百脉境也是打破脑袋要争抢的好东西啊，看这体积估计得有个几千万石不止啊！”

    良久之后众人才恢复状态，相互看了一眼齐齐躬身说道“恭喜将军天地眷顾，收获天华宝物！”

    秦宁沉思看向湖泊，想到自己有汇源神宝阵图修炼速度是大家的几十倍，所以这东西对自己来说可有可无。但想到接下来要面对的无穷无尽的蛮荒之兽，倒是可以用来提升郡卫的实力，毕竟自己的军团成立不过半年，其他的军团之中五十人的小队长可是都有淬血境修为的。

    想通之后对着史炽襄等人说道，史副将你等速速派人将地炎水乳收集起来，郡卫每人分发十滴，典卫长分发百滴，都尉校尉千滴，

    你们每人可以分配万滴，剩下充做军中物资，等以后按功分配。

    众人抬头看向秦宁，然后一脸不可思议的相互看去

    童梵达上前再次确认“将军，这地炎水乳强化人体，提升修炼天赋，一滴价值百枚上品元晶，相当于万枚下品元晶，这要分发下去就是五十亿的下品元晶，真的要分给所有郡卫么？”

    秦宁面色波澜不惊，点点头“再好的东西也只有用起来才是宝物，让所有郡卫炼化吸收增强实力，咱们在摘星谷才能更快的站稳脚跟。此事就这么定了，务必让所有人全部炼化提升实力。”

    众人喜出望外，想不到将军如此淡泊名利，视宝物如粪土，居然还要无私的奉献给大家使用，所有人再次听到秦宁的决定瞬间对秦宁的敬畏更胜以往，士为知己者死，有此体恤下属的上位此生死也值了！

    童副将微微颤动双手抱拳“末将等人这就将此事昭告军团，让大家知道将军的大义，我等肯定不辜负将军期望尽快炼化突破修为。”

    秦宁点点头之后转身离去，随后众人便指挥身后一众郡卫开始收取地炎水乳。

    “都小心一点，千万别漏了！……”

    秦宁缓缓从修炼之中转醒，看到护卫在身旁的徐空“怎么样，地炎水乳是不是都分发下去了？”

    徐空恭敬的回道“回禀将军，都已按您的吩咐分发下去，此时除了轮番守护洞口的人手，其他都在加紧炼化宝物！”

    看到秦宁点头，徐空取出一个九寸玉瓶，里面有金紫色液体流动“将军，这是地炎水乳深处最精华的部分，可以改造一个人的天资，传说有概率激发人体本源天赋的功效，您的实力强大了才能带领我们走的更远，所以还请将军炼化了吧！”

    (本章完)

