    当灵韵被苏梦云给控制住之后，战斗节奏也就来到了苏梦云最为熟悉的节奏。

    至于匡匡锵锵与寻觅想要帮忙，安萌萌法杖挥动，冰雪当即变得严峻起来，瞬间将他们两人给冰封了起来。

    没有人打扰，苏梦云顿时开启了自身所有增益，棍棒挥动，就如同缠蛇棍一样，牢牢的锁住了灵韵，不断将其给摔在地上。

    砰——

    只听得清脆的声音不断响起，灵韵一个泠音玩家，怎么可能承受的住那种撞击，脑袋都被砸晕了，迷迷糊糊的，整个人晕眩在原地。

    不过，效果也很显著。

    短短是五个呼吸的时间，灵韵还没有做出任何反击，就是化作了白光消散。

    看到这一幕，匡匡锵锵与寻觅不由得脸色巨变。

    他们的队伍核心就是灵韵，只要灵韵不死，就能够保证他们的输出与安全。

    灵韵一旦死去，他们也就成了无根之萍，随时都会死亡。

    更别说，苏梦云、安萌萌两人的输出不可小觑。

    于是，十秒钟之后，战斗也就落下了帷幕。

    速度之快，让所有观战的玩家都惊呆了。

    “搞什么鬼啊？”

    “这么菜的玩家也能够进入排名赛？”

    “嘶……连一次技能都挡不住，直接就被控到死？”

    “太离谱了吧。”

    “不是说公平竞技模式嘛？怎么伤害还是那么离谱？”

    “有没有可能，不是伤害离谱，而是他们之间属性的差距，太大了？”

    有人觉得疑惑，也有人明白，这是玩家之间的实力差距过大。

    公平竞技模式，只是把装备的特效抹除，属性降低到一致。

    可自身技能，或是天赋的加成，并不算入其中。

    因此，玩家之间的差距还是有的。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜【弹剑啸歌】战队取得胜利，获得积分3分！”

    在众多玩家的惊讶之中，第一场比赛，终于全部落下了帷幕。

    由于云天泽的战队得到全部胜利，凭借积分原因已经获胜晋级，根本不用打5V5。

    光幕之中，云天泽、安萌萌、苏梦云几人的身影与ID一一浮现，也算是官方玩家为职业选手进行宣传。

    刹那间，所有玩家都欢呼了起来。

    没办法，云天泽这六人，除了云天泽用的是假的容貌外，其余几位姑娘用的都是真面目，在游戏之中还有滤镜加成，一个个就跟仙女一样。

    于是乎，所有玩家，都沸腾了起来。

    无论男女！

    得亏不是线下比赛，不然的话，没准会有疯狂的粉丝冲上台。

    好在，这种展示只有一分钟。

    一分钟后，云天泽一行六人，就是被送出了竹园，再次出现在虚拟空间内。

    “叮！”

    “系统公告：300秒后，将开启第二场比赛，届时将由【桃源歌】战队迎战【天人伏羲】战队！”

    “嗯，第二场就是天人伏羲他们的比赛？”

    看到公告，云天泽不由得嘴角勾起。

    恰巧看一下，天人伏羲如今的操作水平如何。

    至于那桃源歌，也是其余次级主城的一个顶级公会。

    实力并不算弱，估摸着也是一场精彩的比赛。

    另一侧，一念一生六人也是赶了过来。

    哪怕输了比赛，他们也没沮丧，只是惊叹道：“你们的实力，实在是太强了，居然都不给我们打5V5的机会。”

    “给你们机会也没用啊。”

    云天泽倒是大方得很，轻声笑道：“5V5的话有朱砂在，你还能动手不成？”

    说到这，一念一生队伍里的几人，全都将目光转到了一念一生的身上。

    一念一生则是尴尬笑道：“没可能的，我不是那种人。”

    “对，你是那种哥哥。”

    云天泽一回话，众人不由得大笑起来。

    他们的笑声，亦是惊动了周围的玩家。

    那群玩家看到这一幕，不由得好奇起来。

    他们很是疑惑，大家都是对手，为何在输了之后，还能笑得这么开心。

    很快的，五分钟时间过去。

    光幕再一次变化，这一次，战斗场景已经从竹园变成了一个巨大的擂台。

    “嗯？”

    “战斗环境每次还有变化嘛？”

    “这样全随机的话，倒是要比较考验玩家的适应能力。”

    诚然，如果战斗场景相同的话，许多玩家都会提前做出规划。

    包括这一次上台的两个战队，他们早在看比赛的时候，就开始研究。

    可，没能想到，上台之后，居然换了一个地图。

    “就是不知道，一共有多少张地图。”

    “地图越多，战斗套路也就越多，这是好事。”

    无数玩家都颔首，对这个设定十分满意。

    尤其是一些拥有特殊技能，可以在特定环境下发挥出超强实力的玩家，都是心生期待。

    期待轮到自己上台的时候，刚好能够遇到适合自己的地图。

    当然，有适合自己的地图，也就有不适合自己的地图。

    真遇到那种情况的话，也就只能够自认倒霉。

    随着系统公告落下，双方战队也是完成了报备，开启了第一场比赛。

    巧合的是，第一场比赛，居然就是双方战队的队长，天人伏羲对战桃源歌！

    天人伏羲属于特殊隐藏职业，自身技能特殊，相比较来说，桃源歌就只是一个普通的灵术师。

    再加上，两人并不属于同一个次级主城，桃源歌并不熟悉天人伏羲，想要凭借正常的套路，先用技能封锁天人伏羲的走位，再拉开距离。

    结果，天人伏羲自身绽放银白色光辉，竟是无视了技能，瞬间接近了桃源歌。

    桃源歌面色微变，刚想用闪烁离开，却见天人伏羲一步跃出，竟是有着一道光线从他体内涌出，瞬间缠绕在了桃源歌的身上。

    噗嗤——

    桃源歌刚闪烁出去，却是感觉到一股巨大的拉扯力，紧接着，桃源歌的身影，又是被拉回到了天人伏羲面前。

    “啊，怎么会这样？”

    “嘶……”

    桃源歌心生惊恐，刚想反击，可，迎接他的，却是天人伏羲的一道金色光芒。

    轰！

    金色光芒蕴含着惊人的力量，就如同压着孙猴子的五指山一样，瞬间将桃源歌给压制在了地上。

    紧接着，天人伏羲接连施放技能，分明挥动的是长剑，可剑气却如同法术一样，接连轰击在桃源歌身上！

