    第40章 世间竟有如此天骄！

    “这……真的是一名六星武士境？”

    “这也实在太强了吧？那位我认得啊，李杰心，修为在五星武师境，李杰心的怒拳之力，竟也被他轻而易举地破掉了。”

    “小邪魔，不愧是小邪魔！难怪那么多名门正派在找他，要将他铲除。”

    “六星武士境，便有这等战力，若他日后成长起来，实力难以想象。

    那吸血的邪功，到底是何邪功？”

    “传闻乃是失传上百年的，噬血魔功！”

    “噬血魔功！”

    ……

    一道道力量在凌辰剑下破灭后，他一剑迎向苍穹，迎击那柄斩下的狂斧。

    “呯！”剑斧狂猛相撞，声音震得人耳朵微微发颤，发麻。

    “啊！”一声惊慌大叫，那天正派龙傲手中的黑斧，竟然直接被剑力震飞。

    凌辰凌空纵起，一剑横斩。

    龙傲忙将浑身元力集聚双臂之上，狠狠咬牙，交错于身前抵挡。

    然而，他又怎挡得住凌辰剑力。

    “啊！”一声惨叫。

    煞月斩过，双臂齐断，整个人也从左肩到右肩，被斩为了两截。

    鲜血狂洒，冥煞枯骨扑了过去，血月神目虽然未开，但秘法已暗中运转。

    “趁这时，杀！”那位手持狂刀的武者，再而怒声一吼。

    他自认为，那小邪魔身在半空，正是诛斩他的绝佳机会。

    手中狂刀，高高举起，再而怒然一劈。

    一道道力量，再而奔涌。

    拳印、枪影、飞镖、戟影，到得此刻，越来越多的武者加入战斗。

    各大名门正派，自以为是地进行诛魔。

    “凌辰，我们来助你了！”萧深朝着上方落下的凌辰说道。

    他们三人，已经来到下方。

    “你们催动木、水、火之力，按照我之前教你们的五行阵法运转，站在不动即可。”

    凌辰对他们说，龙傲两截尸体，都在朝他喷血，都在干瘪。

    他手中煞月战剑还在斩动，身形再如幽灵般飘荡。

    一道道攻击，要么被他飘灵躲过，要么再次被他一一斩灭。

    战到现在，一切完好。

    “杀！”

    “小邪魔伏诛！”

    左右两方，飞纵来两道身影。

    左边一人，赤手空拳。

    右边那人，手持长矛。

    身上皆有元力涌荡，怒杀凌辰。

    “血裂神斩！血月灭神掌！”

    凌辰一剑斩向长矛武者，一掌迎击怒拳轰来那人，一道血淋淋的掌印飞出。

    “啊！”长矛武者率先发出惨叫，一道狰狞的血色裂口于他身上闪现，长矛崩断，心口皮肉也随之破裂，裂痕触目惊心。

    身体就此一动不动，已然身亡。

    “啊！”另一边，血色掌印之下，那只怒轰的拳头爆破，那一道看似血淋淋的大掌印，狠狠地印在了他的面门，直接洞穿，从后脑飞出。

    “嘶！”一道道倒吸凉气的声音响起。

    “这也，太可怕了吧！”

    “这就是失传上百年的噬血魔功吗？”

    “龙傲已经被吸干血了！”

    最终，又在一道道震撼的目光中，他们眼中的这位“小邪魔”洒然落地。

    冥煞枯骨再而纵跃，继续吸取新添两具尸体的精气神，凌辰也继续开始噬血。

    心念一动，“轰！轰！轰！轰！轰！”人们顿时再见到，一道又一道狰狞的地刺破土而出。

    凌辰动用了冥煞枯骨的大地之力。

    “啊！啊！啊！”

    阵阵惨叫声不断，一个个之前向他发动攻击的武者，身体顿被突身下如其来的地刺撕裂。

    冥煞枯骨虽只有武师级别的大地之力，但如今萧深他们按照凌辰所说，运转五行，血月五行阵已在凌辰的操纵下成功结下。

    有了血月五行阵，发动的大地之力自然也随之提升。

    这座大山的山巅之上，瞬间多了十五具尸体，一根根地刺，一眼看过去满是狼藉。

    “走！”见识到了凌辰的可怕，一位持剑的武者旋即施展身法飞纵而起，纵向一头双翼黑狼。

    但此人对凌辰发动过攻击，又岂会就此放过。

    心念又而一动，“轰！”又有地刺出现，此人也被残狠灭杀，四分五裂。

    “小邪魔，受死！”苍穹响起雷般怒嚎。

    之前那个手持狂刀的九星武师，不知何时，乘坐一头青色双翅大蛇飞到了天空。

    除了他之外，还有三名武者，一起脚踏那条双翅大蛇之上。

    一人持戟，一人持剑，一人持枪。

    都已将体内元力凝聚手中战兵。

    朝着下方的凌辰，怒轰而下。

    庞大的刀影、戟影、剑影、枪影，携带着他们心中坚定的诛魔之心，疯狂暴坠。

    “再杀这几个找死的渣渣，灵魂之力应该可突破至二阶了。”凌辰抬头着，脸上挂着一抹若有若无的笑意，却在心中如此说道。

    是这些人主动对他发动攻击，犯下死罪，他杀起来自然毫不手软。

    “吒！”仰天一声怒喝，所用战技，正是他的无极怒吒。

    滚滚音波，恍若海啸般涌荡苍穹。

    刀影、戟影、剑影、枪影，竟直接在无极怒吒下消失。

    “嘶~~~”青色大蛇张嘴，蛇身在猛烈抽搐。

    “啊！啊！啊！啊！”

    大蛇之上的四人，双手抱头，七孔流血，不断哀叫。

    大蛇狂坠而下，“轰”地一声，庞大的身体，重重地砸落回这座山巅，激起漫天烟尘。

    “这……这……这……”

    山巅上的众人，更加地看傻眼了。

    一个年仅十五六岁的少年，以一人之力，独战众高手，结果，赢了！

    还赢得毫无压力，直到现在，整个人看不到一点伤痕。

    貌似，还没有一道力量伤到他。

    “世间，竟有如此天骄！”

    “这……我们楚国的第一天才姬浪，在这个年龄的时候，也不过如此吧？”

    “一代小邪魔横空出世啊！”

    “我靠，这也实在是太猛了啊。”就连段印，也忍不住靠出了声。

    “这，就是被血月传承选中的天才啊。”萧深于心中暗暗说。

    鲜红的血液，还在不断地涌向凌辰，冥煞枯骨，现在已经于地中穿梭，每一具尸体被凌辰吸干之后，便会沉入地底，它再**气神。

    凌辰双脚迈动，朝着那条坠下的大蛇走去。

    那几个人，还活着。

    他自然要赶尽杀绝！

    (本章完)

