    “三昧神风？”

    大雷音寺，听到观音的话，如来微愣了下。

    但随即，如来便是勃然大怒，肯定是那孽徒。

    黄风怪好端端不可能乱来，而且在三昧神风里加大粪。

    一想到被大粪糊在脸上的事，如来就觉脸色滚烫，想死的心都有。

    “灵吉这个成事不足败事有余的家伙，为什么不早点去黄风岭那边盯着。”

    如来心里那个气恼，转而怪罪到了灵吉菩萨身上。

    若是灵吉菩萨早点过去，有定风丹，也不会让风一路刮到他佛门来啊！

    此刻，空中依旧还在稀里哗啦下着大粪。

    黄风怪可是吹到差点累瘫。

    脸色不是太好看的如来，身上佛光绽放，一股强大劲气卷出，将风挡在了灵山之外。

    但就算能挡住，他佛门这脸也丢尽了，还得花时间专门清理。

    灵山其他方向，佛门其他人也都出现，看着空中好一阵无语。

    想他佛门自打成立，虽然一路走来很难，却也从没遭到过这种屈辱。

    自打这取经之事开始，各种破事接连不断。

    “如来，你能不能干了，不能干了下台，让我孔宣来。”

    某处方向，一道大吼声传来。

    如来脸黑那叫一个要死，外面有那孽徒捣乱，里面还有一帮子心怀不轨的家伙想篡位。

    “就是，如来你行不行啊，我定光欢喜佛掌管佛门，也不会让我佛门遭这种奇耻大辱。”

    很快，又一道声音响起。

    如来冷哼一声：“住口，本佛祖这便找那孽徒算账去，这次不给他个教训，本佛祖这佛祖就不干了。”

    这次的如来，确实有点生气，已经到了忍无可忍的地步。

    “雾草，如来老儿疯了，就他一个人来吗？”

    瑶池，唐小白盯着画面里的情况，脸色微微变化。

    玉帝笑问：“怎么，知道怕了？”

    “怕他个嘚儿，又不是我干的，是广成子干的。”

    唐小白扬起头，理所当然道。

    玉帝一阵无语，这和尚连自己都骗，广成子凭空背这黑锅，不得气死。

    “走走走，快去天兵营，不等让佛祖单独找上黄风怪。”

    过去拉上玉帝，唐小白转身就往外面跑。

    这事得先和黄风怪串通好，不管什么，反正不是他们干的，干也是广成子逼他们干的。

    失笑的玉帝起身，带着唐小白，一个刹那便来到了天兵营。

    唐小白找到众妖，马上和他们说明了情况。

    愕然的众妖连连点头，表示一点按唐小白告他们的说，反正是广成子干的。

    唐小白这边刚安排好，如来便气势汹汹从西面飞了过来。

    来的并不止如来一个，还有燃灯和弥勒佛，以及定光欢喜佛和孔宣等不少佛门的准圣。

    此外就是观音等一些菩萨，也跟着来看热闹。

    “孽徒，你出来。”

    如来等人在西天门上空停住，冲天庭里面喊道。

    唐小白飞起空中，装作茫然问：“干什么？”

    “你干的好事。”

    愤怒的如来，没好气道。

    唐小白眼睛明亮，故意问：“佛祖你说的是本佛祖扶老奶奶过马路的事吗，竟然被你看到了，怪不好意思。”

    “滚，我说的是这个吗，你自己干了什么，心知肚明。”

    气得脸色扭曲的如来，咆哮道。

    唐小白继续装糊涂：“佛祖你到底说的啥啊，本佛祖做的好事多了，不知道你说的哪一件。”

    “不是扶老奶奶过马路，难不成是本佛祖给母牛接生的事情？”

    再忍不住的如来吼道：“你怂恿黄风怪干了什么，心里没点数？”

    唐小白眼睛眨啊眨，装模作样思索了好一会。

    “没干什么啊，本佛祖取经到了黄风岭，正准备说服黄风，然后广成子上仙来了。”

    “是了，本佛祖想起来了，广成子上仙他来了，他抓住贫僧威胁黄风，说黄风不吹三昧神风就弄死本佛祖。”

    “为了救本佛祖，黄风他就屈辱答应了广成子上仙，发生什么，本佛祖真不知道，黄风，你和我说说。”

    唐小白揣着明白装糊涂，故意看向黄风怪。

    黄风怪畏惧看了如来一眼，随即咬牙道：“上仙他让我向西面吹三昧神风，他弄了许多大粪加入了里面。”

    “是上仙干的，和圣僧无关，我也是被逼的，不关我事。”

    黄风怪话落，众妖马上嚷嚷着作证，表示事实就是这么个事实。

    装模作样听完的唐小白，脸上露出震惊之色，随即大怒。

    “好一个广成子，竟然做出这种猪狗不如，丧尽天良的事，还害如来佛祖以为是本佛祖干的，岂有此理。”

    “佛祖，现在事情已经明了，我们不能中了广成子的奸计，我们找他算账去。”

    恨恨咬着牙，唐小白说道。

    听着唐小白和众妖所言，如来一阵懵逼，广成子干的？

    唐小白和黄风怪搞事那会，如来为了不被气，并没神识关注。

    现在看到唐小白他们一副煞有介事的模样，如来忍不住有些怀疑。

    但很快，如来就反应过来，这孽徒颠倒黑白的本事一绝，可能是在骗他。

    “少扯，当本佛祖三岁小儿吗，明明就是你逼迫黄风怪干的。”

    冷哼一声，如来眼神不善道。

    唐小白装出一副委屈样：“佛祖，我冤枉啊，我以金蝉子的名义发誓，若是我撒谎，就让金蝉子灰飞烟灭。”

    反正是以金蝉子的名义发誓，又不是他唐小白，应验也是金蝉子应验，还能少个麻烦。

    这话说出，唐小白脑海中一阵无形波动，好像有什么东西在抗议。

    只不过，唐小白并没察觉。

    如来愣愣看着唐小白，没想到唐小白会以他自己发誓。

    难不成，真是广成子干的？

    这该死的广成子，当年用番天印砸他的仇还没报，管他真了假了，趁这机会先收拾一顿。

    完了再来找自己这孽徒算账，如来还是觉得，是他这孽徒干的可能性比较大。

    “岂有此理，随本佛祖踏平九仙山桃源洞，教广成子做人。”

    眼神闪烁琢磨了会的如来，忽然飞出天庭，一路往人间杀去。

    唐小白有些呆滞，不是，他说是广成子，如来这么轻易就信了？

    愕然的唐小白，忍不住转头看向旁边的玉帝。

