    齐紫霄岔开话题：“其实啊，我运气很差！”

    众人：“抱歉？？？”

    “我说的都是事实！唉···功德金环毕竟是我本尊之物，而非我所有，否则，现在捡到的，应该至少是万年龙须草才对。”

    “嗯···”她又摸着下巴沉吟道：“应该还不止一株？”

    丹胖子：“o(╥﹏╥)o。”

    神算子：“(⊙o⊙)…”

    苟剩：“_(|3」∠)_”

    陆鸣、陈橙、周怡宁：“(＃￣～￣＃)···”

    听听，这是人话么这？这是人话嘛！！！要不看你是圣女殿下，我们早K你了！

    不带这么欺负人的。

    这叫什么话啊？

    这运气，我们都羡慕的快要死了，嘴巴里酸的厉害，结果你给我们来这样一番话？

    活不了啊！

    ······

    乾元仙朝，修仙界东荒三大仙朝之一。

    东荒之地，仅仅是陆地面积，便堪称庞大无边，哪怕除去那些个荒无人烟之地，也依旧难以丈量。

    紫府圣地超然物外，面积也极为庞大，可就算如此，对于整个东荒而言也算不得什么。

    剩下的，便是人类聚居之地。

    诸多村落、城镇、宗门、仙朝。

    仙朝与宗门并不冲突，宗门可以选择依附于仙朝，也可以选择和平共处，简单来说，就是抱哪条大腿。

    小宗门可以抱大型宗门的大腿，也可以抱仙朝。

    反正都差不多，最终他们的大腿都是紫府圣地。

    三大仙朝，几乎瓜分了余下百分之七十的人类聚居地，剩下百分之三十左右则是一些大型宗门庇护，且比较零散，没有形成皇朝、仙朝。

    而在三大仙朝中，乾元仙朝，一直都是万年老二。

    处处被拓跋仙朝压一头。

    第三仙朝则是‘宋朝’，当然，不是地球的宋朝。

    但就算如此，乾元仙朝也不可小觑。

    当青鳞鹰飞了两日多时间，齐紫霄足足停下来捡了三十多件宝物、药草、甚至是两头妖兽血拼，结果同归于尽留下的妖丹后，终于到了乾元仙朝帝都附近。

    喲！

    青鳞鹰振翅，划破长空，哪怕是到了帝都也未曾落下，引的不少百姓惊愕。

    作为仙朝，能在帝都中定居之人，至少也是家中有金丹期以上修士才能勉强买得起房产。

    嗯? 没错? 哪怕是修仙界，帝都的房产也很贵！

    因为这里相对而言非常安全? 虽然仙朝也会覆灭? 可几万年都未必会更迭一次，其他时候自然是安全的。

    而且环境也好、灵气充裕? 房产怎么可能不贵？

    这也就导致，乾元帝都的修士比例极高。

    此刻? 他们瞧见那青鳞鹰大摇大摆飞入帝都? 尽皆被吓了一跳。

    “那是何人？！竟敢在帝都之上飞行？！”

    “一头妖兽，那是青鳞鹰！大乘期层次的青鳞鹰！”

    “大乘期又如何？在帝都，大乘期就算不是多如狗，也几乎达到遍地走的地步了? 怎敢狂妄？”

    “你是不是傻？坐骑都是大乘? 那其主至少也是仙台吧？”

    “就算是仙台···”

    “少哔哔，你特娘一个金丹修士，也敢议论仙台？”

    “我金丹咋了？我还不能说了？”

    “···”

    也亏得他手中没有键盘，否则一声键来，大帝都得跪下唱征服···

    而与此同时? 众多城守第一时间色变。

    “来者何人？！”

    “找死！”

    “竟敢强闯帝都空域？拦下他们！”

    堂堂乾元帝都，若是让人随意飞行? 那还有什么面子？必然是要禁空的。

    除非是皇亲国戚、重臣等，才有资格飞行。

    但那些人他们都认识? 绝对不是此刻那几人，他们自然不会放任其闯入。

    大乘期、仙台？

    就算真是仙台又如何？乾元帝都? 还挡不住几个仙台？！真当高阶仙台多如狗么？

    轰！

    有‘法炮’亮起? 飞速蓄能。

    这是战争利器? 可轰炸对方，也可对空轰杀！

    “速速落下来，表明身份，否则格杀勿论！”

    喲！！！

    青鳞鹰长啸，在长空之上盘旋，倒不是它不想落下去，而是阵法也升起了。

    它···进不去。

    “殿下，咱要不要···”

    当胖子小眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    装逼啊！

    人生在世，除了吃喝拉撒···额，修仙者不需要这些，总之，除了这些事之外，不就是图一个快意恩仇么？

    装逼使人快乐~！

    “庸俗。”

    谁知，齐紫霄却是淡淡撇嘴：“我等不过是借道而已，何须多生事端？”

    “额···”

    胖子无奈退下。

    然而下一秒。

    轰！

    紫气东来三十万里！

    整片天穹都被染成了紫色，乾元帝都之中，不知多少人错愕抬头，愣愣看着。

    然后···

    接连反应过来。

    “紫气东来？！”

    “是紫府圣女一脉！”

    “紫府圣女到了？”

    “这···”

    城墙之上，城守顿时面色大变，直接吓尿：“快，关闭法炮，打开阵法，迎接圣女殿下！”

    “另外，赶紧汇报宫中，就说圣女殿下降临···”

    手下发懵：“可是城守大人，紫气东来三十万里，宫中皇族怎么可能不知？何须多此一举···”

    “混账！”

    啪！

    手下被一个巴掌打倒在地：“知晓与否与我们何干？但知而不报，却是掉脑袋的事！”

    手下瑟瑟发抖：“是，大人。”

    ······

    青鳞鹰缓缓降落，目的地，城中传送阵！

    帝都深处，宫殿群中，一道明黄色光芒急速而至，赶在众人之前，出现在传送阵旁。

    那是乾元仙朝的帝王。

    “···”

    丹胖子无语凝噎，看着齐紫霄淡然的背影，自叹不如。

    不愧是殿下！

    如此轻描淡写、如此举重若轻、如此淡然、如此···

    我的路，还很长啊~！

    换个说法便是。

    说好的不装哔呢？呜呜呜，结果全都被你一个人装了，而且还装的这么漂亮。

    连乾元帝王都亲自跑过来接待，不服不行~！

    ······

    “齐圣女。”

    双方碰面，乾元帝王轻笑点头，不是帝王风度，却也不会给人一种高高在上之感，反倒是让人感觉如沐春风。

    “乾元师叔客气了。”

    齐紫霄淡淡回应：“此番前来，是借传送阵一用，本不想叨扰，奈何进不来乾元帝都，唯有···”

    “齐圣女何出此言？”

    乾元帝王却是露出不悦之色：“既然来了，岂能不容朕招待一番？”

    但，这老头心中却不是个滋味。

    不想叨扰？

    不想叨扰你开什么特效？

    低调的来，低调的走便是了。

    年轻圣女不讲仙德，欺负我一个几万岁的老年人，耗子尾汁！

    要说好感。

    怎么可能有？

    自己的儿子虽然没什么大碍，但当时的直播他也看了，那是真的险些被齐紫霄打死！

    虽然莫道临会出手，可哪个做父亲的见儿子被打成那样不心疼啊？

    最多也就是未曾表现出来罢了。

    “还请齐圣女和诸位小友到皇宫一叙？”

    陆鸣顿时道：“陛下，我等还有事···”

    神算子上前一步，插嘴道：“最多只能留小半日。”

    陆鸣：“？？？？”

    说好的只是借道呢？

    啥意思？

    不等其他人回答，丹胖子便踢了这货小腿一脚，并动了动嘴皮：“有好处。”

    “额···”

    陆鸣悟了。

    人精啊！

    什么叫人精？

    这就是人精！

    ······

    小半日后，圣女小分队众人挥着手，依依惜别，踏上传送阵。

    乾元帝王在外面挥着手，笑容灿烂，但心中却在滴血！

    此刻，圣女小分队所有人全都面色红润，一个个就跟做完全身SPA，还喝高了似的，飘飘欲仙。

    但这可不是喝了久，也不是做了什么爱做之事，而是补的太过！

    圣女，带着一群紫府核心弟子来你家坐客，你好好招待，是必须的吧？

    怎么招待？

    各种灵果、灵液、奇珍异宝啥的，端上来啊！

    吃饱喝足就完事儿了？

    嘿，丹胖子这个人精和神算子你一言我一语，给乾元帝王抠了一大波高帽子，让他不好意思，只能让众人又去宝库中各挑了一件宝物。

    有吃又有拿！

    拿的还都不差，乾元帝王的心里岂能不滴血？！

    终于，传送光芒亮起，人影消失···

    “哼！”

    乾元帝王冷哼一声，拂袖而去。

    “年轻人，不讲仙德！”

    ······

    中州，三圣城。

    故地重游。

    没办法，三圣城位于三大圣地交界处，去哪里都近，是个万金油地盘，也正因如此，才能发展的这般红火。

    不过他们倒是未曾在三圣城逗留，而是按照陆鸣的指引，前往原本陆家村所在之地。

    三圣城西南方，一路走来，合共十六万三千七百余里，有一片连绵不绝的山脉，山脉外围，有一座古清山。

    陆家村，便是坐落在古清山中。

    或者说···之前的陆家村。

    至于现在，所剩下的，不过是一片废墟。

    但巧合的是，废墟中，还有一行六人。

    “谁？！”

    青鳞鹰从天而降，这六人厉声呵斥，真元鼓荡，随时准备出手。

    而后，双方碰面。

    “紫府圣地的人？”

    “大衍圣地的人？”

    一个照面，从对方所修功法、服饰之上的标志，双方都认出了对方。

    打···

    自然是没打起来。

    如今七大圣地处于难得一见的‘暧昧合作期’，门下弟子虽然有摩擦，可无缘无故必然也是打不起来的。

    何况，经过天骄盛会一战以及北斗废墟一战后，齐紫霄的大名和模样，已经被众人熟知。

    齐紫霄在这里，他们自然不敢打。

    “原来是齐圣女。”

    既然打了照面，招呼肯定是要打的。

    大衍圣地中，一位稍显年长的修士上前：“在下大衍圣地核心弟子姜涛，这五位都是我咱们大衍圣地的精英弟子。”

    “嗯。”

    齐紫霄淡淡点头，算是应下。

    “你等在此地作甚？”

    回到老家，陆鸣的气息明显有些不对，如暴怒无比，随时有可能失去控制的野兽，对姜涛一行人怒目而视。

    “···”

    姜涛皱眉。

    他好歹是炼虚修士，一个分神初期的小子，也敢对自己吆五喝六？

    不管天赋如何，不管自己多少年岁，修为境界差距在这里，这种态度，姜涛自然不爽。

    然而瞧见淡淡站在那里的齐紫霄，姜涛还是怂了：“我等路过此地察觉到此地有怨气萦绕不散，还有一缕缕奇怪的气息残留，便想探查一番。”

    “谁知才刚刚开始，齐圣女你们便到了。”

    虽然认怂，但目标却不是你，是齐圣女！

    姜涛的态度很明显，根本懒得搭理陆鸣。

    “···”

    然而，陆鸣此刻却不会跟他们客气：“此地无需你们探查，此乃我家！”

    “嗯？”

    姜涛六人一愣。

    明白了！

    难怪这小子如此怒气冲冲，见谁咬谁的模样。

    不说其他，就这里的怨气，便足以说明很多问题。

    但，明白归明白，面子却是要的：“你是何人？”

    姜涛冷眼相视：“若是齐圣女开口，我等自然扭头就走，但你，算老几？”

    嗯？

    听闻这话。

    齐紫霄心中一动，微微扭头：“走。”

    姜涛的面色顿时一僵···

    “我们···走。”

    他带人走了，但心中有几分乐意，却无人知晓。

    离开一段距离后，有人不满：“姜师兄，我等为何这般低声下气？同为圣地弟子···”

    “住口。”

    姜涛本就不爽，此刻更郁闷了：“方才那几人，一个是齐紫霄，一个是神算子，那个看起来是怂货的，也曾杀入天骄盛会十六强。”

    “你能挡下其中两人，我便硬气一些！”

    “···”

    那师弟顿时一个踉跄：“啊？”

    “可···可我们都是圣地弟子，他们总不能对我们出手吧？就算出手，也该性命无忧才是？”

    姜涛呼吸一窒，险些被气死。

    这特娘的都是些什么神仙师弟啊！！！

    智障！

    ······

    “尸骨呢？”

    神算子盯着锃亮的大脑门儿在废墟中穿行，看着破败的村落，齐紫霄也有些感慨。

    修仙界灵气充裕，不仅仅对人有好处，对动植物同样有大好处。

    譬如同为野草，修仙界的野草，比地球目前的野草，可强韧了太多太多，生命力、生长速度也相差甚远。

    陆家村被灭门，到现在不过是三年时间。

    若是在地球，一个村子荒废三年，最多也就是杂草丛生、蛇虫鼠蚁乱窜。

    但是在修仙界，却是各种杂草比人都高，各种树木破土而出，将原本的房屋都彻底损坏了。

    还剩下一些危墙，也仿佛随时都会倒塌。

    “这儿的怨气可够重的。”

    苟剩低语。

    陆鸣赤红着双目：“尸骨我都一把火烧了，这地方，野兽不少，族人们活着的时候一般野兽都不敢进犯，但是死了，若是不焚烧，必然会尸骨无存。”

    “至于骨灰，我撒到了山里，这是我们陆家村的习俗。”

    “怨气···”

    “离去时，我和瑶瑶都是普通人，察觉不到，如今想来···”

    他一阵无言，默默流泪。

    “瞎子，如何？”

    齐紫霄看向神算子。

    神识扫过整个废墟，寻不到什么有用的线索。

    若是神算子没来，他们要查，就只能慢慢找蛛丝马迹，但是神算子在，那就轻松了。

    算便是！

    “我想，那一缕若有若无的奇怪气息，应当就是当初那些人留下的，通过这个气息，可以算出不少东西。”

    “但是···”

    “我给！”

    陆鸣咬着牙：“从乾元皇宫宝库中拿到的极品灵器护甲，应当足够了吧？”

    “够你算个几十次的。”

    神算子咧嘴一笑，牙齿比脑门儿更亮。

    然后，这货双目金灿灿的捕捉那一缕若有若无的残留气息，并很快进入推衍状态。

    接着，这厮又一脸苍白的退出。

    “太大了些。”

    他看向齐紫霄：“殿下，帮个忙？”

    “你我都会天地大衍术，由我来推衍，你帮忙将其打破，如何？”

    “来。”

    齐紫霄没有迟疑。

    “那就亲殿下放开心神，跟随我神识的指引，进入我的识海深处···”

    其实这种做法挺冒险。

    识海深处，这地方非常‘致命’。

    以齐紫霄的实力，若是要心存坏心思，分分钟能无声无息的弄死神算子。

    但，信任还是在的。

    一阵操作，齐紫霄的心神跟随指引而入，接着便进入了一个有些模糊得空间之中，并瞧见一颗约莫直径百米左右的大型光球。

    身旁，神算子虚幻的灵魂体漂浮。

    低头看去，齐紫霄发现自己同样是这种状态。

    “是挺大。”

    她低语。

    天地大衍术倒也用过几次，不过光球都很小，因为算的都是小事儿，这么大的，她还是第一次见。

    “如圣子这等人物的光球，大约直径三尺。”

    “关于圣主级别人物的未来一角，光球约有十余丈。”

    神算子心有余悸道：“这个···怕是不压于推衍圣主的部分未来了。”

    “那还等什么？”

    齐紫霄浑身发光，爆发恐出惊人威势：“揍它？”

    “无论用什么方法，打破即可！”

    齐紫霄闻言，轻轻点头：“你这里，扛得住几亿度高温吗？”

    神算子：“？？？”

    “殿下，莫要冲动。”

