    原本已经消失的魂骨，重新出现在眼前，无论是什么人看到了，都会觉得不可思议的。

    “这是我独创的独门技术！”千仞雪说。

    当然，实际上这并不是。

    这是天使祖神总结了一代一代的经验积累下来的，而她只不过是站在前人的肩膀上，完成了最后一步而已。

    不过, 天使祖神也是自家人，所以她觉得这样吹牛，也没有什么问题。

    不过魂骨不同于魂环，没有魂环无法晋级，可是没有魂骨的话，理论上来说也是可以升级的。

    因此魂骨这东西，千仞雪打算用来当做奢侈品使用。

    自家人、帮助武魂殿立过大功的人，或者用来作为比赛的最终奖励啥的, 都不错。

    尤其是这块蓝银皇右腿骨, 想必唐三知道了，会很感兴趣。

    毕竟这是亲妈的魂骨，而且他还用过，知道这其中的好处！

    现在为了这个，他还不得疯掉？

    “恭喜主人，贺喜主人！”阿银得到了千仞雪的确认之后，心里面是真的高兴。

    一方面，是因为千仞雪得到了这门新技术，可能实力会得到新的提高。

    另外的一方面，也就意味着，魂兽的魂环和魂骨都有了替代品，那么以后为了魂环和魂骨去练杀魂兽的事情，就会变得更少了。

    作为魂兽一族，阿银自然也会因此高兴！

    ……

    在千仞雪研究魂骨之后不久，武魂殿就向整个斗罗大陆所有的势力发出了邀请，邀请各大宗门和两大帝国的大佬，到武魂殿会盟，商讨和魂兽一族签订和解契约的事情。

    这个消息传到了斗罗大陆各个地方, 再一次引来了轩然大波。

    在天斗城内，一直和雪清河闹了不少矛盾的宁风致，终于再次来找到了自己这个学生。

    “老师，您专门到我这儿来，有什么事情吗？”千仞雪虽然一直在打压宁风致，可是在表面上，她对于这个老师，还是非常尊敬的。

    “清河，我们之间在之前，确实闹过许多的不愉快的事情。我也知道，你和武魂殿之间，有很深的合作关系。可是武魂殿这一次的这个提议，无论如何，你也不能答应啊？这可涉及到我们斗罗大陆的未来呀。”宁风致说道。

    对于自己这个学生，宁风致也是又爱又恨。

    一方面，他是看出来了，自己这个学生确实厉害, 在短短的不到一年的时间，就让天斗帝国发生了翻天覆地的变化。

    也就一年的时间，居然就多次改革，彻底改变了天斗帝国的各种弊政，结束了天斗帝国不断分裂的局面，甚至还对外强硬，迫使星罗帝国归还了侵占的土地，洗刷了天斗帝国百年国耻。

    至于恨的原因，自然是天斗拍卖行的事情，不仅断了他的财路，而且还让他损失了几十亿金魂币。

    “老师，难道和魂兽和解，真的不好吗？反正现在我们又不需要猎杀魂兽就能拥有魂环；甚至据说在武魂殿内，连人造魂骨的技术都已经趋于完美了。我们只需要和武魂殿合作，就能轻轻松松的获得魂环和魂骨，这难道不香吗？和魂兽和解之后，我们还能和魂兽一族贸易，轻松获得森林的资源，积累更多的财富，这难道不好吗？”千仞雪看着宁风致，说道。

    “这……”

    宁风致想了一会儿之后，说道：“这当然不好！武魂殿本来就已经强大的让人绝望了，如果他们再和魂兽联合，以后变成了一个更加可怕的庞然大物。那以后，还有我们生存的余地吗？”

    作为一个穿越者，主角的舔狗，宁风致现在的思维方式，依然是停留在怎么帮助唐三打倒武魂殿，然后跟着唐三起飞。

    而现在，他的视角当中，武魂殿越来越强大，唐三的副本看上去越来越难，哪怕是他也看不到任何希望。

    千仞雪笑着说道：“老师，你这就不对了。你怎么能说和魂兽签订和解契约，就仅仅是魂兽和武魂殿联合呢。难道其他的宗门，两大帝国，就不能和魂兽贸易，不能和魂兽联合吗？”

    “这……”宁风致听到这话之后，突然眼前一亮。

    他是一个商人，商业眼光还是非常发达的。

    武魂殿征服大海，大海当中的各种资源，七宝琉璃阁也是得到过不少好处的。

    森林里面的资源，虽然没有大海那么多。

    可是森林里面的东西，相比起大海，相对来说同样也更加珍贵。

    “可是……如果我们和魂兽签订和解契约的话，那么以后我们就真的没有办法猎杀魂兽了。那么到时候，我们上哪里去获得魂环和魂骨。”宁风致感觉有些为难了。

    “呵呵呵呵，老师你到现在还没有想明白问题的关键所在。”千仞雪冷笑了一声说道，“如果不和魂兽和解，难道你就能够猎杀魂兽？你不会真的以为，冰火龙王，深海魔鲸王这些，它们会凭空消失吧。或者，你会认为将来人类里面，会出现一个特别强大的程度，直接去杀了他们全部？”

    宁风致听到这话之后，突然感觉心里咯噔一声。

    是啊，冰火龙王这些，基本上就是神。

    现在斗罗大陆上，有人能够打得过冰火龙王吗？

    冰火龙王永远存在的话，不管他们做什么反应，依然杀不了魂兽。

    宁风致皱着眉头说：“清河，按照你的意思，那我是应该支持喽？”

    千仞雪冷笑了一声说道：“我可没有这么说！反正我现在，永远支持武魂殿。至于老师支不支持，那跟我有什么关系？”

    “你……”宁风致为什么会来找雪清河商量？

    那是因为在雪清河的身边，那两个神秘强者，现在是唯一可能对抗武魂殿的存在。

    可是雪清河居然还是毫不犹豫的支持武魂殿。

    这让宁风致更加迷茫了！

    这样下去，唐三真的能通关吗？

    比起七宝琉璃宗，蓝电霸王龙宗的人，现在则是更难受。

    玉元震和武魂殿有仇，同时和雪清河也有仇，而且关系还比较淡。

    面对武魂殿这样一个举措，玉元震只能叹息。

