    嘭！

    一头犀牛状的妖魔尸体，被啃食了一半，随意丢弃在草地上。

    血水顺着伤口往外流淌，将泥土染红。

    魏合仰头看了眼天色，天空明亮而清澈，万里无云的蔚蓝让人眼睛很舒服。

    “没有被污染过的天空，真是不错。”

    他心情舒畅的朝着不远处湖泊方向走去。

    这里依旧是之前他坠落的湖泊周围森林。

    他没有离开太远，而是在附近隐藏起来，捕猎妖魔补充伤势。

    周围虚雾被他手背上的玄字源源不断的转化成真劲，补充身体消耗。

    比起昨天刚刚坠落时，他的伤已经好了很多。基本痊愈了。

    只是才往回走出没几步，魏合忽然脚步一顿。

    抬头往前看去。

    那里的空地上，正静静站立着一道白色人影，一道半人半鹿的洁白身影。

    “白羚....!?你居然还敢出现在我面前？！”魏合咧嘴笑了起来，露出一口锋利的尖牙。

    “你我伤势未愈，现在再打下去，也只能是两败俱伤同归于尽。”白羚冷淡道，“所以，我是来谈交易的。”

    魏合眨了眨眼睛，谁他么跟你一样伤势未愈？他伤势早愈了好吧？

    不过一想到对面这家伙极其擅长跑路，速度极快，正要一心想跑，他还真拦不住。

    之前能拼成那样，也是拿毒暗算，减速，然后对方也不想跑，只是一个劲的和他死杠，所以才能两败俱伤。

    现在这家伙跑来和他说，要交易？

    “你想交易什么？如果你愿意告诉我我师姐元都子的下落，我可以考虑和你交易。”魏合想了想沉声道。

    “元都道人....我来正是要说的这件事。”白羚一回想起当年的那次大战，就面色难以平静。

    “她进了虚海。虚海巨大，我知道她进去的方向和位置。”

    “那你想交易什么？”魏合眯眼。

    既然打不死对方，抓不住对方，还毒不倒，那就试试好好说话。

    看样子他的毒似乎只能短时间内压制对方，并不能彻底毒翻。

    不过想想也是，这等活了这么久的妖王，要是随便一个他才研究没多久的毒素就能毒翻，那这妖王怕是早就死了不知道多少次了。

    白羚沉默了下。

    “我想和你交易，确切的说，是合作，一起探索虚海。找到那家伙！”

    此时他哪里还看不出魏合的异常，这家伙龙精虎猛，居然看上去像是一点伤也没受过一般。

    “探索虚海....”魏合正有此意，原本按照他的性格，看对方这么急迫，他完全可以拿捏一下，换点条件。

    可现在他也懒得玩这些花招。

    “可以。但你这些年就没自己进去过？”

    “去过，我们临洲三位妖王，一同组成过演虚小会，专门探索虚海。但收获不大。”白羚淡淡回答。

    “为何？”

    “因为在虚海深处，前往真界更高层的入口，其中一个有浓度极高的真气区域隔离。”

    “真气？”魏合一愣，“你是说，在真界更高层，还有真气存在？”

    “是的。”白羚面色不变，“如果我猜得没错，元都道人想进去的就是那个地方。

    在虚海深处中心，一共有天地人三道旋涡，可以进入真界更深处。

    其中天门，便是萦绕了浓度极高的真气。我等只能短时间进入探索，时间长了便会受到污染。”

    他很少一口气说这么多话，此时一口气说出来，居然感觉心神一松，有种异样的舒畅。

    “你们这里，真界是怎么划分的？”魏合思索了下，继续问。

    “九层真界。和你们一样。”白羚冷淡道。

    “那么虚海深处能够进入的真界，是哪几层？寻常真界，中低层我们都能自己进入。”魏合回道。

    “虫咬，燃血，以及第七层窒息！”白羚沉声回答。

    魏合心中慨然。

    果然，果然是宗师之上的层级，蚀骨层就是只有宗师才能进入，而后面的虫咬顺势推断，应该是对应大宗师，燃血便是大宗师之上，而窒息层，那或许是元都子大师姐也不曾接触的境界。

    所以她才会朝这边急飞，寻找可能存在的希望。

    “是窒息层还有真气？”魏合问。

    “可能是....”白羚有些迟疑。

    “那我大师姐是进的窒息层？”

    “有可能....”

    “你不是看见了么？”魏合皱眉。

    “........”白羚沉默。他只看到方向。

    “对了，传闻说你当年和我师姐打过一次，你说实话，当时你是怎么输的？”魏合追问。

    “.....”

    “你当初也应该用了之前那招化光吧？”

    “......”白羚冷冷看了他一眼。

    “我师姐是怎么破的？”魏合相当好奇。那一招的速度极快，他连看见也看不见，所以他相当好奇大师姐是怎么解决的这招。

    “....”白羚转身便走。

    “喂，你告诉我结果，我告诉你我师姐的一个秘密。”魏合赶紧道。

    他可是对当年那一战相当好奇。

    当然，最关键的是，眼前这家伙，是唯一一个能直观的对比他和师姐之间实力差距的参照物。

    所以，魏合很想知道，现在的自己和大师姐到底还有多少差距。

    虽然只是当时重伤了的师姐，但他也想知道。

    白羚脚步一顿，沉默下来。

    “她的实力很强，非常强。”

    “我知道。说重点。”魏合无语。“你不是用了那招极光了么？结果呢？”

    “她挥动翅膀就能带起大片黑风，黑风吹过之处寸草不生，所有妖魔全部异化成污染源。存活片刻后便自然死去。”白羚平静道。

    “我没问你这些，我问你当时情况如何？交手具体情况。”魏合不耐道。

    “她很强，我也不弱。”白羚沉默了下，回答。

    “说过程。”魏合无语。

    “我当时冲上去，想要阻挡她。”白羚沉声道。

    “然后呢？”

    “然后我爆发了全力，用轰炸的方式，驱散了黑气，还用了绝杀万像灵极追了上去。”

    “然后呢？”

    “......”白羚沉默了.....

    魏合有点心累，这贱人几句话蹦不出个屁来，一句话要分成好几段说，简直受不了。

    “到底情况怎么样？你倒是说啊！？能不能一口气说完！？然后怎么了？”他忍不住火大道。

    白羚抬头看了他一眼。

    “然后，我没追上....”

    曹！

    魏合心头一阵气急，这贱人之前的那招化光，速度确实厉害，肯定超越五倍音速了，并且似乎用了某种特殊的手段，减轻了很多质量。

    这么快的速度，你给我说没追上？

    那速度魏合连看都看不清....结果居然还追不上？

    ‘不对，还真有可能没追上！’魏合忽地想到了大师姐的外号。

    黑印鲲鹏。

    鲲鹏展开法身后，那速度绝对是极其恐怖。

    这么看来，这家伙没追上确实有可能。

    “那你之前传说和我师姐打过一次？”魏合疑惑问，有些失望。

    “我一路顺着痕迹追到虚海边缘，顺便一路上还得清理被污染的真气痕迹。可能看上去是在一路交手。”白羚回道。

    “......”魏合无言以对。

    “你说的秘密。”白羚还记得这个。

    “哦....我师姐其实在遇到你时，已经受了重伤。”魏合直言道。

    “..........”这一次白羚沉默的时间，比之前哪一次都要长。

    “什么时候去虚海？”

    “等我养好伤。”白羚扬手打出一张纸条，转身化为白光，骤然间传送离开。

    只留下魏合一脸无语。搞半天，还以为这个妖王白羚正的和大师姐交过手，却没想到，他连影子都没追上....

    当即他捡起纸条，看了眼上面的地图....相当粗糙。

    幼儿园水平的地图勉强标明了他的位置，以及要汇合的前进方向，具体方位特征。

    魏合也不再停留，能够被白羚轻易找到，就代表这里不算安全。

    当即也脚下发力，身形疾驰而去，直奔虚海的边缘。

    虚海很大，位于临洲中心，很容易找。

    只需要根据虚雾的浓度，一路朝着变浓的方向走就是。

    灵力到手，颜家的传承也到手，接下来，就是壮大灵力，然后将其用来洗脑癌细胞，突破元血武道的关卡。

    两日后....

    虚海边缘，一处灰白干枯湖滩上。

    魏合站在灰色碎石上，远远眺望眼前这个看上去相当普通的大湖。

    整个虚海，一眼看不到边。

    阳光照耀下，湖面波光粼粼，隐隐有白色雾气萦绕。

    看起来就和普通湖泊没区别。

    但魏合左右看了下，就在刚才，他站到湖边不过十几分钟，就感受到了数十道危险的目光从他身上扫过。

    单单从这些目光的主人，身上所散发的气息强度来看。这些家伙全部都是接近大妖魔的层次。

    随便的杂兵都是接近大妖魔的层次，可想而知这地方有多危险了。

    “隐藏在暗处的虚妖么？”

    魏合身体一颤，所有自己身上的气息，进一步收缩，完全隐藏。

    这时，周围那些危险视线才缓缓减少。

    他缓缓走到湖边，低头看着几乎可以映照出蔚蓝天空的清澈湖水。

    那水波荡漾，看上去相当纯净。

    魏合沉默了下，伸出一根食指，轻轻去碰荡漾的湖水。

    嘶！

    顿时一股白烟从他和湖水的接触面蒸腾而起。

    就好像是被泡在了浓硫酸里。

    收回手，魏合看了看自己食指，已经焦了。

