    雅间中，诸葛山眼中瞬间闪过一抹狠辣的厉色，脸色颇为难看的张口骂了起来。

    “区区一个降了品阶的道武初窥境，他们两个放在一起都对付不了，真是无用的紧。”

    柏护法一副忠诚老仆的模样，低头弯腰愁眉不展道：“是啊，要说这事儿也怪，那姓风的小家伙明明实力大不如前，怎得还能让诸葛逾和何铭二人如此头痛，这到是有些奇怪。”

    诸葛山眼皮一掀，沉声道：“你在想干什么？”

    “老仆是在想，何铭离开的时候说过的那番话。”

    “他说什么了？姓风的不好惹？”

    柏护法见诸葛山脸色不好，顿时把头低了下去，道：“当然，跟天水宫比起来，区区一介散修根本算不得什么，只是现在看起来，诸葛逾和何铭应该很是艰难，主人，诸葛逾可是那位私生之子，虽然近些年只能跟从在您的左右，但那位可是对他有些看重啊，他要是出了事的话……”

    “唰！”

    诸葛山闻言，摆手打断柏护法，然后站了起来，正色道：“大哥对诸葛逾确实多有留心，罢了，你走一趟吧，暗中观察一下，倘若何铭的人能将此事办好，你再回来，要是他们无计可施，你再出手，将诸葛逾带出来，还有，那个姓风的，必须要死。”

    “老仆遵命。”柏护法点了点头。

    ……

    另一边，青瑶幻墟的琉槐林内，诸葛逾目光凶狠的死盯着何铭怒斥道：“何铭，你干什么？”

    将传讯玉符揣回怀里的何铭目光同样冷冽，并隐含着某种焦急的味道，沉声道：“不干什么，叫人。”

    “你我二人，还用得着叫人？”诸葛逾匪夷所思的看着何铭，目光似乎变成利剑，准备将其剜穿。

    但是何铭丝毫没有回避诸葛逾的目光，反而义正严辞道：“想要斩草除根，就要无所不用其极，诸葛逾，你就算再失心病也看出来了吧，此套大阵，根本不是你我二人联手就能轻易破去的，咱们打了多久了，你的体力又剩下多少，你见到风绝羽的人了吗？”

    诸葛逾闻声一怔，旋即沉默了起来。

    从其逐渐铁青的脸色可以看出，他就算再猖狂，此时也发现了问题。

    风绝羽根本不用露面，只用了一套大阵，便将二人治的服服贴贴，这要是放在风绝羽修为没有大减之前，恐怕他和何铭早就成为对方刀斧下的鱼肉了。

    何铭满脸正色，无比焦急道：“咱们是来除后患的，可不是来送死的，你再不听劝，我也救不了你。”

    诸葛逾闻言，莫名惊恨数秒，随旋才哼了一声，道：“那你说怎么办？”

    “唰！”何铭纵身转过，站在了诸葛逾的身后，接着与其背靠背道：“别乱来，节省体力，等援兵到来。”

    “妈的，想我堂堂天水宫诸葛逾，竟被一个乾坤圆满玩弄在股掌之中，等我抓住那小子，定将他扒皮拆骨，以泄我心头之恨。”

    诸葛逾即使再不情愿，此刻也意识到了二人已经变成身处险境了，他心中急奋、狂躁、却毫无应对之法。

    偏偏就在这个时候，两座黑山乌云密布了起来，由不远处的天边，突然又飘来一朵巨大的乌云，那乌云中竟有无数黑衣白衫的长舌厉鬼飞来飞去，簇拥着一朵黑莲，慢悠悠的飘来。

    “风绝羽！”

    黑莲台出现，更为浓重的极阴之气在阵法结界中突然泛滥了起来，一股可怕的气息不断自黑莲台波及而来，凭空形成巨大的风暴，癫狂的在两座黑山之间肆虐着。

    风呼呼的吼，鬼阴森的叫，乌云压顶、不见天日，风绝羽就这样光明正大的站在了二人头顶上方。

    “何铭……诸葛逾……你们想要我的命……”

    脸色依旧略微有些苍白的风绝羽坐在黑莲台上，如同佛祖降世，但却不是福泽人间，而是将最为可怕的绝品阴气，以个人意志充分融入到阵法结界之中。

    诸葛逾目光赤红，牙吡欲裂，一看见风绝羽，刚刚被何铭压下去的邪火顿时不受控制的蹿了上来。

    “姓风的，你这个无胆鼠辈，别跑……”

    话音落，诸葛逾飞身而起，身体被天虹剑光包裹着，刹那间如电一般射向天外。

    “哎？诸葛逾，你给我回来……这个白痴……”

    何铭看见风绝羽出现就觉得不对劲了，这个家伙在阵法中躲了一个多时辰，自己二人那般辱骂和贬低逼迫都没有出来，这个时候，为什么会突然出现？显然这有些不正常。

    而就在何铭犹疑的功夫，头脑简单的诸葛逾不听劝告杀向了风绝羽，到得这时，何铭恍然大悟，但他没有时间多思，转身就奔着诸葛逾掠去。

    随着阴风怒嚎而起，只见大地寸寸龟裂，自那高大的黑山之中，多达二、三十具白色的枯骨巨人从山体裂缝中争先恐后的爬了出来，空中的风绝羽没有半句废话，阴测测一笑，手指轻轻朝着诸葛逾一点，天坠神剑呼啸飞出，一式在落剑术，狠狠的压向诸葛逾的头顶。

    与此同时，两座黑山内爬出来的枯骨巨人在受到阵法中极阴之气的影响，全部变成了乾坤中期的骨妖，全部朝着诸葛逾掠去。

    人在半空的诸葛逾还未靠近风绝羽，便看到大量的黑衣白衫的长舌无常鬼铺天盖地飞来，有那么一瞬间，诸葛逾整个人呆滞了一下，随后便会长舌无常鬼淹没在人海之中。

    “轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声当场响起，守护诸葛逾的风火绫化作一条青红两色的火龙刹那间将无数无常尽数吞噬、付之一炬。

    但这，只是大战的开幕式，其人没等人从长舌无常鬼的围攻中挣脱出来，天坠神剑便遥遥天降，一剑抵住了他风火绫。

    半空中，青红两色火龙发出一声惨叫，神光摇曳间飞退而出，疾退数十丈外，便重新变回了风火绫长绸，灵光暗淡。

    诸葛逾内心一紧，知道自己中了风绝羽的圈套，二话没说，从怀里取出六张金色灵符，五指一弹，全部祭了出去。

    天虹剑上，六张金色灵符爆发耀眼逼人的强光，直刺风绝羽的双目，刺眼的光幕中，天虹剑仿佛被加持了神力，一剑破空而来，贴着天坠剑刺向风绝羽的心口。

    “哼！”

    早有防备的风绝羽挑指画圆，一式陷字诀隔空打出，随后身体遁入虚无中消失不见。

    那天虹剑打在陷字诀黑洞之上，轰的一声，竟然威力十足的将空间黑洞直接绞碎，不过有了黑洞一阻，风绝羽早就逃之夭夭。

    下一刻，他再出现的时候，正好就在诸葛逾右侧三百丈开外。

    正当这时，何铭突然杀来，银剑力挽狂澜一般向前一挥，一道巨大的斩空剑气，拦腰扫向风绝羽的喉咙。

    “何铭，我原以为你是个光明磊落的君子，没想到……”

    风绝羽恨的牙根直痒痒，心念一动，双手往胸前一合，一把黑色刀魄突然拦在前方十丈开外。

    “铿！”

    一道金铁交鸣骤然响起，凄焰刀魄突然燃了起来，恐怖的刀气护住风绝羽的身体，刀刃下方窜出一团黑色的火柱，直奔那银剑烧去。

    两大神兵一触即分，但本源闇的神源之火却是星星点点的溅到了银剑之上，这种吞噬之火一旦缠身极是麻烦，几乎眨眼之间，何铭就感觉到体内受到一股强烈的灵气波动撞击，整个人狠狠退后了数步。

    “神源之火？”

    何铭疾退间眼神难以置信的望着风绝羽，目光中终于流露出久违的忌惮。

    也就是这个时候，风绝羽并与其纠缠，双手再度一分，大阵急速运转，竟分成了两个结界，直接将何铭和诸葛逾分开。

    “何铭，你别急，下一个就是你……”

    风绝羽遥指何铭，眼中布满了无穷的杀意，也不知为何，被这种眼神盯住，何铭极不争气的打了个冷战，站在原地没动。

    下一刻，风绝羽钻进了虚无之中，他再出现的时候，只有诸葛逾一个人了。

    阵法结界之中，诸葛逾已经唤回了灵性大减的风火绫，掐指结印的驭动天虹剑跟无数恶鬼缠斗，在他身边，起码二十具白骨巨人手持巨斧狂轰烂砸，尽管这些白骨巨人的实力与其相比差之千里，但阴魂鬼物如此众多，还是将其打的手忙脚乱。

    到了这般田地，诸葛逾终于意识到风绝羽有多难缠了，眼下，他竟开始后悔了起来，悔不改当初一念之差，跟风绝羽翻脸成为了敌人。

    左突右撞之下，诸葛逾的体力不断的消耗着，但是阴魂鬼物却是越来越多，根本就杀不完，尤其可怕的是，在他的头顶上，那柄漆黑的重剑如同附骨之蛆一样死死的跟着他，让他不敢有半刻的分神。

    就这么短短的片刻功夫，诸葛逾的神甲尽碎，就连身上也到处都是阴魂鬼物的抓痕。

    就在这时，一道黑色的火光在乌云之下亮起，不远处，一把十数丈长的刀芒，带着熊熊的神源黑火，飞驰而来。

    “神……神源……”