    陈一寿与陈无极和陈凯之不同。

    似他这般自幼耳濡目染，父祖们便一次次告诫所谓圣人道理，身边每一个人，俱都以能够去曲阜求学为荣，至于衍圣公，那更是圣脉，在似陈一寿这样的读书人心里，曲阜，便是他们的乌托邦，在那里，一切都是美好的，而在那乌托邦里，每一个衍圣公，俱都是道德礼仪的化身，是圣统之所在。

    更是他们每一个人梦寐以求，万分期待去的地方，是他们祖祖辈辈削尖了脑袋要去追逐的神圣之地。

    而今，噩耗传来，他下意识的觉得鼻中一酸，这平时以刚直而著称的老人，眼里顿时模糊了，仿若世间都停止了一般，眼睛里一片迷茫，什么都看不见。

    “哎，此大不幸，大不幸……”他哽咽着摇头：“当今衍圣公承袭公位二十又三年……哎……”说着，沙哑的嗓子再无法继续说下去，已是失声。

    陈无极好奇的看着陈一寿，他似乎无法理解，这个这几日都还在和太皇太后顶撞的内阁大学士，今日性情竟变得如此多愁，敏感。

    陈凯之则是面无表情，随即，看向了陈无极，他眼睛似乎在说，陛下，诸子百家固然处心积虑，暗中积蓄力量，筹谋大计，只是……当今的天下，这天下的六国，绝无一人，是诸子百家可以动摇的，这等深植千年的观念，实在可怕。

    陈凯之长身而起，朝陈一寿道：“陈公，请节哀。”

    陈一寿深吸一口气，抬眸看了陈凯之一眼，却想起什么：“凯之，为何没有悲恸？”

    声音里满是困惑。

    陈凯之却是朝陈一寿淡淡开口说道：“非我不想，实是装不出来。”他摊摊手。

    陈一寿却是冷静下来，他似乎是在想，陈凯之似乎对于衍圣公府，显然并没有带有太多的善意，他良久道：“无论如何，也要装出一些，老夫，告辞了。”

    他起身，告辞而去。

    陈凯之则和陈无极对视一眼，陈凯之也点点头：“陛下，臣告辞。”

    从宫中出来，显然这噩耗，已经传遍了整个京师，转眼之间，这春意盎然的洛阳城，竟是多了几分萧索，许多的读书人，开始穿上了素色的儒衣，有人门楣上，悬上了白蟠，整个洛阳城都陷入了一种淡淡的哀伤里。

    陈凯之回到了飞鱼峰，抬头看见山门上，已是有人树立了白蟠，等上了山，便见晏先生诸人，俱都已换了素衣。

    好在，晏先生等人并没有表现的过于悲痛，倒是恩师，却已是痛不欲生，双目红肿，显然是哭了很久。

    陈凯之将晏先生、杨彪等人请进了书斋，晏先生看着陈凯之，朝他淡淡开口说道：“殿下，该换素衣了。”

    “嗯。”陈凯之颔首点头，心里尊敬还是鄙视是一回事，可眼下风气如此，决不可显得异类，离经叛道，只会成为天下人口诛笔伐的对象，说着，便早有人预备了素衣，陈凯之换下，接着，陈凯之跪坐下，看着晏先生等人，这一次，衍圣公突然传来的噩耗，实是有些意外。

    没想到他和赵王刚说到衍圣公不行了，这便去了，真是人算不如天算。

    晏先生看了陈凯之一眼，叹了一口气，才开口说道：“七日之后，圣公将要出殡，到时，各国必定派出使节，火速至曲阜，随后，便是怀义公子登上公位。怀义公子对殿下，有些仇怨？”

    陈凯之直言不讳：“是。”

    晏先生皱眉，和一旁的杨彪等人对视一眼，众人都显得有些紧张。

    晏先生眉头皱得越发深了，捋着须，担忧的开口说道：“那么，此事就棘手了。老夫方才翻阅了锦衣卫最近送来的奏报，其中，便是陈子十三篇的事，《陈子十三篇》出世，因入天榜，瞬间风靡天下，可是，无论是在曲阜还是洛阳，又或者是在各国，都是有褒有贬，终究，还是有些争议。”

    陈凯之颔首点头，这一点，他是有心理准备的。学派之间，本就有不同观点，陈子十三篇横空出世，提出了自己的主张，不但新颖，而且和其他学派的观点，也不遑多让。

    可问题在于，读这书的人，自然会有其好恶，有人喜欢，就自然会有人厌恶，认为过于惊世骇俗。

    晏先生轻轻摇头。

    “那么，最重，此书的裁决，终究还是在新的衍圣公，也即是怀义公子身上。倘若此时，怀义公子抨击此书，这就麻烦了。一旦抨击，则代表了衍圣公府的态度，其他各个学派的学公，也定会和衍圣公同气连枝，殿下能够辅政，是因为殿下文章进了天榜的缘故，而一旦，衍圣公认为此书离经叛道，意义就全然不同，而今，衍圣公故去，天下读书人，无不怀念衍圣公，对怀义公子，也大为期待，他对此书做出任何裁决，影响都将极大。”

    “何况，太皇太后一定不会放过这一次机会。”晏先生看着陈凯之，目光里满是担忧，旋即便凝神的说道：“她一定会借此机会，派遣人去奔丧的名义，说动怀义公子，一旦二人里应外合，殿下的辅政，不但可能不保，而且极有可能，会露出巨大的破绽，给了太皇太后，一个反戈一击的机会。”

    晏先生的话，并不是危言耸听。

    现在这个时候很关键，若是太皇太后有意要整治陈凯之，那这是一个不错的机会。

    显然是借怀义公子之手来对付他。

    陈凯之并不愚蠢，他很清楚，一旦被裁决为离经叛道，那么，这陈子十三篇，便成了蛊惑人心、妖言惑众了，甚至，若是将其列为禁书，陈凯之便成了众矢之的。

    “所以，决不可让怀义公子下这个学旨？”陈凯之淡淡道，他面上显得极冷酷。

    “是。”晏先生叹了口气，随即道：“老夫在曲阜，颇有一些故旧，也是先圣公的授业恩师，此番，老夫想去曲阜一趟，为殿下奔走，无论如何，也要面见怀义公子一面，痛陈厉害，或许，事情还有转圜的余地。”

    其他人方才还神情紧绷，可想到晏先生和衍圣公府关系匪浅，倒都松了口气，若有晏先生出马，事情似乎有柳暗花明的可能。

    可陈凯之却是摇摇头，笑了：“本王和怀义公子……”陈凯之起身，走到了书斋的窗台前，举目眺望，随即，他旋身，又笑了：“可谓有不共戴天之仇，这绝不是有人说项，就有转圜余地的。这一点，我深以为然。”

    “所以……”陈凯之嘴角微微勾了起来，竟是笑了：“你们看，这世上，从来都是如此，即便只是一篇文章，也能牵涉到无数的利益，怀义公子此人，诸公对他了解多少？”

    这一句话，倒是将人问倒了。

    晏先生微微一愣，便连他，都不敢保证自己对怀义公子有多少了解。

    可陈凯之却是信心十足的道：“你们不了解，可是本王却是对他了解的再透彻不过，做人，就如作文章一般，每一个人对文章的口味不同，而事实上，每一个人的本性也各有不同，你摸透了一个人的本性，便知怎么对付这样的人了，所以………”

    陈凯之说到了这里，顿了顿：“所以晏先生，绝不可以去曲阜，在座的任何人，都不得去，我自我有的办法。”

    “倒是现在，唯一的问题是，太皇太后会命何人前去奔丧？”

    “会不会是那个方先生？”陈义兴忍不住道：“此人而今乃是太皇太后的腹心，据说太皇太后这三日之间，已召他入宫有五次了，实是罕见的很。”

    “不会是他。”陈凯之遥遥头：“太皇太后多次召他入宫，说明太皇太后心里有事，有些事，难以做出裁决，因此需要身边有人说说话，而这方先生，既是蒙太皇太后厚爱，就反而不可能放他去，那顺国公，肯定会被太皇太后留在身边，太皇太后这个人，平时难以信任一个人，一旦信任了，这个人，就绝不会轻易让他出京。派去的人，十之八九是杨家的人……”

    陈凯之说到这里，嘴角的笑意越发甚了：“现在，就得看看，太皇太后是否有本事，拉拢的了怀义公子；又或者是我陈凯之的方法更为有效了。”

    他随即，平静下来，朝着众人说：“诸位先生，这几日，对曲阜的事，就不必在过问了，我自会处置安排，到时无论外头有什么风言风语，诸位先生也不必记在心上，眼下最紧要的只有两件事，广积粮、筑高墙。”

    “杨先生，还得去济北，济北乃是太祖高皇帝的龙兴之地，未来，也极有可能是我们的安身之所，晏先生则留在山上，处理公务，陈先生……”他看向自己的叔父陈义兴：“继续招募宗室子弟上山的事，得由你来负责，你现在是宗族之中为数不多的长辈，上山的宗室子弟，由你负责，最为妥当。”

    ……

    在长沙开年会，这两天更新会不稳定，但是，老虎坚持着更完吧。