    

    西方的巨龙，经常被吐槽为大蜥蜴，斗破世界中，太虚古龙虽然不是西方那种大蜥蜴，但他们的相似性还是极高的。

    换句话说，这群蜥蜴人，全名可能是龙血蜥蜴人，简称龙裔！

    当然这只是猜想，石宇只是发现了他们体内血脉中，隐藏着更加恐怖的力量！

    这种情况，其实和美杜莎没有进化前，蛮相似的，体内都存在高等魔兽的血脉，但这血脉并不纯，也就是传说中的，杂种！

    而一旦他的猜想成立，那么陀舍古帝捉那条龙的原因，也就明显了。

    斗宗接触空间，斗尊应用空间，斗圣创造空间，唯独斗帝，原著中，根本没有任何一点解释。

    但是斗帝却有一个自带技能，可以提升自己族人的血脉。

    而血脉是什么东西？

    那是能够影响人一生的东西，斗帝之下，只要你的血脉够高级，那么你就相当于在开挂。

    虽然这是被动能力，那谁规定了，不能主动去应用呢？

    蜥蜴人很可能就是陀舍古帝，用太虚古龙的血脉，或者说太虚古龙皇的血脉，改造出来的下位种族。

    而龙皇作为除古帝外的最强者，也应该在那个时候偷学了一招半式，然后紫研出现了。

    ‘这样一想，更加合理了，果然我就是个天才！’

    心中得意的想了一下，石宇也准备去追寻答案了。

    有着原著做引导，石宇依靠着空间能力，在蜥蜴人中，如入无人之境，直到一个白色的蜥蜴人出现了。

    “人类，出来吧！”

    虽然蜥蜴人对空间的掌握很弱，不过怎么说也是个半圣，在这个世界上，也算是个有名有姓的人了，不是什么阿猫阿狗了！

    而对上一个半圣，石宇也不是很虚，在蜥蜴人话落下之后，他也显出了身形，与那蜥蜴人遥遥相对。

    当然并不是什么观察对手之类的，不过也可以说是观察吧！

    石宇在看，为什么这个通体发白的蜥蜴人能够成为半圣，这个办法可不可以被复制？

    总之一句话，石宇根本没有把它放在眼里。

    这种毫不在意的态度，自然也激怒了那只白色蜥蜴人，毕竟在它的感知中，眼前这个人，弱自己不知多少！

    而在族中，这种级别的，他拍死了，也不止一个两个，而这种敢冒犯了自己的，更是被他杀的一个都没了！

    心中带了一丝怒气，出手自然更重，手起风云聚，不过这内是岩浆，没有风雨，不过却有无穷无尽的火系元素。

    而他们生活在这熔浆内，对火焰的抗性，运用，那更是一个强，也就是传说中，场地加持。

    石宇就这样看着，即便是在岩浆内，也显得分外嫣红的，一股能量潮流向自己涌来。

    不过就在这股恐怖的能量流，距离石宇还有一米的时候，就诡异的消失了！

    没错，就是消失，或者说重新回归了，整个岩浆内。

    看到这个变化，蜥蜴人像是不信邪，又一次施展了新的招数。

    之前的那一招，不过是他随手挥了一下，而这一次，他动用了斗技！

    这一次的能量流，化做了一只百丈的大蜥蜴，或者说巨龙？

    强者就是强者，即便是招数，也是那么的华丽，龙形不但唯美，即便是巨龙身上的一片鳞片，也是那么的真实，不做作。

    “吼！”

    巨龙大吼一声，就像石宇从来！

    不但如此，随着经历，巨龙就像是个无底洞，不断吞噬沿路的火系元素。

    而这样做的代价便是，刚才还只有100多仗的巨龙，靠近石宇时，已经不下千丈之巨了！

    石宇看了一眼，那正露出得意表情的蜥蜴人，然后缓缓的，摇了摇头。

    “还是太年轻了！”

    石宇口中喃喃了一句，然后伸出手一挥，没有任何反应。

    强者就是强者，即便两者相距几十里，在蜥蜴人眼中，看石宇也和看眼前几米差不多。

    所以它清晰的看见了，石宇的动作，并且他还看见了，这个动作并没有携带能量。

    也就是说，这个人，已经吓得，连反击都不敢了！

    瞬间，它心中舒坦起来了，手中控制的巨龙，也加快了速度，并转身向它冲了过来。

    “嗯？”

    像是愣了一下，不过很快，蜥蜴人就反应了过来，咋个自己施展的斗技，向自己冲了过来呢？

    反应过来后，他的三魂都吓了七魄，毕竟这可是他的全力攻击，而且还受到了加持，如果这一击打在了身上，不死也得重伤！

    心中恐惧，他连忙控制巨龙，不过很可惜，之前还如臂使指，就像他儿子一样的巨龙宝宝，已经变成了一个独立到男孩了！

    说简单点，他根本控制不了了！

    想明白这个后，他连忙闪避，他可明白这一击有多强！

    如果说，他全力一击为1的话，那这一击，起码已经有1.8了！

    想象一下，一个普通人，他受到李小龙全力一击是什么下场？

    而且这还不是物理型的，这可是能量性，也就是，全面打击！

    不过很可惜，他虽然明白，需要闪避，并明白闪避的重要性，但巨龙，却自带追踪！

    而且是在，他自以为闪避开的那一刻，也是他们擦肩而过的那一刻，巨能完全违背物理法则，瞬间转身60度，撞到了，正因为闪避开，而松了一口气的蜥蜴人身上！

    结局也没有什么好说的了，白色蜥蜴人，瞬间重伤，不过魔兽就是魔兽！

    如果正常人挨了这一击的话，起码也得缓个十几分钟，不过对于蜥蜴人来说，也就几秒钟的事！

    不过他这出神了几秒，石宇并没有浪费，他直接全速前进，越过了蜥蜴人，前往了更深处的岩浆。

    当蜥蜴人回过神后，看到的仅仅只剩一个小点，而他这种级别的视力，看到都还只剩一个小点，可想而知距离有多远呢！

    不过对此，他并没有什么沮丧的，刚才的那种憋屈与愤怒也消失了一大半。

    并不是它大度，而是它明白，刚才那个人，闯入禁地的人，已经死了！

    当然，石宇可不知道，在那蜥蜴人心中，他已经是个死人了！

    此刻，他正在回忆，刚才那了匆匆的交手，刚才他抢夺了别人斗技的控制权，如果这件事被外人知道，不知道会有多少人疯掉！        

