    苏言初哑然失笑：“慕公子，果然聪明绝顶。”

    慕亦辰一直以来温柔的笑容有些龟裂，不管苏言初这句话，是不是真心夸奖，他都听到了嘲讽的意思。

    他一直都以为，苏言初和云北寒是不想他跟他们抢东西，才会提前来这昆山。

    现在才知道，提前来这昆山，其实就是一个障眼法。

    就是为了掩护，云北寒离开，去将厉依依截回来。

    而这几天，玉蒹葭跟他周旋，拖时间，他也以为是为了防止他抢苏言初和云北寒的东西。

    他当时还哂笑，他并不在乎苏言初和云北寒要找到的东西。

    现在才知道，玉蒹葭其实就是在防止他知道找到苏言初，知道云北寒并不在昆山。

    云北寒离开，已经有三天了，就算他现在让人加强护送队伍的安保，也来不及了。

    慕亦辰看着苏言初，眉头紧皱。

    这几人，当真不简单，难怪圣殿派出的人，都没有得手。

    慕亦辰觉得，现在厉依依这一步棋，十有八九已经废了。

    于是，他迅速出手，攻向了玉蒹葭。

    苏言初的实力显然是比玉蒹葭要高的，直接对苏言初出手，几乎没有胜算。

    但是，直接对玉蒹葭出手，出其不意，胜算还是有的。

    只不过，慕亦辰没有料到，苏言初反应竟然如此敏捷。

    他刚刚出手，苏言初就直接祭出了舜华，幻化作一把伞，飞身到玉蒹葭身边。

    慕亦辰攻击的招数，直接被伞格挡了。

    慕亦辰后退了两步。

    苏言初手中的伞直接化作长剑，冷眸看着慕亦辰，开口说：“慕公子想要动手？”

    玉蒹葭看着慕亦辰，笑着说：“慕公子丢了一个人质，是想要抓我当人质吗？到但是，你觉得你能够如愿？”

    慕亦辰没有说话，他直接释放了天灵领域，将周围覆盖了。

    之前他跟玉蒹葭动手的时候，他有所隐藏，并没有暴露自己身怀领域这件事。

    这个天灵领域，虽然在压制力和能力提升上，不如屠戮领域和炎杀领域这种高阶领域，但是也是一种强大的领域。

    因为他这一次势在必得，要么将苏言初带回去，要么将玉蒹葭带回去，再威胁苏言初前去圣殿，所以，他必须竭尽所能，不能再有任何的隐藏。

    玉蒹葭其实对领域没有太多的概念。

    她印象最深的，只有云北寒的屠戮领域，毕竟她曾经差点死在云北寒的屠戮领域之中。

    至于其他的，虽然她可以察觉，但是并不知道是什么领域。

    所以，她感觉到灵压之后，就看着苏言初，开口问：“他这是，释放了领域？”

    苏言初稍稍点头：“确实是的，天灵领域。”

    玉蒹葭捏着下巴，开口问：“在他拥有领域，而我们没有领域的情况下，我们的胜率是多少？”

    苏言初见问，嘴角带着淡淡的笑意，随后说：“三成吧！”

    玉蒹葭嘴角抽了抽，三成的胜率，竟然这么低？

    只是，苏言初为何这么从容不迫？难道苏言初还有后招。

    玉蒹葭尚未来得及问苏言初是不是有什么后招，慕亦辰就抢先开口了。

    “苏姑娘竟然知道，在我的领域加持下，你们只要三成胜率，那还不赶紧束手就擒？难不成非要成为我收下败将，肯罢休吗？”慕亦辰脸上恢复了微笑，他也不着急动手，自然是想给苏言初一个束手就擒的机会。

    苏言初看着慕亦辰，淡笑着说：“束手就擒？慕公子有点异想天开了！”

    慕亦辰听了，笑容依然不变：“到底是什么让苏姑娘有勇气坚持下去呢？难道就是那三成了胜率？”

    虽然他嗓音温和，但其中的讽刺的意味，也不小。

    苏言初组角勾着笑意，漫不经心地开口说：“我说，你有领域，我们没有的情况下，胜率三成。但是，慕公子又知道，我们没有领域？”

    苏言初说完，直接释放了炎杀领域。

    炎杀领域几乎跟慕亦辰的领域重叠。

    而苏言初这领域的增益效果，要比，慕亦辰的领域厉害得多了。

    玉蒹葭瞪大了眼睛，看着苏言初，有些难以置信地开口问：“言初，你……你你你……你什么时候拥有领域的？”

    苏言初淡淡一笑：“挺久之前就有了！”

    玉蒹葭更觉得懵：“怎么没有看到你用过？”

    苏言初认真地想了想：“我没有在你面前使用过吗？我怎么记得是用过的？”

    玉蒹葭稍稍抿嘴，她没有印象，但是不排除苏言初用过，但是她没有注意。

    不过，这都不重要。

    重要的是，她现在身处苏言初的领域之中，感觉灵力充沛。

    她祭出了武器，看着慕亦辰，笑着说：“慕公子，现在是，我们七，你三了吧？”

    慕亦辰也没有想到事情会变成这样，他计算了很多事情，唯独没有料到苏言初竟然还有领域。

    不过箭在弦上，不得不发，他直接出手，攻向苏言初和玉蒹葭。

    玉蒹见状，配合苏言初，格挡了慕亦辰的攻击，开始反击。

    一时间，山风呼啸，雪花卷起，刀光剑影。

    旁边不少人，都聚集而来，想要搞清楚苏言初三人为何而动手。

    慕亦辰可以感觉到苏言初和玉蒹葭的合力，确实在他之上。

    他没有任何胜算。

    所以，他喊了一句：“神迹被她们俩拿走了，大家将她们留住，不要让她们将神迹带走！”

    众人听了这句话，齐刷刷地看向苏言初和玉蒹葭。

    玉蒹葭脸色微变。

    “无耻之徒！”她低声咒骂了一句，随后提高了音量，“神迹明明被他私藏了，大家都不要将他放走，最好先废了他，在从他身上把东西找出来！”

    众人听了，纷纷开始窃窃私语，似乎在讨论到底谁说的是真的。

    最终，不知道哪里有人高喊一声：”不如将他们全都放倒，从他们身上把神迹找出来。”

    这一句话，得到了所有人的认同。

    于是，所有人开始攻击苏言初三人。

    当然，在攻击苏言初三人的过程之中，也会顺手收拾掉一些其他人。

    毕竟最后，拿到神迹的时候，没有人愿意跟其他人共享。

    于是，昆山上的对战就变成了，主要是针对苏言初三人的混战！<!--over-->

