    第671章 可以预见   

    天上的那架直升飞机，慢慢的找到了降落的地方，上面下来十几个保镖，把她们团团的给围住了，这个时候，宋云飞也慢慢的从直升飞机上面下来。

    

    这边有直升飞机降落，远在另一边的张龙也看到了，他立马就想，应该是婷婷那两个人把直升飞机给引过来的，想也没想的。

    他赶紧朝着这个方向跑过来。

    

    “把他们几个，全都带走吧！尤其是那个长着耳朵的男人。”

    宋云飞第一眼看到库布的时候，确实是觉得惊讶，他想着，这个男人，应该更有研究价值才对。

    

    库布有些不屑的看了一眼他们这些人，原本是想要拉着梁月离开的，不过婷婷下手倒是非常快，立刻就挟持住了自己的姐姐。

    

    看到这一幕之后，库布直接就跑了，他可不愿意和这群保镖打起来，等找到老大之后，在一起去救嫂子好了，只不过是几个腾挪间，库布就直接消失在了所有人的面前。

    

    宋云飞都以为自己眼花了，他看了一眼身边的保镖，所有人的脸上，全部都带上了惊恐的表情，这样的事情，他们很多人都是第一次见到。

    

    就算是在电视上，也没有看过这么厉害的功夫，端着手枪的手，都沁出了汗来，幸亏没有人敢上前强行抓捕库布，要不然的话，可能怎么死的都不知道。

    

    “放开我，我会跟着你们走的，没想到你们这些人竟然如此卑鄙，你们的那个实验，肯定不会成功的。”

    梁月轻轻一挣，就直接挣脱了妹妹的钳制，她虽然没办法像张龙那么变态，可是通过这段时间，她也变得强大了不少。

    

    婷婷有些尴尬的摸了摸鼻子，反正不管怎么样，人都已经解决了，宋云飞看了那个堂弟一眼，发觉他比刚出发的时候，变了不少。

    

    “张龙呢？”

    宋云飞可没有忘记，让这两个人出来，完全就是为了要对付张龙，要不然的话，也就不用不下这么大的一局棋了。

    

    不等宋俊逸开口，婷婷噼里啪啦的，就把这些事情给说了，听说张龙摔下了山崖，宋云飞特地走过去看了一眼，从这么高的地方望下去，多少有些让人发晕。

    

    “还真是没想到，这么厉害的人物，最后竟然落得这么个下场，既然是这样的话，那咱们就赶紧离开这里吧！”

    宋云飞也想着，这么高的地方，摔下去，更别说生还了，可能连尸骨都没有了。

    

    宋俊逸动了动嘴，最后还是什么都没有说，张龙他们把他给救了之后，宋俊逸的想法突然就改变了，而且那种对婷婷浓浓的爱意，不知道在什么时候，突然就消失不见了。

    

    宋俊逸都有些怀疑，自己该不会是个渣男吧，之前还一心想着，要好好的和婷婷生活在一起，可是看到她对姐姐这么残忍之后，忽然所有的动心，全都化为了乌有。

    

    可能一开始的时候，是觉得婷婷挺可怜的，可是慢慢的，真正认识到了人品之后，他才意识到，这根本就不是自己想象中的那个姑娘。

    

    “堂哥，怎么会是你过来接我们？”

    坐上了直升飞机之后，宋俊逸等了很长时间，才算是问出了心中的疑惑。

    

    宋云飞其实也不想来，只不过林通好像是遇到了什么麻烦的事情，暂时没办法来这里，他要是不过来看看的话，生怕实验的进度会停下来。

    

    再加上，宋俊逸的妈妈找上门来，想要见一眼儿子，他若是不亲自来的话，这小子也没办法回华夏国，只不过，也不知道他愿不愿意回去。

    

    “你妈妈说很长时间没有了你的消息，想见一见你，再等几天，你就跟我回去一趟吧！”

    宋云飞说完之后，还看了一眼婷婷。

    

    婷婷这个时候，完全就是在梦里，她一直想着，这一次自己虽然没有动手，也算是完成了任务，那么多的钱，到时候全都是她的了，现在得好好想一想，要怎么画才行。

    

    梁月自从上了直升飞机之后，就一句话也没有说，她觉得实在是太失望了，差一点就因为自己，还害了张龙，尽管他现在生死未明，只祈祷，他最后可以平安无事的回来。

    

    “我知道了，来到这里这么长时间，我也有些想家了，反正那只大猩猩现在已经被驯服了，也没有我什么事了，回家也挺好的。”

    宋俊逸听说妈妈去找了堂哥，有那么一瞬间，他真的是差点就哭出来，出来之后才发觉，也就只有家里的人，才能无条件的对他好。

    

    宋云飞倒是愣了一下，不知道究竟发生了什么事情，竟然会让这小子改变了想法，不过现在这个地方也不是适合问，等下了直升飞机之后，再好好询问一番好了。

    

    库布逃走之后，立马就朝着之前听到的声音的方向跑去，他心里非常的确定，那应该就是老大发出来的，原本还想着要等很长时间，没想到，只不过是几天的功夫，老大就从他说的那个地方出来了。

    

    张龙看到直升飞机之后，没有任何的犹豫，立刻就朝着直升飞机，刚刚出现的方向跑去，他有一种不详的预感，觉得那家直升飞机的出现，很有可能会和婷婷有关系。

    

    “老大，真的是你！”

    库布看到不停往这边跑的张龙之后，真的是差一点就热泪盈眶了，他立马就加快了自己的脚步，赶紧朝着张龙的方向跑过去。

    

    张龙看到库布的时候，是真的激动了，这么长时间，他早就已经习惯了身边的这几个人，突然间就只剩下自己的时候，实在是有些难以接受。

    

    所以从那个奇怪的地方出来之后，张龙马不停蹄的就想要找到自己的伙伴，但是看到就只有库布一个人的时候 ，他心里立马就升起了一股不详的预感。

    

    “库布，其他人呢？”

    张龙仔细观察了一下，库布并没有受伤的痕迹，可是当他问出其他人的时候，库布的脸色就没有那么好了。

    

    库布简单的交代了一下事情的经过，张明听了之后，并没有觉得惊讶，因为这样的事情，早在见到婷婷的那一刻，早就已经可以预见了。

    

    

    

