    不敢说所有人，都是如此，但最起码，会比现在的情况，要好出不少来。

    就在这个时候，所有人都感受到，一股极强的威压，从九天之上散发。

    不但如此，那股威压，也越来越重，虽说不是针对他们，但是任谁都感受到，其中蕴含的威势。

    最先感受到的，自然是那些逃跑的天玄大陆强者。

    此刻，他们已经可以看到，一名女子，全身被紫色的神衣包裹。

    不仅如此，连头发都是紫色的，周身不断出现电光，游离在方圆几十丈。

    女子手中握着一柄法杖，看起来像是一只将要展翅的凤凰一般。

    随着女子的接近，这些天玄大陆的强者，一时之间忘记了逃跑。

    也就是在这个时候，女子手中的法杖轻轻的挥舞一下。

    随后，只见无数的电光，朝着那些天玄大陆强者的身上游走。

    电光一闪而逝，没有过多地停留。

    也就是在这一瞬间，那些被电光接触过的天玄大陆强者，顿时神色一变。

    他们此刻，明显的能够感觉到，状态恢复到之前的样子。

    有些本来已经快要被幽冥之气侵蚀的天玄大陆强者，在这一刻，终于不用在压制了。

    林清雅没有说什么，直接朝着里面继续深入。

    也就是在这个时候，那些本来想要离开的天玄大陆强者，正在这个时候，做出了同样的选择。

    此刻，没有人指挥他们，但是他们全部选择了，那就是跟随林清雅的步伐。

    他们，本意是不想离开的，因为感觉，自己快要压制不住自己的杀意了。

    感觉，快要控制不住自己的行为了，所以，才会选择离开。

    因为这样的话，就不会对自己人，造成什么损失。

    另外，也不会被幽冥一族的强者，就这么轻而易举的斩杀。

    所以，他们选择了离开，这样的话，就算是之后，没有来得及离开，就已经失去了神智。

    最后，就算是疯狂了，也最多是自己死了。

    现在不一样了，此刻已经恢复到之前的状态了。

    虽说他们不知道，这名突然出现的紫衣紫发的女子，到底是怎么做到的，用的什么手段。

    但是，他们明白一点，那就是，这女子是自己这边的人。

    仅此一点，便已经足够了。

    对于此刻，九天之上，那随着女子的移动，从而随之移动的紫色雷电群，也选择了视而不见。

    因为他们清楚的知道，就算是这雷电群的杀伤力再怎么厉害。

    至少，是不会对他们造成什么损失的。

    仅此一点，那也已经足够了。

    林清雅的速度很快，随着林清雅的到来，接触的天玄大陆强者越多，之后越是形成一种趋势。

    那就是，本来选择逃跑的天玄大陆强者，现在就跟水流一样，汇聚在一起。

    他们，虽然追不上林清雅的步伐，但是可以知道，自己要去哪里。

    此刻，他们只有一个目的，那就是随着林清雅前往的方向。

    可以说，林清雅的到来，让局势，开始出现逆转。

    也就是在这一瞬间，幽冥圣子甚至有一种冲动，那就是直接动用上古神器，出其不意的灭了林清雅。

    但是，幽冥圣子最终，还是忍住了。

    因为幽冥圣子此刻，并没有那个把握，可以做到一击斩杀林清雅。

    若是做不到的话，出手之后只有一种可能，那就是现在立刻就暴露了自己的位置。

    这样的话，此刻他自己就危险了。

    幽冥圣子可是清楚的很，现在这里，可是有着三人，手中是有着上古神器的。

    在这种情况下，幽冥圣子可不认为，凭着洪荒幽冥轮的威力，可以挡住三大上古神器的攻伐。

    可若是就这么算了，幽冥圣子也是有些不甘心。

    所以在这个时候，幽冥圣子下定了决心。

    在这个时候，让幽冥一族的强者，去拼一把。

    趁着现在林清雅才刚到，还没有时间做更多的事情。

    此刻，到是可以全力一搏。

    若是运气好的话，可以再林清雅，还有林星月她们，没有完全的控制局面的时候，做到击溃天玄大陆的强者。

    想到这里的时候，幽冥圣子秘密传音给幽冥一族这边的一些强者。

    随后，幽冥一族的强者，就像是疯了一样，朝着墨麟所在的方向冲击。

    因为他们知道，现在只有墨麟所在的区域，是属于最混乱的。

    若是墨麟所在区域的，天玄大陆的强者溃散了。

    那么，剩下的事情，就好办多了。

    到时候，没有足够数量的天玄大陆强者存在，又怎么能够做到，阻止他们继续扩大战果呢。

    就在林清雅，刚接近这边，刚开始出手的时候。

    此刻，在距离此处更远一些的林清馨，此刻正和幽冥七圣女，打的难舍难分。

    幽冥七圣女，现在这个时候，也逐渐的意识到，林清馨，恐怕比自己想象中的还要强。

    因为此刻，她已经出了七成的实力，而林清馨，丝毫没有显得吃力的意思。

    这说明，林清馨现在有不少的余力。

    “看来，之前真的是小看了你。”

    在这个时候，幽冥七圣女，不得不承认，之前确实小看了林清馨。

    本以为，凭着自己的真正实力，完全可以阻拦林清馨和林清雅的。

    没想到的是，仅仅林清馨一个人，就让自己感觉到，好像没有那么容易。

    “我说过，同代之中，还没有谁说过，也没有人可以做到，一人斩杀我们姐妹二人。”

    对此，林清馨只不过是再一次的，重复了之前所说的话。

    “不过，就算是你实力不错，但不代表，你不会死在我手里。”

    对此，幽冥七圣女眼中寒光连闪，看样子，是打算施展更强的手段了。

    并且认为，就算是林清馨的实力，超出了自己之前的判断，那也不见得就能够在自己手中活着。

    “我，幽冥一族的七圣女。”

    在这个时候，幽冥圣子，突然说出了这样的一句话。

    “我知道。”

    而林清馨呢，也仅仅是说了三个字。

    因为林清馨明白，对方现在说这句话，是什么意思。

