    在秦向山眼里，儿子秦阳，只懂吃喝玩乐，就连作画，也是别人吹嘘出来的。

    不过现在

    秦向山对秦阳的有了重新的认识。

    印象也有了极大的改观。

    能够得到当今皇帝的赏赐，画功肯定是毋庸置疑的。

    只不过秦向山有些好奇，他的儿子秦阳，是如何画出让长乐满意的画像，并且，还能够从皇帝那里得到了赏赐的？

    这边，秦家因为秦阳安然无恙回家而感到开心。

    另一边。

    皇宫。

    东宫太子府。

    一个太监匆忙走进府内，直奔偏厅。

    偏厅，身着华服，头戴金冠，显得风度翩翩的青年悠闲的躺在椅子上，身边还搂着一个孩童，眼中爱意无限。

    青年便是当今皇帝李世民的嫡长子，东宫太子李承乾。

    “王海拜见太子爷。”

    太监朝着李承乾拱手行礼。

    太子李承乾连看都没看王海一眼，和身边的孩童嬉戏，漫不经心说道：“王公公，你不在我父皇身边伺候，来我东宫作甚？”

    站在李承乾面前的太监，名叫王海。

    王海掌管整个内务府，是李世民身边的贴身太监，跟随李世民十几年，就连满朝文武眼都不敢得罪的存在。

    “启禀太子爷，老奴是来给太子爷带来一个好消息。”

    太监王海神秘一笑。

    “好消息？”

    李承乾目光一转，旋即坐起身来，看向王海，询问道：“什么好消息？”

    “太子爷，你可知长乐公主广召天下画师一事？”

    王海问道。

    “当然知道。”

    “丽质一直为这事苦恼呢。”

    李承乾点点头，旋即眉头一皱，有些不悦道：“怎么？这就是你说的好消息？”

    “回禀太子爷，画师已经找到了。”

    王海眼神一眯，缓缓说道：“画师不仅画出了让公主满意的画像，而且，还在画像上提了一首诗，陛下看后，龙颜大悦，大赞画师有才，并且还有意让他进入朝堂，只不过，画师拒绝了，最后陛下只赏赐给了画师百两黄金。”

    “赏便赏，跟我又何关系？”

    李承乾皱起了眉头。

    “当然有。”

    王海表情认真道：“这位画师，不仅画技超绝，才华非凡，而且非常年轻，老奴伺候皇上十几年，我看得出来，皇上非常欣赏他。”

    “哦？有这事？”

    李承乾顿时来了兴趣。

    赏赐和欣赏，还是有着很大的区别。

    赏赐，只是一种奖励。

    但欣赏，就完全不同了。

    能够入皇帝的法眼，那肯定有真本事，值得拉拢。

    李承乾不是傻子，虽然自己是嫡长子，稳坐东宫太子之位，但其他兄弟，并不比他差。

    像吴王李恪，魏王李泰，齐王李祐，还有晋王李治。

    都不是等闲之辈。

    他们可天天盯着自己，等着自己出错呢！

    只要一天没有坐上皇位，李承乾一天也不能安心，所以，这些年来，他每走一步，都如履薄冰，对待老师，他恭敬谦和，对待下人，宽厚温和。

    李承乾所做的一切，就是不让自己露出破绽。

    因为他知道，一旦出错，自己就会和皇位失之交臂，甚至失去性命。

    如今王海主动提供消息，李承乾心里也开始盘算起来。

    李承乾看向王海，询问道：“给长乐画像的画师叫什么名字？”

    “秦阳，长安商贾秦家独子。”

    王海如实说道。

    “秦阳。”

    李承乾双眼眯起，眼神中闪过一丝异样的神采。

    他身边的智囊太少了，如果这秦阳，真的有才华的话，自己放下身段，主动去拉拢也没什么损失，而且对日后登基，也有一定的帮助。

    打定主意，李承乾又向王海询问了秦阳的其他消息。

    一番询问。

    李承乾已经知晓秦阳所有信息。

    “王海，本宫今天心情好，说吧，你想要什么！”

    李承乾深知天下不会掉馅饼，王海主动告之消息，心里肯定有其他目的。

    “老奴什么都不要。”

    王海笑着摇了摇头，说道：“希望日后太子爷登基，能够让老奴常伴您左后，伺候您就行了。”

    王海看似没有提出要求，实则早已经做好打算。

    良禽择木而栖。

    几位皇子相继成年，都对皇位有着觊觎之心，李世民日渐老去，未来势必又是一场腥风血雨。

    在王海眼里。

    李承乾是嫡长子，不仅是皇帝李世民亲自所立的东宫太子，又是长孙皇后的亲生的。

    不管从哪方面，他都是未来大唐的继承人。

    所以，李承乾是个不错的选择对象。

    李承乾聪慧的很，在王海说完后，他立马听出了王海话里的意思。

    开口道：“放心，本宫日后继承大统，少不了你的好处。”

    “老奴谢过太子爷。”

    王海面色一喜，立马跪下来叩头谢恩。

    与此同时。

    另外几位皇子也从其他太监宫女口中，得知了凤阳宫一事。

    一时间，秦阳的名字，被皇子们暗暗记在心里。

    另一头。

    自打离开皇宫，回到秦府后，秦阳为了不让秦向山和罗素起疑。

    依旧过着以前原主人的生活习惯。

    一连几天。

    秦阳要么带着家丁在长安城闲逛，要么就待在府里和丫鬟聊天打趣。

    日子过的逍遥且自在。

    今日阳光明媚。

    秦府后院。

    秦阳特意让家丁在后院搭建了个简易的烧烤台子。

    趁着难得的好天气烧烤。

    “烧鸡翼，我钟意食。”

    秦阳双手拿着用铁棍串好的生鸡翅，放在炭火上烤着，期间不停的在鸡翅上加上各种香料。

    他本以为古代烧烤很简陋。

    但事实上，古代烧烤一点也不比现代差，该有的香料，食材，这个时代都有。

    唯一的区别便是，香料很贵。

    香料是由西域商人带到长安。

    普通老百姓根本买不起，其中，就以胡椒最为珍贵。

    在大唐，胡椒堪比黄金。

    好在秦阳附身的这具身体，是富家少爷，家里还是有少许胡椒的。

    不过，当秦阳问便宜老爹秦向山索要胡椒的时候，后者露出一脸肉疼的样子。

    秦阳做为秦家唯一的独苗，秦向山再怎么不舍，最后也只能把珍藏的胡椒拿出来，送给秦阳拿去烧烤。

    家丁们看着秦阳不停的往鸡翅上撒胡椒，个个看的是目瞪口呆。

    这哪里是撒胡椒。

    明明就是往鸡翅上撒黄金！

