
下午，崔蔓听说他们在家休息，就特意过来了一趟，似乎有事通知。

“哟，这怎么了这是？”崔蔓看了看叶婉清右膝上的伤口有些惊讶的问，然后瞪了萧何一眼，“你这个男朋友不合格啊，怎么能让女朋友受伤呢？”

“我都跟她喊了说别跑别跑……”萧何挠了挠脸狡辩道。

“明儿我拿点金创喷雾剂来吧。”崔蔓低头看了看叶婉清的伤口说，“三天就能好了。”

“不会留下疤痕吧？”叶婉清担心的问。

“哟，因为男朋友喜欢腿，所以担心留疤吗？”崔蔓调侃道。

“才不是为了他好不好！”叶婉清瞪了萧何一眼说，崔蔓笑了：“知道知道，毕竟是假扮的嘛。”说着，崔蔓从包里掏出了两张清单，放在了他们手中，“喏，给你们这个。”

萧何接过来看了看，上面是一份详细的日常生活列表。

早上六点半起床，慢跑半个小时，然后吃早饭，早饭后面有规定的食谱以及热量摄入的数值，中午倒是没有运动项目，但是同样有一份食谱和摄入的热量要求，晚饭也是一份食谱，但是饭后有四十分钟的散步时间。

“这什么啊！？”萧何举起了手中的这份列表质问道，崔蔓微微一笑：“当然是日常的饮食清单，当然这上面不包括训练。白天的训练属于额外内容。”

“那这个清单的意义是什么？”叶婉清不满的问。

“辅助你们的训练。”崔蔓解释道，“我说了，我希望能尽快见到你们的训练成果，这决定了后续的训练计划的方向。”说到这崔蔓转向了叶婉清：“当然，主要是萧何的训练方向，婉清你是肯定要持续训练下去的。你的自保能力尤其重要，你明白吧？”

说着，崔蔓忧心忡忡的看了看叶婉清的膝盖：“尤其是你这……平地走路都能伤到自己的情况下，保护自己就更加重要了。对吧？”

“我明白……”叶婉清沮丧的嘟囔道，无言以对。

萧何在边上有点接受不了，他好不容易才赚了两百万，本来打算以后想吃什么就吃什么、想买什么就买什么，然而一份列表从天而降，从此以后他只能吃一些青菜和鸡胸肉，还要把每天两个小时的娱乐时间拿去运动？

赚钱怎么就这么难呢？萧何仰天长叹道，希望自己能就此晕过去，然后等他醒来的时候发现这只是一个噩梦。

“刚好，你们前两个任务的两百万奖金我昨天打给你们了，用这笔钱好好履行这份清单的内容吧？”崔蔓合起手笑道，甜美得就像幼儿园教师。

“我可以抗议吗？”萧何试探着问。

“不行。”崔蔓立刻冷着脸说，“刚好趁着这个机会和女朋友交流一下不好吗？你们两个的清单基本上是一样的哦，虽然进食的种类和分量有不同，但晨跑和散步都是同样的时间，这不是很浪漫吗？也刚好告诉大家你们两个是情侣啊。”

说着，崔蔓转向了叶婉清：“考虑到婉清的腿伤，允许你们下周再执行。不过饮食方面要从明天就开始，如果你们觉得麻烦，我们也可以让人给你送饭。”

萧何干笑了一下，接着突然想起了什么说：“蔓姐，我知道我在和婉清假扮情侣，但如果我和另一个女孩以恋爱为最终目的进行来往，应该没关系吧？”

“只要别在开F的时候被拍到就行了，然后别在公共场合秀恩爱，私下里你们做什么我们无所谓。毕竟你们目前的现实身份还没公开嘛。”崔蔓莞尔一笑，站起身挥了挥手，“好了，今天就这样吧，我要回去了。”

送走崔蔓后，萧何关上门，捂着额头叹了口气：“她每次来准没好事……”

“遇到你开始就没好事了……”叶婉清躺在沙发上嘀咕道。

“彼此彼此。”萧何没好气的回敬了一句，然后推开门出去了。

一直到下午五点多，他才从外面回来，这会儿叶婉清躲在自己房间里看剧。接下来一切照旧，萧何帮叶婉清拿了外卖，然后各自在房间里娱乐，直到晚上睡觉。

“你他妈快点啊！你在厕所呆了一个小时了！”次日早上，萧何在卫生间门口怒斥道。

“哪有一个小时！就四十五分钟！”叶婉清打开卫生间的门气呼呼的说，“那我今天不是腿不方便吗？比平时久一点也很正常吧？”

“哎呀，赶紧让开，我都要尿裤子里了！”萧何气急败坏的说。

觉得他们俩的同居生活会有所改善真是想多了，一切照旧。

洗漱完毕，萧何今天早上是没有课的，而叶婉清却有两节课。

“来吧。”萧何不知道从哪推了辆自行车出来，指了指自行车后座。

“你昨天下午就去搞这个了啊？”叶婉清有些意外的问，萧何微微一笑：“你都去我系里亮相了，我不回敬一下说不过去吧？也让你系里的男生看看你男朋友。”

“真是小肚鸡肠的男人……”叶婉清斜睨着他抱怨了一句，然后在车后座上坐下了。

萧何骑着车向学校那边赶去，叶婉清坐在他后边，挺老实的。

当他们来到校门口的时候，一辆宾利突然从马路另一头过来了，差点撞上他们。

“M，会不会开车！？”萧何没好气的冲那宾利挥舞着拳头，“不知道这是人行道吗？”

“哎呀，算了啦，人家也是绿灯。”叶婉清在他身后劝道，萧何气呼呼的说：“绿灯怎么了！？车辆优先让行人，这是交通规则！”

但是，接着那宾利就在他们学校门口停了下来，一个女孩从副驾驶那边下来了。

这女孩可真是有够漂亮的，她本身就有一米七，再加上高跟鞋，几乎都和萧何一般高了，身材更是前凸后翘，纤长的双腿看着好像有一米二。

而她的五官方面也相当完美，丹凤眼搭配她淡淡的橙色眼影让她看着格外的妩媚，小巧的鼻子却有着仿佛外国人一般的高挑鼻梁，嘴虽然有点大但笑起来很甜美，柔软的卷发在背后随意披散着，乍一看有些像倪妮，可真是个性感的美人。

而且比起叶婉清和黄玲来说，她最大的区别是很会打扮自己。

赤红色的挂脖连衣裙衬得她的肩膀特别纤细，血一般的红色与她的唇膏颜色也很搭，恰到好处的大小将她曼妙的腰臀曲线衬托得特别圆润，C罩杯也是不大不小匀称窈窕。

“那是我们学校的校花张雨馨，我听学生说过。”叶婉清回道，“她好有女神范儿啊。”

“也就那样嘛，我觉得都没你好看。”萧何哂笑一声，蹬着自行车往校内赶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68836616"  chaptername="第二十一章：校花">加入书签</a>
</div>
