    第五十九章加入虚拟宇宙公司

    人类血统第一等：成年即可达到‘域主’，为第一等。

    人类血统第二等：成年即可达到宇宙级，为第二等。

    ……

    第三等、第四等，都是成年为恒星级。

    第五等、第六等，都是成年为行星级。

    第七等、第八等，成年为学徒级。

    第九等、第十等，成年都不入流，不过根据修炼天赋等等，种族内出强者概率，分出第九、第十等。

    “你的种族血统是哪一等？”魁梧汉子说道。

    “第九等。”李牧看着魁梧汉子。

    “第九等？”魁梧汉子惊愕看向李牧。

    你的种族血统比较低，这令你突破进化难度非常大，比高等血统的突破难多了！可是同样……如果你使用‘进化剂’改善血统，比较容易提高你本身的血统。”魁梧汉子说道。

    李牧知道这是冥昱在拿血统进化剂来引诱他，但李牧早就有加入虚拟宇宙公司的想法，于是李牧故意说道，“进化剂，干什么的？”

    魁梧汉子微微一笑：“这么跟你们说吧，平常人类修炼的过程，就好像建造房子！血统，就是房子的根基。血统差，代表根基差！血统差的人修炼，就是在差的根基上不断建造高楼，随着高楼越来越高，自然要一次次强化根基，才能让高楼越来越高。”

    “可是高楼越高，强化根基就越麻烦。”

    “而血统强的，代表根基就非常好，轻而易举他们就能建造上百层高楼，直接成‘域主’，连关卡危险都没有。”

    “血统进化剂……用途就是改造血统，等于是一次性改良你的‘根基’，从差的根基，一下子跃迁为‘中等根基’，这就令你以后‘建造大楼’的过程更加轻松容易。明白了吗？”魁梧汉子笑道。

    “你可知道，血统进化剂是谁研究出来的？”魁梧汉子问道。

    “不知道。”李牧摇了摇头。

    “虚拟宇宙公司。”魁梧汉子直接道，“宇宙人类世界中，拥有最强科技的虚拟宇宙公司！这进化剂，就是它们研究出来的。”

    “哈哈，我还没自我介绍吧。”魁梧汉子微笑道，“我是虚拟宇宙公司，驻黑龙山帝国的‘黑龙山分部’的一名外部执事‘冥昱’，你们称呼我一声冥昱先生，冥昱大人都可以。”

    “冥昱大人。”

    李牧连忙行礼。

    “这‘进化剂’就是我们虚拟宇宙公司制造出的。”魁梧汉子冥昱微笑道，“可进化剂是限制级物品，在外面流通的非常少，就算在外面有能力买到，那价格也是非常可怕的一个天价了。可如果加入我们虚拟宇宙公司，对于内部成员……特别是绝对的精英，甚至于可以免费提供进化剂。”

    魁梧汉子冥昱看着李牧，双眸发亮，“我虚拟宇宙公司，在众多宇宙国中都是在搜集天才精英，你……你的意识强度真的非常强，行星级八阶，意识振幅超过30了吧？而你行星级八阶，就能修成九阶领域，在我这么多年的生命里，也是见所未见，闻所未闻。”

    “我们公司培养苗子，分特级、一级、二级、三级精英，这四个级别，不过这是我们黑龙山分部的划分！如果是总公司那边，那划分更加严格。”魁梧汉子冥昱说道。

    “以你的天赋，在黑龙山分部也能被划分为特技精英，就算是在人才辈出的总部，你的天赋，也能排在前列。”

    “一旦加入答应加入虚拟宇宙公司，可以免费得到一份‘S型血统进化剂’”

    “现在，我要问你一句，愿意加入黑龙山分部？”冥昱双眼放光的看着李牧，就像是再看一件稀世珍宝。

    “冥昱大人，如果我现在加入，可会影响我参加不久之后的宇宙天才战？”李牧连忙问道，这是他最担心的一点，要是有影响，李牧可不会答应，通过宇宙天才战成为第一，直接成为虚拟宇宙公司总部的原始秘境成员难度不香？

    “看来你还知道的不少嘛，你就把心放在肚子里吧，不会有任何影响，相反，如果你在宇宙天才战上，取得好名次，公司还有巨额奖励。”冥昱笑道。

    “冥昱大人，我想问问，如果加入虚拟宇宙公司，需要做什么，有什么义务？”李牧说道。

    “在初期，你的实力弱，公司是在培养你。所以管理很严格！务必遵守公司命令，去训练，去进行生死考验等等，不过随着你的实力提升，你的自由权限会不断的扩大。宇宙级、域主、界主，实力越强就越自由，只需要关键时刻做些事即可。”冥昱直接道。

    “我同意加入。”李牧点了点头，严格管理也就几年的时间而已，等到宇宙天才战开始，李牧应该就到虚拟宇宙公司总部成为原始秘境成员了。

    况且，在他还弱小时给自己找个大靠山也是不错的选择。

    “这是成为我虚拟公司内部核心成员的一些规矩，你看看，是否能接受。”魁梧汉子冥昱，指向屏幕，屏幕上立即出现大量了一条条规矩。

    .....

    五分钟后。

    “欢迎加入虚拟宇宙公司，现在你是我们虚拟宇宙公司，黑龙山分部的内部核心成员，暂时受我管辖，等到通知黑龙山分部内部的人，他们会亲自去接你的。”魁梧汉子冥昱微笑道。

    “哦，忘了问了，你叫什么名字，住在什么地方？我好通知内部的那些人。”冥昱拍了拍脑袋。

    “大人，我叫李牧，住在虬龙星。”李牧恭敬回答。

    “好，李牧，一个月后我来虬龙星找你，到时你直接到虬龙星的虚拟宇宙公司，这一个月的时间，相信也够你处理好私事了吧！”冥昱说道。

    “多谢大人，时间够了。”李牧感谢道。

    ....

    杀戮场大厅。

    一名无比苍老的绿皮肤老者坐在大厅一角，端着一杯水，那满是皱纹的额头抬起，那浑浊的双眸时而朝四周看看。他，就是这黑龙山岛屿的杀戮场总负责人——曼落，一个在这颇有名气的老头。

    就在这时候，那魁梧汉子冥昱迅速走了过来，直接来到了这绿皮肤老者面前。

    “大人。”冥昱低声道。

    “怎么样？”绿皮肤老者那浑浊的眼神看向他。

    冥昱低头恭敬道：“大人猜的很准，那李牧确实很厉害，行星级八阶，领域九重，而且愿意加入虚拟宇宙公司成为内部成员。”

    “嗯，很好，非常好。”

    绿皮肤老者微笑点头，眼睛恢复浑浊，“能够发现一名‘特级精英’，非常不错，毕竟特级精英，那是可遇不可求的天才人物。

    （建了一个QQ群，854343644，想讨论剧情的可以添加。）

