    D国总理莫克饶有兴致的重复了一遍王清正所说额那句龙国的俗语，虽然不太明白到底是什么意思，但是他已经听出来了，这句话所代表的含义应该有一些挑衅的意味。

    直到旁边的翻译十分尴尬的将这句话所代表的的含义用D国语翻译出来之后，莫克的脸色瞬间就阴沉了下来。

    他声音低沉的问道：“不知道王先生说这句话是什么意思，难道事实不是明摆的吗？你们龙国人借着查案为由，在我国首都百林市胡作非为，从一定程度上来说，这简直就是赤裸裸的袭击！你还有什么话说。”

    莫克说道最后一句的时候，拍了一下桌子，猛地就站了起来，怒目而视，表情显得十分气愤。

    谁知，王清正大使却是冷冷一笑，稳稳的坐在自己的座位上，笑着说道：“莫克先生，不要生这么大的气吗？我们龙国还有一句老话，叫气大伤身，您气坏了，还怎么治理你的国家啊。”

    就在这时，梅国的代表插嘴说道：“王先生，我们这些人可都看着呢，现在发生在D国百林市的这一场暴乱，很明显就是你们龙国的一些不法分子进行的有目的的破坏，还请你回答莫克先生的问题，不要顾左右而言他。”

    王清正依旧没有说话，而是静静的看着梅国的大使，眼神中似乎再说：“你说完了吗？”

    梅国的大使被他看的有些毛了，有些尴尬的坐了下去，对着另外的一个大使使了一个眼色。

    这是，雄鸡国的大使也站了起来，对着王清正大使就是一阵严厉的斥责：“王先生，我想你应该知道，这是联合国大会，不是你们龙国的菜市场，有些事，你们是赖不掉的，现在你们龙国人就敢在D国进行袭击，将来就能来我国胡作非为，你今天要不给我们一个满意的答复，我将会代表欧罗巴联盟将你们告上国际法庭，到时候就别怪我们的炮弹不长眼了！”

    这个雄鸡国的代表刚刚坐下去，就看到梅国的代表满意的冲他点了点头。这一位雄鸡国的代表瞬间就乐开了花，满脸笑容的点头回礼，奴像十足！

    按照平常来说，王清正这时候早就拍案而起，义正词严的回怼，凭着他的三寸不烂之舌在座的各位很难有他的对手。

    但是这一次可不一样，王清正依旧稳稳当当的坐在自己的座位上，脸上挂着令人难以捉摸的微笑。

    他抬起手来，手中拿着一支精致的钢笔，在自己的面前来回的抖动，嘴里还数着数：“一、二、三.....”

    在座额各位大使瞬间就蒙了，不知道他想干什么。这是莫克愤怒的拍着桌子，嗓门立马提高了八度，厉声呵斥道：“王清正！你在干什么！请你严肃些，这是联合国大会！”

    王清正微微的一笑，笑着说道：“我当然知道这是联合国大会，我刚才只是在数人数，不好意思。”

    “数人数干什么？”莫克也蒙了，紧接着就说道：“请你正面回答我的问题，不要在做这些幼稚的举动了！”

    王清正说道：“我刚才只是在数，到底有多少个国家卷入了这次的事件之中来了。加上刚才发言的这几位，总共20多个，差不多就是贝约的全部成员国。”

    听他这样一说，梅国大使凯文的脸色瞬间就阴沉了下来，语气低沉的说道：“你数这个干什么，难道和今天的议题有关系吗？”

    王清正哈哈的笑着，说道：“当然有关系了，要不是你们沆瀣一气，共同策划了这次事件，就不会有今天的这个议题了！”

    “你说什么！王清正，你可是代表着一个大国，说话要有证据，要不然有损你们国家的形象啊！”凯文说完就感觉有些不对劲儿，看着王清正依旧一脸笑容的看着他，心里不觉的就是一阵发毛。

    这时，只见王清正冲着他的秘书石浩奇使了一个手势，石浩奇点头回应之后，就从自己的口袋中掏出了一个小小的U盘，就快速的走到了一个电脑旁边，将U盘快速的插了进去。

    很快，一段录音就从大会堂中的功放机放了出来：

    “莫克，这次你就放心吧，我们这次派出的杀手可是我们最高级别的实验室造出来的超级战士，绝对万无一失，等到拿到龙国的国防布局图，我们就能以此来进行针对性的武器研发了。”

    “凯文，我还是有点不太放心啊，你也知道，现在的龙国可不是一百年前的龙国了，他们一旦查出来，我们D国也就要吃不了兜着走啊，你要知道，现在我们国家可有一半左右的人口都是龙国的后裔。”

    “莫克，你怕什么！我们贝约可是全世界最大的军师联盟，查出来又怎样，我就不信，小小的龙国能把你怎样！另外，雄鸡国那边我已经打好招呼了，你就放心大胆的干吧！”

    录音到这里就戛然而止了，再座的各位大使脸上都不由的露出了十分复杂的表情。

    莫克，凯文的脸都快成了猪肝一样的紫色。

    王清正冷笑着说道：“莫克总理，凯文大使，我怎么听着录音中的声音和你们这么像呢？连名字也是一样的，难不成真是你们吧？”

    “污蔑，毁谤，你从那找来的这些录音，简直是胡说八道，我要将你们告上国际法庭！”莫克歇斯底里的喊着。

    就在这时，毛熊国的大使，罗曼诺夫却拍着手掌站了起来，对着王清正说道：“哈哈，王先生，这我知道，这在贵国叫做相声啊，你怎么不放完啊，我还没听过瘾啊，我相信你们肯定还有很多，继续放啊，我倒要看看还有谁都出演了这场闹剧。”

    罗曼诺夫说完，就瞪着双眼扫视了一圈那些脸色尴尬的大使们。

    王清正则是笑哈哈的说道：“有啊，太多了，在座的各位有很多都是倾情演出，那叫一个好啊！各位要不要让我都放出来，还有视频呢！”

