
　　第3320章

　　“亲家，是沈梦玉吗？”

　　林宇想了半天，终于想起来沈梦玉这个名字。

　　他离开炎黄国之前，虽然没有参加到儿子的婚礼，但当时林炎和柳幕妍办婚礼，他当然是知道的，他和王芳就是在去参加婚礼的路上出现了车祸，然后发生了重大的变故之后，才决定假死遁世，连儿子的婚礼都没有去参加。

　　王芳点点头，然后道：“可不止是沈梦玉。”

　　林宇嗯了一声：“柳家在江州也算是有点分量的家族，我离开这几年，应该也有所发展了吧，有了我们林氏集团的资金和地位，炎儿肯定会帮他们一把。”

　　王芳想起当年往事，心中冷哼不止。

　　但现在也不是细谈这些的时候，只是道：“这些事情等以后有机会再说吧，现在赶紧出去见人......哦，你现在这身衣服也太寒酸了，我给你选一套能见人的。”

　　然后，他就当着林宇的面，拿出一枚空间戒指。

　　在里面翻找了半天。

　　“奇怪，不在这里吗？”

　　“难道被我放在了别的戒指里，你等等，我再找找。”

　　王芳接连拿出了十几枚空间戒指，找了足足能有十几分钟，这才找到了心仪的衣服，道：“上次搬家的时候，我把你的衣服全都整理了一下，然后放在了空间戒指里，结果后来东西越来越多，戒指也越来越多，我都给忘记了。”

　　林宇震惊的看着自己的老婆。

　　像是第一次认识她一样。

　　“你......到底有多少空间戒指？”

　　要知道，林宇在修真界也是混了有一段时间了，可是，全身上下也就只有两枚空间戒指，其中一枚的空间还只有可怜的十几立方，可是自己这个应该完全不懂修炼为何物的老婆，不但会使用空间戒指，还一下摸出来十几个。

　　这真的是自己的老婆吗？

　　还是说自己离开的太久，跟不上这个时代的变化了？

　　王芳想了想道：“你说空间戒指啊，我也没有数过，大概能有上千枚了吧！”

　　“什么？有这么多？”

　　林宇震惊的无以复加，家里难道做起了空间戒指的生意？

　　不然怎么解释有这么多的空间戒指？

　　整个林家加起来，也顶多有几十枚而已啊！

　　王芳道：“这你得问你儿子去，都是他给我的，暂时不用的物资，全都丢给我这个老娘来整理，光是整理戒指里面的东西，都把我给头疼的，你也知道，这些戒指里面的空间，动辄就是一个足球场那么大，我一个人哪里来得及？幸亏家里面人多，不然真的要累死。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“足球场那么大的空间？”

　　林宇张大的嘴巴都要合不拢了。

　　他为何如此惊讶？

　　其实很正常。

　　因为他根本不知道最近几年世界的变化，也不知道家里发生了天翻地覆的改变。

　　王芳帮助他把衣服穿好后，道：“好了，好了，你就别问东问西的了，赶紧打扮好了出去见人，小家伙们知道你这个爷爷回来了，也都想要见见你呢......对了，爷爷第一次见自己的孙子孙女，总是要给点红包的，虽然现在钱已经没什么用处，但老祖宗留下来的规矩，就当是讨个吉利了。”

　　说着，王芳给林宇递过去六个大红包。

　　每一个红包里面都包了8888。

　　“怎么有六个？”

　　“咱们家六个小孩啊，当然是六个红包......等到了过年，就不止六个咯！”

　　“六个小孩？炎儿和慕妍都生六个了？”

　　“没有，慕妍生了四个，是四胞胎，另外两个是别的媳妇生的。”

　　林宇一下懵了：“别的媳妇？炎儿这个臭小子，跟慕妍离婚，又娶了别的女人？”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3320章免费阅读。https://www.23sk.com 