    “克烈这个逼英雄就是这个批样子，冲塔根本不和你讲道理。”

    “旭哥忍不住了，对面刚才还想搞我，劳资像是好脾气吗？”

    “李旭的脾气是真的暴躁，有点优势就打得非常凶，和羞男很像。”

    “像个屁，李旭还和对面讲道理，Shy哥是0-3当成3-0打的男人。”

    “李旭塔下跳舞是真的骚，T皇好想打人啊，2333。”

    “T皇这个年要怎么过啊？饺子都不给我吃一顿吗？”

    “李旭：李哥你看到了吗？这个演你的家伙，我给他安排得明明白白，2333。”

    ??????

    李旭回家直接摸出了黑切，对面小脆皮现在见到克烈就得跑。

    上路剑魔一死，Clid直接开始动第二条刷新的土龙。

    HLE现在落后比较大了，直接放弃了土龙的争夺，上路剑魔被单杀掉，梦魇也不敢上来偷峡谷先锋。

    14分钟，下路牛头河道做眼，回到线上的时候被布隆挂上寒冬之咬，追着牛头叠被动，牛头反身顶开布隆。

    这时候双方的兵线都还没有到，下路双人组之前就打出了牛头和卡莉斯塔的大招，EZ直接跳脸一通狂揍，布隆W到EZ身边，举盾抗住卡莉斯塔的伤害。

    EZ一发秘术射击打出了布隆的被动，晕住牛头，布隆直接大招出手击飞牛头，挂上引燃。

    就在此时，梦魇开启了大招，直接飞向了EZ。

    Bono的梦魇飞到EZ身边直接开启Q梦魇之径和E技能无言恐惧追挡在EZ身前。

    Teddy直接交出闪现往后，却没能拉断梦魇的无言恐惧。

    恐惧爆发，梦魇配合卡莉斯塔一通狂砍，最后卡里斯塔拔矛击杀EZ。

    EZ一倒下，后面被梦魇堵住，布隆拼命往河道方向跑，在旁边跳来跳去的卡莉斯塔不断往布隆身上插矛。

    卡里斯塔直接拔矛减速，残血的牛头还回来皮了一下，不断地观察战场。

    最终，也没有劳烦残血的牛头大爷出手，布隆倒在了河道口，卡莉斯塔收获双杀。

    雨童：“SKT下路这送一波双杀给卡莉斯塔，韩华续了一口老命啊，都已经崩盘的情况下，下路重新连接游戏了。”

    十一：“但是现在SKT中路和上路的优势还是非常大，看看SKT后面还会不会给机会吧。”

    梦魇开大关灯的瞬间，上路的剑魔直接往后跑，对面的克烈是真的莽夫一个，他是生怕克烈继续冲塔。

    然而Thal还是低估李旭了，就在梦魇大招结束的瞬间，李旭直接向着红色方上路二塔方向发起了冲锋。

    冲啊啊啊啊啊啊！

    T皇一听峡谷里响起的激昂BGM，手猛的一抖，操作着剑魔拼命后撤。

    剑魔正好撤退到红色方一塔后面，就见李旭的克烈冲了过来。

    看着气势汹汹的克烈，T皇急中生智，一个E技能暗影冲决冲到了一塔和二塔之间的草丛里面，让克烈丢失了视野。

    克烈果然没有直接撞向剑魔，而是在红色方的二塔外面停了下来。

    然后，克烈提着刀准备来草丛找剑魔，Thal直接远远的释放暗裔利刃击飞了克烈，然后贴着墙壁往自家二塔方向跑。

    李旭落地直接EQ同时出手，飞索藏在斯嘎尔的肚子下面，精准命中剑魔，剑魔直接开启大灭，体型暴涨。

    克烈一刀砍下，触发暴烈秉性，又是一刀迅速挥出，二段Q飞索捕熊器伤害爆发将剑魔拉到了克烈的脸上。

    剑魔二段暗裔利刃劈出，李旭根本不做调整，贴脸吃剑魔二段Q的伤害，又是一刀劈出瞬间按下提亚马特补出伤害。

    剑魔往后调整一步进入了防御塔的攻击范围里面，再度挥出第三段暗裔利刃，李旭激活二段E比武，冲到剑魔身后，躲掉了剑魔的第三段Q技能。

    不过此时克烈二段比武已经冲进了了红色方二塔的攻击范围。

    第四下普攻配合强攻砍出，短短时间里面直接打残剑魔。

    Thal的剑魔直接往后跑，李旭追着又是两刀下去，直接打出了剑魔的复活。

    然后李旭的克烈转身后撤，拉掉了防御塔的仇恨。

    以斯嘎尔目前的血量，只要防御塔下一次攻击下来克烈就会下马，不过拉掉了防御塔的仇恨之后，李旭目测还能多抗一次塔的伤害。

    李旭站在红色方二塔外面观望了一阵，在E技能没有冷却完毕的情况下找不到机会，直接选择后退。

    李旭从红色方的野区撤退，准备顺便去偷个红BUFF。

    虽然这一次剑魔没有死掉，不过T皇的心态已经爆炸了。

    HLE队伍语音。

    Thal：“Bono，你开大飞下面为什么不提前说一声？我差点又被克烈单杀了，你开大的时间我就在往后跑，还是差点就死掉了。”

    “对面先动的手啊，我就直接开大支援了。”

    Bono摸不着头脑，我飞下面明明是赚了一波啊，怎么这个兄弟好像我不该开大的样子。

    T皇强调：“我开始就说了，这个克烈太暴躁了，你们要行动提前给我说一下啊，你不说就动手了，对面克烈就来搞我。”

    “我听到克烈大招的冲锋号，手都在抖你知道吧？”

    T皇越说越觉得委屈：“我说什么你们完全就没有听，我说什么你们也不给我回馈，就我也不知道干什么，也不知道该不该守线，就手会一直抖，打了很久，就会一直在莫名其妙的抖。”

    Bono不说话了，看来上路压力太大，这兄弟神智都不清楚了。

    李旭在上路没有杀掉剑魔，Clid在中路想要配合李哥动手。

    李哥的阿卡丽在中路清兵，妖姬交出W魔影迷踪上前清兵同时消耗阿卡丽的血量。

    李哥直接在妖姬飞过来的时候朝着前方丢出寒影，妖姬正好用脸接住阿卡丽丢出的苦无，妖姬激活二段W回到原地，李哥直接大招起手冲向妖姬。

    Lava反应很快，迅速大招复制魔影迷踪往后拉，躲开了阿卡丽的一段大招。

    盲僧从侧面摸了出来，李哥直接二段大招突进到妖姬的脸上，科技枪刃出手减速妖姬，潜龙印强化的普攻出手。