    人族也最多给叶星名额来传承，至于发生的其他事情他们也不可能管，一切都靠叶星自己处理。

    他们族群实力弱小，又不舍得失去传承，只能答应人族协议，对此族内有不满也是很正常的。

    “嗯？”正在说着，他们看向了远处，那里几道身影正在走来。

    “是人类叶星他们。”

    “终于出现了！”

    “现在星空碑上已经有四十一人挑战叶星。”

    “有再多人挑战人又有什么用？这叶星根本不敢应战！”

    “可惜了，我们空源族才是最适合传承的，排名前列的哪一位放在人族不是强大的空间道则、生命道则天才？”

    “我觉得让族内最弱一人上去挑战叶星如何？”

    众人看着叶星，眼中明显有一丝不屑。

    现在人类叶星怯战的名声早就传遍了整个空源族。

    “清雨姐，这叶星还真是胆小，谁的挑战都不敢接，生怕自己会输。”一位少女旁边，几人传音道。

    “就是，就算实力不足，但是连一战的勇气都没有，那算什么天才？”

    “要是我早就上去战斗了，这样输也输的光荣。如果赢了，那可是大量空源点。”

    其他几人也在说着。

    “看来我高看他了。”清雨摇了摇头。

    之前见到叶星刚进入日耀星的情景，还占据了墨珲名额，当时她还以为叶星有多强，现在看起来根本不值一提，只是刚好是人族的天才罢了。

    他们修炼时间也不算长，见过的人族都没有几位，叶星算是他们真正接触的人族，现在他们对强大的人族敬畏感明显消失了一些。

    在众人视线中，叶星直接走来。

    他此时目光瞥了一眼站在最前方的那位青年。

    轰！

    在叶星看向那位青年的时候，他脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    诸多灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “出现了！”

    叶星心中暗道，此时他眼底深处甚至有一丝惊容。

    “竟然这么多！”

    不仅这这枚黑色光点，此外还出现了第二枚光点，这枚黑色光点凝聚需要的灰色气流与之前一样。

    “这位青年应该就是这次传承的另一人岩桁，他的空间天赋或者是生命天赋有一系超过我，而墨珲也是如此！墨珲的一系天赋超不了我多久，但是岩桁的一系天赋超出我很多！”

    他现在天赋已经处在时空城顶尖，再发生暴增会是什么情景？达到混羽的程度么？

    他之前其实可以直接复制墨珲天赋，不过他在等。

    毕竟墨珲只是空源族虚空境第二，可能第一的空间天赋、生命天赋都强于他！

    如果是这样的话，叶星先复制墨珲，再复制岩桁，显然消耗的灰色气流会更多。

    现在看来，岩桁与墨珲各有一系强大天赋超过他，甚至岩桁给了他巨大惊喜！

    这让叶星更惊叹空源族的恐怖天赋！他们这一届虚空境天才竟然有一人的一系天赋媲美混羽！

    不过，就算媲美，岩桁在最短时间内将之完全掌握，之后再想进步也很难了，潜力并不大。

    “转化！”

    没有任何犹豫，叶星意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，两道黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    “成功了！”

    叶星脸色平静，心中无比喜悦。

    转眼间他就拥有了岩桁与墨珲的最强天赋，综合起来，他现在天赋绝对是空源族第一！

    而复制成功后，他脑海中的灰色气流只是消耗了一部分。

    离上次复制已经过了一段时间，他脑海中又累积了很多灰色气流。

    “看来以后完全可以去寻找拥有强大对应天赋的族群，这样可以将我的天赋不断提升！”叶星心中暗道。

    看着周围众人，叶星心中平静，空源族众人对他的看法如何，对他没有任何影响。他也没有必要向他们证明什么。

    “叶星，这就是炎陵大人。”来到巨大宫殿前，阎摩微笑着介绍道。

    “见过炎陵大人。”叶星微微行礼。

    “嗯。”炎陵点了点头，微笑道：“本次传承岩桁、叶星两人进入，传承会开启十年，十年后传承就会关闭。这是令牌！”

    老者炎陵右手一挥，随后两枚令牌分别来到了叶星与岩桁手中。

    “叶星？”岩桁看了叶星一眼，眼中没有什么波澜。

    在他看来，叶星根本不足以成为他的对手。

    “我的令牌！”人群中，墨珲死死的看着叶星手中令牌，眼中满是渴望之色。

    “都是该死的人族天才！不然进入传承之地的是我！是我！”

    他可是知道这传承之地所代表的好处，每一位进入其中的，有一半的概率最终空间道则、生命道则会全部掌握！

    他虽然天赋强大，认定自己将来能掌握，但是增加一些成功率绝对是好事。

    “真是不甘心，这么好的名额被一位胆小的人族天才占据了。”他盯着叶星，眼中满是愤怒、不甘。

    在他看来，叶星就是不敢与他一战。

    嗡…

    正当这时，忽然一道奇异波动闪过，随后两道白色漩涡出现在虚空。

    这白色漩涡不断旋转，散发着无比奇异的波动。

    “传承开启了！”众人都看向了这传承，眼中都有着一丝渴望。

    谁不想进入其中？可是十万年时间才只有两道名额。

    “好了，岩桁、叶星，传承时间已到，你们进去吧。”老者炎陵微笑道。

    “传承！”

    叶星看着白色漩涡，眼中露出了一丝期待之色。

    咻！咻！

    两道身影直接进入到了白色漩涡内。

    ……

    这是一处巨大空间，空间内宛如星空般的情景，诸多星辰闪耀，每一颗星辰都散发着奇异光芒。

    “这就是传承空间么？”

    刷！

    叶星身影一动，直接出现在空间中，他抬头看着星空。

    “那些星辰上面是空间道则、生命道则的波动？”叶星感受了一下。

    一颗颗星辰上，都是空间道则、生命道则，当然这些是分开的，而且基本上是交错纵杂，这一颗星辰上面蕴含空间道则波动，下一颗便蕴含生命道则波动。

    叶星仔细的看着，整片星空闪动，散发着无比强烈波动，被他感应到。

    在他脑海中，关于空间道则、生命道则的玄妙不断出现。