    第106章 慌得一批

    墨轩原本还有点小慌，但见精绝女王只是警告了两句，而且只是传递过来一股愤怒的情绪。

    瞬间墨轩就明白了其中的原由。

    嘴角不自觉的勾起了一抹弧度。

    现在，这精绝女王就是个纸老虎啊…

    想通了这个情况，墨轩眼神戏谑。

    盯着精绝女王的俏脸，嘴角微勾。

    直接伸手抚上了精绝女王的长腿。

    脑海中精绝女王传递过来的愤怒情绪更甚。

    “凡人！竟如此亵渎本王，定诛你九族！”

    听见这话，墨轩眼中笑意更甚。

    “谁给你的勇气？”

    “巨目蛇母？亦或是你还有其他后手？”

    “现在你这状态，你觉得能对我构成威胁？”

    系统仿佛也是忍不了精绝女王这挑衅，直接触发了签到。

    “恭喜宿主触发签到！”

    “精绝女王的双马尾！”

    “奖励神机百炼！”

    墨轩眸光闪烁，看着精绝女王，笑容有些诡异。

    好家伙！系统懂我！

    不过，这精绝女王，真是个奇人！

    原本墨轩猜测，精绝女王未死，屠城灭国聚万人精气，用秘法谋求长生。

    猜的确实没错，但，也只是猜对了一半！

    今天用拘灵遣将观测到了女王的魂魄，墨轩才明白其中原由。

    精绝女王不可能被姑墨王子毒死，但她确实是身患恶疾。

    而且，即将死亡。

    发现了姑墨王子的计谋，她也就将计就计。

    用邪术将魂魄封存在身体之中。

    万人献祭，昆仑神木吸收精气滋养肉身魂魄。

    经过时间的磨合，让灵魂再度与肉身融合，从而达到复生的目的！

    亦或是…破而后立，获得长生！

    具体怎么操作墨轩不得而知，但就现在看来，精绝女王的魂魄已经与肉身融合的差不多了。

    已经到达了最后的阶段。

    如果自己不来这里，或许再过几年，她自己就能破棺而出。

    但她没想到，她为自己留了这么多后手，却全被眼前这个男人一一破掉了。

    神殿的血尸王，鬼洞中的红吼群，巨目蛇王，一个照面就被人家干掉。

    连尸香魔芋这个大杀器都不起作用。

    就让人绝望。

    看见墨轩这笑容，精绝女王虽然表面上气势十足，但其实心里慌得一批。

    主要是没想到墨轩这么强。

    而且相当神秘，自己完全看不透。

    不但可以召唤阴兵，甚至还可以看到自己的魂体。

    说他是凡人，也只是身为女王的自尊心作祟。

    原本见他这么猛，怕他破坏掉自己的复生大计。

    精绝女王原本想着想办法召唤出巨目蛇母来对付他。

    但现在自己这状态，确实有点费劲。

    其实墨轩猜的没错，巨目蛇母确实守护着女王的陵墓，但奈何想要让她出来，还得精绝女王进行召唤不是。

    精绝女王也没想到，墨轩上来就摘了自己的面具，不但掐自己的脸，还特么摸自己的腿。

    赤裸裸的亵渎！

    身为女王，我不要面子的吗？

    但奈何现在她没办法出手，不然早就把这男人放逐到异界了！

    现在这情况，只能说是精绝女王作茧自缚了。

    “女王大人…”

    “省省力气吧！”

    笑眯眯的说了一句，墨轩一个纵身就跳进了尸香魔芋。

    或许是受到了刺激，尸香魔芋的花瓣竟再度闭合。

    见状远处的杨雪莉一脸惊慌，不由得喊了一声。

    “墨轩！”

    杨雪莉脸色难看，还以为墨轩是中了幻术。

    但很快，尸香魔芋中传来了墨轩的声音，到打消了她心里的忧虑。

    “我没事！”

    “你们先离开这里，回地下河那边，我待会儿就出去！”

    听见这话，众人面面相觑。

    完全不明白墨轩这是个什么操作。

    自己蹦尸香魔芋里面去？

    这是要跟精绝女王共枕一副棺材？

    最后还是杨雪莉说了一声。

    “胡叭一，你带着教授先出去！”

    “我在这等墨轩！”

    听见这话，胡叭一这才点了点头。

    “那行，我们先出去，你小心！”

    “胖子，留些装备在这，咱们回地下河那边等你等着墨爷！”

    “好嘞！”

    胡叭一跟王恺旋说了一声，王恺旋拿了几把枪放在了这边。

    然后便跟着大部队先行撤离。

    杨雪莉跟小雪坐在崖边，目不转睛的看着尸香魔芋。

    小雪也是顺势趴到了杨雪莉身边。

    虽然心里好奇墨轩到底干嘛去了，但既然他还没出来，那就必须要等下去。

    (本章完)

