    “唔？你们有什么事吗？”虽然雷博士对于这两个学生很是宽容，但是很明显，他是不喜欢什么人打扰他实验的。

    “我们……”两个学生互相看了看，鼓起勇气，“我们想，给仿生人加上味觉和食物消化的功能！”

    连雷星华本人都没有想到这个点。

    实验室内发生了什么不需要深究了，反而是徐琼风那边因为丢给他的工作更多了开始骂娘了。

    其实，归根结底来说，基地里的人基本上每天的生活都是吃喝睡和闲聊，再不然就是努力锻炼了。

    士兵的伙食是绝对不会缺少的，甚至优质的蛋白质和能量都会优先供应给他们，不少人很乐意去当兵。

    仿生人来到这个地面世界之后，也没什么事可以做。除了帮忙扩建中心塔和整理仿生人的基地和联合庇护城的能量链接之外，好像真的没有别的事情可以做了。

    但是因为这件事本身就已经饱和了，人手已经够了，仿生人就算帮忙也作用不大。

    所以，四处观察和看着人们有没有需要帮忙的地方的仿生人也很多。

    A1在基地门口活动，她还是不放心这个基地的安全性，哪怕这里的防备比他们的基地还要高。

    也就是这个时候，她看到了一个小女孩，手里拿着一瓶汽水，叼着一根吸管，大摇大摆地走进大门口。

    这是人类？

    “喂，孩子。”A1赶紧上前，“你的父母呢？为什么会从外面回来？”

    “啊？”赫斯强迫老爹允许自己出去玩，赫斯在外面玩够了打算回来，这人是谁啊？

    “我问，你的父母呢？”A1又问了一遍，“现在这个世界，象是你这样的孩子独自行动是很危险的。来，我带你去找……”

    “放手啊，叫谁小丫头呢。”赫斯甩开A1的手，不满的说道，“我想去哪就去哪，这附近还真的没有我看得上的对手，你不用为我担心，懂吗？”

    吞噬之主要是会害怕附近的怪物，那可就不是吞噬之主了。

    A1还想说些什么，就看着刘子民开着车走了过来。

    “刘城主。”A1站了起来，“这孩子，她……”

    “哦，赫斯啊，怎么，玩够了？”刘子民这次是要去把一个带有特殊技能的怪物给干掉，貌似是对研究有用，“我们的同伴又增加了，你可别和他们起冲突啊。”

    “你当我是谁啊？除了我老爹管我那么宽之外，这有值得我起冲突的人吗？”赫斯哼了一声，“对了，回来的时候记得打个猎物回来，这里的猎物味道真不错啊。”

    “嗯，那就这样。”刘子民呵呵一笑，不去管她了。

    就这样，赫斯和A1互相看着对方，不说话。

    “放手。”赫斯冷着脸说。

    “哦。”A1鬼使神差的，把赫斯抱起来了。

    “我让你放手不是让你抱我啊！嗯？等等，你不是人类吧？”赫斯看出了问题所在。

    两个人打打闹闹，却没有人当回事。只当是A1想要和赫斯搞好关系。

    众目睽睽之下，赫尔出现，这才给赫斯解了围。但是接下来，赫尔她们两姐妹就甩不开A1了。

    刘子民很快就回来了，得到的东西是信息库。

    这是个一次性技能，用过第一次就用不到第二次，将这个世界的资料输入了总服务器。

    雷星华它们对这个技能倒是很感兴趣。而仿生人和人类阵营的发展……

    基地合并五天之后，一场意想不到的宴会开始了。

    “欸嘿嘿……”刘望天这天笑得像个傻子。

    他向爱丽丝表白了。没错，他向一个没有任何人类优势的仿生人表白了！

    这些仿生人别说情感了，连羞耻心都没有啊！

    可是这个时候大家看看爱丽丝，那明显是一个恋爱的少女。

    “这个末世游戏你还给我喂狗粮……”刘子民嘴角抽搐，“大家都在加紧升级防备，你干什么呢？光顾着谈恋爱了？”

    “老大，你不能这么说啊。”刘望天狡辩，“我可没有强迫爱丽丝，我是真喜欢她！哪里有那么好的女孩啊！”

    “那是仿生人。”刘子民给了他的幻想一盆冷水。

    “我知道！”刘望天挠头，“也没差啊，能不能让雷博士帮个忙？人工子宫之类的，我也想当爸爸啊……”

    刘子民冷淡的看着他。

    “下次我会给基地带回来一个十四阶的怪兽核心的！”刘望天就差跪下来叩拜了。

    “你这都已经把婚礼筹备准备好了不是吗！”刘子民哀嚎，“等婚礼之后你去找雷星华，我做不了主。他这几天貌似在研究仿生人的仿生器官。”

    刘望天乐坏了，说了几声谢谢老大，就一蹦一跳的去看自己老婆的美貌了。

    赫斯坐在刘子民办公室外，看着刘望天跟个傻子一样跑出去，冷笑了一声：“又一个进入婚姻的坟墓的。”

    “婚姻，是说人类社会中男女结为夫妻的仪式。为什么说是坟墓？”A1抱着赫斯，问。

    “你这个仿生人是不会懂的啦！我老爹就是这样啊，结婚有什么用呢。要是心爱的人除了什么事情，伤心的不还是一个人吗……”赫斯说着说着，声音小了下去。

    更多的事情A1不多问了，除了婚礼之外，还有一个比较麻烦的事情要等着他们去做。

    系统的提示出现了，下一次的围攻将会是大型的机械兽的进攻。奖励则是各种高功率的发动机。至于好的坏的估计就得看刘子民他们下手轻重了。

    和仿生人的会议，还有一个重要的事情。

    到底是什么东西导致人类灭绝，还有，仿生人对抗的绝对不止那些机械怪物，那类对人类不友好的东西才是他们需要警戒的东西。

    婚礼开始了，刘望天这个傻子在众人的诋毁声中带着幸福的表情挽着爱丽丝的手臂，走进了临时搭建的殿堂。

    付文星和李洛洛两个人这个时候在外面，听到这个消息，两个人都笑了。

    “刘望天这个憨批。”李洛洛嘲笑，“哎哟，不说了，我们赶紧侦察完回去吧。”

    “是啊，得回去吃他的喜酒。嗯？”付文星和妹妹打趣，但是突然之间感觉到了威胁。

    那是什么？

