    “此前俗务缠身，一直没有时间来拜访宁师，希望宁师不要见怪。”

    见面之后。

    千仞雪对着宁风致微微躬身道。

    “清河见外了。”

    宁风致笑着摆摆手，然后又向千仞雪介绍道：“这位是我七宝琉璃宗的第三位供奉，安澜，清河你应该听过他的名字。”

    “原来这位就就是在精英大赛上闯出偌大名声的安澜兄弟。”

    千仞雪做出惊讶状。

    然后便开始大大方方的打量李安。

    “不知道用了什么方法改换了容貌，居然一点都看不出来。”

    她对李安非常好奇，因为千道流给她传讯时就曾提到过，这位安长老不但实力极强，而且还能炼制各种神奇的丹药。

    并以“拥有战略性地位、可以充当武魂殿的底蕴”这样的语言来形容他。

    同时还强调，一定要将他收服。

    千仞雪也服用过丹药，自然明白，能够炼制这种药物的存在到底有多恐怖。

    可以这样说，只要有足够的时间，完全能凭借一己之力让某个势力脱胎换骨，成长到上三宗的程度。

    注意到千仞雪在打量自己，李安也不客气，精神力运于双眼看了过去。

    他修练过一门名为天魔瞳的瞳术，双眼不但可以施展幻术、进行精神攻击，同时还具备破除虚妄的效果。

    甚至连一些魂师体内的魂力走向都能看清，只是在千仞雪这里碰了壁。

    “居然连一点破绽都看不出来，利用魂骨也能伪装到这种程度，看来千家的天使神装不简单啊！”

    本想看一下千仞雪的真实容貌，结果运转天魔瞳之后，他眼中的千仞雪依然是雪清河的模样。

    要不是知道对方的底细，他绝对不会相信，这位太子殿下是假扮的。

    接着李安便加大了精神力的输出。

    也不知道是不是武魂的特殊性，连宁风致都无法感知到的天魔瞳，千仞雪居然发现了，顿时生出一种被人窥视的感觉，就好像赤果着站在了别人面前，袖子下的皮肤都冒出了一层鸡皮疙瘩。

    该死的！

    一定是这家伙！

    千仞雪心中暗怒，一股微弱的魂力迅速遍及全身，隔绝了这种窥视感。

    而在李安眼中，一股淡淡的金光忽然从千仞雪身上散发出来。

    如果继续加大精神力的输出，大概率是能够窥破这层金光的，而且千仞雪的真实容貌也能看到，不过一旦这样做了，无疑会狠狠的得罪千仞雪，有些得不偿失。

    感受到窥视感消失，千仞雪微微松了一口气，那种暴露在别人目光下的感觉，体验过之后就不想再有第二次了。

    她在心里狠狠的记了李安一笔。

    “既然安澜兄弟现在已经加入了七宝琉璃宗，那么以后大家就是自己人了。”

    随即她又面露歉然之色。

    “安澜兄弟可能不知道，我的二弟和三弟一个天资聪颖，是继承帝国皇位的最佳人选，而另一个修行天赋非常高，百年之后很可能为皇室增添一位封号斗罗。”

    “不过，在全大陆高级魂师学院精英大赛开始之前，他们相继被武魂殿残忍的毒害了，就连我也差点中招身亡。”

    “所以，当初雪峰叔叔并非是有意要针对你，他针对的是武魂殿，希望安澜兄弟不要将这件事放在心上，在这里，清河代雪峰叔叔向你道歉。”

    话说的极为诚恳，而且以一国太子的身份讲出来，感染力格外的强。

    有谁会想到，这位温良谦让的太子殿下居然是武魂殿的卧底。

    而且还是两位皇子遇害的真正凶手！

    “太子殿下言重了。”

    李安只是不咸不淡的回了一句，陪着她一起演戏。

    细节决定成败，他与雪峰亲王有着不小的过节，不可能因为几句话就过去了，而且这也不是宁风致愿意见到的，同时也是在向千仞雪表明自己的态度。

    宁风致笑着打圆场。

    “哈哈，安供奉就是这个性格，清河你不要介意。”

    千仞雪是个聪明人，从李安的表现、以及宁风致回护的态度上看出，这位安长老恐怕不会像其他长老那样服从自己。

    可偏偏她在天斗帝国的计划还需要李安的支持，心有不甘目前却又无可奈何。

    她眸光闪了闪，苦笑着道：“完全可以理解，如果换成是我，恐怕也会对雪峰叔叔充满怨念，毕竟当初的事……”

    她叹了口气，没有再说下去。

    宁风致道：“好了，一切都过去了，这种事说不上谁对谁错，大家进去聊。”

    “哦，差点忘了！”

    千仞雪轻轻的敲了一下脑门。

    “之前我听说，宁师在让人收集各种蕴含土属性能量的宝石，这次拜访没想好带什么礼物，于是就从皇室的宝库里挑选了一些，希望宁师不要怪我自作主张。”

    正说着话，侍卫们便抬着三巨大的木箱过来，即便隔着厚实的木板，都能感受到里面那充沛的土属性能量。

    “清河有心了，不过，用到需要宝石的可不是本宗。”

    宁风致偏头看向李安。

    李安道谢：“多谢太子殿下。”

    千仞雪脸上的笑容愈发灿烂：“原来是安澜兄弟需要，不知道这些宝石可够？不够的话皇室的宝库里还有不少。”

    “自然是越多越好！”

    李安可不会与她客气。

    反正她又不是真正的雪清河，皇室的钱花起来一点都不心疼。

    “现在我需要的不只是土属性奇物，金木水火这四种属性的奇物同样有着不小的需要，还请太子殿下帮忙收集。”

    这话是对千仞雪说的，同样也是对宁风致说的。

    在七宝琉璃宗的全力供应下，体内五行已经基本达成了平衡。

    同时，五雷正法的进度也随之大幅度提升，如今凝聚的雷霆符文已经达到了前所未有的十二枚，威能不可同日而语。

    听到李安的话，千仞雪眼中出现了一瞬间的茫然，我只是客气一下而已，什么时候答应帮你了……

    从前都是她吩咐别人做事，今天被人吩咐，感觉有些怪怪的。

    那是一种被支配的感觉。

    千仞雪努力管理着自己的表情。

    “好，我会尽力帮你收集的。”

    她没有拒绝。

    因为她怕的就是无欲无求。

    只要有需求，那就证明，这个人是可以被某种利益驱使的。

    “好了，大家进去聊吧。”

    宁风致作为宗主、师长，自然而然的走在了前面，李安和千仞雪肩并肩的跟在后面，目光偶有接触，很快又分开。

    进了大殿。

    宁风致和千仞雪又聊起了近段时间天斗与星罗边境产生的一些摩擦。

    这种事李安不关心，也插不上嘴，而且更没有开口的意思，端着茶杯老神在在的坐在椅子上，安安静静的吃着瓜。

    聊了片刻，千仞雪问道：“宁师，怎么不见荣荣过来？”

    拜宁风致为师后，千仞雪没少来七宝琉璃宗，一来二去的就与宁荣荣认识了，从那个时候开始，每次她过来，都会给宁荣荣带一些小礼物。

    按理说，她都到了这么长时间了，宁荣荣也该过来了，可是却迟迟没有出现。

    宁风致道：“这个时间，荣荣应该还在修行，清河你带的礼物直接给我就好了，到时候我会转交给荣荣的。”

    当时听到千仞雪拜访的消息，宁风致本来是打算让人通知宁荣荣的。

    无他，这段时间宁荣荣的努力程度让他吃惊，骄傲的同时，老父亲的心态不免发作，想要创造机会让她放松一下。

    可是这个念头很快就被他掐灭了。

    因为宁荣荣已经度过了转修的阶段，现在她体内一点魂力都没有，取而代之的是强盛的气血与体魄。

    对于千仞雪这个便宜弟子，他是非常了解的，在那谦逊有礼的外表下，还有一颗细腻的心，绝对不好糊弄。

    宁荣荣现在年纪还小，很多事都处于一知半解的状态。

    一旦说漏嘴，暴露了武道的存在，七宝琉璃宗可能真的会与天斗撕破脸皮，到时候就后悔莫及了。

    “荣荣那么爱玩的性子，居然也能沉下心来修行，宁师费了很大心思吧？”

    千仞雪半是玩笑半是试探的道。

    “这件事多亏了安供奉！”

    随即，宁风致隐去了武道的存在，将当初的事简单说了一遍。

    千仞雪一脸惊异的看着李安。

    “安澜兄弟果非常人，荣荣可是七宝琉璃宗的小公主，那两位冕下对她异常的疼爱，没想到竟然也能同意你的计划。”

    李安抿着茶淡淡的道：“两位前辈都是通情达理之人，我出这样的主意，也是为了荣荣好，他们怎么会不答应呢。”

    闻言，宁风致和千仞雪的脸上都露出来了古怪的表情。

    通情达理？

    你怕不是有什么误会吧！

    “咳，安澜兄弟，如果你真的需要五行奇物，我建议你去天斗城走一趟。”

    宁风致挑了挑眉问道：“哦？拍卖会又要开始了？不是每三个月一次么，上一次的拍卖会到现在，不过才两个半月而已，距离下次至少还有十几天呢。”

    千仞雪说道：“宁师有所不知，这次拍卖会提前了，时间就定在四天后，估计请柬很快就会送到宁师手上。”

    “提前了？看来是拍卖会上准备了什么好东西，如此本宗可要去看看了。”

    说着宁风致又看向李安。

    “安供奉可要同去？”

    李安微微颔首道：“我还没有参加过拍卖会，见识一番也好。”

    实际上，就算没有拍卖会，他也是要去一趟天斗城的，毕竟今天千仞雪已经找上门了，无论如何都要与她单独一会的。

    而她提到拍卖会，也正是这个意思。

    “宁师，安澜兄弟，不如随我一同返回天斗城，东宫可是有许多闲置的房间，也好让我尽一尽地主之谊。”

    千仞雪看了李安一眼，这般提议道。

    宁风致想也不想的摇头道：“本宗恐怕不行，最近这两天，宗门有一些事情还需要收尾，本宗必须留下来盯着，安供奉，不如你先随清河去天斗城？”

    有个屁的事情！

    李安虽然深居简出，大部分的时间都放在了修行上，但是骨斗罗每天都会到他这里看望宁荣荣，两人也会聊一聊。

    如果宗门真的有事，骨斗罗不可能不跟他提上一句。

    所以实际情况应该是，宁风致在隐晦的向他表明某种态度。

    想想也能理解，千仞雪现在的身份是天斗帝国的太子，代表着皇室，而他却是七宝琉璃宗的供奉，就算七宝琉璃宗与天斗帝国的关系再密切，中间也隔了一层。

    李安道：“多谢太子殿下美意，我还是与宗主一同前往天斗城吧。”

    千仞雪半真半假道：“真是太可惜了，我与安澜兄弟年龄相差无几，更是一见如故，本来还想与你促膝长谈的。”

    “既然如此，等过几日我与宗主到了天斗城，就去殿下的寝宫拜会。”

    “欢迎之至！”

    又聊了一会，千仞雪提出了告辞。

    “最近这段时间，父皇刚刚临朝，有不少事情都需要我去交接，所以就不再这里多待了，宁师，安澜兄弟，几日后见。”

    “那本宗就不留你了，一路保重。”

    宁风致和李安一起将千仞雪送到山门之外，看着队伍消失，宁风致忽然问道。

    “安供奉，你对清河感官如何？”

    李安有些摸不准他的心思。

    沉吟片刻道：“谦逊有礼，条理分明，与他交流有一种如沐春风的感觉，这一点倒是与宗主有几分相似。”

    “是啊，清河与本宗很像，当初也正是因为这一点，本宗才答应当他老师的……”

    宁风致似乎陷入了回忆，很快他又继续道：“不过，你可不要被他的表现蒙蔽，清河的心思可不是那么简单的。”

    “宗主可否详说？”

    “雪夜大帝一共有四个皇子，清河虽然是老大，可与天资聪颖的二皇子以及修练天赋极高的三皇子相比，还是很普通的。”

    “但是现在他是太子、天斗帝国名正言顺的继承人！”

    “当初雪夜大帝可是考虑立二皇子为太子的，只是很快二皇子就遇害了，没过多久三皇子同样遇害了。”

    听到这里，李安心中一惊。

    心想：“难道千仞雪毒杀两位皇子的事情已经暴露了？”

    接着他又听宁风致道：“在皇子遇害的这件事情当中，唯一的得利者就是清河，至于他在其中扮演了什么样的角色，就不得而知了，最是无情帝王家啊！”

    听宁风致的意思，大概是猜测千仞雪在这件事中搞了什么小手段。

    不过他怎么也不会想到，千仞雪才是真正的幕后黑手！

    李安点头道：“宗主请放心，与太子殿下交流，我会格外注意的。”

