    承影在明都中的活动引起了轩然大波，稀有金属的价格一时间大幅度上涨隐隐的竟然有种和兰花分庭抗礼的感觉。

    　　甚至于不少投机商都抛弃了兰花，暂时投入了稀有金属的市场之中，其实明眼人都看得出，兰花交易就是无根之水无本之木，迟早要完蛋的。

    　　一直参与其中，不过是因为舍不得其中的暴利罢了，相比之下，稀有金属的贸易就稳得多，而且是肯定会越来越贵的。

    　　魂导师们需要大量稀有金属，而稀有金属作为矿产，肯定是越来越少的，即便能够持续万年魂导器也可以炼化重铸，作为不可再生资源，囤积起来也不会亏的，自然而然的，那些捞了一大笔的聪明人便开始了将自己的资产朝着稀有金属的行业转移。

    　　他们的购买，同样也导致了本就被清空的市场中的稀有金属价格再度暴涨，进而吸引来了很多人，兰花交易竟然就这么在承影不知是有意还是无意的驱使下，逐渐将兰花的热度降低了下来。

    　　这一切鉴红尘都看在眼里，他不清楚老师到底要做些什么，只是他在做这一切的时候，却将莱恩斯打发走了，并没让他知道。

    　　“看出来老师在干嘛了吗？”承影笑着道：“如果我现在将手中的稀有金属分批抛售，是不是就能狠狠地赚上一笔？

    　　钱就是这样一种东西，当他多到了一个程度，即便是猪也能赚钱。”

    　　对于承影的解释，鉴红尘也早就有了类似的感悟：“的确，十个一千金币和一个一万金币，肯定是后者赚钱更快，可这不就……”

    　　鉴红尘发现了一个bug，一个无论如何，财富都会朝着富有者富集的bug。

    　　“你也发现了吧！只要私有制还存在，富人就会越来越富有，这是天地间的道理决定的，老师想要做出改变，但却不知道该怎么办，所有为师知道的办法，都只是治标不治本，而这个千古难题，恐怕就要靠你来解答了！”

    　　承影拍了拍鉴红尘的肩膀鼓励道：“我相信你看得出，小国寡民与等价的劳动换取等价的商品是做不到的，私有制也不是说改变就改变得了的，未来老师会为你演示其中一种治标不治本的变革方法，真正正确的道路，就要看你的摸索了。”

    　　“是什么样的方法？”鉴红尘脑中一时间千头万绪，却想不出有什么办法，哪怕是可以治标的。

    　　“现在说的话，那大概听不懂，还是等回去之后让你亲眼看到再说吧！”

    　　说话间，车子已经来到了一处旷野，原本应该是放牧的草场，此时却没有一头牛羊，应该是草场的主人意识到了草场的退化，正在休牧。

    　　而这片有些稀疏的草场上却停着一架巨大的钢铁巨鸟，那巨鸟自然是飞机，只不过这次的不再是喷气战斗机，而是运输机。承影将车子收进储物魂导器，对着飞机指了指道：“以后你也有机会驾驶这东西上天，以后的天空，就不再是飞行类魂兽与高端魂师的天下了。”

    　　说着承影便将偷偷溜上驾驶位的冰帝提溜可起来，任由她张牙舞爪也不给她碰方向舵，那太危险了。

    　　鉴红尘虽然对魂导器不是很感兴趣，但也是四级魂导师，第一时间就发现了这铁鸟身上几乎没有魂力波动，脸色顿时变了变。

    　　“老师，这铁鸟也和您的车一样不需要魂力驱动吗？”

    　　“没错，我知道你在想什么，普通人也可以驾驶这东西，而且比起魂师来说也没有多大的劣势。”

    　　承影对于普通人驾驶战斗机早就有了考虑，世界尽头号的桅杆设计也正是为了以后方便改造成航母的。

    　　至于说为什么不是魂师驾驶战斗机，那自然是性价比的问题，雇佣一个魂师要多少钱，雇佣一个普通士兵要多少钱？

    　　而且空战的领域，魂师真就不见得打得过王牌飞行员，甚至于很可能被王牌飞行员吊打。

    　　历史上的王牌飞行员，一场大战役下来，上千战果的情况都出现过，有魂师天赋的人，可不见得有驾驶战斗机的天赋。

    　　神经反射更快只是一点微不足道的优势而已，魂师又不会子弹时间，空战中的相对速度动辄就几百米每秒，多那么一点反射的优势也就那么回事儿。

    　　这一点，冰帝就是最好的例子，明明反应速度完全足够踩下刹车，但也架不住人家回回都往油门上踹啊……

    　　承影其实已经准备在这一批船员之中选拔一批海军航空兵了，世界尽头好本就有动力舱，现在已经可以制造出体积小，动力足的蒸汽机，风帆什么的完全可以抛弃，百米多长得甲板，很容易就能改造成航母。

    　　而且有储物魂导器在，航母的舰载机数量完全可以等于海军航空兵的飞行员数量，短时间内起降上百架喷气式战斗机毫无压力，加上战斗机那近乎无限量的燃料，航母所能抵达的战斗半径将达到一个恐怖的程度，海岸线五百里内完全无法对他们造成任何压力。

    　　唯一的难题就是导航系统了，飞机很可能出现飞着飞着就飞丢了的尴尬情况，这方面承影也有些苦难，无线电雷达之类的，原理他还是清楚的，但制造起来就涉及到他的知识盲区了。

    　　这些东西涉及到的工业门类就有点多了，特别是他一直想要一步跨入集成电路的计算机时代，可现在他连硅晶圆都造不出来，更别说他在百度百科上看的一百多个步骤了……

    　　这种涉及到了集成电路和芯片的工业，已经复杂到不可能靠着一个人的力量搞定的程度了，承影又很担心，如果没有自己的指导，以他那些船员们对蒸汽机的狂热，会不会整出来什么差分姬，分析姬什么的……

    　　别问我为什么是姬……

    　　在这个信仰真的可以成神的世界里，承影很怀疑几百年后会不会有什么蒸汽姬，拜核弹神教从哪儿冒出来，那乐子可就大了。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

