    温有城闻言，立马瞪了他一眼，低声骂了一句，“没有出息！连孩子们都比不上！你说你也才三十多，正是壮年，又不缺钱财，就没有别的想法？”

    温有山很想点头，一看温有城那眼神，好像他点头就能把他脑袋拧下来似的，立马拼命摇头。

    陈宁雅想笑，却是强忍着。

    看她那样，温有城半睁着眼睛，凉凉地说道：“要笑就笑，他也确实蠢得可笑！”

    “我哪里蠢了！”温有山愤愤不平地坐到两人的中间，一脸控诉地看着陈宁雅和温有城。

    温有城双手环胸，轻咳两声，“行了，别耍嘴皮子了，说点正经的，既然要去漠北，就奔着大目标去，漠北那种地方，一个字乱，两个字很乱，三个字非常乱，只有定北王所在的甘州安稳一些，不过也是民风彪悍，时常发生暴动，闹出人命更是家常便饭。

    这种地方对于外来者自然就是地狱，没有点保命手段，最好不要去，但危险和机遇总是并存的，那里有个好的地方就是容易干出一番大事业，只要手段厉害，多杀几个山匪强盗，发家不在话下，若是入了定北王的眼，跟朝廷要个官衔也是极其容易的事情。”

    温有山听得云山雾罩了，费了大半天的劲儿才理清温有城的话，干巴巴地问道：“大哥，为什么是入了定北王的眼不是漠北元帅的眼？元良他们不是跟着漠北军师过去的吗？”

    “笨！”温有城恨铁不成钢地敲了敲温有山的脑袋，“我说的是你！漠北元帅驻守边境，掌管十万大军，他怎么可能见到那些小兵小将，更不可能知道你的存在。

    就算元良他们那些人，也不是每个人都能见到漠北元帅，更不是每个人都能留在军营的，大部分是要分派到漠北各地当官，兴旺一方。”

    最后一句话说得连温有城自己都不信，要是朝廷派去漠北的官员这般有本事，那边也不会乱到现在。

    “啊？”温有山有些慌了，“那些人能行吗？”

    温有城撇撇嘴，“不能行也要行，况且不试一试谁知道？这些没有留在军营的官员到时候就归定北王管理，地方上的事情，无论大事小事都要先跟定北王报备。”

    陈宁雅若有所思地眯了眯眼，缓缓说道：“难怪人人都说定北王就是漠北的土皇帝。”

    温有城晒然一笑，一副无所谓的样子，“那岭南王不也是岭南的土皇帝？没有这些土皇帝，皇上能在京城高枕无忧？别的不说，这些年若不是定北王，单单一个范启瑞，就能卖了大齐好几个城池！岭南那边要是没有岭南王镇着，那些蛮夷能心甘情愿的归顺大齐？只怕那边闹得比漠北还凶！朝廷既然没有能人，就不要说这种屁话！”

    陈宁雅清亮的眸子落在温有城身上，试探着问道：“大伯哥是哪个土皇帝的人？”

    温有城眼里闪过一丝暗芒，邪邪一笑，“何以见得？”

    陈宁雅老实说道：“因为大伯哥说起朝廷语气不屑，倒是挺推崇定北王和岭南王的，所以我瞎猜了一下。”

    现在看来，她还真没猜错。

    温有城赞赏地看了她一眼，倒是没有明说，而是转移话题道：“你们把需要的人手，写一张清单交给我，我会在你们出发前一天安排过来，往后有事找我就让人上聚贤楼找掌柜的对一下暗号，我自会过来见你们，至于你......”

    温有城看向温有山，再次提醒道：“去了漠北好好努力，干出一番大事业来，为咱们温家争光！”

    温有山小鸡啄米似的点头，等温有城走了才反应过来，纳闷地同陈宁雅说道：“娘子，我生的孩子不是已经给咱们家争光了？为什么大哥还要我替温家争光？我没有功劳也有苦劳啊！”

    陈宁雅瞪了他一眼，都懒得跟他掰扯了。

    两天后，温有城真的按照陈宁雅要求的那样送来了一批人，当这群人站在留安巷温宅里时，卓千语和温元良都跟着出来看热闹了。

    卓千语这两天还哭了几次，红肿的眼睛未彻底消退，看着跟金鱼似的，挨着温元良好奇地同陈宁雅问道：“娘，这些就是您给公公和夫君准备的护卫？”

    陈宁雅重重点头，心里却有些虚，她连这些人会什么都不知道，怎么跟卓千语介绍？

    为首之人似乎知道陈宁雅的窘境，善解人意地站出来，沉稳地说道：“属下卞尘，是护卫队的护卫长，这里有护卫六十人，其中二十人擅长用毒，二十人擅长医理，另外二十人潜伏本事一流，各个武功高强，以一敌十。”

    卞尘好像在讲述一件无关紧要的事情，语气毫无波澜，这种态度，倒是让陈宁雅安心不少。

    一旁的温元良听得眼睛发亮，摩拳擦掌，跃跃欲试，“我跟你们比划比划就知道是不是吹牛了。”

    卞尘冷漠地给身边的护卫递了个眼神，那人立马出战，卞尘就在一旁负手而立，面无表情地看着。

    温元良本以为对方夸大其词，真的对打才发现这人确实是功力深厚的练家子，而且是经过系统培养的，招式刁钻，看着更像是......

    温元良收起心中的猜测，及时住了手，“好了好了，我打不过，认输，娘，这些人确实有给我当护卫的资格。”

    卓千语闻言，比陈宁雅还高兴，“有了这些人随行，我确实安心许多。”

    “既如此，你们就都留下吧，回去好好歇歇，明日一早出发。”陈宁雅温声吩咐道。

    卞尘抱拳作揖，一个动作，那些人立马快速消失，那速度看得卓千语更满意了。

    不多时，卓家那边也派人上门，将那边准备的人手报给温家，还有冯家那边的，以及朝廷的安排。

    卓千语一一了解过后，彻底安心了，眼看着分别在即，她又哭了，这回却是因为不舍。

    温元良安抚道：“我顶多就去三年，说不准不用三年就回来了，你若是想我了就给我写信，我也会给你写信，家中之事若有拿不定主意的就去问娘，或者跟岳父岳母舅兄们请教，不用什么事情都自己扛。”

    卓千语含泪一一应了。

