    “它们像什么？”

    周虞问道。

    “这是苍梧，九嶷之山，是帝高阳氏葬身之地……”希文是名教大儒，经史熟烂于胸，当然很清楚，但他的眼神却陷入迷惘，良久良久的停顿后，才一字一顿说道，“好像一座门啊……”

    苍梧的九座山，

    像门一样耸立在天地之间。

    周虞露出喜悦之色，拊掌笑道：“我果然没有看错，你就是该立地成圣的人物！”

    “可是……先生，我看不出它是什么门。”希文惆怅说道，“是天地之间的门？是神仙与凡人之间的门？是过去和现在之间的门？还是……”

    “是天上和人间之间的门，

    是人与鬼之间的门，

    也是时间长河里每一个截面之间的门。”

    周虞认真说道，“希文，我确实没看错你啊，你真得不一般。

    老丈，你说是不是？”

    一道身影出现在他和希文身旁。

    柳毅老丈身穿麻衣，腰挎酒囊，皱眉说道：“不是说好了，再也不要同那干长虫打交道，怎么又来搞一回？”

    “那是我再也不想和它们打交道……”周虞摇头说道，“至于老丈你么，你为何进来？”

    “我怕你出问题。”

    “我会出什么问题？”周虞玩味说道。

    “是谁在帮你？”柳毅老丈狐疑说道，“是什么人，手段逆天到这种地步，布局如此之早，似乎是在很久很久以前，就安排了你这一次来到这里。”

    “我怎么知道？”周虞摇头，微嘲说道，“这不正是大人物们热衷的事情？藏头缩尾，就像写小说，沉迷于谋篇布局，云山雾罩……我还是喜欢上来就交代得清清白白，该快活的地方快活，该震撼的时候震撼，干干脆脆地让人看个通透。”

    “这回本来不是我进来。”柳毅老丈避而不答，换了个话题，“但我们想来，你或许会在这一场动手，所以只好我进来。”

    “本来是谁要进来？聂老狗？”

    “瞒不过你啊。”柳毅老丈不再同周虞说话，转向希文，含笑说道，“老夫见过你。”

    希文深躬一礼：“前辈。”

    柳毅老丈摆手说道：“不必如此，你是名教大儒，心有大道，近乎于圣的人，即使这是个……假的世界，也不必如此。”

    “假的世界？”

    希文疑惑问道。

    “真得是假的吗？”周虞盯着柳毅老丈看。

    柳毅老丈皱眉说道：“周虞，我知道你想做什么，你想靠这件事，证明你的猜测……相信我，你不太可能成功。”

    “我觉得我会成功。”周虞摇头说道，“否则的话，你说的那位早早布局，在很久很久以前，就安排下这一场的人，为什么要做这一安排？”

    “那我便配合你一次，再屠一次龙……真是无趣啊！”柳毅老丈说道，“我也想看看，你到底会不会成功。”

    “多谢老丈。”周虞满意说道，“我对希文有信心。”

    “与我走。”

    柳毅老丈挥袖一招，摄住希文，便跃向苍梧九山之巅。

    天上，

    层云压迫下来，

    云中有雷霆，有风雨，有洪水天灾，

    有一头头巨龙，

    柳毅老丈提杖一挥，击在一头巨头头顶，那龙的千尺长躯便直挺挺地坠落下来，脑袋崩裂，红白齐飞，死得不能再死。

    “希文，你来屠一头试试。”

    希文便在略作踟躇后，从袖间取出一卷纸和一支笔，展开来后，是一张舆图，

    图中赤县神州已沦陷，一片血火汪洋，

    他拿笔在舆图上一勾，发一声叹息，点点血火就洒上天幕，荡开雷霆风雨，统摄成一片火海，那火海里是千军万马，兵戈如林，是席卷九州大地的兵灾，是亿兆黎民于兵难之中的悲怆哀鸣，纷纷扬扬地把一头巨龙包裹。

    那巨龙忽地挣扎起来，如林的兵戈刺进它鳞甲之间，将龙血放出，切割它的血肉，寸寸绞碎它的骨骼，裂开它的心脏和头颅，把里面漆黑的脓血挖掘出来，在火海里猛烈焚烧，烧得魂飞魄散！

    周虞站在九山之间，

    他伸出手，

    轻轻地在虚无中，叩了一下。

    像是敲门。

    “我们谈谈？我知道你在。”周虞笑着说道，“你能进入它的世界一次，就能进入两次。”

    长久的平静后，

    那位至高无上的，冥国的神主，祂，发出悠然的声音，显得极为从容，又带着一丝洒然，很无所谓：“你说错了啊，你家的院子破了一个洞，被人轻易进来一次，难道你不会将它修补起来？”

    “会。”

    “所以呢，其实我很难进来第二次。”

    “可你确实还是进来了。”

    “它让我进来的。”

    “哦？”周虞悚然一惊，“你们倒是默契。”

    “我与它相伴的岁月，可比你与它相伴的时间长得多得多。”

    “你觉得这回我会赢吗？”

    “不是你会不会赢，是它会赢。它一向都会赢。我和它争了很久很久，也只赢了一次。”神主的声音有点无力，“我也要承认，我很难赢它第二次。

    所以，这一次，我会成功的。”

    “你唯一赢的那一次，就是将它驱逐出去的那一次？”

    “是。”神主忽然情绪高了几分，语调拔高，“你想不想要我驱逐它的办法？”

    周虞果断摇头。

    “为什么不想要？”

    “你说了，很难赢第二次，我还要这注定赢不了的办法干什么？再说了……”周虞冷谑说道，“我们在聊什么，它应该听得清清楚楚吧……”

    “它听不见。”

    又一个声音响起。

    “山主。”

    周虞立即肃然说道，“哦，应该叫您……天帝陛下。

    我想，它会允许祂进来，但不会允许您进来，您是强行进来的？

    可见，还是您更强一些。”

    “还是叫山主吧。”山主说道，“这是它的世界，但苍梧九山……是我的，你大可以放心。不对……你是算准了，所以才选择这个时间，选择了这一场，来到这里，尝试你的计划吧？”

    周虞笑起来，说道：“是啊。我想无论是神主，还是山主您，都不见得能抗衡得了它的世界，但如果是在这里，你们的意志一齐降临，或许能行。

    事实证明，我是对的。”

    “你还想知道什么？”山主说道，“你的计划会成功，他会立地成圣，他将可以同你出去，从壶里的世界走向壶外，这不为它的意志所转移。”

    哗啦啦！

    山主的话音刚落，

    天上有金光浩浩荡荡，千万亿兆的花瓣纷纷降落，

    有一个人降落下来，立在地上，

    他低着头，沉思，

    然后，发出漫长的一叹，跨过时间长河，悲悯着人间的欢喜和愁苦，

    成圣。

