
　　米国，第四实验室。

　　第四实验室除了本身所拥有的研发功能，还是米国新能源方向的数据储备中心。

　　它在风能、水能、潮汐能、太阳能、电池能，甚至核能，都拥有世界最顶级的技术和专利。

　　青青的名头有很多，比如耶鲁大学电化学博士，麻省理工生化学院教授，常青藤联合大学学会副会长等等。

　　当然，还有最重要的一条：第四实验室负责人。

　　不过对青青来说，不管是学术带头人，还是项目负责人，都不如另外一个隐藏身份：十二生肖——蛇。

　　因为凭借蛇女的身份，她已经活了148年，最关键的是，她的容貌和120年前没有任何区别。

　　当年她28，出生在华国威海的一个普通地主家庭。

　　如果没有意外，蛇女本该可以和普通女子那样嫁人生子，安稳度过一生。

　　可惜那一年发生了战争。

　　父母拿出家中大半积蓄，换取了乘坐洋人船到大洋彼岸的机会。

　　去之前青青就听说，对面的世界灯红酒绿，简直是人间天堂。

　　谁知船行一半，忽然在一个深夜悄无声息的调转了方向。

　　青青从小就对各种稀奇古怪的东西感兴趣，比如她知道电灯为什么会发光，知道火车能不停奔跑的原因是一种油，还知道如何在大海中分辨方向。

　　意识到不对，青青立刻将自己的发现告诉了父亲，父亲又告诉了其他一起坐船的同胞。

　　所有人都没有声张，大家悄悄向船员打探，终于在之后第四天的一次偶然，得知他们的目的地根本不是天堂般的米国，而是马六甲。

　　收他们钱的洋人根本就没打算把他们送到北美，而是把他们卖给了矿工贩子。

　　自己的下半生竟然要在矿中度过？

　　一船人自然不乐意，他们组织起来试图反抗，结果因行事不密，中途被船长察觉。

　　作为带头人，青青的父母被船长当场杀死，青青虽然侥幸暂时躲过一劫，但作为一个女孩，下场可想而知。

　　就在她快绝望之际，一个自称徐先生的人出现了。

　　对方不仅把罪魁祸首船长扔到海里喂鱼，还把她送到米国第一大都市纽约。

　　在这里，青青接受了最好的教育，并在接下来的一段时间内，展现出无语伦比的科研天赋。

　　哦，对了，她那个时候为了隐藏身份，不仅将头发染成黄色，还给自己取了一个法国名：玛丽·斯克沃多夫斯卡。

　　一件件科研成果问世，从初露峥嵘到闻名世界，她只用了八年。

　　金钱与地位，崇拜与荣耀，让青青很长一段时间都飘飘然。

　　直到自己的身体因为实验染上不治之症，青青才幡然悔悟。

　　躺在病床上，昏昏沉沉间，她忽然想到了徐先生，那个曾经改变自己命运的男人。

　　然后……她就看到对方出现在自己面前。

　　徐先生给了她两个选择：

　　第一、死。

　　第二、活，但必须听话。

　　青青自然选第二个，和死相比，听对方的命令根本不算什么。

　　而且对方救过自己，就算他不说，自己也会听她的话。

　　然后徐先生给了她一颗药，吃掉后，她的身体竟不可思议的恢复了生机。

　　接着对方给她讲了一件事：

　　他叫徐福，出生于公元前234年，是货真价实的秦朝人。

　　因为某些意外，对方发现了一种可以无限延长生命的方法，继而活到了现在。

　　当青青听到这里，简直不敢相信自己的耳朵。

　　一个活了一千多年的人……

　　但青青从来没有怀疑过对方的话。

　　第一，徐福在历史上实在太有名了。

　　秦始皇嬴政能灭六国，一统天下，绝不是傻子。

　　徐福能让对方彻头彻尾的信心自己，并封自己为秦朝国师，又怎么可能没有真东西？

　　第二就是他给自己的那粒药。

　　自己的病可是血癌，哪怕一百二十年后，在医学上依旧是不治之症。

　　可对方一颗药便让自己彻底康复，就算徐福亲自说这只是普通感冒药，她都不会信。

　　宣布效忠后，徐福告诉她，自己的新身份是十二生肖中——蛇，并带她认识了生肖中的其他属相。

　　由于是女性，其他人都称她为蛇女。

　　十二生肖除了徐福的不定时召见，平时大家一年会聚一次。

　　青青也是通过这种聚会，慢慢知道了些徐福和十二生肖间的事。

　　特别是十二生肖，这十二个人可不是谁想加入就能加入的。

　　因为徐福对加入者的要求是，必须在某一领域拥有非凡的建树。

　　比如老鼠手上掌握着大量原油资源，虎头是地下世界的王者，公羊在金融界拥有无与伦比的地位。天籁小说网

　　至于自己……

　　青青不禁有些庆幸。

　　若非诺奖加身，自己病危时，徐福根本不可能出现。

　　最后是那颗药，用其他生肖的话说，它叫长生不老丸，一颗可延寿一甲子，即60年。

　　青青28岁吃第一颗，按照长生不老丸的药效，自己可以活到88。

　　但88……这个寿命对普通人来说已经足够长。

　　可放在青青身上，她半点都不甘心。

　　因为老鼠已经活了540岁，虎头活了380岁，连最差的公羊，都有260的寿命。

　　而想延寿只有一个办法：从徐福手中获得长生不老丸。

　　而想获得长生不老丸，必须完成徐福的要求。

　　就像上次，徐福想见证高新科技的发展，她便立刻扎入自己的科研项目中。

　　终于，在不懈努力和天赋的共同作用下，青青第二次拿到诺奖。

　　就在她认为，自己可以凭借高新科技，再次获得长生不老丸时，徐福忽然消失了。

　　青青立刻假死脱身，并以另一个身份潜伏起来。

　　时间一点一点过去，对方丝毫没有回归迹象，青青的寿命也从28变成148。

　　如果徐福再不出现，她就会和那些没拿到新长生不老丸的前生肖一样，彻底消失在历史长河中。

　　还好，最后三个月，对方找到了自己。

　　当听到徐福的要求是新能源电池后，她松了口气。

　　最近五年，自己一直在探索这个课题，并且取得不菲的成果。

　　有了成果，推广起来还不是分分钟的事？

　　所以这第三颗长生不老丸，稳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，493 蛇女青青免费阅读。https://xs.23sk.com 