    秘传学习器和技能光盘差不多。

    只不过前者稍微稀奇一些。

    银翼飞龙吃得肚子圆滚滚，腹部覆盖着的超级钛合金甲壳有点鼓胀，走路用两条腿支撑着离开现场，非要和白泽一起走，不想进入精灵球里面。

    白泽见围观的人太多，麻利地掏出豪华球将银翼飞龙收进去，随后和艾玛等人道别，与江北乘坐计程车重返酒店。

    今天是周三，没想到这一天过得很快。

    若是前世，白泽肯定会玩手机玩到半夜才睡觉，生活始终离不开手机，但自从穿越到平行空间，经历了六年的秘境生活，回来以后却很少碰手机，心里装的都是精灵。

    整日担心精灵住的怎样，吃的怎样，玩的怎样，如有空闲时间便立即打开异次元空间大门，进入随身空间静静地待着。

    这就是训练家的生活。

    以精灵为主。

    不再迷恋于手机和电脑等科技产品。

    收服新精灵比什么爱好都强。

    白泽挺喜欢这种生活，只要看着小精灵们，哪怕生活有说不清的烦恼，也会感到幸福快乐。

    “你不洗澡吗？一回酒店房间就躲到这里来，坐在天空之城上面看着底下的风景发呆。”江北挨着白泽坐下，俯视着始源之海、终结之地和冠之雪原，同时可以欣赏雨天、晴天和雪景。

    抬头还能数星星，凝视夜空。

    这里的确是放松心情的秘密基地。

    白泽说等睡觉前再洗，这时候银翼飞龙盘旋而上，最后落在他的身旁，像猫咪一样弯曲后肢蹲坐下来。

    发呆有利于放空头脑，什么都不去想，全身心放轻松，这些日子过得的确太紧张太忙碌，几乎没时间去调整自己的状态，然后一整天下来就会感觉很累。

    江北也有这种感同身受。

    不过对于一个长期在大城市生活的人来说，影响并不是很大，反倒是白泽习惯了六年的秘境生活，其中的落差非常明显。

    “真羡慕你有个随身空间。”

    “这句话你已经说了很多遍很多遍。”

    “是吗，但真的很羡慕。”

    “聊点别的事情。”

    “你收服精灵的速度也忒快了吧，这回来还不到一个月，手里已经有七只精灵，这个阵容拿来参加地区联盟大会何止绰绰有余，挑战道馆都不在话下。”江北比较在意这件事情。

    “快难道不好吗，我的梦想是收服很多很多精灵，当训练家的乐趣就是培养各种各样有趣的精灵，享受与它们相处的每一分每一秒。”白泽忽然畅谈人生哲学。

    “你慢点收，容我加把劲。”要知道，江北的手里目前才三只精灵，与白泽相差甚远。

    “这也要较劲吗？”白泽轻叹口气。

    “不知从什么时候开始，你已经成为我的目标，我可不想被你远远地甩在身后，我也想变得更强，成为心目中最优秀的自己。”江北展露笑容。

    “其实，你足够优秀了。”白泽俯瞰风景。

    “不，和你比起来还不够优秀，你看你的精灵多么招人垂涎，化石翼龙泡在火山口的岩浆里，多龙奇带着四只多龙仔嬉戏于古代大海之上，青绵鸟与冰雪龙相处得十分融洽。”江北左右看不过来，谁知越看越喜欢。

    “说到青绵鸟，我正发愁怎么给它创造一个单位随身空间。”白泽对此毫无头绪，效率没有以往那么高。

    “问问它的想法呗！”江北提议。

    白泽正有此意，于是发送心灵感应把青绵鸟从冠之雪原叫上来，结果连冰雪龙也来凑凑热闹，天空之城一下子变得热闹许多，到处充满着欢声笑语。

    青绵鸟转动小脑筋，说了好几个词。

    森林，白云，汩汩泉水和小溪。

    结合这几点。

    白泽最终给它创造出了云中溪谷。

    如同仙境一般的童话世界。

    在这里，云朵飘得很低，围绕着溪谷形成一个错落有致的云之阶梯，青绵鸟可以在各个云团之间跳跃或者栖息。

    “哇塞，云竟然有实体？你确定不是假的？”江北试着站上去，结果发现无论怎么蹦怎么跳都不会跌落下来，这与现实中的云不太一样，流动性并不强。

    “真的！”

    白泽不知道怎么解释。

    他仿照海贼王里面的空岛制造出来的云。

    别说站在上面不会掉下来。

    就算弄个小岛放在上面也是可以的。

    “我给云中溪谷增加了青绵鸟的隐藏特性，无关天气，不会被随身空间的同步天气所影响，因此不用担心风吹散云或者雨淋湿云，放心大胆地住吧！”

    “真有你的，创造力惊人。”

    江北表示这里很赞，浮云下面的溪谷一片清幽，小溪从眼前潺潺流过，周围还遍布着一些可供青绵鸟畅饮的汩汩泉水。

    青山绿水妙不可言。

    青绵鸟有个洗涤棉花翅膀的习性。

    所以才要求小溪必不可少。

    于是白泽给它弄了一条清澈见底的山间溪流。

    在白泽和江北的注视之下，青绵鸟绕着云中溪谷飞来飞去，满眼都是喜欢，实在挑不出什么毛病。

    “谢谢阿泽！”青绵鸟不胜欢欣。

    “你喜欢就好，以后云中溪谷就是你居住的地方，虽说这里和冠之雪原隔着一片古代大海，不过可以从黑曜石林的边界绕过来。”白泽指给青绵鸟看的同时，也指给其他精灵看。

    “欢迎冰雪龙姐姐随时过来玩，在云里睡觉非常舒服喔！”青绵鸟躺在云朵上面翻滚两圈。

    “好哒！”冰雪龙也很喜欢这里。

    “好好玩……”闪光宝宝暴龙跳来跳去。

    “是呀是呀，十分适合捉迷藏。”说着，多龙奇和四只多龙仔藏起来了，并且让闪光宝宝暴龙来抓它们，玩得不亦乐乎。

    “明天陪我去个地方。”江北见缝插话。

    “去哪里？”白泽总得问清楚。

    “鹏城最著名的黑市，精灵交易地下城，听说有个拍卖会，我想买一只精灵。”江北早已托人打听到消息。

    “又买？饲育屋不行吗？”

    “两者不一样，饲育屋出售的精灵是饲育家培养出来的，黑市出售的精灵是精灵猎人从国外的秘境抓的，几乎全是野生精灵，而且价格不菲。”

    “这么着急？明天去？”

    “据可靠消息，这次的拍卖会有个大货要拍卖，听说是只非常稀有且罕见的精灵，具体是什么精灵要到现场看才知道。”江北特别期待明天的拍卖会，一直央求白泽跟他一起去。

    “你的钱带够了吗？”

    “放心，不够再向我哥要，他曾经答应允许我提出一个条件，此时正好排上用场。明天是周四，又没什么事，你就跟我一起去拍卖会开开眼界，后天才是周五，不耽误打排位赛。”

    “行吧！”

    白泽闲着也是闲着。

    反正他也没见过黑市拍卖会。

    没钱的人应该不会去那个地方晃悠。

    黑市之所以有市场，有一大部分原因是因为土豪训练家钱多得没地方花，想要弄一些稀奇古怪的精灵来培养。

    正常情况下，前往饲育屋很难买得到幽灵系精灵，但在黑市却不一样，只要你有这个需求，黑市那些老板就可以给你弄来一些平常可不多见的幽灵系精灵。

    手里头稍微有点钱的训练家，大概率会选择到黑市购买精灵，而不是去正规饲育屋。

    比较有名的饲育屋卖的精灵，价钱有时候会高得令人望而却步，实在不行也可以到野外去抓，只不过是要费很多时间罢了，又有舍才有得嘛！

    黑市不止是有拍卖会，还有各种非法出售野生精灵的小商贩，没钱的人买不起拍卖会的精灵，但可以在小商贩那里捡漏。

    由于价钱便宜。

    很多训练家宁愿从小商贩的手里购买自己想要的精灵，也不愿跑到正规饲育屋花那个冤枉钱。

    因此，精灵交易地下城信誉好的小商贩活得非常滋润，这个古怪的现象圈处于灰色地带边缘，非法是非法，但国家一旦打压就会引起经济大动荡。

    这种事情真的说不清楚。

    华国有这么多庞大的训练家群体，每个地区每年都有成千上万的新人训练家或者新星训练家诞生，正规饲育屋根本无法满足市场需求，这时候需要黑市那些小商贩缓解压力。

    近年来，郊外的野外精灵越来越少见，就算是有也被新人训练家或者新星训练家抓得差不多。

    每个大城市基本上都会有黑市。

    羊城也有，不过规模远比不上鹏城那边。

    鹏城的地理位置，决定精灵交易地下城的规模非比寻常，海关出口靠着被称为东方明珠的香江市(Hong-Kong)，很多来自境外的野生精灵都是从鹏城流入国内训练家的手里。

    其重要性就不言而喻了。

    周四。

    天气多云，阴。

    白泽和江北睡到自然醒。

    直至下午才出门，离开酒店前往鹏城的黑市，也就是距离华强北和华强北不远的精灵交易地下城。

    那个地方相对来说比较偏僻，以前曾是旧城区，现在荒废之后就变成特殊的交易场所。

    平行世界的鹏城与原来世界的鹏城区别很大，白泽发现这里表明上虽然繁华，但还是存在着不少鬼区，萧条得不像话。

    精灵交易地下城的入口在一片烂尾楼区域，底下原本是用来挖空做地铁站，谁曾想最后变成黑市。

    前往黑市的训练家说多也不多，说少也不少，白泽和江北混在其中，跟随人流走进去。首先映入眼帘的是一排排店铺，门前的笼子里关着需要出售的小精灵，光线较暗，氛围诡异。

    “快来看看，走过路过不要错过！”

    有些小商贩搬个小板凳坐在店铺前面吆喝，手里拿着蒲扇慢悠悠地扇，同时还吹着电风扇，要多奇葩就有多奇葩。

    一般来说，被关在笼子里的精灵，精神头不太足，看起来蔫蔫的，然而就是这种精灵最便宜，小到几千块大到一两万块就可以买到手，另外还能够讨价还价，俗称砍价。

    江北看都不带看关在笼子里的精灵。

    看来已经不是第一次来到黑市。

    白泽边走边瞧。

    实在不忍心用心灵感应倾听它们在说什么。

    这么多商品精灵哪顾得上来呀。

    他只能默默在心底祈求它们能够遇到购买且珍惜它们的训练家，捉襟见肘的人有的是，不见得会不珍惜。

    拍卖会在精灵交易地下城最底层，越往下走，店铺越少，人也越少，光线也变得越来越暗。

    稀稀拉拉的人群，全冲着拍卖会去的，有的穿着打扮极其低调，有的则光鲜亮丽，生怕别人不知道他们暴发户，财不外露的道具难道他们不懂吗？不，不是的，他们不在乎罢了。

    偌大的拍卖会会场，来的人貌似不是很多，至少没有想象中那么多，拍卖方在拍卖台下面摆的那一排排折叠靠背椅，还空着一大半区域，估摸有三分之二的位置没人坐。

    有点冷清呐！

    尽管拍卖方早已放出风声。

    但鉴于之前的风评差，有好几回都是挂羊头卖狗肉，令人深感失望，渐渐的就没有多少土豪训练家愿意来了。

    白跑一趟还被拍卖方欺骗和戏弄。

    看着现场只有这么一些人，拍卖方仿佛意识到自己的错误，之前干得的确太过，明明没有稀有精灵还放出风声吸引辣么多土豪训练家，时至今日最终自食恶果。

    来的人少归少，但个中仍有不少土豪训练家，走完整个拍卖流程应该没有问题。拍卖方打算利用这场拍卖会把之前败光的名声重新挣回来，如若不然就真的没了。

    黑市可不止一个拍卖方。

    垮了一个还会有另外一个崛起。

    “坐吧！”

    江北手里拿着竞拍号码牌。

    特意挑选了前排位置。

    拍卖会很快开始，主持者上台讲了一大堆废话，没有一个人捧场，最后才进入拍卖环节。

    第一只拍卖的精灵是阿柏怪，起拍价是一百万，可惜只有寥寥两个人喊价，最终以一百五十万成交，一锤定音；第二只拍卖的精灵是皮可西，起拍价是两百万，依旧只有两个人喊价，最终以三百万成交，整个过程非常快。

    ……

    拍卖会持续到尾声。

    白泽瞧见拍卖方的工作人员从后台推出一个超大的铁笼子，上面盖着黑布，不经意间发动能力探查。

    不查不知道，一查吓一跳。

    “这真的是一只大货！”

    “什么精灵？”

    “待会你就知道了，你一定会非常想要得到这只精灵。”白泽话说一半，话锋一转，“你带了多少预算？”

    “五千万吧，不够再追加预算。”

    “江小北，你疯了吗？”

    “快点告诉我！”

    “生活在火山口的传说精灵，拥有钢属性……他们居然抓到了这只精灵，而且还拿来拍卖，幸亏今天来的人不是很多，不然你想抢拍还是有点难度。”

    “等等，你刚说什么，生活在火山口的传说精灵，拥有我最喜欢的钢属性，该不会是那个家伙吧？”

