　　这八十一道无上剑气，所凝聚出的七彩剑光从天降落下来。

　　鹿战神的身躯，都是无从遁形，没有任何一点还能逃走的可能。

　　今日，楚风眠要将这冰裂谷中，任何打算要对付寒月漓的人，要全部斩杀。

　　楚风眠说到做到，绝不会让任何一人离开。

　　“咔嚓！”

　　七彩剑光落下，鹿战神身上的圣王真身，都层层破裂开来，在剑锋之下，被全部毁灭。

　　在鹿战神的眼神中，他都已经是看到了死亡。

　　“不！不可能！我鹿战神怎么可能会死？我为战神，永远不死，我要超越生死，不死不灭，称霸九域的人物，怎么可能死在这小小的天羽神域之中！”

　　鹿战神狂怒到，歇斯底里之间，他身上的气势，再度凝聚起来。

　　他身上的一切奇遇，在这一刻，统统将其中的力量，爆发到了极致，要跟楚风眠抗衡，要再度翻盘，逆转局面。

　　“无论如何挣扎，都将没有任何意义！死！”

　　楚风眠心中杀机浓郁，在他的背后，远古杀神虚影都是凝聚出来，一股股的杀意，全部笼罩在七彩剑光之上。

　　令这七彩剑光，都是笼罩上了几分血红。

　　楚风眠的必杀之心，绝不会动摇，鹿战神，必死！

　　七彩剑光威力暴涨，那鹿战神身上，刚刚凝聚起来的气势，都在一瞬之间，被彻底打破。

　　“不！”

　　鹿战神大声嘶吼这，却已经无济于事。

　　七彩剑光，趁机落下，鹿战神的身躯，全部被泯灭，如今就连一点的灰烬，都无法找到。

　　只剩下这一身精血，已经是随着剑光，全部落入到了楚风眠的身躯之中。

　　这鹿战神的精血融入到楚风眠的身躯之中，楚风眠便是感觉到了一种滂湃到极点的力量，炙热无比。

　　鹿战神虽以死，但是他的境界，可是比起大部分武者的，还要炙热的多，象征着他不败的武意。

　　不管是剑祖荒，还是鹿战神，放在九域之中都是数十年难遇的天才。

　　若是没有碰到楚风眠的话，他们二人将来超越生死，都是轻轻松松的事情。

　　可现在，他们招惹到了楚风眠的头上，便是他们最愚蠢的举动，跟楚风眠为敌之人，还没有谁可以活着离开。

　　“好，在这鹿战神的空戒之中，居然有着如此之多的诸天奇物！”

　　楚风眠打开鹿战神的空戒，便是被一股股精粹极致的灵力所包围，在鹿战神的空戒之中，诸天奇物，不知道有多少。

　　其中的无数诸天奇物，都是已经在九域之中消失了数万年的，就连楚风眠前世都没有见到过的传奇之物，现在都静静的躺在鹿战神的空戒之中。

　　单单远古灵器，在这鹿战神的空戒中，都足足有着上百件，甚至是都还有着两件天级灵器。

　　鹿战神身为圣王宗弟子，修炼身躯，不用灵器，这些灵器倒是都保存了下来，现在全部都便宜了楚风眠。

　　“黑玄剑阵！”

　　楚风眠长啸一声，黑玄剑阵突然出现，楚风眠大手一挥，在空戒中的所有灵器，都被他全部扔向了黑玄剑阵之中。

　　天级灵器，对楚风眠来说，除非是祖龙至尊剑，战龙宝车这个级别，不然其他都对楚风眠没有太大用处。

　　倒不如全部用来培养这黑玄剑阵。

　　将这黑玄剑阵培养到最后，他的威力，绝不会亚于祖龙至尊剑，战龙宝车，甚至都可能还要更强。

　　而除了这鹿战神的空戒，其他圣王宗弟子的空戒之中，虽然没有那么多的宝藏，但是一个个也都是身家富足。

　　他们也都在这天羽神域之中，待了数年，数十年之久，一个个早已经积累的盆满钵满，财富众多，如今倒是都落入到了楚风眠的手中。

　　什么皇品灵石，各系圣药，简直是多的数不胜数。

　　甚至是在其中，楚风眠都发现了一种灵力比起皇品灵石，更要精粹的灵石，圣品灵石。

　　在如今九域的无数古洞府中，都难得一见的存在。

　　现在在楚风眠的手上，便是足足有着数百枚之多。

　　这一次，楚风眠可真的是大赚特赚了，这得到的财富，比起楚风眠曾经要颜古龙帝洞府中得到的财富，要多出无数倍。

　　就算是那血海的财富，都不一定有着无数空戒中的财富更多。

　　这种财富，简直是足以跟北邙学院相媲美，若是楚风眠愿意，利用这种财富，他都足以建立起一方不亚于北邙学院的势力，自立门户了。

　　不过楚风眠却是没有这种打算，财富再多，对楚风眠来说也是远远不够的。

　　他的战龙决，是一个无底洞一般的大胃王，再多的灵力，都不一定足够支撑他吞噬。

　　楚风眠的下一重瓶颈，便是超越生死，一旦超越，楚风眠便是就足以踏上生死台阶，碎命之境。

　　这超越生死可是要比起度过生死大劫，还要难上无数倍。

　　像是鹿战神，剑祖荒，在这天羽神域之中积攒数十年，都没有成功超越生死，足以看出其中难度有多大。

　　而楚风眠修炼斩龙诀，他的突破难度，比起寻常武者更是要难千倍，万倍。

　　他必须要早早积累才行，才能够倒时候一鼓作气，突破瓶颈，这财富，对楚风眠来说，绝对是多多益善，来多少他就需要多少。

　　“这些冰系圣药，都是最为适合你之物，你将他们全部看炼化，也足以恢复实力。”

　　楚风眠从空戒中，将其中的冰系圣药，全部拿了出来，交给了一边的寒月漓。

　　寒月漓现在的境界，已经是达到了生死境八重，在这无数次的危险之中，她也是连连突破。

　　若不是她一直受伤，单单天剑宗弟子，在加上剑祖荒，都不一定能够奈何的了她。

　　“好。”

　　寒月漓接过冰系圣药，直接张口一吸，这些冰系圣药，全部落入到了她的口中。

　　圣药，号称为圣，便是其中蕴含的灵力庞大无比，一般武者炼化，都要细细一点的炼化。

　　但是寒月漓却不怕，她乃是玄寒之体，再多的冰系圣药，都可以直接吞噬。

　　只见她身上的气势，逐渐攀升，隐约之间，已经是超越了曾经顶点。

(本章完)

