    既然要合成，那么所有材料都上顶尖材料，否则因为一样材料而拉低强效炼金手的品质，那就得不偿失了。

    “好的我知道了，你再抓紧研究一下，看有没有其他的纰漏，材料的事包在我身上。”林克将设计蓝图重新丢给格蕾丝，对于寻找材料的事已经成竹在胸了，还能顺便白赚一个任务奖励，简直就是福利大派送。

    当然，这个任务能如此轻松，自然多亏了林克平日里的积累。

    “那这件事就拜托你了。”

    少有的听到格蕾丝恳切的话语，林克表情和身体都僵了一下，极为不适。

    离开迷雾山庄，林克决定去看晶虎那边逛一下，看看它适不适应新的环境。

    晶虎被林克安放在月影议会的生态穹顶中，这里有最自然的环境，还有奇迹古树的魔力滋养，算是机械堡垒内最适合晶虎生活的地方，也最接近它之前的生活环境。

    再兼之月影议会的德鲁伊们都擅长兽语，晶虎想要什么直接和他们说，都能得到妥善安排。

    林克刚走进生态穹顶，旋即就听到一阵撕心裂肺的咆哮。

    “我在之前的星球就是这么做的，为什么到这边就不行了，该死的铁猴子，你快从我身上下来！”晶虎在地上扭动，溅起周围尘土飞扬。

    月影议会的德鲁伊们和两棵古树，似乎对眼前的场面习以为常，认真听奇迹古树和钢铁战争古树授课，仿佛旁边的乱象并未影响到他们。

    即便是看到林克来了，众人也只是稍作示意，随后继续盘坐在地上听讲。

    晶虎扭动身躯，可金刚却稳稳坐在它身上，嘴里还念念有词：“任由你东西南北风，我一颗佛心岿然不动，屹立当头，不做动摇。”

    “胖鸟就是用来吃的，这不让吃那不让吃，我总不能像你这铁猴一样不吃不喝吧？”

    “阿弥陀佛，你本就是元素生物，吃喝不过是贪图自己的口腹之欲，对你自身生长并无任何用处。更何况那沙鸟都是主人之物，岂由你随意处理？想吃，吃香猪肉去~”金刚看晶虎还在扭动，当即一记铁拳砸在晶虎面门，把晶虎打的七荤八素。

    晶虎双爪捂着自己的脸，呜咽道：“香猪肉不好吃，没有在天上飞的带毛的香~”

    晶虎虽然是元素生物，但是骨子里的DNA还保留着大型猫科动物的本能，喜欢狩猎、喜欢带毛的飞禽。

    “然鹅你现在已经不是一头无脑猛兽了，你要学会新的生活方式和新的规则。”

    “不，我就要吃带毛的肉，鸡肉味，嘎嘣脆！”晶虎撒泼打滚道。

    金刚看着晶虎撒泼耍赖的样子，又道了声佛号：“我佛慈悲，讲究以理服人，不能妄自拳脚相加，我金刚本是罗汉，自不能坏了这规矩。”

    晶虎一喜，开始装逼：“你现在才领悟是不是晚了一……”

    “点”字还没说完，晶虎就看到金刚从耳朵里掏出一根吴签、啊不，牙签。

    随后手中的牙签倏地以肉眼可见的速度变大……

    晶虎的眼神逐渐惊恐，双爪颤抖，连连摆手：“不要！不要！这太大了，会把我弄坏的！”

    金刚一手捏手印，另外一手持震苍穹，在空中舞了一个棍花，旋即空气中激荡着强烈的风雷之声。

    “老大曾经说过，棍棒底下出孝子。元首将你交到我手上，那我就算你半个师傅，半个父亲。子不教父之过，今天我就好好管教管教你~”

    震苍穹一棒挥下，搭在晶虎身上和晶体引发共鸣。

    震苍穹的棒子内部也是晶体结构，两种晶体碰撞发出的特殊频率的震动，林克在天子望气术能力下看到了激荡的能量。

    只不过这种能量对常人并没有任何影响。

    反倒是被压在身下的晶虎，双爪捂着脑袋，疼痛欲裂。

    这种高频共鸣，让它浑身麻痹，大脑仿佛被电了一样，脑袋几欲裂开。

    “泼猴，别敲了！啊~疼死我了！”晶虎使劲翻滚，可是很快第二棒砸了下来。

    晶虎刚才口气贼硬，但是吃了两棒后，感觉身体仿佛被什么东西粗暴的刺穿，整条虎仿佛列成两半。

    “我不吃了，我不吃了还不行吗！给我猪、我要吃小香猪！”

    金刚丝毫不为所动：“刚才给过你机会了啊，你自己不中用啊！”

    晶虎欲哭无泪，这铁猴是个假和尚吧，完全不讲究以理服人，难怪能和林克走在一起，全都是一个路数。

    用拳头讲道理，不是一家人，不进一家门。

    “你是真的不吃了吗？”金刚问道。

    晶虎吓得浑身发颤：“其实我觉得，香猪肉口感一流，吃进肚子里还有一股暖流，实属佳品。至于什么扁毛畜生，肉没多少，全都是骨头，硌得慌，塞牙缝都不够，正经人谁吃啊！”

    金刚满意点头：“孺子可教。”

    晶虎看金刚收起足以令虎痉挛都大棒，这才长吁一口气，觉得自己逃离魔窟。

    金刚从晶虎身上下来，意味深长地说道：“其实你身具佛性，虽有天赋但却没仍是凡心，未能领悟其中奥妙。以后你随着我，我以身体力行，教导你的佛道。平日，你也可以和九纹龙多交流，或许会有新的发现。”

    晶虎天生地养，完全听不懂金刚这些玄之又玄的话。

    在它的理解中，虎一天除了吃不就是睡吗？

    只要吃得饱睡得着，日子就十分美好。

    可是自己跟了金刚后，金刚告诉它要寻找生命和存在的意义。

    晶虎这就不懂了，它存在的意义不就是吃了睡睡了吃，吃嘛嘛香么~

    现在慑服于金刚的拳头，起码先保住有小香猪恰。

    金刚之前索要晶虎的时候和林克沟通过，说是看出晶虎身具佛门慧根和机缘，所以才生出自己教导的想法。

    林克同样很期待，反正他是没看出来晶虎哪里具有佛门机缘了，所以很想看看展现出慧根和机缘的晶虎是什么样子，又能和金刚产生什么羁绊。

    “晶虎，住的还习惯吗？”林克走上前笑着问道。

    晶虎刚想开口诉苦，回头瞥了一眼金刚，此时金刚已经闭着眼睛在打坐了，这不由让晶虎心里犯起了嘀咕。

    “自己这要是向林克告状，虽然逞了一时的口舌之利和牢骚之苦，可是等林克走后自己还是要在这铁皮猴子手下，到时候这家伙指不定又用什么方法来折磨它……不行！自己委曲求全忍辱负重、退而求其次才换来一口肉吃，要是告状之后恐怕连一口肉都没得吃了。”

    话到口边晶虎猛地刹车扭转：“住的老习惯了，这里可比之前那老破小好多了~鸟语花香，这群人也都能听懂我的话，方便得很，也不用为一日三餐发愁。”

    晶虎挒开嘴笑着，竭力想表现出一股“我很好，你不必为我担心”的样子。

    “嗯，既然过的不错那我就放心了。”

    晶虎傻眼了。

    它的演技已经很浮夸了，就是希望林克多问一句，然后自己扭扭捏捏再变相说出金刚的恶行。

    可是自己这么拙劣的表现，林克却没有看出任何破绽，这家伙是瞎子吗？

    都说眼睛是心灵的窗户，它都已经把窗框和纱窗撤掉了，林克为什么还是没看到自己的冤屈？

    看着林克逐渐远离的身影，晶虎泫然欲泣。

    自己的梦，破灭了！

    ……

    机械堡垒很快离开图斯星系，依靠跃迁大门回到了梵提星系。

    回到梵提星系，众人都有一种回到故乡的感觉。

    戴夫深吸一口气，笑道：“在外面星系的时候，总有种空落落不安定的感觉，现在终于知道是离开家乡星系了。一回到梵提星系，我这毛病就好了，你说奇不奇怪？”

    在梵提星系内游历的时候，大家谁都没把梵提星系当做自己的家乡，都以各自星球人自居。

    可是等真正离开了梵提星系，迈入更远大的星系，却突然感觉梵提星系就是自己的家乡，生出一种异样的情愫。

    其他人也都有类似的感慨，伽美什看着机械堡垒内那些年轻人，附和道：“好像只有我们这些老家伙才会发出这种感叹。你看那些年轻人，热乎劲儿可足了。”

    废土星的玩家最兴奋，因为他们知道这一次归来，接下来和宁成蹊碰头后，就是回废土星安装传送门了。

    在外面漂泊了这么久，这一次终于能再次踏上废土的领地，这些当时废土顶尖的玩家们早已摩拳擦掌，急不可耐。

    听说之前谁谁谁很跳嘛！

    没了我们，兄弟会的一帮玩家貌似很跳？

    据说在废土，有不少玩家等级也突破了上限，实力愈发的强，甚至还隔空叫板先行军，要把他们换下来。

    玩家们在外面积累了这么多，见了多少大场面，接到的任务和搞到的装备可都比废土强。

    实力提升，回到废土如不装逼，犹如锦衣夜行。

    全都做好了张扬的准备，急不可耐。

    主控室内空无一人，亚智子在前方领航，机械堡垒由特洛伊全权操控。

    至于海伦，早跑去实验室里进行殉道者无人机的流水线打造、改进和提升了。

    林克和珀尼来到主控室，看着已经探索过的梵提星系星图轨迹。

    “珀尼，等我们快抵达穆斯塔法和废土星中线位置的时候，开始和勇气号联系，沟通货物交接示意。”

    珀尼连连点头：“好的，之前勇气号回到穆斯塔法，停靠前专门给我们发送信息，要求我们保持静默，生怕我们贸然发送消息，被图灵察觉。今天早些时候，我听特洛伊说，勇气号已经给他们发送了暗码，意味着他们已经离开穆斯塔法，重新进入宇宙了。”

    “那好，交易的事情就交给你了，后续我不再过问。交易之后我们就回废土，搭建传送门，然后……”

    “然后就是积蓄实力，准备和异星展开正面对决了。所以老大，沃米尔的那些变节者暗线，是否重新投入启用？”珀尼一脸期待。

    每次到阴谋诡计环节，它就感觉到是自己发力的地方，连带着情绪都开始高涨。

    林克思考片刻，按照流程来说，现在确实到了和异星大战前的预热时刻，是时候需要一些有关于异星的动向情报。

    但是因为之前的静默，林克不知道现在变节者玩家在异星是什么情况。

    “先初步恢复通讯，暂时不要求回传异星的情报，可以让他们发送一下他们在异星的现状，还有变节者目前状况。在统计更新资料后，再派发任务。”

    珀尼全都记在笔记本上，旋即感叹道：“只可惜，异星没有自己的经济系统，否则利用经济学原理，可以对其内部进行经济战，兵不血刃的摧毁异星经济。”

    “放宽心，总会有机会的。异星这种没有经济系统，全靠霸权统治的势力，其实是特别低级的存在。也只有在这种无人问津的穷乡僻壤星系，才能够发展。可一旦离开星系接触到外面的世界，就不可避免的加入到当前现行的经济体系中。异星只是我们迈出梵提星系的垫脚石而已，等以后面对的敌人，水平都比异星高，你有的是机会施展经济手段。”

    林克的安慰让珀尼很是受用，不由对未来充满期待。

    交待完事情，林克转角去了休息区。

    休息区符神星的领地在玩家一窝蜂的报名下连夜拔起，建造速度甚至超过了格雷夫斯的想象。

    按照莎拉女王的命令，符神星复兴计划需要很多人的支持，招收有志之士和新生力量是极其重要的一环。

    格雷夫斯和四位兄弟安家的第一天，就在符神星落户的地方打起了广告，为符神星招收吸纳各种人才。

    结果第一天的时候就反响强烈，玩家们纷纷对这个符神星报以热烈欢迎。

    在得知格雷夫斯可以传授锻造术、符文术以及枪炮术后，玩家们全都沸腾了。

    这特么就是一个宝藏NPC啊！

    不少玩家扼腕叹息，自己早早就被机械堡垒其他人把副职业给骗走了，现在想要重修都不行！

    但是还有一些没有学习副职业的玩家，现在简直笑开了花！

