    卫夫子才是笑到最后的那一个！说起省会的地下圈子，最近也不算太平，甚至可以说是危机四伏。

    经常会有陌生的脸孔渗透进来，打算趁乱分一杯羹。

    当然，大部分人都是来碰运气的，稍微遇上一点抵抗，就灰溜溜的离开了。

    总之，各种明争暗斗，从来就没有停过。

    而百里之外的滨海，却又是另外一片光景。

    本来，有些人还认为萧南天一定会趁这个机会，占领省会，结果他们多心了，萧南天从来就没有过这种想法。

    现在他每天做的事情，就是陪楚云汐逛街、开会、做饭。

    日子虽然平淡，但也其乐无穷。

    只有偶尔的时候，才会去训练场指点一下雷子等人的训练。

    四个月过去了，利剑小队也进入了第二个训练阶段。

    不得不说，这个速度也超乎了萧南天的预期。

    看得出了的，雷子这些人，是真的卖命。

    刚刚靠进训练场，便听到里边的号子声，十分响亮。

    不知道的还以为来到了某个军营呢。

    当然这种训练危险系数也极高，如果是普通人的话，恐怕用不了半天，就得暴毙！可即便如此，却没有一个人退缩，每个人都在挥洒汗水！为的就是利剑出鞘之日！

    他们有一种直觉，那一天很快就要来了！与之相比，以前的两次出击，都只不过是小试牛刀而已！

    而楚氏集团，在父女两个领导之下，也是稳步发展，恐怕用不了多长时间，就能够在省会站稳脚根。

    只要能够站稳脚根，以后的事情就简单的了。

    再加上萧南天背后一退，成为龙头企业，指日可待！

    楚云汐自然是无比的开心，几乎每天都带着笑容。

    “不如咱们在去你朋友家的温泉玩玩怎么样？”

    她看向萧南天：“上次被人打扰了，我都没泡舒服。”

    “好。”

    萧南天很干脆的答应。

    对于楚云汐的提议，他从来就没有拒绝过。

    这时候，已经不早了，但仍旧有不少员工在加班。

    “楚总，天哥！”

    虽然萧南天什么事情都不干，但经常在这里出入，所以大家都对他很熟悉。

    在加上他这个人没有什么架子，所以大家都亲戚的称他为天哥。

    “行了，时间不早了，等下班吧，正好跟我们一起去泡个温泉，做个按摩。”

    萧南天道：“所以花销都算我的，算是给你们的奖励吧。”

    说着，他望向角落中的一个女员工，沉吟片刻，道:“你也来吧，感受一下咱们公司的企业文化。”

    “泡温泉也算企业文化？”

    新来的女员工睁大了眼睛。

    “还不快谢谢天哥，我跟你说，咱们公司可好了……”

    不等她说话，已经被其他人给拉开了。

    一群人就像是小鸟一样叽叽喳喳叫个不停。

    “只是可惜啊，名草有主了，要不然的话，我一定要追求天哥！”

    “是啊，有大方，有可亲，关键还长这么帅，身材貌似也不错……”

    ……

    听了大家的议论，楚云汐的脸都红了。

    “你们注意点行不行，我还在这里呢，想泡我老公，难道不问问我的意见吗？”

    众女互相看了一眼，都是悄悄吐了吐舌头。

    “楚总，你这口红挺漂亮啊，什么色号的？”

    “楚总的眼睛好漂亮啊，戴了美瞳吧？”

    ……

    在工作的时候，楚云汐是一彻头彻尾的女强人，往往说一不二，不过下了班之后，却十分的亲人。

    大家跟她的关系都很好。

    简单的收拾了一下之后，萧南天便带领他们一起去了温泉会所。

    “真奇怪啊，这里怎么一个人都没有？该不会是服务不好，所以才没客人吧？”

    “我看不像啊，这里的装潢挺好的，我朋友还给我推荐过。”

    ……

    刚一进来，众女就议论了下来。

    其实她们哪里知道，楚云汐很喜欢泡温泉，可以帮助她放松，所以萧南天就悄悄把附近几个会所全买了下来。

    根本就不对外开放，所以才没有客人。

    “爽哦！”

    “咱们公司的福利就是好，如果天天给泡温全，每天加班都无所谓。”

    ……

    从离开公司开始，几个女孩的嘴巴就没停下过。

    只有刚刚入职不久的陈洁，显得有些局促。

    她虽然刚刚毕业没多久，但去过很多公司实习，为了争夺一个岗位，同时们往往是明争暗斗，上演一出出的宫心计。

    因为适应不了那样的氛围，所以她也换了不少工作。

    直到前不久，朋友告诉她滨海的发展潜力很大，所以才推荐她来试一试。

    本来，她也没抱太大希望，毕竟楚氏集团的名气很大，而她又没有什么资历，就算是勉强被录取了，恐怕这种大公司里的明争暗斗也会更多。

    结果他们想到，自己刚一投简历就被录取了。

    而且，公司里的氛围，更是跟她所待过的每一个公司都不一样。

    同事们就像是一家人一样。

    虽然刚来滨海没多久，但她已经把这里当成了自己的家。

    更让她没有想到的是，她的顶头上司竟然这么平易近人，对员工如此大方。

    “小洁，你别紧张，放心吧，有楚总在这里，天哥不会乱来的。”

    见到陈洁半天没有说话，小秋说道。

    虽然明知道她是在开玩笑，但陈洁的脸上还是一红。

    “这个天哥，就是楚总的老公吧？？”

    “没错，你刚知道啊？”

    小赵点头，“当初楚总跟天哥结婚的时候，可是造成了不小的轰动呢，所有人都为楚总惋惜，说她不该找这样的老公。”

    “天哥怎么了？我觉得挺好啊？”陈洁问道。

    “仅仅是挺好吗？”

    小秋撇了撇嘴，有些羡慕的说道：“以后我的男朋友，如果有天哥一半好，我就心满意足了，我啊……”

    她的话还没说完，陈洁就捂住了她的嘴巴，道：“小声点吧，如果让楚总听到了，说不开会开除你的。”

    这种事情她不是没经历过，那些资本家总是觉得自己比别人高人一等，心情稍微不好，就要拿别人出气。

    “开除我？”

    小秋噗嗤一笑，随即扯着嗓子喊道：“天哥，你觉得我漂亮吗？我做你女朋友好不好？”

