    见是内廷三公之一的东厂提督王德化王公公，兵科给事中张缙彦年轻的脸上现出更多的惊慌，他只是一个七品言官，在王德化面前，位阶低的很，虽然言官一向都以骨头硬著称，尤其喜欢和“蛊惑帝王”的太监们作对，但张缙彦却没有这样的想法，他向王德化深深一施礼：“王公公。”然后不等王德化问，急匆匆而去。

    王德化站在原地，望一眼张缙彦离开的背影，心中怀疑更多，不过他是东厂提督，经过的历练多了，喜怒早已经不行于色，更何况，他现在还有急务呢，于是记下此事，进到殿中，向崇祯帝禀报申春秀之事。

    “奴婢参见陛下。”

    王德化进殿就拜。

    但御座上的崇祯帝却久久没有反应。

    地板如镜，殿中的西洋钟表滴滴答答，除此，再没有任何声音。

    王德化心中不安，心说我哪里做错了？又等了一阵，见陛下还是没有说话，他微微抬起头，偷眼看御座上的崇祯帝。见崇祯帝低头正看着什么，丝毫没有理会他的意思，目光不禁求援的看向了站在崇祯帝身后的王承恩，却发现王承恩皱着眉头，脸上隐隐有冷汗。

    这一来，王德化更惶恐了。他只能抬高声音，再次禀报。

    御座上，崇祯帝根本没有听见王德化的进入，他正脸色铁青的盯着御案上的一张纸，思想已经完全沉浸其中。

    纸，雪一样的白，乃是最好的官宣纸。墨是最好的墨，如西山之煤，但纸上的字，却像是刺人的刀子，每一个刀口都在流血。

    “东边来，帽下口，一年两年殿上走；一个天，两个天，扫掉嵩藁换新颜。”

    作为一个从小接受儒家教育，诗词书文都有相当造诣的书生皇帝，崇祯帝很轻易的就看懂了童谣的意思---白纸上那二十几个通黑透亮的大字，像是一把把地利剑，插在了他本就脆弱的心头。

    也因此，他脸色才如此难看，心中的愤怒才有点难以控制。

    直到王德化跪在他面前，提高声调，再一次向他禀报时，他才听到了，然后他缓缓抬起杀人的眼睛，冷冷看向王德化。

    王德化吓的一哆嗦，急忙又叩首，脑子里迷迷糊糊的想，这是怎么了，难道是张缙彦告了我一状？这个混蛋，有机会老子非宰了他不可！

    “东边来，帽下口……”此时，崇祯帝咬牙切齿的念出宣纸上的字。

    跪伏在地的王德化，身子一颤。

    “这首童谣，已经在京师传唱三天了，你听说没有？”

    崇祯帝冰冷的声音，从御座飘来。

    王德化猛的一叩头。“奴婢……今日刚刚听到。”

    “那你为什么不报？”崇祯帝的声音里带着杀气。

    “事情仓促，奴婢还来不及禀告……”

    “朕看你是不敢禀报！”

    崇祯抓起砚台，用力砸了下来，口中愤怒的说道：“朕养你们这些奴才，还不如养一个外人！

    王德化不敢闪躲，直任砚台砸到自己身上，墨水喷溅一身，一张惨白的脸，也变成了黑色。

    “奴婢该死，奴婢该死！”

    王德化吓的连连叩首，心中却是松了一口气，他知道，他罪不至死，崇祯帝不会处置他，其实，当听说这首童谣之时，王德化心中就大喜，他知道，给太子泼脏水的机会来了，但他常在皇帝身边，深知皇帝性情多疑，又事关太子，如果他冒然上报，不但没有功，很有可能还会被皇帝怀疑他在离间天家，到时他就吃不了兜着走，人头非是落地不可了。

    骆养性应该也是这种想法，因此不敢上报童谣，只轻描淡写的上报了流言。

    这两天，王德化绞尽脑汁，想着如何才能不动声色的，将这个信息禀告给崇祯，但想不到，有他人为他解决了这个难题。

    真是天助我啊。

    不经由他，而是别人将这四句童谣告诉皇帝，他免去了“离间天家父子”的嫌疑，他东厂和锦衣卫，也摘的干干净净，任何人也不能说是他们兴风作浪，惹起陛下对太子的猜忌了。

    “申春秀怎么说？”

    痛斥了王德化之后，崇祯帝压着怒气问。

    王德化将申春秀所说，一五一十的禀报。

    听完之后，崇祯帝脸色更加难看，他咬着牙，抓起面前的“二十把刀子”，狠狠地揉成了一团，猛地塞到茶碗里，不顾涌溅出来的茶水，用力的将碗盖盖上！

    就好像他是要永远的隔绝这四句的童谣，令它永远都不能发生一样。

    做完这一切，崇祯帝这才抬起头，眼睛冒着火，咬牙切齿的说道：“杀，申春秀连同那些传播流言的保定败兵，一个不留，全杀了，以后再有奸佞传播此等流言，不必报朕，你知道该怎么处置！”

    王德化吓的一哆嗦，跪拜道：“奴婢明白。”

    “派人到街上，再有人传唱童谣，都给朕抓起来！”

    “是。”

    “下去吧。”

    崇祯帝摆手，感觉他无比疲惫。

    王德化躬身退下。

    在崇祯帝面前，王德化低伏恭谨，一副忠仆的样子，但等到走出乾清宫，四处无人时，他却微微松口气，嘴角浮现出了一丝诡异的笑容……也许，有些事情，未必是不可能的。

    大殿中。

    崇祯帝颓坐在椅子里，脸色疲惫而铁青，眼神一时坚定，一时却迷茫……

    侍立在旁边，一直悄无声息、微微冷汗的王承恩，终于是忍不住了，他上前一步，跪在崇祯帝面前，伏地说道：“陛下，奴婢有几句话，不知道当不当说？”

    “你要为太子说话？”崇祯帝瞪起眼，目光一下就冰冷了，他看出了王承恩的意思。

    王承恩硬着头皮：“奴婢不敢，奴婢听闻，建虏素来狡诈，今番太子殿下紧守通州，他们攻取不得，又损兵折将，心中必然怨恨，退兵之际，造谣中伤太子，制造我大明君臣矛盾，乃是极有可能的事情，若是有机会攻陷通州，建虏是绝不会撤退的，比起什么协议，他们抓获太子的所得，岂非是更大？再者，太子殿下聪慧过人，岂会做这种和建虏秘密协议、坏自己名节的蠢事？即便是秘密协议，又岂会被申春秀和一干败兵听到？凡此种种，皆是漏洞……”

    崇祯帝不说话，只是冷冷看着王承恩。

    王承恩继续道：“至于童谣，奴婢以为，更是荒谬不可言，陛下盛年，太子仁善，哪有什么一天两天？分明是建虏挑拨，为了就是离间陛下和太子……”

    “不要说了！”

    崇祯帝忽然打断了王承恩的话，黄昏的余光照在崇祯帝的脸上，映着他鬓角越来越多的白发和他眼中越来越重的焦虑。

    对于太子和建虏秘密协议之事，他是绝对不相信的，其间的离间意味，他也敏感的察觉到了，他怕的也不是童谣，而是童谣后面反应的民心--东厂锦衣卫都回报，最近十几天，天下人都在传播太子的功德，太子声望，隐隐已经超过了他这个皇帝。太子两年，做了他十六年没有做到过的事情，击败建虏，令建虏无法入塞，百姓都感恩太子恩德，视太子为神，他这个父亲皇帝，又算什么呢？

    王承恩以头磕地，再不敢说话……

    晚间，东缉事厂后面的小屋中。

    房门紧闭，一灯如豆。

    两个太监在烛光下相对而坐，正是沈霑和李晃。

    沈霑今夜脸上带着笑，神情显得非常愉悦，他用手指敲着桌面，小声说：“太子坚守通州成功，他的党羽吴甡又在河间府大败建虏，逼的建虏不得不退兵，内外双胜。如此辉煌之下，他一定不会想到，京师里竟然会冒出这么大的流言……嘿嘿，正是福兮祸所伏，祸兮福所倚啊。”

    李晃却不说话，只是静静地喝茶。

    “你说，陛下会不会令东厂和锦衣卫彻查流言，以确定太子是否和建虏有秘密协议？”沈霑看李晃，忽然问。

    秘密协议这个事情是一个巨大的劲爆点，沈霑第一次听到时，都惊讶的张大了嘴，虽然他不是太子的支持者，但却也不相信，太子会如此愚蠢，敢越过陛下和朝廷，与建虏进行谈判！

    即便通州危在旦夕，也是不可能的。

    但以他对太子的了解，太子绝不是那种怯弱胆小，轻易就会屈服的人，也因此，沈霑有点担心，一旦东厂和锦衣卫彻查，发现秘密协议之事，子虚乌有，太子身上的嫌疑，自然就洗清了，也就没有人敢再议论此事了。

    李晃轻轻摇头道：“怕是不会。”

    “为何？”

    “流言如此拙劣和漏洞百出，稍有理智的人，都不会相信，聪睿如陛下，岂会相信？如果陛下令人到通州调查，只能说明他对太子已经有了疑心，陛下怀疑太子，不但本朝，就是历朝历代，也都是不祥和朝政不稳的预兆，陛下深知这一点，因此，他怕是不会令人详查。要查，也只是查传播流言的那些蠢人。”

    沈霑面露喜色：“如果不澄清，流言岂不一直都在？”

    “周公恐惧流言日……”李晃淡淡道：“流言这种东西，你不理它，它渐渐就会败落，但如果你大张旗鼓，郑重其事的去应对，反倒有可能会惹人猜忌，变成此地无银三百两了。”

    沈霑点点头，笑了：“这也好，秘密协议加上那一首童谣，太子就算浑身是嘴也说不清楚，陛下再是信任，怕也是要对他有所芥蒂了。”

    说着，忍不住轻声念道：“东边来，帽下口，一年两年殿上走；一个天。两个天，扫掉嵩藁换新颜……崇祯朝竟然只有一到两年的时间了，如此童谣，直入人心，陛下听了是一定会生气的。”

    “陛下不是愚笨之人，眉眼清着呢，流言和童谣的本身，是骗不过他的，真正令陛下不安的，怕是后面反应的民情。”李晃摇头。

    “功高震主？子夺父光？”沈霑一点就透。

    李晃没说是，也没说不是，只是端起茶杯，长长地啜了一口，烛光照在他脸上，他眉头始终紧皱，眉眼中，有一种说不出的忧虑和彷徨，就如他手中的茶水，看似平静，但其实却在微微荡漾。

    “既然如此，咱家就放心了。”

    沈霑忽然收住笑容，望着李晃，用一种严肃无比的表情和口气说道：“李晃，时间差不多了，娘娘说，为五皇子伸冤明屈，使当年真相，大白于天下，奸人得惩，就在这半月了！”

    李晃身体微微一震，但表情和眼神却一点都不惊讶，当听到陈妃流产的时候，就知道娘娘的计划，已经是水到渠成，箭在弦上了，现在沈霑的话，不过就是证实他的猜测罢了，于是他站起来，向沈霑深深一躬，肃然道：“李晃，谨受命！”

    ……

    大明崇祯十六年，腊月初五，大明太子朱慈烺率追击建虏的胜利大军，返回京师。

    原本，朱慈烺想要追击建虏，扩大战果，尤其是在得到消息，知道吴三桂率领的兵马，已经成功完成了渡海攻击的计划，顺利返回，此时正在秦皇岛整兵之时，他的信心就更是足了，立刻给吴三桂下令，令吴三桂配合夹击建虏。

    但建虏相当谨慎，多铎开路，阿济格断后，多尔衮自领中军，直接从遵化长城出关，根本不给两边明军夹击的机会--和历次入塞不同，建虏这一次入塞，几乎是空手而归，并没有抢掠到粮草，青壮掳掠的也极少。负担轻，因此退兵的速度非常快。

    照历史和过往看，阿济格是一个相当鲁莽，有极强战斗欲的人，但这一次撤退却是怪了，阿济格谨慎小心的像是一个小老头，即便朱慈烺使出诱敌之策，故意派遣少量兵马接近阿济格，试图钓鱼，但阿济格却始终不上当，只是闷头赶路。

    阿济格的变化，令朱慈烺隐隐意识到，自己心中那个猜测恐怕是真的。

    黄太吉怕是已经死了。

    合理推断，因为黄太吉身死，所以建虏才会急急撤兵，连一向嚣张好战的阿济格都变的谨慎起来，保存实力，不轻易和人交战，以保存实力，回到沈阳，和豪格争夺大位。

    推断在前，朱慈烺就更是急于抓捕建虏的俘虏了。

    一路追击，陆续抓到一些俘虏，虽然这些俘虏对于黄太吉的病情和建虏上层的情况，一无所知，更不知道黄太吉是否死亡，不过从他们的供述中，朱慈烺却探知到了一个重要情报，那就是，两白旗和两黄旗剑拔弩张，有内讧之势。

    而如果黄太吉还在，这种情况是不可能发生的。

    由此，朱慈烺断定，黄太吉已经死了！

