    李奏在府里练字。

    不是什么书法大家的字体，反倒比他现在的字体更幼稚，字的间架也不够稳，像个读了几年书的少年。

    可他一笔一划，练得很认真。

    “怎么？搬到自己府里，就开始修心养性了？我们可是为了将来，开始各赴前程去了。”裴煊掀了帘子进来，就看见李奏在写字。

    李奏淡淡一笑，将写好的字拿起来，见墨迹已干，递到裴煊面前：“你自己看看。”

    这字？裴煊犹豫了一下：“这是你小时候写的字？”

    “也是我二皇兄小时候写的字。”

    “我想起来了，你当时就是跟他学练的字，那时，柳公权刚入长安做侍书，先圣便让他做了大皇子、二皇子的先生。”

    当年裴煊也在长安，他们的年龄小些，不能跟着柳侍书学，就总是拿二皇子，也就是当今圣上的字帖来照着练。

    圣上看到这样的字，应该会想起儿时兄弟们的情谊吧？一个瘸腿不能争帝位的皇子，对他又能有什么威胁？

    “你这就想回长安？”

    不愧是一块长大的，一下猜到了李奏的意图，裴煊把那篇字放回到案台上。

    “无诏不得回京，我总要做些准备。你都准备好了吗？明天是跟元桢同路吧？”李奏问着话，坐回到轮椅上。

    裴煊忽然发现，轮椅的靠背架子上插着个彩纸做的风车，不由得轻轻一笑：

    “若我是你，别无所求。”

    “你是说风车？今天萧家的玩偶店开张，泱儿给我送了些洗漱礼盒过来，这风车是进店的客人都有的随手礼。等你回府看看，你的只怕也送过去了。”

    “玩偶店？这倒新鲜。”

    裴煊不再讨论下去，又回到原来的话题：“我们明天一早就走，元桢要先去见了圣上才去凤翔，与我刚好同路。

    苏将军他们，还要过几天出发。筹划了这么久，就等中秋之夜，拔了王家在京中的势力，他们对苏家再无威胁。

    马场失火王誊已经认了，只是，王熠是何人所杀，我这边还真没有线索，王誊、王富贵都不认此事，再用刑，恐怕就是屈打成招了，只能留给下一任刺史。”

    “今晚公主府该为你举办送行宴吧？苏府里也是。酒少喝两口，吃了饭赶紧过来，我这里留着你们的送行酒。”

    告别了李奏，裴煊朝公主府走去。因为隔着不远，裴煊没有骑马，顺着天街慢慢往前走，周灿他们跟在后面。

    “郎君，买一个木偶娃娃吧，您看她多漂亮，手还会动，是不是很像您的初恋情人？”

    初恋情人？

    好像懂又好像不懂，这一定是泱儿那个鬼精灵编的新词。

    周灿刚要上前把那个十一二岁的小女娃赶开，裴煊却道：

    “让我看看。”

    那小女娃穿得干干净净，扎的发髻也和其中一个木偶娃娃一样，她打开手里的盒子，里面只剩下一个胡人娃娃和一个汉人娃娃。

    他拿起那个穿红襦裙的汉人娃娃，她两只眼睛笑得弯弯的，还真像泱儿调皮玩笑的样子。

    这就是初恋情人？

    他从袖袋里掏出一小串铜钱，递给那小女娃：“多的给你，不用找了。”

    “开业价不用那么多……要不，连这个盒子，还有另一个娃娃全都给您，我也好回去领工钱。”

    小女娃开心的把盒子一股脑的塞到裴煊手里，屁颠屁颠的跑了。

    周灿两个想笑没敢笑，刺史老爷拿两个小娘子才玩的木偶娃娃走在大街上。

    哪还有一点点在北市杖毙光头党的威风样子？

    还好有个锦盒。

    裴煊并没有让周灿他们帮忙的意思，自己抓着那个锦盒往前走。天街上人来人往，但很少有人关注到他。

    他金榜题名回来，骑着披红的高头大马走在这天街上，不知迎来多少艳羡的目光，公主长子的身份，让他年纪轻轻，直接到了上州刺史的位置。

    这一切今天都翻过去了，明天又是一个新开始。

    “杜芊芊，你是不是没长眼睛？碰掉了我阿姊的酥山。你不知道八月里的酥山有多贵吗？有钱你都买不到！”

    裴煊偱声望去，杜芊芊背对着他，面前是李兰枝和她的族妹。

    三月里开冰井，市面上的樱桃酥山、果酱蜂蜜酥山就很常见，到了秋天，上年存下的冰已经用得差不多了，就变得金贵起来。

    杜芊芊一边用帕子擦着自己的裙子，一边道：

    “我走我的路，明明是她撞上的我，不道歉就算了，怎么还成了我的错？”

    “算了，跟这种人失了身份。”

    李兰枝面无表情的就要往前走，她那胖妹气不过，把胭脂手里捧着的一个娃娃套装抢过来，狠狠扔在地上，还在上面踩上两脚，才昂着头要走。

    胭脂急了，拉住那胖妹的袖子道：“别走，你砸了我们娃娃，你赔！”

    “砸了娃娃怎么样？我还要砸你！”说着，她揪住胭脂领子，一把将她推到在地上。

    杜芊芊不想惹事，可她也容不得别人无缘无故欺负自己，看自己的贴身婢女被推到，她抓住那胖妹的胳膊一拧，她便“哇哇”叫起来：

    “打死人啦！杜芊芊要打死人啦！阿姊快救我！”

    “杜芊芊，还不放手？我要是你，就天天躲在府里不出来，和男人做出那样下流的事，和花楼里仙女有得一比，只不过......”

    李兰枝嗤笑道：“求其元的拍卖，你是没法参加了。”

    周围看热闹的路人都不怀好意的笑起来。“求其元”拍卖，卖的的处子之身，是花楼仙境里的仙女们最值钱的一夜。

    衣着华丽的贵女口中说出这几个字，比从郎君们的嘴里听到，更多了五分让他们浑身颤抖的兴奋。

    杜芊芊脸色煞白。

    早知李兰枝会连她自己的脸皮也不要，当众说这样的隐私，她刚才就该狂奔着离开。

    裴煊离得有些距离，站在人群之外，可那胖妹推人他看见了，嗑瓜子百姓幸灾乐祸的传话内容，只让他更愤怒，那是杜芊芊的伤疤，又何尝不是他的伤疤？

    杜芊芊那惊恐的眼神让他心疼，他大喝道：

    “青天白日、竟敢街头打人闹事，把她们送到府衙去！”

    李兰枝听见裴煊的声音吓了一跳，刚才仗着没人认识自己，任着性子浑说了一句，这要是闹到衙门去，父亲还不得关自己十年禁足？

    她强做镇定，指着吓得说不出话的胖妹说：

    “打人都是她做的，与我无关。”

    “带走！”

