
　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，微微点头道，“的确是有不小的收获，不过夔牟道友，你的收获，也应该不算小吧？”

　　“原本本君也认为，本君的收获不算小，不过和你相比，那可就有些不够看了。”夔牟帝君摇头苦笑道。

　　成为伪源兽，夔牟帝君自认，自身的天赋潜力，在无尽宇宙之中，也是最为顶尖的，但是和眼前的杨奇一比，他的天赋潜力就显得并不是那么强了。

　　这让夔牟帝君感到郁闷的同时，也让他更加清楚，杨奇是何等的逆天，能够以人族修行者，拥有超出伪源兽的天赋潜力。这种事情，如果不是亲眼所见，夔牟帝君都不敢去相信。

　　“夔牟道友过赞了。”

　　杨奇微微一笑，旋即看向身前的石像道，“只是经过这次的论道，本帝倒是越发的好奇起来，眼前这处遗迹的主人，到底是什么样的人物了。”

　　一旁的夔牟帝君闻言，先是一愣，旋即点了点头，他和杨奇有着同样的想法！

　　对于遗迹主人同样十分的好奇，通过之前的几道考验，夔牟帝君也已经发现，眼前的遗迹主人，应该不是剑帝，但对方在剑道上成就，却是十分惊人，就算没有达到剑帝层次，只怕也十分接近了。天籁小说网

　　身为帝君层次的强者，又是伪源兽，夔牟帝君这点眼力还是有的。

　　也正是因为如此，夔牟帝君对于遗迹主人，才会越发的好奇起来，到底是什么样的修行者，才能在成为武帝巅峰第三层次的强者之余，还能将剑道领悟到接近剑帝层次。

　　光是这两点，就说明眼前遗迹主人的不凡，这处遗迹的主人，在武帝巅峰第三层次之中，都绝对不是什么弱者！

　　嗡~

　　就在此时，道场深处，一条数丈大小的通道，出现在了杨奇和夔牟帝君两人的视线之中，很显然，眼前这道考验，杨奇和夔牟帝君两人算是通过了。

　　夔牟帝君看着不远处的通道，神色不由一凝，嘴里沉声道，“看来这道考验，是能够联手的。”

　　对于自身在刚才论道之中的表现，夔牟帝君还是有些自知之明的，以他之前的表现，就算有自身天赋潜力的加成，想要通过遗迹主人的考验，只怕也不是那么容易的事情，毕竟遗迹主人设下的考验，乃是他并不擅长的剑道。

　　不过现在，那通道宫殿深处的通道出现，意味着夔牟帝君也通过了遗迹主人的考验，这说明眼前的这道考验，不是单独的考察某个修行者，若是结伴而行，只要有一人通过考验，整个队伍的修行者，就都算是通过了考验。

　　杨奇闻言，却是一脸平静的说道，“遗迹主人以剑道作为考验手段，除非留下的机缘，只会给走剑道路子的修行者，不然剑道应该只是一个考察方面而已。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，夔牟帝君先是一愣，旋即点了点头，遗迹主人设下这种针对性比较强的考验，除非是故意筛选掉走其他路子的修行者，不然对于结伴和联手，就不会有什么限制。

　　“不管如何，虚行道友，这次多谢了。”夔牟帝君看着身旁的杨奇道。

　　如果不是杨奇，他未必能够通过眼前的考验，未必能够在眼前的宫殿之中走的更远！

　　“不必客气，我们本来就已经结盟，这是应该的。”杨奇淡然一笑，不过紧接着，话锋却是一转道，“只是如此一来，这处宫殿，存在遗迹主人留下最珍贵机缘的机会，可就小得多了。”

　　夔牟帝君闻言，先是一怔，不过紧接着便是明白了杨奇的话中的意思，不禁微微点了点头。

　　遗迹主人不限制修行者彼此结伴和联手，加上这样的宫殿一共存在三处，这处宫殿内的考验，还不是遗迹主人最擅长的道路来作为考验，那么对方在这处宫殿之中留下珍贵机缘的机会，也会随之大减！

　　夔牟帝君目光一凝，嘴里沉声道，“不过既然已经来到了这里，无论如何，我们也得继续走下去。”

　　杨奇点了点头，就算眼前宫殿存在遗迹主人留下最珍贵机缘的可能性不大，但从遗迹主人之前展露出来的剑道造诣来看，对方同样是一位在剑道上成就极高的巅峰强者，对方留下的机缘。哪怕不是最珍贵的机缘，对于他们而言，依然有巨大的帮助。

　　想到这里，杨奇和夔牟帝君相视了一眼，旋即身形一晃，朝着道场深处的那处通道飞掠而去，眨眼之间，两人的身形便是消失在了通道之中。

　　“这是……”

　　穿过通道，杨奇和夔牟帝君出现在了一处宽阔的广场之上，只见那广场中心，矗立着一座巨大的擂台战。

　　“擂台战？”

　　看着眼前的擂台，杨奇和夔牟帝君两人明显愣了一下，因为在之前的考验之中，他们已经经历过擂台战，现在竟然又出现了擂台战，如何不叫他们感到意外？

　　“这应该不是一般的擂台战，你看那边……”杨奇看向擂台两侧道。

　　只见那擂台两侧，乃是两根半透明的水晶，这种擂台战，杨奇曾经见过，并不需要修行者真正登上擂台，只需要修行者将意识涌入水晶之中即可。到时候擂台会模拟出修行者本身的情况，这种擂台战的好处就是，不会有任何的性命危险，修行者可以放开手脚一战！

　　夔牟帝君微微点头，没看着不远处的两根水晶，眉头却是一皱，嘴里沉声道，“虚行道友，这次的擂台战，该不会是……”

　　“恐怕是的！”

　　杨奇嘴里轻叹一声，旋即身形一动，直接来到了一根水晶前，直接催动意识涌入到了水晶之中。下一刻，擂台上，一道人影凝实，而那将元力注入水晶之中的杨奇，却仿佛被定格在了原地一般。

　　“果然如此！”

　　看着擂台上那孤单的人影，夔牟帝君脸上多了一抹苦笑，这次的擂台战的确是擂台战，但修行者面对的对手，不再是遗迹主人留下的手段，而是来到这里的修行者。

　　而杨奇的对手，便是他！

　　前一刻，杨奇和夔牟帝君还在联手合作，这一刻，两人却成了竞争对手，要在擂台上分出一个高下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百五十八章 同伴和对手免费阅读。https://xs.23sk.com 