    嗡！

    嗡！

    虚空在不停的颤抖着，两道年轻的身影各自盘膝坐在峰顶，两座山峰在齐齐震动，周围有着大道嗡鸣之声在响彻诸天，像是有着天神在鸣唱，整个帝界几乎都要被炽烈的神光给照亮了。

    在虚空中交织出的武道神纹，在彼此发生着激烈的碰撞，并且演化出两道风华绝代的发光人影在对决，若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而刚猛。

    此刻，所有观战者的脸上，都写满了震撼，连无敌帝域域主的表情，都有着片刻的呆滞，随后被灿烂的笑容所取代。

    武道之路，浩瀚无边，像是真灵大陆历史之上，大多数的武者都是走前人开创出来的路，学习盖世英杰开创的功法、战技、秘术等等，可以发挥出强悍无比的实力。

    但是这也同样的，像是框架一样，限制了很多武者未来的成就。

    毕竟你修炼到最高深的境界，也不能超脱这些功法、战技、秘术的开创者。

    但是有些风华绝代，天分超绝的天才们，因为对武道感悟非常深厚，直指武道精髓和本意，产生对武道独特和自我的理解，施展出的战技威力倍增，可以完全超脱这个框架之上。

    甚至可以开创出新的功法和战技、秘术，达到一个极为惊人的地步，走出属于自己的武道，最终走出唯吾独尊的帝路。

    传闻中的人族四帝，都是在武道感悟境界上高得可怕的绝世天才，法则玄奥领悟得极高，在真灵大陆过万年的历史中经久不衰，谱写了传奇，成为神一般的存在。

    但是这样的人物，实在太稀少了，是凤毛麟角般的存在。

    真灵大陆大多数的武者，甚至不少天才，都无法超脱这个框架，对武道产生属于自己的感悟，就连称号皇武，都只是对法则玄奥领悟极高，对武道感悟并非就一定很高了。

    毕竟，要产生武道感悟，比领悟法则玄奥还要困难，因为法则玄奥如果变个方式来理解的话，实际上也可以看做是一种另类的战技。

    而武道感悟，却是一种虚无缥缈的存在，源自于自我对武道的理解。

    产生了武道感悟，走出属于自己的帝路可能性会很高了，但是领悟了法则和玄奥，就不一定了。

    而现在他们眼前的无敌帝子和萧叶，不但产生的了属于自己的武道感悟，甚至还能显化出来激战，真是太可怕了。

    “这才是真正的坐论武道啊！”

    “这两人，都有可能走出帝路！”

    “太可怕了，这两人真是妖孽般的存在啊！”

    “难怪他们修为并不算很高，但是实力都那么可怕了，这也并非是没有原因的。”

    “任何一个宗派势力，只要出现了一个这样的人物，都是非常荣幸之事了，而现在无敌帝域却出现了两位。”

    ……

    此刻，不止是前来观礼的各方势力强者，就连观战的青年至尊们，都被彻底折服了。

    如果说，他们在战技和秘术之上，还是颇有信心的，但是在武道感悟之上，就彻底被这两人给甩开了，完全不在一个层面之上。

    这次观礼，就冲着萧叶和无敌帝子的武道感悟拼杀，就是不虚此行了。

    太一圣宫的宫主，和总殿的执法长老们，都是心头狂喜。

    虽然说，当初他们太一圣宫总殿第一的妖孽弟子，绝世天骄君释天，也有着和四代帝子争锋的能力，但确实靠着强大的战技、秘术、功法，以及深厚的修为才能做到的。

    要是论武道感悟，却是没有萧叶深厚的。

    从萧叶身上，他们几乎可以看到，一尊盖世强者正在冉冉升起了，未来绝对会带动着他们太一圣宫在真灵大陆的影响力，更上一层楼。

    甚至，和四大帝域相比都不是没有可能。

    在如今大帝不出的年代中，只要出现一尊半步大帝，那就是无敌的存在了。

    轰！

    此刻，半空之中神光迸发，那巨大的声响，如同苍穹炸裂开了一样。

    两人的嘴唇在无声的开阖着，释放出自己的皇武意念，每个字音都直接指向自己对武道的理解，催动着自己的武道感悟，对彼此进行着镇压，看的众人心驰激荡。

    这完全是看谁对武道感悟理解更加深厚，没有任何战技和功法的加成。

    萧叶一头黑发在虚空激荡，全身像是一个巨大的熔炉，霸体、四帝功法、皇武战技、帝级战技、帝级秘术，全部都涌现上心头，被共融一炉。

    他早就发现自己在修炼这些功法、秘术、战技的过程中，都有着自己的独特见解。

    比如四帝功法，融合了唯吾独尊的四条帝路，称尊天下，横推无敌，代表了无敌！

    又比如霸体，以肉身碾压天下武者，这是一条肉身上的无上法门！

    再比如六道轮回拳，轮回既出，真灵大陆任何武者，都无法摆脱轮回之力！

    ……

    这些战技和秘术、功法中蕴含的道与法，像是在神炉之中炙烤着，创造出了属于自己的武道感悟，与无敌帝子的武道感悟拼杀。

    方圆十里的天穹都被两种强大的武道感悟给笼罩着，无穷的异象降临，笼罩了两人的身体，非常的骇人。

    连两者身下的山峰，都在这种激烈的武道感悟拼杀之中，一寸寸的被削矮了下去，变成了齑粉飘散了开来。

    转眼之间，千丈山峰荡然无存，化作了废墟，但是两人依旧悬浮在半空之中，在以武道感悟拼杀着，那恐怖的波动像是海浪一般，朝着四面八方席卷了开去。

    两者的武道感悟不分上下，在半空中交织在了一起，针锋相对，针尖对麦芒，谁也不让谁。

    唰！

    唰！

    半个时辰之后，一切异象都消失了，两者几乎在同一时间睁开双眼，四道凌厉的神光在半空之中碰撞，产生了无数的火光。

    “无敌帝子，你对武道的理解，不在我之下，萧某佩服。”

    “既然武道感悟奈何不了你，那我们以实力来分胜负吧！”萧叶仰头长啸，身姿矫健冲天而起，直冲天空战场。

