    杨天在巨蟒的尸体前站了好一会儿，才逐渐回过神来。

    这下他明白了——这女神的加护，所能爆发出的力量，比他之前全盛时期还要强大得多。

    也就是说，有这加护在，他在这个世界的安全系数，恐怕比之前全盛时期直接过来这个世界，还要高！这当然是意外之喜。

    毕竟，之前的他，虽然拥有着圣境级别的强大实力，但也并没有把握能在这个世界横着走——这个世界的灵气浓度太高了，就算有比圣境更高的武者，也并不奇怪。

    而现在，有了这神奇的加护，别说圣境了，就算再高一个层次的人，都未必能奈何得了他。

    “被这个世界排斥、差点死掉，居然还因祸得福了？”

    杨天有些哭笑不得。

    他顿了顿，又看向这条巨蟒，眼神中露出一丝怜悯：“你这妖兽也是倒霉啊，遇上我或许还有一战之力，但面对神明，你可是一点反抗的机会都没有啊。”

    感慨了一会儿，杨天就打算转身离开了。

    这冰天雪地的，冷还是冷的啊。

    虽然有这神明的加护，应该不会让他被冻死，但这种寒冷刺骨的感觉，还是很不好受的。

    可，正当他转过身的时候……他忽然又感觉到了什么。

    他散发开的灵识隐约察觉到……这巨蟒的力量好像还没有完全溃散。

    准确的说，是他的身躯上的大部分能量都逐渐退散了，但……头部积聚的能量却还没有消散的意思，甚至隐隐在聚集。

    “难道是还没死透？”

    杨天立马停下脚步，回过头仔细查看了一下。

    可一番查看之后，巨蟒的确是一点动静都没有了，应该是死透了。

    只是……头部有什么能量，还凝聚着。

    而且凝聚的力量十分强大，绝对是圣境级别的。

    “诶……难道……是灵珠？”

    杨天忽然想起了什么。

    之前在白光世界里，那头白虎死后就留下了一颗灵珠，蕴含着它生前凝聚出的大部分力量。

    那么，这头巨蟒身为圣境妖兽，肯定也会有灵珠吧？

    难道就在这颗大大的蛇头里？

    杨天微微挑眉，决定找找看。

    这蛇头太过巨大，简直有一辆小型汽车的大小了。

    站在旁边肯定是看不到蛇头上方的东西的。

    于是杨天一阵攀爬，忍着恶心，爬上了血肉模糊的蛇头。

    来到蛇的“额头”位置一看……只见已经被那加护的反击烧得烂掉的血肉里，隐隐可以看见一丝光芒。

    杨天从旁边抓起一个没有融化的冰锥，朝着模糊的血肉里面一钻，将血肉搅开……血肉埋藏之中，竟真有一颗巴掌大的浑圆珠子，翻着幽蓝色的光芒。

    “还真有啊，”杨天有些惊喜地用冰锥将这颗珠子挑了出来。

    虽然沾染了不少血肉，有些肮脏狰狞，但可以看出，这珠子本身是清澈透亮、晶莹纯净的，里边蕴含着磅礴的灵气能量。

    这大概就是巨蟒积攒、储蓄力量的地方吧。

    杨天对于珍奇宝物并没有什么特别浓厚的兴趣，但他也知道，突然来到另一个世界，人生地不熟，手上若是没点宝贝，是很难吃得开的。

    所以现在得到这样一颗价值不低的宝贝，肯定是好事。

    他拿起珠子，跳下了蛇头，一路走出了冰湖，来到岸上，捡了些积雪将珠子清洗了一下，然后就将珠子塞进了口袋里。

    这时，他忽然感觉到——肚子好像有些饿了。

    这倒也正常，毕竟已经变回普通人了嘛。

    如果是之前的他，哪怕好些天不吃饭也不会有什么实质性的影响。

    可现在，失去了灵气支撑，他就和普通人一样，一顿不吃饿得慌了。

    况且这冰天雪地，身上热量散发快，体内的糖分和脂肪消耗的也快，自然就饿得快了。

    “不知道附近有没有什么人类聚落或是村庄？

    现在这个状态，让我自己去捕猎可就有点难受了啊，”杨天自言自语道，然后将灵识铺展开来。

    以他的灵识强度，探查范围最远能蔓延到好几百米甚至超过一公里，肯定比徒步搜索要有效率的多。

    可这灵识刚蔓延到一定距离之后……“诶？

    克拉克，你……你怎么在这里？”

    少女的惊呼声传来，被灵识感知到了。

    大概是在两百来米外的地方。

    令杨天有些意外的是——这人说的是带着点乡村口音的英语。

    杨天挑了挑眉，心中生出许多好奇，立马朝着这个方向移动了起来。

    ……与此同时，一百来米外的地方。

    穿着厚厚毛绒衣服、戴着毛绒面罩的少女，提着小提篮，有些警惕地看着不远处的男子。

    少女的脸蛋大部分都被面罩和衣服的领子给遮住了，只露出眼睛和额头，露出部分的肌肤十分娇嫩，被冷风冻得有些发红。

    一双眼眸晶莹剔透，非常漂亮，仿佛会说话。

    而她正注视着的男子，站在大约五米外。

    他身形颇为高大，大概有一米八五的样子，也是一身毛绒衣服，但面部没有戴面罩。

    这是一个二十来岁的年轻男子，面容是比较标准的欧洲白种男性面庞，眉骨颧骨偏高，鼻子很大，眼窝比较深。

    此刻，被寒风吹着，他的脸也被吹得有些发红，但依稀可以看出来，算是长得有点小帅的类型了，只是眉眼间略带一丝阴狠之气，让人看着没有那么舒服。

    “克拉克，你……你怎么在这里？”

    女孩子这样问道，声音中略带一丝紧张。

    “我……”被称为克拉克的年轻男子显然没有特别正当的理由。

    “你是跟着我过来的？”

    女孩子也不笨，立马问道。

    “我只是……看你往蛇神的方向走了，怕你有危险，所以……所以才暗地里跟过来保护你的，”克拉克挠了挠头，说道。

    “你骗人，”女孩很警觉，“我是来采摘一些果实和药草的，这里我经常来，肯定不会越过边界的。

    你要是真担心我的安全，大大方方告诉我就好了，为什么要跟踪我？

    你……肯定是有别的事情找我，对吧？”

    

