    “这是什么？”

    抬手，江炎仔细观察，莲花印记最初很明显，但淡化的很快。

    只是抬手的功夫，印记就要彻底消失。

    应该和刚刚“自爆”的神秘生灵有关。

    “不会是什么隐形诅咒吧。”江炎暗自猜测。

    压下这个心思，他看着依旧呆呆站在莲花池塘旁边的四个人，连忙把这几人拍醒。

    看这几人的样子，若是不直接拍醒他们，恐怕他们短时间都不会自己醒来。

    黑夜中遇到危险就不好了。

    ……

    “嗯？江炎，我们刚刚这是……”

    和他说话是这个巡逻小队的小队长，江炎记不住他的名字，只听别人叫他老栗。

    “我刚刚到这里，见你们四个人在发呆，怕你们有意外，就把你们几个拍醒了。”江炎解释了一句，随后漫不经心的说了句，“你们刚刚看到了什么？”

    “有没有看到什么奇怪的东西？”

    “我们在发呆？”老贾听到江炎的话，脸色有些难看，“我刚刚什么也没看到啊，我只记得听到了有人在唱歌……”

    另外三人也应和道，“我们也是……”

    大晚上谁会唱歌？

    “江炎，我们不会遇到怪异了吧。”

    老贾高高举着灯笼，双眼露出警惕之色。

    “应该不是。”江炎微微摇头，“若是遇到怪异，你们还能好好站在这？”

    “不过，你们真的什么也没看到？”

    江炎又问了一次。

    “没有，如你所说，我刚刚听到声音，就什么也不知道了。”老贾认真回想了一遍。

    “你们居然什么都不记得！”江炎凝眉，把刚刚看到的神秘生命的经过详细讲了一遍。

    “有印象了吗？”

    四人摇头。

    “那好吧，不过那小东西自爆了，什么也没留下，现在大家应该没什么危险。”

    老贾微微点头，认可江炎的说法，但眼中的警惕之色并没有消减分毫，他是个老鸟，知道无论任何事都不能放松警惕。

    “江炎，此事终究有些不正常，你能否和我们一同巡逻一会。”老贾开口，他知道江炎是武者，他们几个加起来都比不过，既然刚刚有诡异经历，还是找个武者一同巡逻比较让人放心。

    “嗯。”江炎点头，他同意下来，因为这是人之常情。

    虽然，造成这一切的那个小东西已经自爆了，他身上还莫名出现了一个莲花印记。

    把老贾负责的地段连续巡逻两遍以后，并没有发生什么异常。

    江炎嘱咐老贾有意外发信号后，快步离开。

    ……

    看着已经从新恢复原状的右手，江炎面色有些阴郁，毕竟，有一个他不能掌握的印记附在上面。

    不知它的作用，实在是难以让人心安。

    就在江炎离开之后，莲花荷塘，一株硕大的莲花慢慢枯萎。

    ……

    此刻，已经是深夜。

    江炎快步走在小路上，不一会，就走到广场。

    他一眼看到大鲤鱼符兵，心中一动，几步走到符兵之下。

    若是他真的中了诅咒，符兵感应之下，应该可以让诅咒显现。

    黝黑的鲤鱼符兵在空中悬浮，看上去普普通通，江炎抬起右手，吸引观看。

    宽大，厚实，手掌间有老茧。

    之前出现的莲花印记如同一场梦幻，并没有出现。

    江炎沉默之下，心中悄然送了一口气。

    既然符兵无感应，那是诅咒的可能性很小。

    这时，身后有声音响起，“江炎。”有人在叫他。

    听声音是任元。

    江炎转身，见任元正笑眯眯的看着他。

    抱抱拳，“任大头目。”

    “这么晚了，您还没休息？”

    “还没。”任元走近，解释了一句，“刚刚有村民来求援，你和费山都不在，就找到我了……”

    “有怪异？”

    江炎心中一动，有些懊悔，又没有遇到，怪异值又没了。

    “不是怪异。”任元摇了摇头，然后又指了指广场边上的屋子，示意二人进入聊会，“一些鸡毛蒜皮的破事。”

    他没具体说是什么事情，江炎也没再问，不涉及到怪异，江炎很少关心。

    走进屋子，两人坐下，任元饶有兴趣的看着江炎，“我听你和费山切磋，是平手？”

    “应该是我输了。”江炎顺势把事情经过说了一遍。

    “滑头。”

    任元笑骂一句，认为江炎在藏拙，那晚，在青山村几人一起合作，灭杀怪异，汤龙可能看不出来，但他眼界高，自然能看出江炎的实力比汤龙要强。

    汤龙，费山两人半斤八两，江炎实力比汤龙强。

    那费山自然不是对手。

    对于江炎藏拙这种行为，他倒是没什么想法，人各不同，有人喜欢低调，有人喜欢张扬。

    但，再如何，也可确定，江炎资质不凡。

    略过此事，任元说起了另外一件事，这件事可重要多了。

    据堂内有小道消息传来，关于铁矿的开采权，帮内可能会放弃。

    如果放弃，大河帮矿区的一切成员，都将会调回桂华城，填充大河帮其他产业。

    “放弃矿区开采权？”

    江炎一脸惊讶，要知道，矿区被大河帮经营日久，是大河帮比较重要的利润点之一，怎么可能会放弃。

    “是啊，真的难以置信。”

    任元点了点头，“虽然矿区给我帮带来的利润不少，但我们需要付出的代价也不低。”

    “若是官家苛责，那就只能放弃了。”

    “毕竟，我大河帮的基业还是在水路上，只要溧水河还在，我们就有退路。”

    “嗯。”

    大河帮到底是一个靠水运起家的帮派，类似矿区这种利润点，很重要却不是根基。

    若是需要付出极大代价才可以得到矿区开采权，那确实有可能放弃矿区。

    毕竟，不伤根基。

    “看来，需要提早做一下准备了，若是大河帮真的准备放弃矿区。”

    “我需要谋划一下，为自己找到一个合适的职位。”

    有职无权的小头目，他可不想做。

    “对了，任大头目，可能还有件事你不知道，单仁胡日前已经突破，是一名武者了。”

    江炎提醒道。

    “这个，我都知道了，近期渔阳村就新增两个武者，实在是个好事。”

    任元表示自己已经知道单仁胡突破的消息，“不过，单仁胡想退出巡逻队，调回桂华城，换个安稳的职务。”

    不退出大河帮了吗？

    江炎暗中想到，之前单仁胡的目标是，攒够贡献，退出大河帮，娶妻生子。

    现在，成为武者后，想法改变，想寻一个安稳的职务，这也是个比较稳健的选择。

    两人又随意聊了几句，任元起身，想离开。

    江炎抬起右手，想了想，他道，“任大头目，你看我手上有什么？”

    说着，他冲着晃了晃他的右手。

    ……

