    树懒公寓的办公区，梁轻帆、张亚辉和包旭三个人一边喝茶，一边讨论这个小吃集市的细节问题。

    “选址方面，不能在闹市区，也不能太偏僻，附近的一定范围内也不能有任何的腾达产业。”

    “然后就是装修风格要潮流、酷炫一些，摊主们平时实行统一管理、弹性工作制。”

    “其他的……应该就没有了，裴总就这些要求。”

    张亚辉先是把裴总的要求给复述了一遍。

    对于这个小吃集市，张亚辉现在还没有一个非常明确的概念。因为他只是一个小吃摊主，做烤冷面的，虽然对摊位选址、摆摊流程都很了解，但要说设计一个大型的小吃集市，这已经完全超出了他的能力范畴。

    但梁轻帆作为一个设计师，这方面肯定是没问题的。

    张亚辉干脆把裴总的要求复述一下，让梁轻帆做设计，尽量不让自己的想法限制了专业人士的思维。

    梁轻帆说道：“这要求已经很明确了啊。”

    包旭也点点头：“嗯，相当明确。可能是因为你刚做负责人，裴总担心你领会意图领会歪了，所以才特意给出了如此明确的限制条件。”

    张亚辉头上飘出了一连串的问号。

    ？？？

    你们管这个叫“要求很明确”？

    这哪里明确了！

    只是给出了一个非常宽泛的大致范围，实际上根本没什么限制啊！

    难道这就是腾达内部的交流和工作方式？

    真是太神奇了……

    张亚辉有些疑惑地说道：“我不太懂，这到底哪里明确了……”

    梁轻帆在笔记本电脑上打开京州市地图：“裴总都说了，不能在闹市区，也不能太偏僻，还不能开在有腾达产业的地方。”

    “这样的地方也没几个，随便筛一下不就找到合适的选址了？”

    他在地图上挨个搜腾达的相关产业，包括摸鱼网咖、摸鱼外卖、树懒公寓、托管健身、逆风物流等等，搜完之后就在地图上标注出来。

    很快，地图上出现了密密麻麻的记号。

    这些产业已经经过了很多轮的扩张，而且之前扩张的重点全都放在京州。在京州的市中心和闹市区，这些产业几乎到处都是，根本没有任何可以插空的地方。

    当然，所谓的“不挨着”不是说那种隔着一条街或者做邻居，而是说在一定范围之内没有腾达产业。

    裴总也说了，太繁华或者太偏僻的地方也不行。

    这样筛选一番之后，地图上能够用作小吃集市选址的地方也就只剩了那么十几处。

    这十几处地方看似不少，但里面绝大多数地点并不适合开小吃集市。

    因为小吃集市需要一个比较大的场地，要容纳大量的人群，可能还需要容纳几十个、上百个摊主。

    这样的一块地方，肯定不能直接搞一块空地从零开始建，那样的话耗时就太久了。而搞成露天的或者随便搞几个帐篷凑合凑合，也不符合裴总的要求。

    所以，最好得原本就有现成的建筑。

    这样一来，符合条件的区域就进一步缩小了，也就那么两三处最为合适。

    而这些地方的情况，其实只要在网上搜索一下，就能知道它们的近况。

    梁轻帆指着地图上的两处地点：“这个位置，有一个小型的商场。不过这里的生意不是很好，很多商铺都已经搬走了。附近有几个居民区，但整体而言比较偏僻，没什么人气。”

    “另一个位置的话，有一个大型的农贸市集，是室内的，只有一层，但层高很高。不过这里应该很有年份了，环境不是很好。以前很热闹，但现在估计人流量已经严重萎缩了。”

    “其他的位置，看起来都不是很合适。”

    “两位觉得如何？”

    “如果也觉得这两个地方可以的话，我们可以到这两个地方去实地考察一下，再作打算。”

    包旭看了一下，这个大型的农贸市集距离京州的老工业区有大概一两公里的距离，附近最近的腾达产业就是惊悸旅舍。

    不过距离惊悸旅舍不算近，应该也算符合要求。

    这个地方肯定不算市中心，但也不算特别偏，附近有老工业区的居民区，虽然都是老楼，但人流量还可以，不算很少。

    他点点头：“还是得实地考察一下才能确定。我觉得还是第二个比较好，这种大型市集可能更符合地摊的特质，改造起来的空间也会更大。如果是商场的话，会给人一种比较封闭的感觉。”

    张亚辉犹豫了一下：“我倒是也赞同，不过……裴总特意强调了要潮流、酷炫，要跟传统的地摊做出明确的区分。第二个地方，似乎不太符合裴总的要求吧？”

    包旭微微一笑，自信满满地说道：“你犯了很多新人常犯的错误，就是没有准确地领会到裴总的真正意图。”

    “裴总说要跟传统的地摊做出明确的区分，指的是不要形似，但他可没说不要神似！”

    “这其中还是有很明显的区别的。”

    张亚辉眨了眨眼睛，似懂非懂。

    包旭解释道：“你看裴总用的这些形容词，‘潮流’、‘酷炫’，这讲的是整个小吃集市的装饰风格，所以，裴总的意思是说不要形似，要抛弃原本地摊的那种随意、不卫生、简陋的形象。”

    “但整体来说，地摊美食肯定还是要接地气的，如果是在封闭的包间中，用高档的精致餐具来吃，肯定就差了那么点意思，跟地摊美食的特质完全不搭。”

    “所以，我们追求的应该是神似，在保留地摊美**神的同时，做好包装，更好地弘扬这种文化。”

    张亚辉恍然：“原来如此！”

    “要这么说的话，裴总给出的条件还真的很明确啊，只是我思路有问题，没有领会到。”

    包旭和梁轻帆笑了笑：“没关系，只要多练习，你也可以准确领会到裴总思路的。”

    “行，那今天就先到这，明天我们一起去实地考察一下，看看这个小吃集市具体要怎么设计。”

    ……

    ……

    3月20日，周二。

    裴谦照常来到自己的办公室，查看各部门目前的情况。

    电竞事业部那边提交了一个报告，说是目前GOG海外联赛竞拍的名额已经基本上全都确定下来了，跟各地区的本土公司合作宣传的方案也都敲定了，过段时间，卖名额的这笔钱就能到账。

    虽说海外联赛的名额差价很大，很多地方的价格远不如GPL联赛的名额，但积少成多，这笔钱绝对不容小觑，得有个四千万……刀。

    欧洲、北米等热门赛区，名额的卖价都很高。

    裴谦本来还有点纳闷为什么会这么贵，之前不是说了一百万刀起拍吗？

    但仔细看了一下发来的报告，上面写了原因：因为ioi在这些地区的联赛都是三百万刀起拍，所以给了其他俱乐部一种“GOG联赛名额非常划算”的错觉，于是这些俱乐部开始疯狂竞价……

    就把价格抬上去了。

    裴谦很无语，指头公司真是干啥啥不行，捣乱第一名！

    本来想便宜点把这些名额都卖出去的，结果并没有成功，又是一笔横财入账。

    裴谦叹了口气，继续看其他的部门。

    OTTO科技那边的人工智能实验室已经组建起来了，是直接全资收购了国内一家研究人工智能的公司，又从讯科科技还有其他的一些公司挖了几个技术骨干。

    这些人已经陆陆续续地全都搬迁到了京州，很快就可以顺着之前的方向继续进行研究了。

    其实这家研究人工智能的公司已经有了一些成果，只是跟讯科科技比起来差了一些。不过这些成果并不足以让AEEIS人工智能有什么太大的飞跃。

    对于这个消息，裴谦还是比较满意的，希望这个人工智能实验室可以快点花钱，毕竟最近挣得有点多，快顶不住了。

    就在这时，办公室外面传来了敲门声。

    裴谦抬头一看，竟然是孟畅来了。

    “嗯？有什么事吗？”裴谦问道。

    孟畅犹豫了一下：“裴总，这个月我已经对之前的宣传方案进行了深刻的总结，吸取了之前的经验和教训……”

    “那个，这个月也都过去一半了，是不是可以给我一个新的任务了？”

    裴谦点点头：“也是。”

    之前的那几个宣传方案，确实很失败，上个月孟畅的提成一分钱都没有，就只有保底工资。

    但是孟畅显然并没有就此沉沦，而是重新振作了起来，来主动要任务了。

    主要是眼瞅着这个月都已经过去一半了，孟畅要是再不主动要个活干的话，这个月的宣传方案就是0，那这个月的提成就又泡汤了。

    所以孟畅等不了了，主动来找任务。

    裴谦想了想，也确实该给孟畅找点活干了。

    “正好，我这有一个大活，如果你想要的话，我可以交给你。”

    “《使命与抉择》下个月就要进行宣传预热了，这个宣传方案你来做吧。”

    孟畅愣了一下：“啊？裴总，这……”

    他有点犹豫，因为谁都知道，《使命与抉择》是裴总近几个月来最寄予厚望的项目，半年多的时间，腾达游戏和飞黄工作室两个核心部门投入了海量的资金。

    这种项目，裴总也舍得交给自己？

    之前给兔尾直播做宣传，哪怕是完全没起到效果也没有大碍，毕竟以兔尾直播目前的体量而言，只能算是腾达诸多产业中一个比较边缘化的部门，它还没有发展起来，所以宣传失败也不会有太大的损失。

    但《使命与抉择》的宣传要是大失败，孟畅自己倒是舒舒服服地拿了高提成，但裴总这可是要损失惨重了！

    在这个瞬间，孟畅甚至有一点点动了恻隐之心，毕竟这事关过亿的资金和两个核心部门长达九个月的努力……

    裴谦看了看他：“怎么，没信心吗？这个机会放弃了，以后可就没有了。”

    孟畅转念一想，裴总的项目是否失败，跟我有什么关系？

    这个任务要是不接的话，这个月又要喝西北风了，一分钱提成都拿不到。

    于是孟畅下定决心、点了点头：“好的裴总，这个方案就放心交给我吧，我这就回去考虑宣传方案！”

