    “那个身影模糊的男人一步步地向我走来，他笑着对我说道，你跑不掉的，你跑不掉的。

    在那一瞬间我突然觉得心慌到了极致。

    后来我是被室友叫醒的，室友说我在梦里一直哭，一直叫着不要不要。

    我醒过来之后发现我满身是汗，梦里的感觉实在是太真切了。

    因为从小到大我就是一个胆子比较大的人，也没有做过什么乱七八糟的梦。

    那个梦让我脚趴手软，第二日男朋友叫我出去，我也没有精神。

    下午的时候我感觉精神好了一些，就跟着男朋友去吃了晚饭。

    我把我梦里的事情告诉了他，他却笑我单身了这么多年，突然有了男朋友肯定不习惯。

    但是我心里却是非常介怀这个梦的。

    俗话都说日有所思夜有所梦，但是我根本就没有想这些东西，为什么就会莫名其妙的梦到呢！

    虽然这么想着，但是因为我平时也胆大嘛，还是一个人走楼梯回到宿舍。

    这一次不知道是楼梯间原本就有几个人在走动，还是其他的什么原因，并没有什么异常。

    我的心稍稍放了下来。

    可能是因为那晚在楼梯间突然听到的声音，加上又交了男朋友，所以在潜意识里面就做了这个梦。

    但是当天晚上发生了一件事，却让我觉得毛骨悚然。

    让我又梦到了那个人，而且我脑子里面很清楚地记得我之前遇到过他。

    他非常的凶，大声的怒骂我，为什么不守妇道，嫁给了他就不要在外面沾花惹草。

    只能不断地告诉他，我不是他的老婆。

    但是他却不听，我虽然看不清他的面容，但是我能感觉到他身上的怒气。

    你要是胆敢背叛我，我立马就掐死你。

    这是他在梦里对我说的话，我记得很清楚。

    我又一次被室友叫，她们说我的尖叫太恐怖了。

    又是一个噩梦，我捂着胸口，能感觉到心脏在剧烈地跳动。

    突然我的眼睛瞟到了我的书桌。

    书桌上面，一个咖啡杯已经碎成了两半。

    这个咖啡杯是我刚带回来的，我男朋友送给我。

    其他的东西全部都是好好的，偏偏就那个咖啡杯，莫名其妙的破成了两半。

    我死死地盯着桌子上的咖啡杯，感觉事情怕是有些大条了。

    但是人有时候吧，就很奇怪，当我真觉得有一个东西在弄我的时候，我的愤怒竟然大于了我的恐惧。

    为了验证这件事情的真假，我每天晚上都和我男朋友去吃饭，然后让他买一个小东西送给我。

    不出意外，晚上的时候我都会做噩梦。

    在梦里面，那个男人一次比一次凶。

    就在昨晚，他竟然伸出手死死地掐住我的脖子。

    那种窒息的感觉真的是非常的真实，我记得我被我室友叫醒的时候，还在大口的喘气。

    她们说这次不是被我尖叫声吵醒了，而是被我拼命扑噔的脚吵醒的。

    但是当她们看到我脖子上很清晰的青紫之后，一个个的比我尖叫的还要大声。

    桌子上，每次我带回的小礼物，第二天都会坏。

    易碎的物品就是碎的，像小芭比娃娃那些，就是头都不知道拧在哪里去了。”

    “大师，大体的情况就是这样。”余轩月终于说完了。

    蜡笔小小新：以我看电视剧的经验来看，你梦里那个人难道是你上辈子的老公？

    李筱筱：还别说，真有那种感觉。

    我不抽烟：如果是她辈子的老公，那就气性可真大。

    李坤：也正常吧！如果你现在变成了鬼，看到你老婆和别人亲热，你气不气？

    我不抽烟：你才死了，你老婆才和别人亲热。

    李坤：哎哎哎，我就打个比方，当我没说。

    李元被靠在椅子上，右手在桌面不停地敲打。

    “你说你小的时候经常生病，但是后来就不这样了是吧？”

    “是的，我也是听我妈妈说的。”余轩月回答。

    李元想了想，说道：“我首先排除他们说的，你梦里那个是你前世老公的说法。”

    “如果你梦里那个是你前世的老公的话，首先来说，他应该没有这么大的能力和神通知道你是他的妻子投胎转世。”

    “如果他有那么大的能力和神通的话，那他就不仅仅会用这样的方式来对付你。”

    “还有一点就是刚才我问你的那个问题，你小时候经常生病，但是后面就不生病了。如果是你前世的老公帮助了你，让他应该从小就会帮助你，而不是突然才帮助你。”

    李元分析了几点，就打消了大家认为余轩月梦里那个人是他前世老公的想法。

    蜡笔小小新：不是她前世的老公啊，那个人口口声声说是他老婆

    兔八哥：他说是他老婆就不一定是他老婆呀。

    夜神1：这话没毛病。

    李元摇摇头，“不，阴灵一般是凭执念去生存，这就意味着他们是很少说假话的。”

    “当然也不排除一些特殊的。”

    “这件事情，我觉得你可以打电话回家去和你家里面人沟通一下。”

    “你小时候突然生病，然后又不爱生病了，在这中间一定发生了一件事情，这件事情你家里面的人应该知道。”

    “或许这段时间的这个梦和你这件事情有一定的因果关系。”

    “根据你的情况，我猜测，在这中间你的父母给你定了一个冥婚。”

    “冥婚！”余轩月在回忆的时候脸色都还好，但是听到这两个字的时候，她的脸色瞬间变。

    “大师的意思是我和一个阴灵结为了夫妻。”

    “目前我的推断是这样的，你可以打电话给你的父母问一下。”

    这件事情还是要余轩月和她的父母了解清楚。

    “好的，大师。我现在要联系我的父母，可不可以等我一下？”

    李元点点头，“可以，只要别耽误太长的时间。”

    “就几分钟的时间，我问一下情况。”一听说是冥婚，余轩月就非常的着急了。

    “但是我先断一下麦，打一个电话。”

    “好！”李元点头。

    连麦一下子中断了，李元起身，在柜子里面拿出了一本书。

    这本书是讲冥婚的。

    余轩月这个情况十之八九就是冥婚，只是冥婚也分很多种。

    直播间里弹幕滚动，李元没有理会，他坐在镜头前面静静地看书。

