 赤炎国国王，虽然看上去精气十足，但实际上今年已经八十多岁了。

这么多的岁月，有一半以上，他都是在这火神祭坛度过的。

当年，他从年幼之时便展现出了惊人的修炼天赋。

他的父亲，也就是当初的国王，意识到了这一点，便专门让人在火神祭坛内的边缘给他修建了一座小小的行宫，让他长时间在那里修炼。

从那以后，三四十年的时间里，他几乎全部的时间都会待在火神祭坛的范围里，只有一些重大的节日、祭典之时才会离开这里。

直到后来，他在五十多岁的时候，以全赤炎国最年轻的年纪，突破化境后期，成为化境后期的武者，也在随后登基成为新一任国王。

从此以后，他的常住地点才改回了赤炎国皇宫，但，还是会有很多的时间都用在这火神祭坛里，进行修炼。

所以，这么多年过去，这火神祭坛对他来说，就像是家一样。

整个国家，都不会有人，比他还熟悉这火神祭坛以及火山口了。

可是……即使是在火神祭坛待了这么久，对火山口再熟悉不过的他，也从来没遇见过这么惊人的景象。

甚至就连想象，都从来没想象过！因为松赞石步很清楚——这庞大火山的火山口内，所孕育的，是人类根本无法想象的强大火焰力量。

根本不像是什么东西能够抵挡住的。

也正因为此……此刻看到这一幕，看到这火山口被直接冰封起来之后，他整个人都傻掉了，都忘了再对小公主出手。

小公主也因此暂时保全了性命，急促地呼吸着，勉强支起了身子，痴痴地看着火山口冒出来的坚冰，咬紧牙关，双手合在一起，举在胸口，为杨天祈祷。

而两位护法，以及莫东，当然也更是震惊异常了。

莫东瞪大眼睛，眼珠子都快要瞪出来了，道：“这……这是什么情况？

我没看错吧？

这……这是冰？

火山口……被冰封了？”

左护法也是一脸诧异，道：“从来没见过这种景象啊！这……这是怎么回事？

这火山口，怎么可能冒出冰来呢？

不应该啊！”

“难道是刚刚那小子投身进去、引起的异变？”

右护法疑惑万分，“可……这也不应该啊。

一个人，从哪弄来这么强烈的寒冰啊？

难道是有什么宝物或者法器？”

左右护法说着说着，不约而同地、缓缓看向了国王。

这倒不是因为逢迎，而是因为他们都知道，国王修为最高，甚至已经逐渐要摸到突破圣境的边界了，对天地万物的洞察能力也比他们强得多。

如果说在场之人谁能先搞清楚现在的状况，那肯定就是国王了，所以他们都指望国王来给出一个解答。

而国王，沉默了一会儿，道：“我也不太清楚到底是怎么回事。

但我能感觉到，这火山口里有一股奇怪的力量，在和火山的力量对抗。

这两股力量都强大到匪夷所思，根本不是我等能够比拟的……至于那力量是什么，是从哪来的，我也弄不清楚。”

国王这么一说，两位护法更是十分惊异了。

“能和火山的能量对抗？

这也太可怕了吧？

这……这得是什么恐怖的存在啊？”

右护法有些难以理解地说道。

这几人都想不通。

所以他们都沉默了下去。

一双双眼睛都紧紧地盯着火山口，灵识也全部铺展开来，感知这火山口内的情况。

这已经是不仅仅是因为好奇了，还是因为整个国家的利益。

这火山口冒出来的能量，是整个赤炎国强大的根基！倘若火山口出什么事，那对赤炎国的影响，可比几个外来强者的死活要大得多！……在众人注视下，两股力量疯狂地较量着。

火山的力量，从深处的山体内不断涌出，雄浑，炽烈。

而那寒气四溢的力量，却也丝毫不落下风，源源不断地扩散而出，将火山口死死地封住了，愣是不让一点火焰能量冲出来。

这两股力量，你爆发一下，我爆发一下，你来我往的，却都无法完全将对方征服。

这样的较量持续了大概一分钟……忽然！火山口亮起了一道闪瞎狗眼的光芒。

一时之间，就连修为甚高的国王等人，都感觉有些炫目，不由得闭了闭眼睛。

下一秒……他们不约而同地感觉到，有一股新的力量出现了。

这股力量没有直接参与进火山与寒冰的对抗中。

而是……开始疯狂地吸收起两者的力量来。

要知道，火山的火焰能量，和那坚冰的寒气能量，显然不是一种性质的，也不可能共存。

不然，这两股力量也不会对抗得如此激烈、你死我活。

但神奇的就是，那股突然出现的力量，竟真能同时吸收这两种力量，而且还将它们直接融合进了自身，迅速壮大自己。

于是……随着时间一秒一秒的过去，一股新的力量，从极其微弱，开始迅速变强……不到十秒钟，就已经凝聚到了恐怖的程度，而且还在不断攀升，攀升得速度还越来越快！终于……在半分钟之后，这力量竟是将寒气力量和火焰力量都吸收了大半，凝聚成了一股最庞大、最无可比拟的力量。

这一刻，一股惊天的气息，直冲云霄，睥睨天下！火神祭坛上的国王、两位护法，以及莫东，都瞬间仿佛泰山压顶，根本支撑不住，一个个摔倒在地上，被压得喘不过气来！而原本那两股力量，寒气能量直接被震散，而火山能量则是好像振幅了一般，龟缩了回去。

封住火山口的坚冰，随着寒气能量的散去而渐渐露出裂痕。

道道裂痕蔓延开来，而后……“噼噼啪啪……”伴随着阵阵脆响，整块坚冰都崩碎开来！可原本应该涌出的炽热火山能量，此刻都没有涌出多少了，仿佛都不敢往外冒了似的。

只有一道漆黑的身影，从火山口里出现，凌空而起，就这样悬在了空中。

凭空而立，宛若神明！ 