    

    这天晚餐的气氛，非常难受，王小明吃的都浑身不自在了。

    一言不语之中带着几分庄严，却总感觉被谁注视着一样，所以王小明三下五除二的就搞定回房间了。

    龙主更是直接不吃了，倒是姬家姐弟吃的很满意，心情愉悦的从头到尾享受完这顿晚餐。

    回到房间的王小明，立即就关上了门。

    神情有些凝重。

    他觉得自己现在就是在某些人的感知观察之下，毫无隐私可言。

    一开始他还以为是这间住宅的佣人的敌意，但是从刚才对方叫他去吃饭，已经吃饭的时候待在他们后面等待吩咐。

    他都没有感受到来自他们的视线敌意。

    所以这个敌意全部都是来自于外面的，或者说感知时刻覆盖着这个王国的强者！

    想时，王小明有些汗颜的朝着天花板看了过去，试图看透些什么。

    不过显然对方的实力远远在他之上，他什么都看不出来。

    这时想起，街上的目光还真的有些可怕，这么多的人竟然可以让他完全没有察觉到对方的观察。

    反倒是进来这种安静的宅子之后才发现。

    王小明摇了摇头，心中已经是有想要走的冲动了。

    但是又想到那万鳞羽，其实他也是很心动的。

    那可是自己第一件特地为了实体化设计出来的武器啊！

    算了，等到明天看看龙前辈的态度再说，现在就来想想如何屏蔽对方的感知吧。

    王小明一首捏着下巴，一脸苦难的样子的。

    直接使用领域显得有些过于张扬了，再怎么说这里也是对方的地方。

    但是不使用领域又怎么屏蔽对方的感知呢？

    嗯，屏蔽不了，诶！

    有了！

    既然屏蔽不了，那就干脆让对方看，但又看不到就好了！

    想时，王小明便是有了打算了。

    “世界录，天演，百帝其一，黑鲸！“

    瞬息之间，王小明的身上渐渐的染上了一如墨般漆黑之色，乍得一看这就是一开始那黑帝的状态。

    但是也就在这时候，那赤色的皮肤开始渐渐泛红了！

    如同黑铁逐渐烧红的模样！

    若是此时有一个火元素能力在这里，定然会发现，此时竟然有大量的火元素涌入到了王小明的身体里面。

    不一会儿，王小明的周身竟然散发出了一股庞大的能量！

    顿时引得整座宅子里面的人朝着王小明这边侧目过去，就连姬茹姬筌都感觉到了的程度！

    随即不约而同的朝着王小明这边甩出了一个感知。

    “呀！“

    “啊！“

    “淦！有毒！这小崽子在干嘛啊！怎么整得跟个小金人似的，闪死本王了！“

    就连龙主都哆嗦了一下，果断收回了自己的感知。

    真是好奇害死龙啊！

    另一边的姬家姐弟更惨，直接泪汪汪的揉起了太阳穴。

    同样的情况还发生在宅子的其他地方，甚至远在宅子外的某处王宫之内，也有着一个白胡子的女人在咧嘴诅骂了起来。

    当然这一切王小明都不知道，但是他却是可以想象的到。

    而这个模式自然就是他这两天的成果，黑帝与沙鲸兽的血脉结合的模式，经过了最后的调试的最终版本。

    先前急着出门，还没有来的急尝试，现在有空自然是得尝试一下。

    以黑帝的身躯承载着沙鲸兽的力量，完美！

    想时，王小明看了看自己屁股下的地砖。

    啧啧的摇了一下头。

    他本以为会将艾莎奶奶家的房子给烧坏了，但是现在看来他还是有些小看这个建立在岩浆之上的国家的建筑了。

    想时王小明身体表面的黑色开始褪去，纷纷朝着拳头上面集中了过去。

    同样如此的还有身上的那股赤红，似乎演化出现了异常，或者说失败？

    毕竟光凭沙鲸兽的血脉的时候，是全身状态的，根本无法将状态转移到其他部位。

    不，这其实是成功了。

    王小明欣然一笑，要知道，他这两天就是在调试这个，毕竟这玩意要是不能像黑帝一样将力量集中起来，利用效率还是有些低了。

    又不是每一个身体部位都能用来战斗，所以只需要加强需要加强的地方就行了。

    力量的集中使得王小明的双拳愈发通红，最后竟然是完全变成了红色，已然是看不出黑帝力量的影响。

    王小明心中一喜，接下来就是关键时刻了。

    突然摆出了一个出拳姿势，并没有用特别的技巧。

    “放！“

    说时，王小明赤红的拳头轰然打出！

    嘭！

    王小明的拳头竟然挥出了一拳火焰爆炸！

    爆焰连带着王小明一起炸掉了！

    “咳咳~“

    王小明瞬间就被火焰呛到了，所幸只有一下，爆焰很快就消失了，而且他刚才挥击的拳头通红也减弱了些许，又看见了那通红之下的黑色。

    大意了，一次放太多了，控制也没有控好。

    而且不能这么单纯的释放，容易出现把自己也溅射到的伤害。

    所幸现在的自己并不怕火焰伤害，但是容易出现一丝的分神，视线要受到了阻挡，得使用一些身体能量控制才行。

    王小明飞速思考着解决方案，身体的演化也飞速的退去。

    等缓和过来时，已然是完成了对出拳的重新修正以及恢复了房间的平静。

    至于吸收的热量又散发出去了，这并不碍事，他现在也不是在战斗，所以先前吸收热量，吸收到闪到了那有些过分的感知后他就停止了。

    实际战斗的时候，他可不会停下来，甚至这个吸收能量都是一种吸收战斗方式。

    想想跟他对拳的时候，身体温度被猛的一吸，冰属性力量都出来了！

    一时间王小明心中美滋滋的，现在他也算是半个吴学长了！

    可以近战打出各种属性伤害了，真棒！

    不过很快，王小明又突然感受到了一种另类的观测力量降临到了他身上。

    王小明:……

    这还真是没玩了啊，感知有危险，直接换了一种他不知道感知方法？

    王小明抿了抿嘴，心中甚是不爽。

    算了，他大人有大量，记个小本子就睡吧，两天没……不，还是先去洗个澡吧，总感觉刚才姬茹在有意无意的提醒他这个。

    似乎有汗臭，虽然他闻不到就是了，走去浴室的王小明突发奇想呢喃道:

    “说起来，吸收温度算是吸收元素力量还是能量呢？“

    ……

    次日，精神饱满的几人站在了宅子的大门前。

    今天，他们终于是要去见那个所谓的神匠了，不过在这之前，他们得先去找到这个人才行！

    而今天的艾莎则是完全沦为了一个跟随者的角色。

    虽然她答应带王小明他们来首都，但是可没答应帮忙寻找神匠，不过为了不必要的麻烦，她才跟着。

    不然其实她更愿意待在宅子里面等待结果。

    “老身最多带你们去神匠的匠宫门前，至于进不进去的，能不能找到神匠大人就不是老身我能决定的了。“

    “你带就是了。“

    龙主冷冷一笑到，艾莎点头，随即飞空道:

    “跟着老身飞行过的路线走，什么？怕走丢？放心，这里除了贤者，其他人都是不能飞的，不会走丢的。“

    “其他人不能飞？本王要是非要飞呢？“

    “您随意，不过如果你们还想要找神匠，老身建议还是不要这么做，这其实是对我们地族的一种挑衅行为。“

    “到时候老身可护不住你们被钢铁骑士团围攻呢~“

    “哼，不飞就不飞！“

    龙主摇头，看着对方远去的背影，一个领域扩散而出道:

    “看到了，别看这老女孩平时和和气气的，她骨子里就是傲得很！“

    “要是真心想要给我们带路，不惹麻烦何必飞起来，走路就行了！“

    “她这么一飞就是为了彰显自己的身份，告诉我们她的地位不简单，跟我一起就是对我们的一种恩惠！“

    听着龙主分析的头头是道，三人如同小鸡啄米般点头。

    其实不用艾莎带路，他们也能看到那明显建筑物，所以也就没有急着跟上。

    不过也正是因为如此，王小明他们又体会了一次被看成垃圾的注视，还是加强版的。

    就连姬筌姬茹都有些受不了这眼神了。

    所幸艾莎的宅子距离匠宫并不是很远，几人干脆就快步过去。

    然后与早早就飞过来的艾莎汇合，双方没有打招呼。

    龙主直接飞到了匠宫的门前，那里站着两个穿着铠甲的地族骑士。

    龙主并没有放在眼中，而是打量起了眼前这红色的石门，门很高，有五米，对于只有一米出头的地族人无疑是座大门。

    王小明也跟着上去打量，门上雕刻满了武器，刀，弓，剑，枪……

    王小明怔了一下！

    枪！

    这把枪好像有些眼熟！

    王小明飞速的在脑海中翻找着相似的记忆，随即惊呼道:

    “这不是龙学长的银龙枪吗！“

    有些疑惑的王小明情不自禁的上前，正想要摸一下石门上面的枪的纹路确认，耳边就响起了龙主声音:

    “小子小心！“

    同时，王小明也突然感受到了一股杀意迎面扑来！

    王小明瞬间回过神来！

    急步后退，这才躲过了这一杀意，同时也看到了杀意的来源。

    正准备要进入战斗状态，却是又发现，那杀意如同潮水般退去。

    王小明迟疑的看向了两个看不清样貌的地族人骑士。

    只听见这时候右边的瓮气瓮声道:

    “匠宫，外族人不得擅闯，不然死！“

    王小明:原来如此……

    门都进不去就被堵住了。

    听此，姬家姐弟第一时间就看向了后面的艾莎，不过艾莎回应他们的却并不是解决办法，而是一脸慈祥的笑容。

    随即摇了摇头，表示自己爱莫能助，毕竟她先前已经说了，可以带他们过来，但可不包括找神匠大人！

    一时间，姬家姐弟也是有些急了。

    倒是龙主不以为然的冷笑了一声道:

    “嘿~你这么说，本王这暴脾气就上来了，你不让本王进去，本王偏要进去！你们能耐本王如何！“

    说时，龙主骤然之间爆发出了强大无比的威压，朝着门前的两个地族骑士压过去。

    打算以此羞辱两骑士，你们连本王的威压都压不住，拿什么阻止本王进去！

    然而地族骑士下一刻就令龙主咂嘴不爽了。

    看不见盔甲里面的面孔，两位骑士似乎感受到了龙主的威压针对！

    身体慌张了一下，随即便是同时艰难的喝声道:

    “神匠庇护！“

    骤然之间，两道虚影从两人的身后升起，随即合并成了一个更大的虚影，以此抵抗住了龙主的威压！

    “啧！神匠这恶心的能力！“

    “喂，小子有没有兴趣试试力量，这两个人正好是原始之阶中期的人，本王要是下手有点以大欺小说不过去，你来吧！“

    “怎么说我们也是来求人的，求人就该有求人的态度，本王不能太嚣张，放心出手，出事了，本王给你兜着！“

    龙主带着几分贱兮兮的笑容看着王小明说到，但言语之间任谁都能听出他的“不能太嚣张’’中的嚣张。

    王小明点了点头，随即再次进入到了战斗状态之中。

    龙主但话语可谓是来的正好！

    说真的，刚才对方那一刺他的恼火还真的没有退去，那带着杀意的一刺。

    要不是他反应速度极快，换一个普通的原始四阶早就重伤倒下了。

    那可不是留手的一刺，而他王小明也不是什么大善人，一笑泯恩仇从来都不出现在他身上。

    甚至谁跟他有仇他都要记上一阵子的账。

    当然，有时候账小，又过于了很长一段时间，他也忘掉的。

    不过这情况，显然就不适合眼前的景象！

    想时王小明毫不犹豫的就进入到了昨日的状态！

    “世界录，天演，百帝，黑鲸！“

    刹那之间，王小明的双臂染黑，双拳致红，散发出了一股炽热的温度，宛若带上了一特殊的拳套般！

    王小明满意握了握拳头道:

    “正好昨晚调试完了，今天就拿你们实战试试吧！“

    说时，王小明双脚上的鞋子竟然轰的一下燃烧了起来，露出了那同样发红的双脚。

    他一步一步的朝着两名骑士走过去，明明没有散发威压，两名骑士竟是莫名感受到了一股沉重的压力！        

