    “此刻你退走还来得及。”

    周姒提醒许无舟道。

    “我自无敌于世间。”

    许无舟直言回答。

    “周师姐和他多说什么，敢坏我们之战，直接打死他就好了。”

    黛夭夭周身开始发光，手捏道纹，她身躯娇柔如蛇，一只玉足猛然横扫许无舟而去，她动手就是五品战技，玉足爆发出无量的符文，璀璨无比杀向许无舟。

    许无舟很平静，直接举拳轰了过去，拳头和玉足扫出的能量交锋，爆发出闷雷般的声音。

    黛夭夭被挡住也不意外，对着周姒喊道：“你们速战速决把他镇压。”

    周姒也不想这一战被人打扰，点点头，身上同样璀璨，娇躯晶莹无比，瞬息扑杀向许无舟，手中喷吐能量，伴随着道纹卷向许无舟。

    黛夭夭也从一方杀来，她腰肢摇曳间，手中结出一印，一印向着许无舟拍了过来。

    这一印黛夭夭下了狠手，是一种恐怖的杀招，可怕的冲击让苍穹都在颤动，激荡起来的风暴冲在湖面上，湖面就如同被砸一样，水花四溅。

    这小娘们果然好狠的心啊。

    许无舟心中嘀咕，口中却对着周姒大喊道：“此番前来我是为了助你，趁着这个机会，我们正道联手解决了魔女。”

    周姒原本准备对许无舟出手的，可被许无舟这一喊动作顿了顿。

    许无舟向着周姒的方向奔去，同时施展缥缈步避开黛夭夭的杀招。

    许无舟这一避开，黛夭夭的杀招自然冲着周姒而去。

    周姒强大，运转能量，挡住黛夭夭拍过来的掌心。

    两者碰撞身影都倒退。

    而就是这时候，却见许无舟跳了起来，一掌向着周姒按了下去。

    许无舟这一掌，如同一座山，蕴含着磅礴之力，从天而降要镇压一切。

    “许无舟，你禽兽！”

    周姒身为玄女，这一刻都忍不住气的破口大骂了起来。

    不是你喊的联手镇压魔女吗？

    自己心软未曾对你出手。

    你居然反手就向着我镇压来。

    你这个渣男！玄女气的肝都疼了，可这时候也来不及气。

    因为这个死渣男居然是认真，这一掌强横的匪夷所思，绝对是真正的要镇压她。

    “道心玄种！”

    别说普通的战技抵挡不住，就算是高品战技怕都挡不住。

    周姒不得不施展出玄女宫绝学，刹那间，她身体通明，和天地相连，天地有一股伟力被她借用，一掌向着许无舟迎了过去，宛如是一方天地抵挡许无舟。

    “轰！”

    强横的力量让周姒倒退数步，而许无舟也被挡住倒飞出去。

    “不亏是玄女，可惜了。”

    许无舟站定感叹了一句。

    这一句话，更是让周姒气的脸都青了。

    观战的人群，也都呆了。

    一个个面面相窥，许无舟这是要和魔女联手对付周姒？

    他是道门中人啊，怎么能这样做，按理说应该和周姒站在一方才对。

    黛夭夭同样错愕的看着许无舟，因为她也没想到许无舟会对周姒出手。

    那一掌要不是周姒动用绝学，许无舟就偷袭成功了。

    “这家伙，到底是什么操作？

    和自己联手镇压了周姒，那他也要被正道千夫所指啊。”

    “咯咯，没有想到堂堂道主，也是这么不讲诚信的人呢。”

    黛夭夭笑眯眯的看着许无舟，“喊着要和玄女对付我，却私下对玄女出手，卑鄙啊。”

    许无舟扫了黛夭夭一眼道：“你阴险卑鄙，而玄女天真无邪。

    你们一战，你要施展阴谋诡计必败啊。

    为此我不得不亲自下场告诉她世道险恶，让她以后长点心。”

    黛夭夭咯咯的笑着，问着玄女道：“好姐姐，你信他这张嘴吗？”

    周姒瞪着眼望着许无舟，她相信才怪。

    可是她们不信不要紧，但有人相信。

    “玄女确实圣洁如仙，阴谋诡计一途比不得魔女，确实容易在这方面吃亏。”

    “人间少师就是人间少师，不惜亲自下场弥补她的这个缺陷。”

    “……”围观的不少人都在赞叹许无舟，根本没有把之前偷袭玄女的事放在心上。

    许无舟见状，心中得意。

    这就是以往立的人设所带来的效果。

    要是是别人，任由他说的怎么样天花乱坠也没人信。

    可是他是君子啊，一心为天下为道门为人族的君子啊，话自然有可信度。

    “我学到了，你现在可以走了吧。”

    周姒轻吐了一口气，只想许无舟赶紧离开这里。

    “我们联手拿下魔女之后，我再走。”

    许无舟说完，也不等周姒什么反应。

    直接就杀向黛夭夭。

    黛夭夭哼了一声，也不怕许无舟，看着爆发着昭天印向着他镇压而来的许无舟，她展现出骊宫绝学奇阴魔掌。

    一掌打出去来，魔气滔滔，黑雾翻腾，宛如是有鬼神在其中鼓荡。

    而就在黛夭夭打出这样一掌时，却听到许无舟的传音道：“你傻啊，快转方向和我一起打周姒啊。”

    黛夭夭都反应不过来，因为他看到许无舟原本轰向她的一掌，真的转了方向按向了周姒。

    “还在干什么，赶紧陪我一起镇压她啊。”

    黛夭夭感觉自己脑袋都每年做出选择，但是身体却已经按照许无舟的催促，也一掌按向了周姒。

    顿时，昭天印光明大放，从左边镇压周姒而去。

    奇阴魔掌黑雾翻腾，从右边镇压周姒而去。

    “许无舟！”

    周姒脸色气的铁青。

    这混蛋怎么能渣成这种地步。

    可两种绝学同时打向她，周姒根本不敢小视。

    道心玄种驱动到极致，整个人宛如和天地合而为一。

    整个人无声无息，但天地间的能量都被她借用过来。

    仿佛在她面前有着一道天地屏障。

    “轰！”

    两人的攻伐瞬间就到了，许无舟和魔女何其强大，这样两种绝学打下来，就算是天骄彼岸巅峰都要被打爆。

    可玄女就是玄女，还是借着道心玄种这绝学挡住，只是那屏障也被打爆。

    道心玄种强大的匪夷所思啊。

    许无舟这一刻都忍不住心动，心想要不要到时候找个理由从黄牙老人那里骗来。

    观战的众人也茫然的看着许无舟，这又是什么举动？

    之前你说是教玄女世道险恶。

    现在呢？

    ……… 

