    结束了一天的参观，回到酒店，程清妍沐浴了一番后，惬意的躺在了房间的大床上。

    似乎是想起了什么，片刻后程清妍又拨通了酒店的电话，让酒店前台转拨一个国际长途。

    尽管已经把海南房地产公司暂时交给丈夫和公司的团队来管理，但是程清妍现如今整整出国一个多月了，对海南公司的事情多少还是有些牵挂，现在是晚上9点多，因为中美两国有12个小时的时差，所以国内现在应该是早上9点。

    以往的时候，程清妍每到美国的一个城市，都会先给深圳的总公司这边打电话，然后由深圳总公司把电话转拨到丈夫的手提电话上，一般就是简单的报个平安，询问一下孩子和公司的事情。

    而大多数时候，夫妻俩人都有约定，早晚8:30左右打电话，而且一般来说，段云打电话次数比较多，每隔两三天都会主动给妻子所在的酒店打一个长途。

    原本程清妍是想直接拨打深圳的电话，但是这一次，她突然改变了主意，直接把电话打到了海南分公司经理助理赵丽丽的办公室。

    之所以会突然想起给自己的助理打电话，是因为虽然段云一直表示海南房地产公司那边一切运作正常，但是自己的丈夫并不是搞房地产的专家，所以想了解当前海南房地产市场的变化，程清妍必须要到自己的高级助理。

    足足用了10多分钟的时间，电话他最终转到了助理赵丽丽的办公室。

    “请问您是哪位？”电话那头传来了赵丽丽的声音。

    “小丽，是我。”

    “是程总啊！”电话那头的赵丽丽有些激动，于是连忙说道：“程总，您什么时候回来啊？”

    “大概还需要一周左右的时间吧，怎么了？公司那边有什么事情吗？”程清妍问道。

    “现在咱们海南公司这边很多大项目都已经卖出去了，我听说昨天下午副总组织公司的高层管理开会，制定了一个短期销售计划，想要在一个星期之内，把咱们公司剩下的房地产全部转让出去……”电话那头的赵丽丽说道。

    “什么！？”听到赵丽丽的这番话，程清妍整个人都呆住了，片刻后连忙问道：“谁给王建华的权利！？他怎么能擅作主张！？”

    这一刻的程清妍简直要被气炸了，她万万没有想到，自己出国才一个多月，海南公司那边就已经把大量的房地产抛售，这让她简直无法相信。

    但赵丽丽是她的高级助理，也是她最信任的亲信，她是绝对不可能骗自己的，所以现在的天音房地产公司，应该确实在大量抛售房产。

    海南房地产公司是倾注了程清妍大量时间和心血，经过了几年的苦心经营，才有了今天的规模，而且程清妍一直都在下一盘大棋，他要成为海南的“地王”，不光在地产方面，还要在海南的商业和娱乐产业占得主导地位，之前的海口海虹商厦，以及号称亚洲最大游乐园的中国城，都是他未来海南商业布局的重要支点。

    然而这些重点工程项目一旦被卖出，这也就意味着程清妍过年的苦心经营彻底泡汤，这是她绝对无法接受的事情。

    “具体情况我也不知道，王副总最近有些古怪，你走的这些日子，他天天都在外面跟人喝酒应酬，前段时间我还看到他带着吊瓶来上班，而且现在每天找他的人都很多……”电话那头的赵丽丽似乎想起了什么，于是接着说道：“对了，上个月的时候，段总来海南坐镇，他做的第1件事就是搞了个一元拍卖，把咱们公司的一些优质地产通过拍卖转让出去……”

    “什么？一元拍卖！？”程清妍彻底惊呆了，于是连声问道：“他拍卖的都是什么项目？”

    “就是那个海虹商厦，还有中华城项目，另外还有一些海口市区的别墅……”

    “他把海虹商厦也给卖了！？”

    “是啊……”

    “你怎么不早和我说！？”

    “程总，您在美国，我没法和你联系啊……”

    “……”

    随着啪嗒一声响，程清妍手中的电话滑落，掉在了地上。

    程清妍万万没有想到，自己的丈夫居然会把她骗的这么深。

    程清妍是个非常聪明的女人，联想到丈夫段云之前说过的种种话语，她立刻就明白自己是中了丈夫的调虎离山之计。

    早在一年前的时候，段云就曾经劝她尽早把海南的房地产全部抛售，并且彻底撤出海南房地产市场，不过这件事最终还是被程清妍果断拒绝了。

    虽然这么多年来，自己的丈夫段云眼光确实高明，也很有预见性，在他的管理和布局下，天音集团才有了今天的规模，但是在房地产方面，程清妍却也有很高的天赋和眼界，而且这些年了，无论是在北上广深还是在香港房地产市场，她都能赚的盘满钵满，当初只用了几个亿的投资，就把天音房地产公司变成了如今市值即将过百亿的房地产巨无霸，这也是程清妍最为自豪的事情。

    也正是因为如此，原本一直对丈夫言听计从的程清妍在海南房地产的项目上，却没有听从丈夫的意见，而且事实上也证明了她的眼光，直到他来美国之前，海南房地产市场的发展都非常火爆，大量的热钱的涌入不断推高房价，有的地产项目在短短一年之内，市值就已经发了数倍，其中的利润和回报率，甚至已经远远超出了天音集团的利润支柱电子产业。

    但没想到自己的房地产事业如此火爆的时候，丈夫却根本不考虑自己的心血付出和感受，甚至用欺骗手法怂恿自己出国，这让他感到了赤裸裸的背叛！

    这件事对他的打击实在太大了，以至于放下电话很长时间后，程清妍内心都久久不能平复，一个人呆住在床上，内心思潮翻涌。

    最终，程清妍眼角含泪，轻咬了一下嘴唇，然后再次拨通电话。

    “程总，有什么事情？”电话那头的助理问道。

    “明天早上帮我订回国的机票，我要马上回国！”程清妍面无表情的说道……

