    第842章 遭遇众议   

    这些大臣们的进言，让扶桑的使臣如临大敌。

    

    毕竟扶桑的使臣可谓是在鬼门关上绕了一圈，如果不是李二次次维护扶桑的使臣。

    

    恐怕那些大臣们，早就要把他给碎尸万段了。

    

    现在的扶桑使臣，听见了那些大臣们的进言后，更加的面如死灰。

    

    毕竟他也不知道，原来这是大唐的祭祀乐啊，如果知道的话，肯定也不会在大唐群臣们的面前如此献丑了。

    

    何况这哪里是献丑，这简直就是找死了。

    

    而白景衣也是饶有趣味的看着这窘迫的扶桑使臣。

    

    白景衣必然是知道扶桑的音乐确实是来自大唐的传承，只不过他们故意的压低了一些声调。

    

    不过让白景衣觉得好笑的是，扶桑居然敢在大唐的面前献丑。

    

    此举不是无异于找死吗？

    白景衣看着扶桑的使臣的眼神，又带了一些寒意。

    

    而一干的使臣们，也是纷纷喜出望外，看着扶桑的使臣献丑。

    

    毕竟对他们而言，扶桑只要是被大唐给嫌弃了，那么就对他们有好处。

    

    毕竟这名额有限，如果被扶桑这个弹丸小国给占了一个，那么他们的名额就绝对会少了。

    

    所以扶桑的使臣现在得罪了大唐，无疑是他们最喜闻乐见的消息了。

    

    一干的使臣们纷纷内心想到。

    

    “弹丸小国就是弹丸小国，居然敢在大唐的面前如此炫耀，这下得罪大唐了吧，真是活该啊，让你抢先在我们面前出头，这就是你扶桑的下场！”

    

    “这来自弹丸小国的使臣，就是如此的没有见过市面啊，居然赶在大唐的面前如此炫耀自己的文化，你那点文化不都是从大唐流传出去的吗？

    难道还真的不知道轻重了吗？”

    

    “这扶桑的使臣也确实太过于好笑了，不知道你在大唐的面前炫耀什么，大唐现在可是天朝上国，就连我国的礼制，也都是完全参考大唐所定制的，可以说大唐就是文化的开创者，你这扶桑真是不知好歹啊！”

    

    “这扶桑才建国多久啊？

    居然都不知道大唐的威力吗？

    大唐的文化可谓是久远了，我等国家的礼制，哪个不是参考大唐所制作的？

    你扶桑还真是不知好歹，不过正好也杀杀你扶桑的威风！”

    

    “扶桑这个弹丸小国，面对大唐居然还如此的自大，也难怪你会被大唐所惦记，这简直就是不知好歹了，真是活该！”

    

    “我等如此强大都没有敢在大唐的面前如此造次，你扶桑是怎么敢的呢？

    你这不是自找死路吗？

    真是太过于好笑了！”

    

    “我就知道这扶桑的使臣会出差错，明明是一个弹丸小国，你说你在大唐的面前装什么有文化底蕴啊？

    那些曲子完全都是抄袭大唐的，居然还敢在大唐的面前如此无理，你不死谁死？”

    

    一干的使臣们纷纷对于扶桑使臣的遭遇幸灾乐祸。

    

    而身后的那些前朝旧臣们也是纷纷的开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为这扶桑的使臣只是孤陋寡闻了，他们对我大唐应该是并无恶意的，首先我大唐现在已经是天朝上国了，这扶桑的使臣就算是吃亏了熊心豹子胆，也必定不敢在我大唐的面前如此放肆！”

    

    “他之所以能够出这样的差错，应该就是想要给我大唐进献一曲罢了，微臣想，就算是给扶桑一百个胆子，他们也万万不敢如此挑衅我大唐的威严的，这里面绝对会有着什么矛盾才是！还请圣上三思！”

    

    “万万不能在这个重要的关头，让扶桑的使臣认为我大唐十分的无理，如若不然，也会让周围的这些小国们，认为我大唐是得理不饶人，这必定会让我大唐的印象在他们的内心迅速的下降，这简直不利于我大唐，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为这扶桑的使臣可能是无心之举，毕竟我大唐的国力如此强盛，连周围的小国们都纷纷对我大唐拱手称臣，这扶桑只能算是一个弹丸小国，他又如何敢在圣上的面前挑衅我大唐的威严呢？”

    

    “就算这扶桑的使臣是吃了熊心豹子胆，他也万万不可能会当着我大唐群臣们的面如此嘲笑我大唐，这完全不符合常理。

    最有可能的就是，这扶桑的使臣并无挑衅我大唐的意思，只是好心办错了坏事罢了。”

    

    “如果我大唐此时一定要追究这扶桑使臣的错误，那么一定会让周围的小国们觉得我大唐是在得理不饶人，毕竟我大唐是一个天朝上国，礼仪之邦。

    虽然文化久远，但是我大唐的胸襟应该更加广阔才是，如若不然，诸位小国们也必定认为我大唐没有包容。”

    

    “这也必定会让这些小国们对我大唐十分的忌惮，日后实在不利于我大唐统治这些小国们，如果真的给这些小国们造成了这样的印象，那么他们绝对会在日后远离我大唐，这样的话，我大唐也必定不好统治边疆的和平。”

    

    “还请圣上三思，我大唐现在的国力强盛，文化久远，能够被诸位小国们所吸取，这自然是我大唐的荣耀才是，这无疑也可以证明我大唐就是当今国家们的领头羊。

    我大唐天朝上国的名号更加坐实，如果此时纠结扶桑使臣的问题，那么必定会让我大唐的颜面扫地，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑的使臣是来自于弹丸小国，他们可能对我大唐的实力并不了解，我大唐的文化既然能够传播到他们的国家，这也正好说明了我大唐的国力强盛，如果此时我大唐因为这些小事就要对扶桑的使臣清算。”

    

    “那么必定会让周围的这些小国使臣们认为我大唐是得理不饶人，这对我大唐来说根本没有任何的好处，我大唐身为天朝上国，应该拿出自己的胸襟才是，也只有如此，我大唐才能够真正的感动这些小国们，让他们真正的愿意归顺于我大唐。”

    

    “如若不然，这些小国们必定会忌惮我大唐的实力，或许在日后会对我大唐起着别样的想法，甚至有可能远离我大唐，这对我大唐来说实在是过于不利，还请圣上明鉴。”

    

    

    

