    另外一方面，这个时候小翠就是挡灾的工具啊！

    要不然太子妃的怒火发到自己头上，那可怎么办。

    小翠到了之后，吕氏便对其他人说道：“好了你们都下去吧，有小翠给我梳头就行，你们别在这里碍眼了。”

    “是！奴婢遵命……”

    一个个宫女便退了下去。

    小翠轻轻的给太子妃梳着头，这让太子妃非常满意。

    夸奖说道：“小翠呀，还是你的手艺好，梳起头来力度刚刚好，不像她们那样毛躁。”

    “多谢太子妃夸奖。”

    “哎对了，你不是回家了吗，家里一切可好？”吕氏就好像聊家常唠嗑一样问道。

    小翠回答说道：“回太子妃的话，奴婢的父母身体还好，弟弟也算听话，家中都好，多谢太子妃记挂。”

    太子妃感慨的说道：“你这一回家探亲，倒是让我也有些想家了……”

    小翠急忙说道：“奴婢该死，请太子妃责罚……”

    吕氏笑笑说道：“这有什么罪过，赶紧梳头吧。”

    小翠一边给吕氏梳着头，吕氏一边好像是回忆着说道：“自从嫁给了太子爷之后，就很少能够回家了……每次回家我娘都非常高兴，唠唠叨叨个没完……”

    “临走的时候还要给我带上大包小包的东西，唯恐我在宫里面渴着饿着了……”

    又舒心的对小翠说道：“你说他们不是瞎操心吗，我在宫里面还能有什么缺乏，不过这也是他们的一片爱心呀……”

    又拿起梳妆台上的一支发簪说道：“你看这只发簪，就是上次回家非让我带回来的……，哎对了，回来的时候你爹娘让你带什么东西没有，拿来让我看看，跟我的有什么不同。”

    小翠立刻红了脸，难为情的说道：“太子妃，奴婢家境贫寒，怎么能跟太子妃比呢。”

    吕氏好像真的想家了一样，“没事，就让我看看，聊表慰藉吧。”

    “是，奴婢遵命。”

    小翠只好把自己的包裹从角落里面拿了出来，放在地上打开让太子妃观看。

    女士的眼睛不由一紧，身子本能的向后靠了靠，不过迅速又恢复了常态。

    吕氏不住的点头说道：“梳子，手帕，袜子，确实做娘的都一样，嗯，这红的是棉袄吗，好像是绸子面儿的？”

    小翠赶紧解释说道：“回禀太子妃，这是红夹袄，不是新的，是我爹娘从卖估衣的手里买回来的，不贵的，才一百文钱。”

    吕氏嘴角扬起抹笑容，点点头说道：“这也是你爹娘的爱女之情啊，当年我嫁到宫里来的时候，也有一件儿红夹袄，刚好也是绸子面儿的……不如这样吧，咱们换换。”

    小翠赶紧说道：“奴婢不敢要太子妃的东西。”

    吕氏眉头微皱说道：“虽然这么多年了，可我也没穿过几次，你若是嫌弃那就不换了……”

    一听这话，小翠只能立刻说道：“奴婢不敢，既然太子妃喜欢，那留下把玩这就是了。”

    小翠当然知道太子妃是不可能穿这件衣服的，心想太子妃可能是因为想念家乡，这才睹物思人。

    最终，在太子妃吕氏的坚持之下，小翠把吕氏那件红夹袄带了回去，而自己的那一件，却留在了太子妃的寝宫之中。

    临走的时候，吕氏又笑着嘱咐说道：“咱俩换了夹袄的事儿，可不能告诉别人，否则人家该说太子妃贪图别人东西了，那我的名声就毁了。”

    小翠连忙说不敢，这才退了出去。

    真要是传出去坏了太子妃的名声，自己肯定性命不保！所以她哪里会显摆乱说，况且她向来也是个口风紧的人……

    吕氏眼睛盯着被小翠放在凳子上的红夹袄，目光也逐渐锐利，阴狠了起来……

    ……

    “啪！”

    一只淡蓝色的茶杯被朱元璋砸在地上。

    朱允熥看着地上被摔的粉碎的瓷片，心里不由得叹了一口气。

    这要是放在后世，这只茶碗少说也得大几百万，甚至超过鸡缸杯都有可能，毕竟这是朱元璋御用的啊。

    可就这么被砸了，实在可惜呀。

    朱元璋之所以会这么气愤，是因为刘三吾的解释：“回禀陛下，老臣和诸位考官在本次科举中没有任何徇私舞弊，也没有刻意偏袒浙江、福建和江西的考生，老朽问心无愧。”

    “况且陛下经过了复查，应当也能够看得出来，微臣按照考生们的试卷成绩录取，本来就是该当的，至于北方考生的落榜，并不关微臣的事。”

    朱元璋气愤的说道：“在以往的科举考试中，朕都会选一些北方考生录取，你难道就不知道顾及北方百姓，对他们有所倾斜吗！”

    刘三吾脖子一扬，直气壮地理直气壮的昂首说道：“回禀陛下，请恕微臣做不到，微臣读的是圣人之书，学的是圣人的教诲，务必要做到公正，如果微臣刻意录取北方士子，那还要科举干什么？”

    刘三吾这话说完，紧接着就有了朱元璋砸杯子的举动。

    “刘三吾！你简直迂腐至极！腐儒！腐儒！你怎么做把北方的百姓置于何地！这就是你口中所说的公平！这就是圣人的教诲不成？！”

    朱元璋指着刘三吾骂道：“现在北方考生集体叩阙请愿！要让咱宰了你们！他们有多愤怒你难道不知道吗！”

    刘三吾跪地叩头说道：“陛下，微臣今年已经年过八十，垂垂老矣，即便是现在被陛下杀了臣也无怨言，只是微臣既然是本次科举的主考，一切都要以答卷作准，否则就是愧对天下读书人。”

    “迂腐！迂腐！咱要早知道你是这样的腐儒，就不该让你参与此次科举！更不会让你担任主考！

    睁开眼睛，看看天下吧！看看天下的百姓吧！天下就是被你这样的腐儒给带坏的！”朱元璋气的胸膛起伏不定。

    朱允熥站在一旁，也不由得摇了摇头，满心无奈。

    刘三吾自号坦坦翁，在明史之中的记载上也很不错。

    可是腐儒就是腐儒啊！

    可能也正因为他的坦坦，让他极为看重自己的名声，看重圣人的教导，一切都以圣人的话语作为录取的标准。

    在这样的腐儒眼中，是不会想到朝廷利益分配的问题，也不会考虑到大明疆土的安稳问题。

    在他的心中，圣人之道高于一切！

    朱元璋又转向朱允炆，不悦的问道：“允炆你说，本次科举是否有错！”

    朱允炆此时当真左右为难！

    朱元璋已经这么发脾气了，如果自己再说没有错误，那简直就是顶嘴呀！

    在朱元璋的心目中自己从来都是一个乖宝宝，谨守礼仪，极为听话顺从。

    况且他可不像朱允熥，敢于直接回怼！

