
　　“我竟然输了？”

　　苏靖瑶看着面前的二十四纵横棋盘，黑子被白子杀的溃不成军。

　　她融合了宝器玄机甲片后，没有第一时间选择回色空峰。

　　她在附近，发现了梦龑的气息！

　　梦龑，能够入侵人的梦境，在梦中将人斩杀。

　　而大师兄，具备梦中修炼的资质，却苦于没有功法。

　　如果，她将梦龑捕获斩杀，她可以根据梦龑创造出一门适合梦中修炼的功法。

　　斩杀梦龑，先进入梦境最合适。

　　所以，她进入了梦境。

　　梦龑也潜入她的梦境，将她当做猎物。

　　在梦境里，她在下二十四纵横。

　　她原本以为，二十四纵横是自己的拿手好戏。

　　结果，她输的一败涂地。

　　“原以为，就算修为下降，算力被限制，区区二十四纵横，也该无敌手。”

　　前世，她与许多棋道大家下棋。

　　她几乎没败过。

　　除了遇到那种在在棋道也很精通的那种至强者。

　　她才会感觉到压力。

　　结果，转生以来，她先是败给了大师兄。

　　其次，又败给了梦境里的梦龑。

　　这让苏靖瑶差点无法接受。

　　不过好在，她心境也很强大，这种小事，未曾放在心上。

　　“一定是因为梦龑潜入我的梦境，强行改变了梦境里的规则，所以我才败的！”

　　自己没问题，那就是别人有问题。

　　关于棋力下降，苏靖瑶能够找到几十种方法。

　　她看着前方下棋的人，眼中流露出杀意：“大师兄赢我也就算了，你一介妖兽，化为我大师兄的模样，下棋赢我，想什么呢？”

　　前方，梦龑神色震动。

　　“你发现我潜入了你的梦境？”

　　作为聚灵境的妖兽，梦龑在这一方区域，可以说无敌。

　　它行踪不定，又精通虚实转换。

　　一般的强者，根本抓不到它。

　　而它狩猎，专门挑那些弱者。

　　高于金身境的，它不会出手。

　　所以，存活了这么多年，它一直都活的好好的。

　　眼前的女娃，过分年轻，实力应该也不强。

　　结果，竟然能够发现它。

　　着实惊讶。

　　“既然发现了，我也就不伪装了。”梦龑露出瘆人的笑容。

　　它的爪子一扒，许晨的人皮面具就消失不见，露出了一张无面无相的脸。

　　一股诡异的气息弥漫。

　　梦龑开口：“梦境之中，我为主宰。

　　你下棋，败给了我。

　　你的梦境，则由我掌控。”

　　梦龑出手，十分诡异。

　　整个梦境世界，都没有它具体的形体。

　　但是，到处都是它的声音。

　　苏靖瑶面色变冷：“可笑。”

　　融合了玄机甲片的她，实力提升到了一定的地步。

　　就算是神通境，她也能一战。

　　眼前，不过一个聚灵境的梦龑，算的了什么？

　　“浑杀！”

　　苏靖瑶使用了冰凰九浑功里的浑杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　顿时，整个梦境世界被定格。

　　梦龑的声音戛然而止，它的身形从空中跌落。

　　一股金芒闪过，梦龑没有任何抵抗能力，命丧黄泉。

　　苏靖瑶睁开了双眼。

　　此刻，她正盘坐在一块冷冰冰的大石头上。

　　她目光幽深，看向了前方几十米处。

　　那里，正好有一具梦龑的尸体。

　　苏靖瑶神色一喜：“梦龑的尸体有了，我可以为大师兄创造专属修炼功法了！”

　　大师兄一直无法修炼，这是卡在苏靖瑶喉咙眼里的鱼刺。

　　不修炼，寿元终有尽。

　　就算耗尽各种灵丹妙药，也才增寿几万年而已。

　　苏靖瑶目光很长远，毕竟大道独行，时间长河望不到尽头。

　　而且，大师兄为她提供淬体液，提供阵盘，提供灵石。

　　最主要的，还提供美食以及赏心悦目的……美色？

　　她如果一直这样享受下去，对大师兄地愧疚会更多。

　　她无法弥补大师兄。

　　之前的丹药，也没有任何作用。

　　还好，现在马上就有梦境功法。

　　她可以补偿大师兄了！

　　这次肯定没有问题，不然的话，难道让她以身相许？

　　那是不可能的。

　　苏靖瑶看着前方的梦龑尸体，双眼聚精会神，无数的丝线从眼中飞溅。

　　这是她功法中自带的瞳术。

　　万物解析。

　　这种瞳术极强。

　　可以说，在天环大陆，没有强者能够在她面前隐藏气息。

　　在她的视线中，梦龑的脉络清晰可见。

　　上面，还残留着灵元运转的痕迹。

　　“原来如此。”苏靖瑶看了接近一个时辰，终于对梦境功法的运转有所了解。

　　“那么，就开始创造吧。”

　　梦境功法和普通的功法不一样，需要在睡梦中才能修炼。

　　普通修者的修炼，按照功法运转，实力强悍到一定程度，形成记忆。

　　行走中都可以修炼。

　　而梦境功法，则是需要形成睡梦中修炼的记忆。

　　睡梦中，即可修炼。

　　所以说，梦境功法要更难。

　　苏靖瑶枯坐了一天的时间，终于睁开了双眼。

　　双眼中，散发出锋芒。

　　“终于完成了，就命名为大梦修法。

　　可惜，现在这个功法级别还很低，等我实力提升再慢慢完善。

　　看以后大师兄，再找什么理由偷懒不修炼？”

　　苏靖瑶喃喃自语，这门功法级别低，但是也超过了青玄宗所有的功法。

　　“按照师兄约定的时间，现在回去还来的及。

　　有我在，大师兄的安全绝对不成问题。”

　　苏靖瑶简单清洗了一番，向山外走去。

　　牛马还捆在那，发出低沉的叫声。

　　“等会到了客栈，再给你喂食。”苏靖瑶骑上牛马，往青玄宗的方向赶回去。

　　……

　　青玄宗，再次恢复了以往的热闹。

　　但是，在普通弟子中，一条信息不胫而走。

　　“听说了吗，太乙门率人围攻色空峰，许晨师兄一举灭杀十位神通境强者！”

　　“你这些信息都落伍了，你们知道许晨师兄，到底是什么身份吗？为何有这种实力？”

　　“什么身份？”有个胖子询问道。

　　“听说，许晨师兄是色空峰秘境里的妖兽，乃是湖豚妖兽！”

　　“就是那个粉嫩粉嫩的湖豚妖兽？”

　　“你们错了，许晨师兄，据说是前色空峰首座，前宗主的情人！”

　　“什么？”

　　一群人议论纷纷，什么谣言都出来了。

　　陈峰看着这群人，想起了许晨师兄，内心都是仰慕。

　　另一边，李玉玉失去了往昔的乖巧可爱，形单影只。

　　和这里的热闹议论形成了鲜明的对比。

　　南小小走向了李玉玉，脸上的神色也不是很好看：“我师父他们，还有多少时间？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百零一章 梦龑免费阅读。https://xs.23sk.com 