    瓦乔维亚中心球馆。

    总决赛第三场打响，这次回到了76人队的主场，此刻观众席上大多数都是76人队的球迷。

    当雷霆队球员来到球馆，立马感受到了一股排山倒海一般扑面而来的气势。

    76人队的主场要比雷霆队的主场更加的疯狂，巨大的声音响彻整个球馆，如同闷雷一般。

    “来了。”

    就在这时候，76人队球员出场。

    一时间，欢呼声如雷，巨大的声音震动耳膜，令雷霆队的球员都不由得皱眉。

    而当秦昊走出来，欢呼声、呐喊声达到了顶点，数万主场球迷齐声高呼“MVP”。

    足足好一会儿之后呼喊声才弱了下去，灯光亮起，秦昊来到场上，先是看了一眼雷霆队一行人，随后走到休息区，冲休息区后边坐着的舅舅舅妈，马丁一家，以及江雪和薇薇安打了个招呼。

    前天刘家荣夫妇就和马丁一家一起来到了费城，秦昊给江雪打了个电话，本来是打算把两人安排到别墅去的，但别墅那边距离市区有点远，且就刘家荣夫妇两个人，未免有些空落，最后还是给安排到了酒店。

    虽然如今秦昊和江雪身家亿万，但两人并没有另外购买房子，依然住的当初秦昊刚来到费城时候的那个公寓，让舅舅舅妈和他们两人挤在小小的公寓显然不合适。

    对于其他一些富豪来说，买房子也是一种投资，但对于秦昊他们来说却并不是这样。

    因为还有很多比买房子更好的投资。

    今天是主场比赛，不光秦昊舅舅舅妈，马丁一家，江雪也抽出时间来到现场，给秦昊加油。

    事实上，不只是江雪他们，还有很多秦昊的朋友也来了，比如尼欧和博尔特。

    让秦昊感到意外的是，在靠近球场的观众席上，他还见到了几个合作伙伴——也就是广告商方面的高层。

    比如可口可乐公司的一位副总道森。

    “道森。”

    既然人家都来了，秦昊自然得打个招呼。

    只是让秦昊有点无语的是，不单可口可乐公司的道森来了，另外几家公司的高层也来了。

    这是什么意思？

    秦昊看向马丁，马丁冲他露出一个无奈的笑容，表示自己也很无语，这帮人为了和秦昊续约也真是拼了。

    因为秦昊忙着总决赛，之前马丁不厌其烦，也干脆跑到俄克拉荷马躲清闲，他们找不到人，今天就直接跑到76人队主场来了。

    一番应付之后秦昊才脱身，他也不得不佩服，这帮人还真特么有毅力。

    很快，双方球员热身完毕，比赛也即将开始。

    球员们围在卢克教练身边，卢克教练摊开战术板，做了一番布置，最后沉声说道：“这是在我们的主场，这是关键的比赛，我只有一个要求，拿下比赛！”

    “拿下比赛！”

    “76人必胜！”

    众人齐声大喊。

    比赛正式开始。

    双方来到场上，76人队拿到球权，当先展开进攻，秦昊把球推进到前场，看了一眼场上的形势，先是要了个挡拆，突破分球，传给了巴特勒，巴特勒拿球直接就是三分出手。

    唰！

    一声轻响，空心命中。

    “漂亮。”秦昊奔向巴特勒，笑着和他击掌。

    巴特勒也咧开嘴，露出开心的笑容。

    上一场巴特勒手感不佳，输掉比赛之后很自责，所以今天秦昊一开始就给他喂球，如果巴特勒手感好，那自然最好；如果手感不好，就多给他喂几个，先把他的手感喂出来。

    幸运的是第一个就进了，是个不错的开头。

    之后几个回合，秦昊都在有意识的给巴特勒喂球，而巴特勒打的也非常出色，或是外线投射，或是突破，效率很高。

    这落在76人队球迷眼中自然是欣喜不已，卢克教练也不禁露出微笑，缓缓点头。

    不过布鲁克斯教练却是皱起了眉头。

    上一场巴特勒手感不佳，有一段时间他们防巴特勒就和76人队第一场防威少一样，放投不放突，就是掐准了巴特勒手感不好，给你机会可你不中用啊。

    可是今天巴特勒一开始就进球，这几个回合来看状态很不错，对于雷霆队来说就不太妙了。

    76人队可是三巨头，而雷霆队只有两巨头。

    上一场雷霆队两巨头能对抗76人队三巨头，一定程度上也是因为巴特勒这个点手感不佳，没能发挥出巨头该有的作用，可若是今天巴特勒这个点爆发，76人队就很恐怖了。

    唯一让布鲁克斯教练感到安慰的是，今天威少和杜兰特的状态也是很不错。

    上一场威少爆发，帮助球队获胜，被球迷吹上了天。

    可是布鲁克斯教练却有些担心他不够稳定，一场打得好，下一场未必能保持。

    不过现在看来，似乎还不错。

    “唰！”

    一声轻响，威少一个僵尸跳投命中。

    76人队反击，秦昊来到前场，冲队友打了个手势，作势要借挡拆突破，可实际上却冷不丁一个三分出手。

    就是欺负威少身高不够，直接迎着威少投，只见篮球划过一道漂亮的弧线，最后“唰”的命中。

    秦昊还了一个，还是个三分球。

    “请求暂停。”布鲁克斯教练看了一眼比分，叫了个暂停。

    这时候第一节打了五分钟，雷霆队落后6分。

    分差并不算很大，但这是在76人队的主场，如果从一开始就一直被76队领先，压着打，长时间消耗下去，对雷霆队会很不利。

    几个球员下来，布鲁克斯教练招呼几人，沉声吩咐：“我们的防守要有针对性，等下增强对伦纳德的防守，明白吗？”

    “明白。”

    几人眼睛一亮，齐齐点头。

    76人队三巨头，今天巴特勒状态很好，会很难限制。

    至于秦昊这个点，他的得分手段太多，太过全能，而且状态一直都很稳，不是这一个系列赛，而是整个赛季都是如此。毕竟是超级巨星，联盟数一数二的人物。

    对于限制秦昊得分，雷霆队不是没想过，也不是没试过，只是效果并不好。

    那么，就只能针对伦纳德了。

    布鲁克斯教练的意图很简单，就是76人队三巨头他们至少要限制住一个，就像上一场比赛，只要有一个发挥不好，那么就变成了雷霆双少vs76人队两巨头，那雷霆队可就不怕了。

    PS：今天有事耽搁，晚上才回到家，晚了点，抱歉！

