    回到精灵中心修直接洗澡扫清一天的疲惫，修却没敢放松下来，而是重新拿起那些文件。

    一沓厚厚的文件，这些玩意足足打印了两百多页纸，可想而知里面的内容有多少。

    前面的时候本来他还打算趁着空闲看几篇论文，但是他发现自己太小看这些了。

    也终于明白为什么大木博士之前没有提到相关的情况。

    这里面牵扯到的专业知识太多了，根本就不是他这种初学者应该入手的。

    忙碌的学习充实了修枯燥的夜生活。

    边看边查资料，耗费了他大量精力才勉强看得下去。

    “难呀~怎么我就没有系统或者芯片呢，再不济给我个过目不忘也行呀……”

    修这个吐槽没有任何人听到，而且就算听到也没人能够理解他在说什么。

    一篇论文下来修根本就顶不住，到点就爬上床昏昏沉沉的睡了过去。

    等到第二天醒来才稍微恢复了一点精神。

    看着桌面上散落的文件，修清楚这不是短时间能够破解的难题，只好收敛那对于系统贪婪的欲望，以及滋生的懒惰，做好长时间投入到学习之中准备。

    起身准备好所有的事情，然后起身离开这个安稳之地。

    徒步走出尼比市，修站在河岸上回头望去，那是高楼耸立的人类城市，很美好，但注定不属于他……

    渡过河流，修再次进入到常磐森林里面。

    而这次和之前的不同，吸取了上次的教训，他准备更加充分，身上的装备有了很大程度的改进，以更加契合森林的形态进入其中。

    路线则是从尼比市东南角为起点横穿整个常磐森林。

    常磐森林的三分之二是属于相对平坦的地形，其中的山虽然有，但大多零零散散，不能形成连绵的山脉。

    但那是常磐森林南部，而在北部也就是尼比市这边有月见山南脉延伸。

    其中起伏的山地虽然不算太高，但是耐不住多呀，一山爬过去又是一座山，连绵不绝，很难有开阔的视野。

    也正是这些地形问题，很难修筑道路，没有路那些山货材料不能换钱和物资就失去了意义，没有资源也就很难发展出人类的聚集地。

    还有一个原因就是山地贫瘠，且大多都是只有一层薄土，下面都是坚固的岩石，没有大规模开垦的条件。

    这边的山林虽然也很繁茂，但是树木植被都只不过是一般高度，和修之前见识过的参天大树一对比就显得很矮小。

    这就是为什么靠近尼比市的外围森林里面并不像常磐市那般有着数不清的城镇村落。

    但是这边也是有特产的，那就是山地之间一个个矿坑……

    又是一个废弃的矿坑。

    修停下脚步，抬头观望着这边的情况。

    自从进来也已经有了几天，一路上他能经常看到一些矿洞，但大多被废弃了多年，而有些也只不过是探矿挖掘出来的洞窟。

    对于这些地方修往往只是简单探查，这些矿洞里面有着一些小精灵栖息。

    其中岩石和地面系的比较多，当然还有那数量让人头皮发麻的超音蝠。

    至于这个矿坑~

    修拿着手电踏步进入其中，小心观察着周边的情况。

    没有什么很奇怪的现象，和之前那些地方差不多。

    一时间修也就失去了兴趣，正要退出的时候，在矿道的一侧发现了一株草，其外形相当奇特。

    整体和兰花一样，但是枝干细长，在末端延伸出一个小铃铛一样的花朵。

    这株植物就生长在一个洞壁旁边，就这样倚着。

    地面都是零碎的石块，而且这里没有光，没有水，也不通风，怎么会有这么一株植物呢？

    这株奇特的植物一些就将修的注意力吸引过去。

    修借助手电打光拍了几张照片，准备记录一些数据回头找村雨林子问一下这是什么植物。

    只是等他拍完之后就发现了一个很有趣的现象，这株植物居然在发光。

    就在他放下手电填写标签的时候。

    那一瞬间光芒错开了这株植物，虽然只是微弱的荧光，但是修很确定刚才自己看到的。

    如果不是靠近观察，都有可能发现不了这个。

    只是这种淡蓝色的荧光很快就消失了。

    修一直观察着，用眼睛记录了起荧光慢慢消散的整个过程。

    这种现象直接引起了他的兴趣。

    第一眼的时候没有荧光，等到他拍完照之后就出现很微弱的荧光，而且这种荧光会随着时间的流逝而慢慢消退。

    那么是什么引起了它发光呢？

    前后差距就只有一个了。

    光线！

    修之所以在等荧光消退，就是为了想要试验一下自己的猜想。

    打开手电，将其照射在植物身上，然后等待一分钟，接着关掉手电。

    果然，植物上面挂着的小铃铛正在散发出淡淡的荧光，而且因为时间比刚才要更长，所以这次荧光延续的时间更长了，大概是差不多四十秒左右。

    “有光照就亮，没光照就暗淡下去，这种效果怎么这么眼熟？难道是……太阳能手电？”

    修真是越发显得好奇。

    只是这次他拿出了纸笔和计时器，手电也被他装上了一个调节光圈大小的套筒。

    修拿出一些环境监测仪器，蹲在角落研究植物，一步步测试，从叶子到枝干，到结着的花，一系列下来终于确定是通过叶子吸收光能，而转化效率为……

    这边记录下相关的数据之后修便将注意力放在了周边。

    在矿道检查片刻，修发现了一些相似的植物，只是还没长大。

    确定不是孤株之后修便选了三颗小的将其整株挖走

    不过这次不是为了做标本，而是将他们装在一个由孵蛋器临时改装而来的一个容器内。

    恒温恒湿，外面还盖着一层黑布，用来遮光。

    没办法，修还不能确定这株植物长时间见光会怎么样，只能按照遗迹里面的条件设置。

    相信到村雨林子这个专家手上的时候会有新的发现。他负责的只是将东西发现。

    这边找到了一种新植物之后修便又继续朝着森林深处前进。

