
　　打发走龙阳后，秦飞带着苏优璇，来到了希尔顿大酒店。

　　今天晚上的年会主角，就是他，要是连主角都缺席的年会，那就不叫年会了。

　　秦飞径直走入会场，他亮了一下纪宁给的邀请函，走进酒店当中。

　　这一场年会包下了整个希尔顿酒店，但其实用上的地点只有七楼的宴会大厅，包下来是为了让年会不被任何闲杂人等给打扰。

　　七楼大厅当中，高大健壮的保安左右巡逻，每位宾客都会第二遍验证身份，严格入场。

　　年会是以自助餐的形式举办，长相甜美的侍应生端着酒盘四处游走，想要喝酒的在盘子上随意拿就是。

　　大厅中更是摆满了高级甜点和各种大餐，光是看得都足以让人大饱眼福。

　　门口的侍应生得知秦飞有纪宁的邀请函之后，立刻恭敬地让他进去，虽然秦飞和苏优璇两人穿得普普通通，但是纪宁的邀请函，那可是价值一亿的东西。

　　这场年会中的所有人，身家没有一个低于一亿的，所以能拿到邀请函的，非富即贵。

　　年会还没开始，秦飞让苏优璇随便去玩，自己则在自助区拿了个盘子，专挑自己没吃过的大餐下手，过了不一会儿盘子里的食物已经堆成小山了。

　　而正在秦飞到处游走猎取美食的时候，远处角落中，正在和人侃侃而谈的林城，突然一眼瞥见了他的身影。

　　“这个小子为什么会在这儿？纪姿含怎么让他来参加这种级别的年会了？”

　　林城眉头紧皱，死死盯着秦飞，有些想不通。

　　上次在纪氏召开的商业晚宴上，林城没想到秦飞会是纪家公主纪姿含的朋友，纪姿含帮了秦飞一把，还让林氏跟纪氏的合作中止，他这个仇一直记在心里。23sk.Com

　　正好碰到那时林氏和外省小厂有合作，自己一直忙碌奔波，没空去收拾秦飞。

　　不过既然今天秦飞撞在自己的手上，那就没理由放过他了。

　　“林少，看什么呢？喝酒去啊。”这时，旁边的吴高峰走了过来，见林城神色不对，撞了撞他的肩膀。

　　林城并不知道吴高峰和秦飞的事，低声道：“一个乡里的小子，让林氏损失了几千万的生意。”

　　“谁啊？能让林氏都吃暗亏，胆子够大啊。”吴高峰不由得好奇地问道。

　　林氏在渝州算得上前三的日化公司，国外好几个大牌子的代理权都在他们手里，敢惹林氏的，还真不多，更何况一个乡里的小子。

　　等林城抬了抬下巴示意，吴高峰这才注意到秦飞的身影，愕然道：“妈的竟然是他？”

　　“怎么？你也认识他？”林城问道。

　　“不光认识，熟得很呢，这个狗东西。”吴高峰恨得牙根都是痒的，他将那次在半岛风情的遭遇告诉了林城。

　　林城眼睛一眯，不解道：“这个小子怎么会让你爸都低头？难道背后是纪家大小姐在指使？”

　　“那肯定啊！否则凭他，一个落魄的绵州少爷而已，穷得找柳雨欣蹭住，有什么能耐？”吴高峰冷笑一声道。

　　柳雨欣和郭向蓉走了过来，见到林城和吴高峰在谈论远处的秦飞，两人脸色都是变了。

　　“雨欣，你把他赶出别墅，是对的，这个人只会吃软饭，离开你家之后，又去抱住纪家大小姐的大腿，真他么不要脸。”

　　吴高峰轻蔑地一笑，旁边的郭向蓉也是夫唱妇随地赞同。

　　柳雨欣看着秦飞，眼神淡漠，她跟秦飞结婚离婚好几天了，秦飞还是老样子，一脸淡定平静，自己对他的所有猜测，都是正确的。

　　“秦飞，你就这样堕落下去吧，总有一天，你会发现自己身处深渊当中。”

　　柳雨欣心中暗自道，微微摇头，对秦飞失望透顶。

　　“不行，老子不想看到这狗东西在这里，林少，想个办法把他撵出去，怎么样？”

　　吴高峰越看秦飞越不顺眼，对林城商议道。

　　林城摸了摸下巴，不知道在想些什么，片刻后，他笑了一声，拿出手机道：“我怎么忘了，韩臣这次也来了渝州啊，有他在，恐怕纪家大小姐的话也不顶用了。”

　　“蓉城蔡家的蔡韩臣？”

　　吴高峰震惊地张大了嘴，蓉城蔡家，那可是仅次于西南首富况家的第二财团啊。

　　况家天府集团和蔡家天光控股，一个主攻地产，一个主攻科技，两大巨头，可以说占据蓉城半边天，整个西南，也就只有渝州纪家能勉强地能跟他们掰掰手腕。

　　蔡韩臣是蔡家老总蔡鸣万的外孙，蔡韩臣的老妈虽然在家产争夺中不占优势，但手里却握着整个府南的科技资源，所以蔡韩臣也是仅次于蓉城大少况天君之下的大少。

　　林城得意地冷笑道：“韩臣和我还有天君他们关系都不错，我请他撵个人，还是轻而易举的。”

　　“只要韩臣出现在这会场上，就算是纪姿含也保不了那小子，听说这场年会连纪家老爷子都来了，纪家绝不可能因为一个绵州落魄子得罪蔡家。”

　　吴高峰闻言，对林城竖起了大拇指，不停夸赞道：“林少厉害，连蓉城蔡韩臣、况天君这些人都认识，甘拜下风啊，有空介绍给我认识认识啊。”

　　“没问题，找个机会吃顿饭吧。”

　　林城脸上没什么表情，心中却非常受用，同时也鄙视了吴高峰一句，况天君这等人物，是你吴高峰这种小喽啰随意能攀附的？

　　郭向蓉见秦飞注定要被收拾，眼里也是有解气的目光闪过，而后又四处翘望：“不是说今天是给府南王举办的年会吗？怎么现在那些府南大佬和府南王都没出现？”

　　她可能永远不会猜到，她心心念念崇拜无比的府南王，正捧着餐盘大快朵颐。

　　柳雨欣听到林城和吴高峰的对话，心中不知道在想些什么，只见她最终还是走到角落正在吃着肥美鲍鱼的秦飞跟前。

　　“你赶紧走吧。”柳雨欣低声说道。

　　秦飞抬头看着柳雨欣，皱眉道：“什么意思？”

　　“我是为了你好，为了你的面子，你最好现在赶紧走，否则等会你一定会后悔。”柳雨欣紧盯着秦飞说道。

　　这时，大门口走进来一名气势非凡的青年，一出场就引起众人注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第136章 年会开始免费阅读。https://xs.23sk.com 