    洛修并不关心几位老人事后有没有认识到自己被骗了。

    也不关心那位导游最后是什么样的结局。

    这样的事情每天都会发生。

    每天都有无数的游客来到这片土地，然后被带进商店购物，高价买回一堆没什么用的东西。

    特别是一些被传得很神奇的药油。

    如果真的有那么神奇，早就推广到全世界了，肯定不会只在当地销售。

    这些现象不归洛修管，他也管不了那么多。

    只是这次刚好遇到了，便顺手帮这几位老人家一把。

    对他来说，只是一个电话的事情而已。

    ……

    经过这一个小插曲，关诗雨对于跟团游也没有什么兴趣。

    接下来的几天时间里，两人只是到处去看看。

    在管家的安排下，在新马泰转了一圈，大致了解了一下华国游客的现象。

    很明显可以看到的是，在旅游景点的购物商店，华国游客远远比其他国家要疯狂。

    别的国家的人，是过来旅游的。

    而华国的游客，更像是过来采购的。

    去泰国玩，就连方便面也要杠一箱回来。

    去曰本，大大小小的药妆店，是最受欢迎的景点。

    以前洛修公司组织去曰本旅游，发现很多女生带着两个巨大无比的行李箱。

    她们在那几天时间里，一个景点没看，全部都泡在了药妆店里。

    洛修问她们：“你们真的是过来旅游的？”

    她们拍了拍箱子回答说：“当然不是，我这两箱东西杠回去，能赚一万多呢。”

    洛修：“……”

    他很想问，就算能赚一万多，除去你们这几天的劳务费、机票、酒店费用，还能剩多少？

    话说回来，试问哪个国家不是想尽办法，欢迎这些前来“采购”的旅客呢？

    只有傻子才会有钱不想赚，喊出：

    “我们不欢迎大陆的游客。”

    “大陆游客把我们的商品卖光了，我们自己都没得买。”

    现在是产能过剩的年代，只怕产品卖不出去，还有人怕产品被人卖光的？

    别的国家为了服务华国游客，商店老板开始挂着中文标式，请会华国留学生做兼职。

    曰本的商店，甚至在华国国庆节做促销。

    而洛修在海外做移动支付，服务的对象也同样是出国旅游的华国游客。

    不过品如集团在国外没有什么根基。

    自己从零开始开拓这一块市场太难了。

    经过这一次的考察，洛修决定寻找合作伙伴。

    ……

    第一个要合作的是旅行社。

    没有什么比旅行社，更懂得华国游客。

    也没有什么比旅行社，更懂得与那些商店老板打交道。

    与其自己在这边招人，上门推广二维码支付，不如直接跟旅行社合作，由他们来推广。

    而且饭团在国内虽然很有名，但在国外可没有什么知名度。

    你要说服一个外国商店挂上二维码收费，这也太难了。

    但这些商店都想跟旅行社合作，知道旅行社能够为他们带来游客。

    旅行社说你装一个扫码付费，便可以引来很多华国游客，这些商店马上就安装了。

    在一片地区，只要有一个店铺在门口挂上，“本店支持饭团支付”，华国游客肯定优先去该店消费。

    周边的店铺也只能跟风仿效，同样挂上饭团支付，挽回游客。

    第二便是找招行帮忙。

    招行现在也同样在国外推广服务。

    既然双方互持股权，我的也是你的，不如联合一起做这件事，节省人手和支出。

    双管齐下，饭团支付的二维码，很快出现在了国外的商店。

    ……

    ……

    微博上，有位网红博主晒出一张照片，问大家：“你们猜我在哪里？”

    网友纷纷回复说：

    “商店不是有曰文的招牌吗？虽然我不懂曰语，但我也看得出这是曰本的文字吧？博主很明显是在曰本。”

    “你们没看到上面挂着饭团支付的二维码吗？怎么可能是在曰本？这应该是国内的曰本寿司店。”

    “错了，现在在曰本也可以用二维码付款，特别是7-11，已经全部换上了支持扫码付款的扫码枪。”

    “是真的，我前几天去曰本，买了一堆东西，然后掏出手机让店员扫一下就走了，旁边的曰本人看到后，不停地喊‘死狗一、死狗一’，真是笑死我了。”

    “厉害了，我的饭团。”

    “他们都用现金或者刷卡，没见过扫码付款吧！”

    “泰国可以用吗？我明天就去泰国了。”

    “扫码支付算什么？我在国外还看到摩拜了。”

    ……

    网友看到扫码支付、共享单车这种从我们自己国家兴起的事物，成功走出国门，内心油然而生一种自豪感。

    因为我们很多东西都是跟随别人，对于从国内传出去的东西，自然愿意给予更多的支持。

    在国内看到整片的共享单车，你会嫌它阻塞道路。

    但你偶然在国外看到一辆摩拜，会很惊奇地拍照发朋友圈，并解锁骑一段路。

    饭团支付也一样，国内司空见惯的东西，在国外看到也会特别的新鲜。

    虽然本质上，扫码支付在国外落地，也只是为了服务华国游客，并不算是走出国门。

    洛修在国外推广扫码支付，也只有一个目的，就是抢在友商之前，占领这一块的市场。

    移动支付是一场长久的战争。

    必须要做到寸土必争，不能留给友商一点喘息的空间。

    否则以他们的执行能力，以及财力，一不小心就有可能被翻盘。

    ……

    洛修在忙于这场支付战争的同时，关文彦此时正为公司的债务发愁。

    之前地价房价一直往上升，他手中的资产也一直在增长，可以不断增加杠杆拿钱。

    现在房价往下跌，手中的资产承受不起这么大的杠杆。

    想要扭转局面，只有三种方法。

    第一，房价回升，所有问题迎刃而解。

    第二，有更大的资本愿意接盘。

    第三，低价出售优质的资产，换取一丝喘息的时间。

    第一个不用想，至少今年看不到回升的希望。

    关文彦一直在寻找更大的资本接盘，特别是港资，但以前的老朋友一直避而不见。

    那剩下的办法，只能出售优质资产。

    可以预见的是，买家一定趁火打劫，往死里压价。

