    天擎宗的神尊中除了常青这个副宗主之外，其余人都死了，被玲珑岛太上长老王灭杀。这等手段，这等实力惊住了所有人。

    西方强者、原民王族、东方修炼界各大势力，没有人不吃惊。

    准圣境界的人是很强，在相同的条件下来说，巅峰神尊对上准圣几乎不是三合之敌，何况是上位神尊。但是天擎宗的几人在爆发时体内有股特别的波动，很恐怖，那股气息绝对不比巅峰神尊弱，而玲珑岛的太上长老却仅以一根手指就在一息之间灭杀数位神尊，让人觉得不可思议。

    玲珑岛的太上长老王必是强大的古血体质！

    这几乎是所有的强者都肯定的一件事情。若非古血体质怎会有如此强大的战斗力，若是一般的准圣绝对不会有这么强！

    这一刻，在各方势力的心中，玲珑岛更加的神秘了，神秘得让人忌惮。

    姬家的老者看着那粉色的神帐，在他的心中已经将玲珑岛与古帝世家并列。不说底蕴，就当代的强者来说，玲珑岛绝对不会逊色于任何一个古帝世家。

    西方修者、原民王族的人眼底深处有冷光闪烁，玲珑岛的强大出乎他们的意料，日后必定会成为他们的障碍，因为这个太上长老王竟然庇护叶辰，而他们则要取叶辰的性命。

    “你！！”

    常青浑身都在发抖，他并不惧怕，只是气的。

    五个神尊竟然在短短一息时间就相继被灭杀，使得这次来到长生大陆的实力大损。

    “玲珑岛，你们与我天擎宗血仇已深，将来你们必会为此付出代价！”

    常青咬牙切齿，眼中冷光湛湛，逼视着粉红色的神帐。

    “天擎宗，好个天擎宗。本座一直都在疑惑，到底是什么让你等有这般底气，敢在长生大陆东方修炼界放肆。原来你们还真有些手段，若非宗门有强人在，那就是背后有人撑腰。不过，你天擎宗要如何，我玲珑岛都接下了！”

    神帐之中的声音很淡漠，但是很动听，传入人的耳中如闻天籁，让叶辰都有种掀开神帐垂帘一窥其中之人的想法。

    只是，这个想法刚刚在心底升起就被叶辰给压制了，然后坚守元神，不为外界的一切所动。

    叶辰此时方才发现，玲珑岛的太上长老王无形中散发出一股难以言喻的诱惑之力，而今不见其人，单单是声音中的诱惑就已经这般恐怖了，可以在不知不觉间影响人的心神。

    不只是叶辰，其余人都有想一窥的冲动，甚至比叶辰要强烈千倍万倍，只是他们不敢表现出来而已。

    “哼！既然你知道，那么便应该清楚后果。今日一事发生，无为天的宗门定会再派强者到来，届时你们玲珑岛便要付出代价！”

    常青眼睛微眯，非常之冷，同时也显得很是自信。

    “代价？”神帐之中，玲珑岛的太上长老王发出冷笑，道：“你好像很自信？可是自信并不代表你们就很强大。这种在神尊强者体内烙印下一缕圣息的手段并非什么了不得的事情，充其量也只能说明你们宗门还有圣者罢了。”

    说道这里，玲珑岛太上长老王顿了顿，而后继续道：“只可惜，你们只是些上位神尊，若是能达到巅峰神尊境界，那么凭借一缕圣息烙印还可以与准圣争锋。不达神尊巅峰，法不够圆满，能承受的圣息烙印几乎弱得可以忽略不计，可笑的是，你们竟然以为联手能与本座争锋！”

    此时，许多的人都吃惊，竟然还有这种事情。难怪几个上位神尊敢合力围杀准圣，也难怪他们在爆发的那一刻有一种恐怖的气息散发出来，那是因为他们体内有圣者烙印下了圣息，以为凭着圣息合力一击可以重创准圣。

    “看来天擎宗的来头的确不小！”

    经过玲珑岛的太上长老王一说，许多的势力心里都升起了同样的想法，天擎宗远比他们想象的要强。

    此时，叶辰心的一个小疑惑也解开了，在凌霄洞天的老者出手的时候，他感受到了那个老者的强大远胜一般的同阶强者。可那时候那个老者说拼着耗损血气，看来他是洞察了这些事情，知道天擎宗的神尊体内潜伏了一丝神秘的力量。

    “杀我天擎宗神尊强者，我天擎宗来日势必会讨回来！”

    常青冷眼看着神帐，而后将目光转到叶辰的身上，那眼神像是要将叶辰给活活吞了一般。

    话落，常青转身欲离去。

    “既然事情都到这个地步了，那么你还是留下吧。”

    神帐之中传出了冷漠的声音，带着毫不掩饰的杀意，明显是要连常青这个天擎宗的副宗主一起抹杀了。

    “本宗主有圣兵在手，想要杀本宗主岂会那么容易！”

    常青猛地转身，悬浮在头顶的圣兵突然复苏了，圣光垂落丝绦，如同一道道瀑布一般将他护在其中。

    “嗡！”

    玲珑岛的太上长老王没有多说什么，直接付诸行动，那粉色的绣花丝帕化为一道光飞了出来，在天穹上快速放大，直接镇压下来，如同圣山压落。

    “轰隆隆！”

    空间崩塌，那恐怖的力量压得下方的大地都不断沉陷下去。这一次粉色丝帕发挥出的威力比之先前要强大很多，可见先前玲珑岛的太上长老王并未真的激发出圣兵的力量来。

    “噗！”

    常青肌体开始崩裂，他觉得自己的内脏都要被压碎了，虽然在圣兵的保护之中，但是那股压力还是让他无法承受。整个人从高空不断往下坠落，浑身鲜血淋淋，口中更是血如泉涌。

    “你！！”

    常青厉吼，满头黑发飞动，想要反抗挣扎，但却无济于事。

    他只不过上位神尊的境界，就算是催动圣兵也难以完全发挥其威力。可玲珑岛太上长老王是准圣，催动圣兵发挥出的威力比他要强盛太多了，根本就无法抵挡。

    “噗、噗！”

    常青的身体不断飙血，肌体崩开一道又一道口子，使得他变成了一个血人。

    玲珑岛的太上长老王这是要将他活活镇压而死。

    “嗖！”

    突然，一道炽盛的光芒贯穿了长空，不知长达多少里，直接透射到了战场之中，重重击在粉红色的丝帕上，丝帕顿时就摇颤起来，光华变淡不少，它幻化出的圣山也轰然一声崩裂了，常青的压力顿减，然后冲天而起，瞬间远去数百里。

    “玲珑岛，这笔账日后我天擎宗自会与你等算清！”

    一道声音自遥远处传来，如同天雷轰响，然后人们就看到一只巨大的手掌，圣息威压笼罩天地，一把就将常青给抓走了，消失不见。

    “圣者！”

    人们惊呼，刚才那人绝对是圣者，因为其道力凝聚的手掌上有浓烈的圣息，使得每个人都颤栗。

    神帐之中，玲珑岛太上长老王很平静，他早就猜到天擎宗有圣者，而且已经来到这片天地了。刚才那圣者出手救走了常青，却没有对她出手。

    各方势力的强者们心中不平静了，天擎宗有圣者也一起降临到了这片天地，而且它们到底有多少圣者，是一个还是两个没有人知道。

    天擎宗的圣者救走了常青，但是却未对玲珑岛的太上长老王出手，这也让他们不解，难道连天擎宗的圣者都忌惮玲珑岛？

    此时，天擎宗的人全都不在了，莫相离修复了伤体，只是血气还未完全恢复，比平时要虚弱很多。

    他走到玲珑岛的人所在的地方，看着叶辰，道：“叶兄，今日多谢你了！”

    “不用！”叶辰眼睛微眯，神色冷漠，道：“今日我出手并非是为了救你，你的生死与我没什么关系，只是看不惯无为天的人在我东方修炼界撒野。”

    莫相离微微一愣，而后心中叹了口气，只道：“叶兄，你保重。”

    “叶辰，你……”

    巫莽不知叶辰为何会突然如此，他扯开嗓子，但是才说出几个字，明月心就出声了。

    “呵呵，叶兄为混沌体，我与师兄等人自然高攀不起，不过今日叶兄也算是救我师兄一命，感谢的话语自然是要说的。”

    巫莽听到明月心这样说，心中更是不解，正要问，却被明月心暗中给止住了。

    “你们与我之间本就是敌人，陈逸飞当初设计陷害我，更是杀了蓝雨城的普通凡人，迟早我会取他狗命！届时若你等要相助于他，我也不会手软！”

    叶辰声音很冷，嘴角带着一抹残酷之色。

    “哼！”

    明月心冷哼，莫相离却没有说什么，若相依也没有说什么。

    各方势力的人冷眼看着这一幕，原本以为纯阳霸体与叶辰有交情，如今看来并非如此。那陈逸飞与叶辰有深仇大恨，从某方面来说，纯阳霸体是凌霄洞天的弟子，与叶辰之间也算是敌对关系了，毕竟那陈逸飞可是凌霄洞天未来的天主。

    原本一些打算灭杀纯阳以此来打击叶辰的道心的人，此时都改变了主意。

    “叶辰，你要去哪里，与我等一起离开这里，否则有些人怕是会暗中跟随，不怀好意。”

    神帐之中传来声音，使得各方势力的强者眼中都有冷光闪动。

