    秦枫：

    “你们做人事工作的，听说为了公司利益，经常干一些昧良心的事，也就是‘人事科不干人事’，”

    杜琦燕火大：

    “我干的都是人事！”

    “你知道干人事的都不干人事，是为什么吗？”

    “为什么？”

    “因为眼瞎，”

    啪，

    秦枫打了一个清脆响指。

    一个婀娜袅袅的身影，款款朝秦枫盈盈走来。

    曼妙的身姿，高挑的身材，乌黑的长发，精致的五官，吸引了周围所有男人的目光。

    面对美女，除非gay和太监，没有哪个男人不喜欢漂亮美女的。

    “秦总，您有什么吩咐？”

    米杏儿好看的唇角，露出一个迷人笑容，看的饿狼男人下巴都惊掉了。

    “给我捶捶腿，”

    “好的秦总，”

    米杏儿袅袅的身姿缓缓蹲下来，玉手紧握，粉拳轻轻锤在秦枫腿上。

    这一幕，看的杜琦燕眼球瞪的比牛蛋还大！

    什么情况？

    他不是家庭普通么，不是一个吊丝么，除了长的帅之外，一无是处么！

    怎么，

    有个顶级大美女叫他秦总，还温婉可人的给他捶腿！

    四周男人羡慕嫉妒恨的目光，恨不得把秦枫当场咔嚓了。

    片刻之后，秦枫轻轻挥手：

    “去问问餐馆老板，这件店卖不卖，”

    “好的，秦总，您稍等，”

    很快，米杏儿和一个微胖男子走过来。

    男子面带笑容，朝秦枫微微施礼：

    “不好意思先生，这家饭店是我祖上传下来的，不管出多少钱，都不会出售！”

    “三十亿！”

    我特么…

    “您好先生，这家店是您的了！”

    微胖男子和米杏儿去办转让手续去了。

    笑话，这家饭店满打满算，所有资产连同固定资产都加起来，连两个亿都不到。

    对方出30亿，脑子让驴踢了才不同意！

    什么祖上传下来的，那都是唬人的幌子，哪有真金白银来的实在。

    秦枫朝杜琦燕露出一个人畜无害的笑脸：

    “怎么样？你们干人事的从来不干人事，眼瞎，你承认不承认？”

    杜琦燕：

    “我…”

    真是看走眼了啊，说是眼瞎，这特么根本连眼珠子都没有。

    对面坐着的，可是顶级富豪！

    一言不合买下一个饭店。

    豪掷30亿！

    跟买大白菜一样，眼睛都不带眨一下的。

    还有那个美女秘书，这样的美女，要说跟他没有关系，打死也不信。

    有事秘书干，没事干，秘书。

    自己跟那个秘书比，妥妥深闺大小姐跟丫鬟的区别。

    杜琦燕恨不得找个地缝钻进去。

    秦枫走在前面，身后紧紧跟着一名披肩长发大美女。

    跟班一样，亦步亦趋。

    这一幕看的餐馆食客咬牙切齿，你妈妈咪的，随便出来吃个饭，顺手把吃饭的餐馆都买了。

    这也就算了。

    这贴身秘书实在太漂亮了！

    再看看自己身边女伴，差距实在不要太大！

    玛莎拉蒂总裁车内，秦枫点点头：

    “刚才谢谢你的配合，”

    “秦总说笑了，这本来就是我应该的，”

    “嗯，看在你表现还在不错的份上，年薪加一百万吧，”

    “谢谢秦总，”

    铃铃铃…

    秦枫拿出手机一看，是老妈陈雅拉打来的。

    “秦枫，听说你相亲买了一家餐馆？”

    秦枫嘴角一抽，那个杜琦燕看人不准，嘴倒是挺快。

    自己这边还没到家，她电话都汇报给老妈了。

    秦枫脑子转的飞快：

    “妈，哪能呢，人生如戏，都靠演技~”

    “以后少给我到处吹牛，听到没有？”

    “哎，听到了，”

    一旁米杏儿听到秦枫在老妈跟前完全没有顶级富豪大佬的姿态，噗嗤一声笑出声。

    一时间，笑颜如花。

    一颦一笑，眉眼弯弯，露出不多见的俏皮可爱。

    连秦枫在一瞬间都看呆了。

    都说女人如花，米杏儿芳华绽放，正是美好青春年华如花似玉的年纪。

    顶级大美女，是个男人见了都会蠢蠢欲动。

    要不来一次车里面的震动？

    吞了吞口水。

    算了，跟米杏儿的关系还局限于上下级，和胡可儿那些女生不同。

    “对了，”

    秦枫想起系统奖励的‘天庭仙土’和‘王母蟠桃树’，

    “你和赵正奇商量一下，想个办法给我老爸老妈单独开辟一块田地，待会我给你找点土和树，别让他们有怀疑就行，”

    “没问题，”

    回到家，秦枫正在睡觉的时候，被老妈叫醒了。

    “儿子，赶紧去富贵山庄一趟，赵总那边有事情要说，让我带你一起去，”

    “行，”

    一家三口很快来到富贵山庄。

    米杏儿和赵正奇提前安排好了，在丰收田找了一处相对独立的桃园。

    “老哥，这块田地以后就归你们所有了，希望你们好好耕种，”

    赵正奇和米杏儿都弄不懂秦枫到底是什么用意，猜测也许不想让老爸老妈太清闲，那样对身体有害无益。

    多做些适当劳动，反而有益于身体健康。

    “好的，赵总放心，”

    “秦枫，别愣着了，看这里杂草这么多，趁着现在有时间，赶紧除草整理一下，”

    秦枫嘴角一抽。

    我一天天的很累的好不好，还得干活。

    老爸老妈在，秦枫只好跟着干活。

    堂堂秦总都亲自撸起袖子，米杏儿和赵正奇自然不能站在旁边看着。

    于是，几个人热火朝天的忙碌起来。

    秦枫找了个机会，趁没人注意。

    从百宝箱里取出仙土和桃树。

    不过仙土的份量太少了，在蟠桃树树根埋下一部分以后，秦枫随手把剩余的仙土分散开。

    最主要的目的是掩人耳目，不让老爸老妈怀疑。

    种下‘王母蟠桃树’，秦枫朝赵正奇使了个颜色。

    赵正奇会意，让山庄二十几个员工过来，不到半个小时就把桃园收拾好了。

    正是桃子即将成熟的时候，就连秦枫都格外注意刚才亲手种下的蟠桃树。

    ‘握草！’

    那棵不起眼的小树就种在桃园外围，秦枫种下的时候还不到胳膊粗。

    等忙完农活再回去一看，那棵桃树居然以肉眼可见的速度迅速长大！

    ‘我的妈！’

    ‘太牛笔了吧！’

    “咦？”

    陈亚兰疑惑的看着桃园，

    “刚才我好像记得这棵树是小树，这么快就长大了？”

    秦国平一笑：

    “你肯定记错了，哪有小树这么快长成大树的道理，”

    “呵呵，现在记性也不好了，”

    你们哪是记性不好，分明是记性太好了。

    秦枫在心里吐槽。

