    容骁今天没有出门。

    他躺在江怡的腿上，把玩着女子的玉手，听她在耳边抱怨着：“我没有学籍了，十年寒窗，还有四年大学都浪费了……”

    江怡的心中固然有些许愁苦，但是比愁苦更多的，却是希冀：不知道自己所做出的的牺牲，到底能为自己换来多少。

    想到这儿，她可怜巴巴的望向了容骁：“我没有前途了！”

    容骁笑笑，将她的手背放到自己嘴唇边轻轻吻了下，道：“你要是想要你的前途，大可以去和学校说一声：是我逼着你诬陷唐筝的，那样你就可以恢复学籍了！”

    江怡轻咬着唇，却沉默了下来。

    她所谓的‘前途’，不过是一个卖惨的筹码罢了。

    如果她顺理成章的从榕城大学毕业，那么之后，大约能找到一份每个月几千块薪水的工作——

    要奋斗多少年，才能达到现在和容骁在一起的生活水准？

    条条大路通罗马，可是有些人一出生，就在罗马。

    而有些没有出生在罗马的人，也有机会一步迈进罗马，只是这样的机会不多，所以江怡不愿意失去。

    之前她还以为容骁有多么喜欢楼上的那个女人，但是后来才发现，完全不是那么一回事儿！

    出门赴宴，或者是吃饭聊天，容骁还是喜欢和她在一起，并且愿意花时间，把她打扮得漂漂亮亮的。

    好好把握住容骁，比在职场拼死拼活容易得多！

    江怡是这样想的，也是这样做的。

    陆念一下楼来的时候，两人状态格外亲昵。

    只差一点点，嘴唇就碰到一起去了。

    意识到自己来得有点不是时候，陆念一赶紧抽身，准备回楼上去。

    没想到，容骁已经先一步看到了她，顿时开口叫住了她，冷冷问道：“谁允许你下楼来的？”

    陆念一回过头去，就看到男人已经推开了怀里的女人，干脆利落的站起身，朝着她走来。她尚有些不知所措：“对不起……”

    容骁并不接受她的道歉，一耳光重重甩过来。

    啪……

    清脆的响声，回荡在别墅里。

    就连原本沙发上坐着的江怡，都忍不住错愕的站起身来。

    陆念一被他大力掀翻在地，耳边嗡嗡直响。

    她伸手，胡乱抹了把嘴角的血迹：“你们——请继续……”

    一边说，一边挣扎着朝楼上走去。

    容骁却不想这么轻易放过她，他伸手拉扯过陆念一的手腕：“说声对不起就完了？嗯？”

    “那你还想怎样？”

    陆念一的脸上火辣辣的疼，整个人有些摇摇欲坠。

    她试图挣脱开容骁的桎梏，却反而被他握得更紧！

    容骁握着她的手腕，像是溺水的人，固执的抓着一块浮木。

    他定定看着她此时的苍白和脆弱，一字一句的道：“我刚刚明明很有兴致的，被你这么一搅和，心情都变得不好了——你打算怎么补偿我？”

    陆念一：“……”

    怎么补偿？

    能怎么补偿？

    再说，房间里又不是只有她一个女人。

    她连旧爱都算不上，他却已经有了新欢，还需要她的补偿？

    她明明是最碍眼的那一个，让她滚不好吗？

    “容骁啊，别生气了，我看陆小姐也不是故意的。”

    一旁，江怡早已经倒了杯滚开滚开的水来，放在保温杯里，朝着容骁走过来：“也不是什么大事儿，喝点水消消气……”

    说话间，趁着两人挣扎的时候，将手中的杯子倾斜。

    “啊……”

    滚水泼在了陆念一光裸的小腿上，原本白皙的皮肤瞬时变得通红，伴随着一颗颗的水泡也随之冒了出来。

    陆念一固然不是什么娇气的人，但也绝非金刚不坏之身。

    小腿上一片灼痛，疼得她撕心裂肺，指尖都随之颤抖起来。

    “哎呀，陆小姐”，江怡皮笑肉不笑的蹲下身去：“你看看你，我好心好意的来给你求情，你撞我干什么？水全都洒了，你看看，这怎么弄？”

    陆念一抬起头，江怡的眼神里，是毫不掩饰的得意，甚至是嚣张。

    容骁既然能当着自己的面，因为一点根本不算事儿的小事情来扇她一耳光，可见心里是没把她当成一个人来看待的。

    既然这样，江怡觉得自己也大可不必将她放在眼里。

    陆念一倒吸一口凉气，双手撑着地面站起身来，扶着木质雕花的楼梯扶手，一步步朝楼上走去。

    她伸手从窗外抓了一把雪来，随后坐在沙发上，将雪一点点敷在自己的小腿上。

    那一瞬间，仿佛整条腿都是去了知觉似的。

    她靠在沙发上，随手扯过一件外套盖在身上。

    被打被羞辱倒没什么，也在她的意料之内。

    但是，她今晚约了筝筝和青桑一起出来吃饭，不知道会不会被看出些端倪来。

    筝筝聪明绝顶，青桑心细如发，都不是好糊弄的人。万一被看出来，或者容骁从中作梗的话，恐怕会很麻烦。

    陆念一拿着手机，琢磨着要不要打电话，取消掉这个约饭。

    索性扔掉了手机，用力扯了扯自己身上的外套，闭着眼睛养神。

    迷蒙中，她仿佛又回到了小时候，池容带着她嫁给了容骁的父亲容陵。

    没有婚礼，只领了结婚证，容陵对她们母女很好，一手抱着年幼的她，另只手拉着池容的手，一起进了容家的别墅。

    别墅的大厅很宽敞，典型的欧式装修，豪华又大气。

    穿着一身纯黑色运动装的少年，抱着球站在客厅里，目光冷冷的看着这和和气气的一家三口。

    “这是池容，是你阿姨。这是你妹妹一一，往后她们就在我们家住下来，和我们一起生活了。”

    容陵微笑着说：“以后，我们就是一家人了，欢迎一下你阿姨和妹妹。”

    容骁的手略微一松，篮球在大理石地面上弹跳着，一上，一下。

    他的目光仍旧很冷，趁人不备的时候，忽然双手抓起篮球，用力朝着他们扔了过去……

    篮球照着脸砸过来，陆念一猝然惊醒。

    并没觉得脸疼，反而觉得腿有些疼。

    她低头，看到容骁跪坐在地上，手里拿着粉刺针，正一点点的挑开她小腿上的水泡。这样，再擦伤烫伤膏，效果就会好一点。

    陆念一缩回脚来，不肯给他弄。

    容骁用力攥着她的脚腕，蹙眉道：“你又闹什么？”

    陆念一挣扎的幅度渐渐小了下来。

    容骁低头，继续给她处理小腿上的烫伤，又问道：“你下楼找我什么事？”

    “我晚上和筝筝约了饭局。”

    陆念一说完，抬起头来看他。

    容骁跪坐在地上，比她低上很多。他又低着头，根本看不到他的表情。

    陆念一却仍旧盯着他的头发看了很久，才问：“你——你一起去吗？”

    容骁抬头看她：“我去？我以什么身份去？”

    陆念一抿了抿唇：“既然这样，我一个人去好了。”

    原本叫上他，也是希望他能够和自己一起逢场作戏，让筝筝和青桑放心。但是容骁今天似乎心情不太好，不大可能配合自己演戏，反而会坏事。

    既然这样，陆念一觉得还是自己一个人去好了，反正她一个人也完全可以应付她们两个——

    希望他不要突然抽风，禁锢她的自由。

    -

    傍晚，陆念一准时开车出门。

    容骁站在落地窗边，手里握着一支白兰地，默默的出神。

    身后，江怡伸开双臂，轻轻抱住了他，猫儿似的往他的身上蹭了蹭。

    别墅室内温暖如春，江怡身上穿着条正红色的吊带流苏短裙，修长的雪白美腿，在流苏的掩映下，有种说不出的妩媚和诱惑。

    容骁回过头来，看着女人年轻鲜嫩的面孔，忽然轻笑了声，道：“今天心情不好，跳个舞给我看吧……”

    说着，他将手中的酒杯高高举起来，然后手一松。

    酒杯落地，摔个粉碎，酒液到处都是。

    “就在这上跳。”

    容骁说着，嘴角挂着笑，伸手拍了拍江怡惨白的脸颊：“酒色和美色融在一起，活色生香！”

