    赛季结束了。

    一支球队收获满足，一支球队留下永远的遗憾。

    这是很难弥补的，即使之后又拿了两座冠军，也很难抚平内心的痛苦。

    路易以87胜12负+总冠军+年度最佳主教练的成绩，结束了菜鸟教练赛季。

    这份成绩单，使路易可以领到全额薪水，并且，跳出现有的合同，成为一名自由人，去签下一份新合同。

    路易并不是要立即跳出合同，至少要等到选秀大会结束，冠军庆典落幕，再成为自由人。

    他有个感觉，他不会回来了。

    虽然他很享受执教凯尔特人的日子，和伯德、兰比尔、桑普森们也处得不错，但他不能光享受驾驶航母的舒坦，他想要拥有更大的权力。

    这一点，短期内，凯尔特人不可能给他。

    所以，夺冠之后的第二天，路易便来到了希腊学院为球队的选秀提供建议与帮助。

    今年，凯尔特人只有一枚首轮第24顺位比较有价值。

    1984年的选秀大会可以竞争历史第一选秀年，但这届选秀的大鱼集中在首轮前16顺位。

    16顺位之后，被漏掉的珍珠稀少。

    凯尔特人的阵容已经很全面，他们现在最需要的，是增强内线的深度与厚度。

    再有便是搞定伯德、兰比尔、桑普森等人的续约。

    路易来到希腊学院的时候，汤姆贾诺维奇给了他一份选秀名单。

    “鲁迪，怎么选秀的事你也有份？”路易意外地问。

    汤姆贾诺维奇之前是他手下的球探，可是自打他当了主教练，汤姆贾诺维奇也跟着成了助教。

    他经常出差，但都是提前侦察对手，球探工作早就轮不到他了。

    “赛季结束了，这是我唯一能帮上忙的。”汤姆贾诺维奇说。

    他就是闲不下来，对工作充满热情。

    对于这届选秀的人选，路易心中早有答案，他草草地看了几眼，便合上了。

    “对于未来，你有想法吗？”路易问。

    汤姆贾诺维奇直言不讳地说：“我的长期目标是成为一名NBA的主教练。”

    “有志气，你一定会成功的。”路易赞赏地说，“其实你现在已经可以去执教NBA球队了，没人请你，只能说明他们眼光不好。”

    路易说得汤姆贾诺维奇很是羞涩。

    “路，你这话就过头了，我还差的远。”

    “别谦虚了，多学学拉里，看那家伙平日里多自信。”路易哼了声。

    “他的自信是与生俱来的，学不了。”看起来，汤姆贾诺维奇是真的觉得他现在还当不了主教练。

    路易摇头苦笑，他没恭维汤姆贾诺维奇的意思，汤姆贾诺维奇现在就是可以当NBA的主教练了。

    执教能力可以锻炼，帮助球员训练可不是每个教练都能做的。

    就拿他的经验来说，他前世见过很多CBA教练，其中相当大一部分对于年轻的提升简直是负作用。比如姚眀的恩师李秋萍。

    阿不都沙拉木大家都知道，他是1996年生人，和周奇同龄，更是青年联赛的MVP。他属于晚熟的球员，所以没有国青队履历。很多不关注CBA，也不关注国内小妖的人，会对他在世预赛上的横空出世而惊讶。

    实际上，他的能力一直有，只是师李秋萍不信任菜鸟，联赛里很少用他。他是靠国家队的比赛打出名堂，才在球队里建立起地位。如果不是楠指导，他绝无出头之日。

    训练球员是一项难得的能力，是路易不具备的。

    因为他自己都不太会打篮球，最多投几个三分。

    他给桑普森制定的训练计划，也是靠桑普森自己通透了。他算是指引者，关键还在于球员自己。

    汤姆贾诺维奇却是那种可以指出球员问题，让他们走上正路的高级训练师。

    路易的夸奖，汤姆贾诺维奇只是听着，没有太当真。

    “鲁迪，你在波士顿也待了一段时间了，感觉怎么样？”

    路易看似不经意的问题，让汤姆贾诺维奇敏感地抬起头。

    “路，有话直说吧。”

    “没什么，我是想问你，如果我以后不在波士顿了，你会留下吗？”

    汤姆贾诺维奇这个副手，路易用着挺顺手。

    若是他不愿跳出舒适圈的话，路易也不会强求。

    汤姆贾诺维奇一下子便明白了路易的意思。

    “我喜欢这支球队，但我对这座城市没有感情。”汤姆贾诺维奇肯定地说，“无论你要去哪里，只要你肯带上我，我都会跟你一起去。”

    太感人了，汤姆贾诺维奇若是女的，路易肯定要甩掉自己的贞操潜规则她。

    “谢谢。”路易说。

    汤姆贾诺维奇问：“关于今年的选秀...”

    “我有个不错的人选。”

    路易从抽屉里拿出一份球探报告。

    “你就把这份报告交给里德吧。”

    汤姆贾诺维奇拿来一看，路易推荐的人选是明尼苏达大学的中锋吉姆·皮特森（Jim Petersen PF/C）。

    他是凯尔特人教练组比较喜欢的那种摇摆人，大学主打四号位，能客串五号位，有一定护筐能力，抓篮板的时候强硬得不像个白人。

    重点是白人。

    波士顿一定会喜欢凯尔特人的选择。

    虽然黑人如果实力过硬的话也可以，但凯尔特人队内的黑人势力已经明显超标了。

    作为全美最白人的城市之一，能多一个白人球员，球迷心里就多一份舒坦。

    这一天，路易正常工作到点回家。

    凯尔特人试训了不少球员，但从汤姆贾诺维奇把路易推荐的人选放到奥尔巴赫的办公桌前那一刻起，结果就注定了。

    其实凯尔特人队内的球探一直都是联盟顶尖的，否则也不可能用位置靠后的选秀权拿下安吉、马克斯韦尔，还更从东部联赛挖来了杰拉德·亨德森。

    只是，路易从未看走过眼。

    他从球探起步，到今天，相中的每一位球员都打出了成绩。

    凯尔特人今年的夺冠阵容的首发里，有三个人和他有直接的关系。

    由于凯尔特人的选秀权是首轮最后一位，这是个考验眼光的位置。

    奥尔巴赫愿意相信路易的眼光，去选择球探部门并不是非常了解的吉姆·皮特森。

    下班之后，路易先去了趟洛林的公寓。

    然后家里的老母亲打电话来说有个很有礼貌的中年男人打了几次电话找他。

    路易很奇怪李轩冰是怎么通过电话来断定对方是中年男人的。

    “这样吧，您让他打这里的电话，我晚上不回去了。”

    “也好，你就在那看着那丫头，肚子也挺大了，别出什么事。”

    一会儿，“中年男人”的电话打过来了。

    “温伯格先生？”

    “终于可以和你好好地说几句话了，路易。”

    现在，路易知道为什么李轩冰会说来电的是个中年男人了。

    有些人的声音是很有特点的，听到声音的人，会根据声音自己想象出一个形象。

    这就是有声小说的魔力，优秀的有声小说，绝对让你身临其境，只要你的想象力够丰富，叶倩彤们的声音绝对会让你想入非非，你会以为自己是个天神，闭上眼睛，世界都是你的，金鳞岂是池中物呢！

    “温伯格先生，我想你已经收到我的‘礼物’了。”

    路易相信温伯格打电话过来就是为了那件事。

    “是的，我收到了，也看了。我非常震惊，这家伙就像是一个更优雅的J博士，但没那么大。”

    “没错，至少从商业价值来看，他不亚于J博士，更重要的是他的职业前景，他不会去ABA养成一堆坏习惯，像是个养尊处优的公主一样被宠坏。”路易肯定地说，“他是个100%会打出来的球员，而且没有伤病风险，如果您有关注比赛，便会知道如今的比赛已不再是长人的天下，魔术师和拉里·伯德这样的家伙会逐渐取代巨人。”

    为了改变故事线，让历史彻底偏离路易所熟悉的走向，他也算是出了把大力气了。

    路易现在需要让温伯格相信他的判断没有问题。

    他和路易一样喜欢乔丹，但开拓者的管理层更看重内线。

    在这件事上，路易拿出了拉鲁·马丁的例子来让温伯格想起，开拓者的管理层搞砸过。

    然后，再拿当初白白放走摩西·马龙的事，再次证明，他们搞砸过不止一次。

    如今球又丢给了他们，难道要错过一个未来不可限量的家伙去迎合杰克·拉姆齐和斯图·英曼的“沃顿二世”的梦想吗？

    这通电话，说了整整三个小时。

    路易使温伯格相信，不选乔丹，开拓者会被钉进历史的耻辱柱。

    “路，我想知道你为什么这么帮我。”

    “因为我不希望迈克尔被东部球队选中。”路易说了句真心的假话，“我不希望东部有这么棘手的球员。”

    路易真心希望乔丹去西部，但不是因为怕他，而是想改变历史。

    所以这是句真心的假话。

    然后才是真心的真话。

    “而且，洛林来到美国上学的事，您帮了我大忙，这也算是我的报答。”

    事后，温伯格说他会认真地考虑路易的建议。

    路易能做的，也就这些，十天之后，究竟是开拓者如他所了解的那样选择沃顿二世，还是温伯格效仿蒋某人玩微操强行让球队选了乔丹，就只能等选秀日出结果了。

