    “前辈，你应该是来赠予荣荣神赐魂环的吧？”

    这其实很容易就能猜出来，不过其他人不懂，所以古风还是说了出来。

    “神赐魂环？”

    他们听说过，十年魂环、百年魂环、千年魂环、万年魂环、十万年魂环，可是唯独没有听说过神赐魂环。

    “古风，这个神赐魂环，跟魂兽身上狩猎的魂环，究竟有什么不一样的地方吗？”

    戴沐白靠近了古风，碰了碰对方的胳膊，显然想问问对方。

    “这个啊，神赐...”

    “轰！”

    正要说的时候，盘坐在哪里的宁荣荣，身上的气势顿时一放，属于七十级的实力，就这么释放而出。

    “荣荣，突破成功了。”

    这股气势都爆发出来了，众人哪里还想不到，宁荣荣的突破结束了。

    宁荣荣这个时候，也是睁开了眼睛，起眼眸之中带着一丝兴奋。随后起身，冲到了古风的怀里，高兴的大叫了一句：“古风，我成功了，我成功了，我成功突破魂圣了。”

    宁荣荣的声音很大，可是并不是很尖锐，而且在兴奋的呐喊之后，还有些硬咽，显然突破以后，让她特别的高兴。

    拍了一下宁荣荣的后辈，古风轻声的说了句：“好了荣荣，赶紧先放开我吧，准备好获取第七魂环了吗。”

    听此，宁荣荣松开了手，一脸疑惑的问道：“那么古风，我该去获得多少年的魂环呢？

    “我的第五魂环，是三万年的魂兽，第六魂环，是六万年左右的魂环，那我的第七魂环...”

    宁荣荣说完了自己的前两枚魂环后，抬起头看了看古风说道：“古风，我们接下来，不会要去狩猎十万年魂兽吧？”

    想到这个，宁荣荣就继续说道：“其实我的第七魂环不要紧的，我们可以通过了第一考，我们再出去寻找魂环。”

    “唉。”古风摇了摇头，随后说了一句：“不用去找了，波塞西前辈，此时已经给你送魂环来了。”

    “啊！”别过头，宁荣荣果然看见了波塞西，然后慌乱的说了一句：“对不起啊波塞西前辈，刚刚太兴奋了，没有看到你在这里。”

    “没事。”波塞西笑了笑，没有怎么在意，要知道她突破魂圣的时候，也是这么激动的。

    随后不用古风解释，波塞西就开始说了起来：“在这里，凡是接受到了海神大人赐予的黑级以上考核者，在遇到第一次瓶颈的时候，都可以拥有一次获得神赐魂环的机会。

    不需要你们猎杀魂兽，神赐魂环会赋予你们，最适合你们的魂技，还有你们能够承受的最大承受年限。”

    接上波塞西的这句话，古风开始笑着说了起来：“所以说，只要你们的毅力够坚定，获得十万年魂环，根本算不了什么的。”

    “这...这就是神赐魂环吗，竟然这么强大。”

    众人听到波塞西的话，瞳孔都瞪的非常的大，完全不敢相信，这个世界上竟然有这种魂环的存在。

    他们可以百分百肯定，世界上，没有那个魂环的作用，能比神赐魂环还要强大。

    不需要你刻苦的去寻找魂兽，而且还有担心那些危险，只要你的意志力够坚定。百分百匹配你的魂技，还有年限，你全都能够得到。

    “这...这么说，古风你的两个红色魂环...”想到古风身上的魂环，戴沐白疑惑的问了问。

    古风点点头，回答了戴沐白的问题：“是也不是，我的第六魂环，是我的冰神第四考，所猎杀的一只十万年修为的冰甲龟。

    而这个第七魂环，就是我用神赐魂环，所诞生而出的三十万年魂环。”

    “竟然是这样的吗。”戴沐白点了点头，随后眼睛放光，惊喜的问了一句：“也就是说，我们也可以获得神赐魂环吗？”

    要知道，他们这群人中，除了叶泠泠还有白沉香外，可全都是黑级考核及以上呢。

    波塞西点了点头，随后对着宁荣荣说了起来：“没错，那么未来的水神，请盘膝坐下，接受这枚神赐魂环吧。”

    “好。”宁荣荣点点头，就直接盘膝坐在了原地。

    随后在所有人的注视中，波塞西的右手，从下往上一翻。刹那间，一颗金黄色圆润宝珠，就这么出现在了她的手上。

    在这颗宝珠里面，有一股金色的气，在哪里随意的飘荡。这个众人也认识，正是在是在承受海神之光压力时，他们周围出现的金光。

    珠子在波塞西的手上，随后往前轻轻一推，珠子慢慢的飘到了宁荣荣的头顶。随后啪嗒的一声轻响，珠子直接破碎了开来。里面的金雾，直接向着下方的宁荣荣冲了过去，很快就包围住了对方。

    古风用冰火之瞳，唐三运用紫极魔瞳，看向了金雾之中的宁荣荣。只见对方的眉头轻轻皱起，显然让对方很不好受。

    感受到了宁荣荣的毅力，古风就知道，这一次的吸收，需要很长的一段时间了，收回眼神，看着众人说了起来：“我们继续去修炼吧，有波塞西前辈看着，荣荣会没事的。

    而且荣荣的样子，没有个一个星期，怕是不会吸收完毕了。”

    古风知道，宁荣荣看样子虽然很柔弱，可是心智可不是一般的坚定。他内心觉得，宁荣荣可以获得十万年的魂环。

    但是要获得十万年的魂环，没有一个多星期是不可能的，所以他们不能浪费时间。

    “明白了。”众人点点头，随后就继续走上了台阶，在后方的波塞西，也是点点头，用赞赏的脸色，看了众人一番。

    -----------------

    三个月后，果然如古风所想，宁荣荣吸收神赐魂环到现在，都还没有结束。

    不仅她没有结束外，她的周围，还多出了三个人。自然就是唐三，戴沐白，还有小舞三人了。

    其中的唐三，已经在哪里凝聚了四十天左右了，看样子也是朝着十万年魂环进发的。

    其中的戴沐白，还有小舞，两人是同一天突破七十级的，距离吸收魂环到现在，已经过去一天了。

    “应该差不到了吧。”

    古风走了下来，此时的他，已经踏上六百层的阶梯了，相信两个月后，可以到达六百六十六级阶梯了。

    “差不到了。”波塞西点点头，自然知道对方说的是什么，只见这个时候，在宁荣荣的周围，一枚鲜红色的十万年魂环，正静静的漂浮在她的头顶。

    而此时的宁荣荣，看上去也不是太好，如果不是波塞西在这盯着，还有唐三的例子在另外一边，众人都觉得这是不是宁荣荣了。

    因为此时的荣荣，除了身形以外，全被血红色的血疤覆盖了，就跟古风吸收时候的样子。

    其实宁荣荣的吸收本来就要结束了，可是看宁荣荣还不放弃，又看到对方身上的血液。

    古风就拿出了一小杯生命之水，随后混合了自己的血液，直接撒到了宁荣荣的身上。

    因为他的鲜血，拥有神力，再加上生命之水的效果，很快宁荣荣的伤势，就被修复了。

    随后破裂的时候，古风在用此手法帮助了对方，所以宁荣荣才变成了这个样子。

    只见宁荣荣头顶的魂环，直接套在了对方的身上，身上的血疤也是慢慢的裂开，众人都好奇的盯着对方。

    不过古风想到了什么，直接把奥斯卡，还有马红俊赶得远远的，还设置了魂力屏障，阻挡了对方的视线。

    以防万一，就连还在吸收魂环的唐三跟戴沐白，都被古风用魂力封住了。

    毕竟血液都结疤了，衣物怎么可能幸免于难，对方的玉体，除了他这个男性，谁都别想看。

    看到这一幕的女生们想到了什么，全都捂着嘴笑了起来，就连不怎么笑的朱竹清，也是笑了。

