    “我这半年，都游走于各处险地，在外历练。”

    “没去风刹殿，便也不知道你的传信。”

    萧逸笑笑，回答一声。

    之前在风刹殿接到的那份滞留了不短时间的传信，便是青麟发的。

    上古八殿，无论是各座主殿、各座分殿，都能发布传信。

    不过，如果是殿内人员，有头衔在身，发布传信，则等同于各殿间的传信通知。

    而若是其他武者，发布传信，则等于是发布传信任务。

    两者效果一样，不过后者需要支付等同于发布任务的悬赏金。

    青麟闻言，瞪了萧逸一眼，“你就忙到回一趟大城，去一趟分殿的时间都没有？”

    “害得老子刚结束闭关就马不停蹄地赶来找你。”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    这半年时间，他都在以易霄的身份历练，哪里会去风刹殿。

    观那份传信的时间，第一次传，大概是自己刚来四方域的那段时间。

    第二次传，是数月前。

    第三次传，则是两月前。

    也就是说，第三次传信之后，青麟仅用了两月时间便横跨了黑云地域到四方域的遥远路程。

    黑云地域与四方域间，路途极远。

    仅仅两月时间，就是以青麟的速度，恐怕都需要不间断地全力飞行，中途不停歇分毫。

    至于青麟能刚好在天方城就找到他，原因也很简单。

    萧逸身上有学教弟子的卷宗。

    青麟循着弟子卷宗的气息，若已踏入四方域范围的话，要找到他并不难。

    当然，半年前，萧逸戴上幽魂面具时，就已经用禁制封锁了卷宗的气息。

    直到之前摘下面具后，才解开了屏障。

    青麟大概也是这个时间到达四方域范围，自然便追寻到天方城来了。

    萧逸扯开了话题，道，“你还没告诉我，学教的前辈纷纷出关是何故。”

    “可是学教内出了什么大事？”

    青麟闻言，摇摇头，道，“大事没有，盛事倒是有。”

    “距离那场盛事，只剩不到一年的时间了。”

    “哦，不对，算上我赶来四方域的时间，大概还剩10个月左右。”

    “那场盛事？”萧逸面露疑惑。

    “嗯。”青麟点点头，道，“哦，还有，副院长有令，盛事开始前半年，所有学教弟子必须回去。”

    “也就是说，我们只剩下数月的历练时间了。”

    萧逸点了点头。

    “你想好去哪历练没有？”青麟问着，眼中尽是期待。

    他早已习惯于与萧逸一并历练，会惊喜不断，也更为有趣。

    “去四方城。”萧逸回答道。

    “四方城？”青麟脸色一惊，“那里是四方域的中心大城，也是四方域最强的大城。”

    “论龙蛇混杂，论强者云集，那里是四方域之最。”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“四方域的八殿主殿，都在那里，悬赏任务也难得多。”

    “你一路赶来天方城，先歇息一天吧，明日再出发。”

    “好。”青麟点点头。

    二人在天方城街道上行走着，不多时，随便寻了个客栈，住了下来。

    ……

    一夜无话。

    翌日清晨，萧逸从盘膝打坐中醒来，自顾走出房间。

    对他而言，安安稳稳地睡一觉，已经是许久许久之前的事了。

    他大部分时间，即便闲暇休息，也是在打坐中度过。

    “哟，萧逸，早。”

    萧逸刚走出房间，来到客栈大堂。

    迎面一声招呼传来。

    青麟早已在一四方桌旁坐下，大口吃着东西。

    桌上，摆满佳肴。

    萧逸走来，翻了个白眼，“你很饿吗？”

    “当然。”青麟含糊不清道，“忙活一晚上了。”

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    青麟咽下口中食物，笑笑，道，“我的意思是，这两个多月来一直赶路，三餐不继。”

    “这不，一并吃回来。”

    萧逸摇了摇头，自顾坐下，抿了几口清茶，并未吃东西。

    对于他们武者来说，一身修为，元力浑厚，许久不吃东西并无问题。

    很多时候，修为高深的武者，吃东西只是为了解口舌之利罢了。

    萧逸自顾抿着清茶，等待着。

    然而，半个时辰后。

    十数道身影，气冲冲从客栈大门闯入。

    刚闯入，一双双怒视的眼眸，纷纷看向了萧逸和青麟二人。

    “这两个恶贼，果然在这里。”

    十数人，为首的是一中年人，一声暴喝。

    “是你们？”萧逸看着来人，皱了皱眉，随后脸色霎时冰冷。

    不错，这十数人，正是昨日来四方域的天藏学宫中人。

    为首的那中年人，正是那位天傲峰的执事。

    萧逸皱眉看着这十数人，脸色有些疑惑。

    十数人中，除了这天傲峰执事外，其余人等，尽皆鼻肿脸青，显然受了伤势。

    “好你个萧逸。”天傲峰执事怒目看向萧逸。

    “本执事昨日不过实话实说，说了你两句，你竟这般心胸狭窄？”

    “我不知道你在说什么。”萧逸冷声道。

    “还在装蒜？”天傲峰执事冷笑一声，“莫不是昨日我呵斥了你两句，你便恼羞成怒。”

    “谴你那师兄半夜来偷袭我们。”

    “萧逸啊萧逸，原本，本执事只以为你自甘堕落，烂泥扶不上墙，入了黑云学教那等我错之地罢了。”

    “没想到，还是如此心胸狭隘之人。”

    萧逸闻言，脸色不变，只是淡淡地看了眼青麟，“你揍了他们？”

    “没有啊。”青麟耸耸肩，连连摇头。

    只是，他脸上的戏谑笑意，却证明着绝非如此。

    “还敢否认？”天傲峰执事冷笑一声。

    “你说是便是？”萧逸反问一声。

    “哼。”天傲峰执事冷哼道，“本执事亲眼所见，还有假？”

    “这青麟恶贼，偷袭打伤了我学宫中人，随后化作青色流光逃离。”

    “放屁。”青麟不悦道，“本大爷要揍你们这些废物，需要偷袭？”

    “混蛋。”天傲峰执事怒不可遏，“还敢口出狂言？给我拿下这两个恶贼。”

    恰在此时，客栈大门外，一支城卫兵快速而入。

    “做什么？大城之内，禁止打斗。”为首的城卫兵，冷喝一声。

    “违者，休怪我等不客气。”

    一个个城卫兵，拔剑而出。

    天傲峰执事见状，再次大怒，“一群混账，本执事乃是天藏学宫天傲峰执事，也是你们敢剑指的？”

    “天藏学宫？”一众城卫兵，脸色一变，连忙收剑，面露恭谨。

    ......

    第一更。