    现场哗然一片！

    记者们呆若木鸡，摄像师也忘了自己的职责，所幸摄像机还在兢兢业业的记录下一切。

    军方代表和一众资本大鳄也一脸惶恐，他们不是第一次听说天网和审判日，但这话从一个精神失常的女人口中说出和从一名拥有机械骨架的机器人口中说出明显不一样！

    以往远没有这次来得震撼。

    不知道在座所有人是怎样看完视频的，只知道他们看完时已失去了思考的能力，还在回忆着T800冰冷没有情绪起伏的声音，仿佛带他们看到了那一场灭世般的战争，看到了那在黑暗废墟中人类与机器大战以争夺丝毫生存空间的画面！

    “噢，我的天呐！”

    终于有人发出感叹，然而他的表情依旧呆滞。

    年轻军官转头看向安阳，愣了良久才问：“你的意思是说，在未来的某一段时间，我们所正在制造的东西会毁灭世界？”

    “准确的说是几个月后，只是因为我们炸掉了赛柏坦公司，历史已经被改变了，这个时间可能会被延迟，但最后它会不会出现取决于我们今天的成果。”

    “噢，上帝啊，我想你的意思是在说，我们在座的所有人，正在制造一个毁灭三十亿人的恶魔！”

    年轻军官表示被惊呆了，他环顾四周一眼，却发现大多数人都是和自己一样的表情，甚至有些人的冷汗已经下来了。

    如果确有此事，他们岂不是毁灭人类的罪魁祸首？

    有谁能承担这个罪名？

    安阳目光冷漠的扫过他们，关了投影仪，情绪略显暴躁。

    “没错，只是你们中的某些人，认为自己能掌控这一切！可历史已经证明它确确实实发生了！就在你们无知且无谓的自信中，它一旦启动便再也关不掉，直到发动那一场毁灭三十亿人的核战，夺去世界一半人口的同时将城市化作废墟！”

    在座无人发言。

    如果真的肯定会有这么一场审判战争的话，想必除了极端恐怖分子之外无人会愿意将它制造出来，毕竟谁也不知道那死亡的三十亿人中有没有自己。

    良久，一名穿着西服的男子站起来：“安阳先生，刚刚视频中说了终结者T800是天网制造出来的，可我们赛柏坦目前为止的工作都基于这枚T800的芯片和手臂，这其中……是不是有什么冲突？”

    安阳抿了抿嘴说：“本来天网被制造出的时间并不在1997年，或许要推迟一段时间，但在后世，人类组成救世军与天网抗衡，天网为了击杀人类救世军的领袖派出了T800由时空机器回到1984年，并留下T800的芯片和手臂，由此将时间提前到了1997年，我这样说，你们明白了吗？”

    一个须发花白、着装一丝不苟的老者喃喃道：“我们差点酿成前所未有的大错，我们会受到审判……”

    另一名身着军装的中年人平静的注视着前方，不断轻敲桌面的手指却暴露出他的不平静，时而扫过投影仪，时而扫过T800。

    “或许我们真的错了。”

    安阳扫了这二人一眼，没有说话。

    事实上这群人并不是无意无视莎拉在医院中所说的话，只是因为贪婪而抱有侥幸心理而已，说他们无知也确实无知，说他们犯下了弥天大祸也不为过！

    一名女人颤巍巍的开口：“我们……应该怎样做？”

    她的话音刚落，外面响起了轰隆隆的声音和刺耳的警报，竟直接动用了直升机！

    “里面的人听着，你们已经被包围了，请放下武器，重复，你们已经被包围了，请放下武器！”

    卡梅伦的保镖立马开始慌了，还好其中有部分人提前两天被标记为了雇从，现在还没作鸟兽散。

    很反常的是，在座的军方代表和资本大鳄都坐在原位，像是完全没听见

    安阳没有发表任何回复，凭空取出一挺六管机枪和一门榴弹发射器递给T800和一名雇从保镖：“拦住他们，记得小心点，他们可能有重武器和狙击手。”

    直到T800一言不发的接过六管机枪转身离开，保镖亦然。安阳这才回过头来。

    “这位女士问得很对，你叫什么名字？”

    “詹妮弗，詹妮弗-希尔。”

    “是的，詹妮弗女士，我记得你和军方没有任何关系，也就是说你是不知情的，那么，你应该得到宽恕，但我们还需要挽救，于是，我们要让这个视频被所有人看到，我相信大家能做到这点，因为你们的金钱和权利都站在美国顶端！”

    “噢，这真是个疯狂的事！”

    外面已开始响起一阵枪声，偶有爆炸传来，除了榴弹爆炸的声音外还有更狂暴的巨响，

    安阳扫了议论纷纷的众人一眼，突然打了个响指，一名保镖顿时端上十来枚青色徽章，一一放在最有权势的十来人面前，顺便掏出枪顶着他们的脑袋。

    “噢，别开枪，请别开枪！”

    “安阳先生，我们已经认识到自己的错误，我们可以挽回，请相信我们，我们可以挽回的，请不要开枪！这于事无补……”

    “很好，但我无法相信你们，请看，你们面前有一枚徽章，这是来自于另一个世界的产物，你们需要集中精神凝视着它，并放弃所有抵抗！”

    “什么……？”

    “好的，别开枪，我们马上照办！”

    “嘿，安阳先生，或许……我们可以试着让外面停火。”那名年轻的军官站起来指了指外面，说道。

    “嗯？你可以这样做，但前提只能是你一个人！”

    “感谢你给我的信任，感谢你救了我们。”年轻军官取下军帽无比绅士的向他鞠了一躬，随即昂首挺胸走了出去。

    不到五分钟，他回来了，后面跟着T800和那名保镖。

    在座众人又是一声哗然。

    此时的终结者哪里还看得出是个人，他半个脑袋都被炸得都只剩银白色的金属，眼睛完全就是个亮着红光的机械眼，上半身也能看出明显的机械骨架，提着六管机枪走在会议室中，竟有种强大的压迫感！

    强壮的黑人保镖也被一发子弹打中，肩膀不断渗出血液。

    几乎同时，会议室中先后亮起青色的光芒，震惊无数人的眼球，当青光散去，被笼罩的人惊讶程度竟丝毫不逊于其他人。

    安阳知道，事已至此，他的计划算是成功了。

    卡梅伦派往俄国的手下已经在路上，正好美国爆出这件事，给俄国人添加*1000的信任度，让他们给美国施压。

    既能预防有可能的审判日，又能堂而皇之的限制美国技术发展，他们何乐而不为呢？即使这件事是假的，他们也会以此为借口来恶心、限制美国政府吧！

    ……

    果不其然。

    一天后。

    有关天网和审判日的视频已经登上了美国各大卫星电视台，开始在全美国播放，并在普通民众中以不可阻挡之势掀起轩然大波，当美国政府想抑制此事件以控制惶惶人心时已经晚了，各大城市已相继开展反对人工智能的游行。

    现在游行的只是一些早就开始反对人工智能的人，他们本就整天忧心机器人会取代人类，现在正好找到一个机会，所以才能这么快的反应过来，而在他们的煽动下，视频彻底点燃民间的火焰，才是真正势不可挡的游行！

    安阳、莎拉、T800、约翰还有戴森坐在恩利科的屋子中，前方一台电视机播放着最新的卫星播报，全是关于审判日的，美国政府已经不得不站出来解释并保证绝不会研发类似天网的人工智能。

    不管最终结果如何，总之他们的目的已经达到了，即使不能让所有人相信天网与审判日的存在，也给世人敲响了警钟。

    莎拉长呼了一口气，倒在沙发上：“终于结束了！”

    安阳摇头，看向终结者T800：“不，还没有结束。”

    约翰脸色变了，连忙说：“不，你想说什么，现在天网已经注定成为历史了，我想即使有这枚芯片也不会坏什么事吧？”

    安阳凝视着他：“不怕一万，就怕万一。”

    好吧，任务重要！

    莎拉也望向T800。

    T800面无表情的敲了敲自己的脑袋，说：“我的科技水平不该存在于这个世上，我的任务已经完成了，我应该离开了。”

    约翰眼眶顿时红了，说：“你就不能不走吗，你又回不去！”

    T800低下头看了他一眼：“不可以，我的存在注定会对这个世界造成影响，或是野心勃勃的人得到我，或是我自我发展，都有可能重新制造出一个天网。”

    约翰看着他不断摇头，却说不出话来。

    安阳凝视着远方，不让自己去看T800。

    毫无疑问，终结者：审判日中的T800是一个英雄，尽管他只是由程序控制的机器，但不是所有英雄都是自己想要成为英雄的。

    PS：今天见习回家，到家的时候已经很晚了，又晕车睡了一觉，现在才把这章码出来，希望大家见谅。

    感谢订阅！

