
    在发现巨虎把视线聚焦于丁磊身上后，众人纷纷如鸟兽散，徒留下丁磊一个人，孤零零的站在原地。

    看着如避蛇蝎，离他至少有五米远的周士琦等人，丁磊的脸当时就黑了。

    要不要跑得这么快？

    周士琦他们的动作出奇的一致，深表无奈的眨巴眨巴眼睛，甩给他一个你自求多福，我们真的爱莫能助的无辜小眼神。

    把丁磊气得直跳脚，暗骂这些人不讲义气。

    眼瞅着巨虎一个虎扑，便是窜到自己近前，居高临下的看着自己，丁磊慌得一匹。

    额头满是细密的冷汗，他更是吓得一动不敢动。

    迎着巨虎那泛着绿光的眼眸，丁磊“咕咚”咽了下口水，牙齿都在打颤：“虎……虎尊，你……咱有话好说，表吃我！”

    巨虎压根就不搭理他，它探过大脑袋，鼻子不停的在丁磊身上嗅着。

    片刻之后，巨虎的大眼中，很是人性化的闪过一缕思索之色。

    而后，它很是干脆的伸出一只虎爪，摆出一副你小子快把好东西拿出来的架势。

    丁磊眼前一黑，我咋就这么倒霉捏？

    这里这么多人呢，为啥这臭老虎偏偏和我过不去？

    是看我好欺负吗？

    眼瞅着巨虎的眼中渐渐浮现出一丝不耐之色，丁磊咬咬牙，只得苦着脸，从裤兜里掏出几颗下品灵石来。

    巨虎的眼中闪过一丝不屑，它当即摇摇头，看都不看丁磊手中的下品灵石。

    丁磊脸色一垮，哭丧着脸道：“我身上除了这些灵石，真没别的好东西了！”

    闻言，巨虎的一张脸瞬间阴沉了下来。

    它瞪着海碗那么大的眼珠子，冲着丁磊一个劲的龇牙低吼，一对虎爪更是不停的刨着草地。

    丁磊都快哭出来了，我特么都实话实说了，你这臭老虎咋就是不信捏？

    眼瞅着暴跳如雷的巨虎，喉咙鼓动间，嘶吼声愈发急促起来，丁磊的脸色也是一变再变。

    他的右手，已经一把握住了别在腰带上的那把迷你小锤，眼中更是有蓝白色的电芒闪烁。

    下一秒，剧烈的轰鸣声，从丁磊的体内响起的刹那，就有密集的蓝白色电光喷薄而出。

    瞬息间，原本相貌平凡，个子不高的丁磊，沐浴在蓝白色的电光中，恍如上古执掌雷罚的雷霆之神，威势赫赫。

    那号称攻击力最强的雷霆之力，更是将丁磊脚边的草地电得焦黑一片。

    巨虎被这突然出现的蓝白色电光吓了一大跳，忍不住倒退了一小步。

    它瞳孔微缩，浑身毛发炸开，似乎是在惊讶眼前这个小家伙居然能够掌控这大自然中最恐怖的雷霆之力？

    只是很快，在感应了一番丁磊身上雷霆之力的强度之后，巨虎当场撇了撇嘴。

    不过，望着丁磊周身的蓝白色电光，它的心中隐隐还是有些不安，眼神中有些许忌惮。

    但是，有感于自己刚刚居然被眼前这个小家伙给震慑了，忍不住后退了，自觉丢了面子的巨虎有些恼羞成怒，决定要给他点颜色瞧瞧。

    于是乎，巨虎张开血盆大口，很快，它的口中，就有浓郁的白色光芒汇聚。

    见状，方少杰脸色大变，他连忙来到巨虎的身旁，高呼道：“虎尊，有话好说，千万别动手！”

    眼瞅着巨虎根本不搭理自己，方少杰急得额头都快冒汗了。

    这刚来就和灵墟洞天的守山灵兽动手，不管最终巨虎和丁磊谁胜谁负，他这个领队肯定都是要接受处罚的。

    一念及此，方少杰这心里就有点累，每次这种不省心的脏活累活都要自己来干。

    他是真的苦！

    这样想着，方少杰的动作却也不慢。

    他一脸肉痛的又掏出两块上品灵石出来，在巨虎面前来回晃了两下。

    巨虎的眼珠子忍不住往下瞟啊瞟，眼中闪过一丝挣扎之色。

    在面子和灵石面前，它最终很明智的选择了后者。

    见巨虎吞下了自己手中的上品灵石，方少杰不由暗松了口气，随即，他冲着不远处的丁磊一个劲的狂使眼色。

    只可惜，他的这一番动作全都做了无用功，丁磊压根就没看清他的这双眯眯眼在表达些什么意思？

    见状，黑着一张脸的方少杰只能没好气的开口道：“丁磊，快把你的雷霆之力收起来，和灵墟洞天的守山灵兽动手，你会被当成侵入者处理的。”

    “虽然说清楚了不至于被格杀勿论，但你进入灵墟洞天潜修的资格会被当场取消。”

    “而且，很有可能，你将进入灵墟洞天的黑名单，如此一来，你这辈子都别想再来了。”

    丁磊脸色骤变，他知道事情的严重性，只是，很明显眼前这只巨虎已经盯上他了，他完全是逼不得已，只为自保罢了。

    于是，他并没有直接收回体表的雷霆之力，而是深吸一口气后，面色严峻的开口道：“方队，刚刚的事情你也看到了，真不是我主动挑事，我顶多算是自卫。”

    “只要你让它别再来找我茬，我立马收回雷霆之力！”

    揉了揉太阳穴，方少杰一脸为难的看向巨虎：“虎尊，你看你都吃了我四颗上品灵石了，就放我们进去吧！”

    巨虎一脸不乐意的摇着大脑袋，随后，它伸出虎爪，指了指丁磊，又指了指自己的嘴巴。

    方少杰有些不确定的道：“你的意思是，只要丁磊把他身上的好吃的双手奉上交给你，你就放我们进去？”

    巨虎点了点头，随即，又开始冲着丁磊龇牙低吼了。

    方少杰摊了摊手：“丁磊，刚刚的话你都听到了，该怎么做用不着我再来教你了吧？”

    丁磊苦笑道：“方队，我自己身上有没有好吃的，我能不知道吗？”

    “可关键是，我身上真的没带吃的，除了口袋里的几块灵石，我的行李全寄放在周士琦那里了。”

    方少杰微微蹙眉道：“虎尊的嗅觉无比灵敏，既然它认定你身上有好吃的，那就绝对不会出错。”

    “对了，你在来的路上有吃过什么东西吗？”

    “除了吃了个飞机餐，喝了点饮料，没别的了啊？”丁磊的眉头都快皱成一团了，倏地，他神色一怔，继而便把探寻的目光投向不远处的周士琦。

    两人的目光一经接触，周士琦瞬间会意。

    他甩给丁磊一个放宽心的眼神，随即，他不动声色的从黑色石戒中，取出一个装有特制狗粮的小瓷瓶。

    将握着小瓷瓶的右手背在身后，周士琦偷偷的打开了瓶塞。

    做完这一切后，他便好整以暇的把目光投向那头巨虎。

    “这只大猫到底是不是因为丁磊吃过特制狗粮，所以才把注意力放在他身上，很快就有论断了。”

    几乎就在瞬间，原本还在冲着丁磊龇牙低吼的巨虎，忽然猛地开始抽动起鼻子。

    它面露疑惑，来回的扫视着人群，最终把视线聚焦在了周士琦的身上。

    一双海碗大的眼珠子中，很人性化的浮现出一缕惊喜之色。

    于是乎，它很快便舍弃了丁磊，火急火燎的飞奔向周士琦的方向。

    “哎呀，它过来，快逃！”有人尖叫着跑开。

    很快，一群人纷纷如鸟兽散开。

    王可儿刚转身跑开两步，却发现身旁少了一人。

    她回身一望，就见周士琦像是傻了一样，待在原地没有动弹。

    王可儿声音急切的道：“老周，快过来！”

    “放心，没事的。”周士琦头也不回的摆了摆手。

    见状，王可儿的脸色青一阵白一阵，好半晌，她暗自咬牙，强压下心中的恐惧，返身回到周士琦的身侧。

    感受到自己的左手中多了一只有些冰凉的小手，周士琦侧过脸，微微有些诧异的看着王可儿：“你不是害怕吗，咋又回来了？”

    往周士琦的身边靠了靠，王可儿一脸倔强的道：“你说过不会抛下我的……”

    “那我也一样！”

    周士琦将王可儿的小手攥得更紧了。

    这一刻，他只觉得心里暖暖的，有妻如此，夫复何求？

    虽然他们还没有领证，还不算法律承认的夫妻，但也没差了！

    眼瞅着周士琦和王可儿你侬我侬，一副眼里只有彼此的模样，感觉被无视了的巨虎出离愤怒了！

    老虎不发威，真当我病猫啊？

    正当它仰起脑袋，张开血盆大口，准备来一记惊天动地的虎吼之际，一道陌生的声音在它心底响起。

    “大猫，你是不是想要这个？”

    巨虎低下脑袋，有些惊疑不定的看着眼前这个脸上挂着淡定自信笑容的男子。

    周士琦轻笑着，右手中指屈指一弹，便将一颗特制狗粮弹入了巨虎的口中。

    “咕咚！”

    巨虎嚼都没嚼，这颗特制狗粮就混合着口水被它直接吞入了腹中。

    很快，感受到腹中升起了一丝温热之气后，巨虎的脸色唰的一下就变了。

    下一秒，两只海碗大的眼珠子，死死的盯着周士琦的右手。

    周士琦的嘴角一弯：“还想要吗？”

    巨虎点了点大脑袋，脸上很是人性化的流露出一丝献媚之色来。

    见状，周士琦脸上的笑意愈发浓郁了，他伸出左手，笑眯眯的道：“先来握个手，交个朋友吧！”
