    由于生成傀儡的时候，有江夏的式神和杀气参与，所以傀儡的长相，是他本身灵魂和当事鬼的巧妙融合。

    只是和之前相比，现在这个由宫野明美操控的傀儡，在气质上更加贴近她本人。

    傀儡生成后，宫野明美生涩地动了一下，似乎在适应这种久违的状态。她低头看了看自己的实体，不太熟练地理顺裙摆。

    然后抬手按在胸前，朝江夏微微鞠了一躬。

    江夏还是头一次吃到这么多能量核、拥有这种能够自主行动的神奇傀儡。

    他坐在床上，仔细打量了一下宫野明美，感觉她看上去非常正常——站姿标准，面色也颇为平静，没有什么奇怪的举动和表情。

    考虑到鬼胎们毕竟已经死过一次，思维和身为人时相比，多少会有些缺损。刚才，江夏其实有点担心宫野明美会突然嘤嘤嘤，或者像猫一样对着讨厌的东西哈气——这些行为放在一个迷你Q版鬼胎的身上，还称得上可爱，但要是换成这么一个外形高冷的御姐来做……

    嗯？

    好像也还行？

    ……最多看上去奇怪了一点。

    这种独立的傀儡，比平时更耗杀气。

    察觉到杀气的异常流逝之后，江夏很快摇了摇头，从古怪的思绪中摆脱出来。

    然后抬手指了一下桌上的水杯示意。

    宫野明美回头看了一眼，很快理解了江夏的意思。

    她走到桌边拿起杯子，又回到床头，优雅地铺开裙摆，半跪下来，把水捧给江夏。

    “……”

    ……正常人递水是这样的流程吗？

    还有刚才的按胸鞠躬……小白最近是不是带着她看了什么奇怪的电视剧。

    不过，这种放到现实中有些浮夸的动作，被宫野明美的傀儡理直气壮地做出来，看上去竟然颇为合理。

    江夏一边暗暗评估着傀儡的行为，一边接过水杯喝了一口，随口问她：“感觉怎么样？”

    宫野明美嘴唇动了动，想说话，但却没能发出声音。

    她微带疑惑地摸了摸自己的喉咙，转而点了一下头。

    江夏看着这一幕，意识到这个无法说话的缺陷，和傀儡的强度无关，而是鬼胎本身的问题。

    ——它们平时是鬼的时候，也只能发出简单而单调的声音。江夏能听懂鬼们朝他打的小报告，全靠灵媒师和鬼之间的契约。

    按照这个来看，宫野明美的傀儡要是真想说些什么，恐怕也只能尝试嘤嘤嘤——就像雾天狗总喜欢发“阿”这个音一样，江夏怀疑这只天狗鬼是在背着他练习，好最后凑出一个“阿弥陀佛”。

    宫野明美递完水，依旧半跪在地上。仰头盯着江夏看。一直到江夏放下杯子，她才重新起身站好，像个忠诚过头的管家一样沉默地侍立一旁。

    江夏默默看完了全程，感觉怪是怪了点，但配上“佚名小姐”神出鬼没的逼格，和新干线抱炸弹跳车积累出来的名气，整体倒是似乎没有太大的问题。

    先给她看点行为正常的电视剧，然后等要用到她的时候，提前下好命令，应该能收获不错的反馈……

    想了想，江夏决定再稍微放宽一点自由度，方便观察。

    他看向宫野明美：“你现在想干什么？”

    问完，想起来这只鬼现在没法说话，不方便交流，于是改口：“去做你想做的事。”

    ……在这一群鬼里，宫野明美算得上正常，脾气也很好，应该不会做出太出格的事。

    如果她有什么过于离谱的举动，江夏也能马上附身过去，重新掌控傀儡，收拾残局。

    下完新命令的同时，江夏想起了什么，转而看了一眼窗户。

    一想到他每次去阿笠博士家串门，宫野明美都要趴在灰原哀头上rua妹妹的行为，她最想干的事，江夏觉得并不难猜……

    正想着，眼前光线一暗。

    江夏诧异地回过头，发现宫野明美竟然没立刻跳窗、走直线前往灰原哀身边。

    ……而是来到了他床头。

    宫野明美伸出手，抽走了江夏手中喝了一半的水杯。

    江夏略显疑惑地盯着这一幕：傀儡也会口渴？她想喝水？

    然而宫野明美对水毫无兴趣，很快又把杯子放下了。

    放好后，她重新回过身，一把把江夏按倒在床上，拉过被子盖严，同时伸出手，熄掉了床头的夜灯。

    做完这一切，营造出了“睡熟”的氛围后，宫野明美才开心地直起身，她走到窗户旁边，提起裙摆，翻窗而出，打算走直线跑到博士家，去找妹妹。

    江夏默默从床上坐了起来，盯着打开又被从外关上的窗户：“……”

    ……他睡着以后，对杀气的消耗不像平时一样敏锐。除非消耗量太大，否则并不会惊醒。

    而放在当前这种情景下——江夏一直放任消耗着的杀气不管，宫野明美就能在灰原哀那边多待一段时间……啧，这鬼还挺机智。

    可惜他根本还没睡。

    江夏幽幽看了一眼窗外，附身进傀儡里。

    再睁眼时，已经换成了宫野明美的视角。

    他没有立刻接管傀儡的使用权，而是打算先跟去看看情况，不对劲的话，再赶紧接管。

    顺便提醒宫野明美：“想找你妹妹的话，记得找个合适的理由。”否则灰原哀大概会脑补到头秃，然后继续她走到哪把头发掉到哪的危险行为……

    宫野明美微不可察地偏了一下脑袋，顺着江夏的话，想到了那个场景。

    然后她优雅的步伐略微一顿，打了个寒颤，赶忙小幅度地点了点头。

    ……

    阿笠博士家的门锁着，但有几扇窗户没锁。

    宫野明美轻巧地攀爬到二楼，进到别人家里，然后顺着楼梯下到客厅，又一路来到亮着光的地下实验室。

    阿笠博士已经睡了，目前这个家里，只有灰原哀一只夜猫子尚在活动。

