    除了各类民用车受欢迎之外，‘司机’也成为了一种极受欢迎的职业：

    在很长的一段时间里，很多人家都将‘民用车司机’列为了嫁女儿的第三人选，仅次于贵族和官吏……

    相比较长安城发生的事情，此时的天竺国境内，席君买正一脸无奈的将面前的绿头苍蝇拍开：

    “我说，你们的那个天竺王是不是有些太废物了？”

    “我……”

    听到席君买的话语，一旁的那罗尼陂陀忍不住嘴角一抽：

    “还请大人为我天竺国做主。”

    按理来说，身为天竺王尸罗逸多的顶级狗腿，那罗尼陂陀是不能站在一旁看着自家主子被编排的，但是架不住人家说得是事实啊。

    对于当前的情况，那罗尼陂陀也有些无奈：

    他怎么也想不到自家大王居然会在这么短的时间里就被那伏帝阿罗那顺给搞定了。

    “做主？”

    摸了摸自己绑在腰上的贞观雷，席君买的脸上露出几分不满之色：

    “陛下交给我们的任务是平定叛乱，但复国可不包括在内啊。”

    没错，在席君买等人前往天竺国的这段时间里，阿罗那顺同志已经完成了一次光荣的谋权篡位活动，而原天竺王尸罗逸多也被他囚禁了起来。

    “这……”

    表情微微凝固，那罗尼陂陀不由得陷入了沉默状态。

    迟疑良久，那罗尼陂陀终于咬咬牙做出了决定：

    “恳请大人帮助我王复国，相信我王一定会拿出让您满意的‘诚意’的。”

    “哦？”

    目光从那罗尼陂陀的身上扫过，席君买的笑容有些嘲讽：

    “以你的身份，能够替尸罗逸多做主？”

    “当然可以！”

    毫不犹豫的点点头，那罗尼陂陀表现的极其自信：

    “还请大人放心，小人有着十足的把握说服大王。”

    话语落下，不等席君买等人说话，那罗尼陂陀又快速的补充了一句：

    “再者说来，以诸位大人的实力难道还需要担心这些问题吗？”

    经过这一路上的相处，那罗尼陂陀对席君买一行人的实力已经有了极大的了解：

    就算是忽略掉腰上的那些能够爆炸的黑色小球，这群家伙也依旧是一支无敌的神军。

    至于那罗尼陂陀为什么会知道贞观雷的存在，那就要从之前遇到的一小队反叛军说起了。

    “不知王先生打算如何处理此事？”

    扭头看向一旁的马车，席君买将决定权放在了王玄策的身上。

    在出征之前李承乾已经交代过了，虎骑兵只需要负责战场上的冲杀，至于其他的诸如谈判之类的事情全都交给王玄策一行人就可以了。

    毫无疑问这样的决定绝对是符合老席同志心理预期的，对他而言，只有战场冲杀才能算得上男人的浪漫。

    “此事……”

    从马车里探出一个脑袋，王玄策瞬间便做出了决定：

    “若是席将军有取胜的把握，那么在下建议帮助天竺王复国。”

    话语出口，王玄策倒是没有多说什么：

    他的想法其实很简单，既然陛下愿意派遣自己一行人帮助天竺王平定叛乱，那必然就是对他有好感。

    在这样的情况下，只要能够帮助到天竺王，那自然便是不能放弃的。

    当然，这并不影响王玄策同志对天竺财宝的觊觎，交情归交情，但是‘诚意’这方面是绝对不能少的！

    “既然如此，那便听从王大人决策便是了。”

    席君买可没有王玄策那么多的想法，在他看来，既然少爷让自己听王玄策的，那就按照少爷的指示行动就可以了。

    发出一阵大笑，席君买的一只手臂突然高高的扬了起来：

    “诸位兄弟，本将欲协助天竺王尸罗逸多复国，你们可有信心完成此次重任？”

    “当然没问题！”

    “席老大可莫要看不起咱们。”

    “就是就是，不过是一群未开化的蛮夷罢了，难道还能有什么厉害的地方不成？”

    ……

    作为从破阵军中筛选出来的顶级猛人，虎骑兵众人最不害怕的便是与人对敌。

    席君买的话语刚刚落下，周围便立刻响起了一阵激动的吼声。

    “既如此，那我们接下里就要换一种行事风格了。”

    发出一阵轻笑，席君买的身上突然散发出一阵浓郁的杀气：

    “凡属于阿罗那顺的手下，杀！”

    “喏！”

    随着席君买的话语落下，虎骑队的其他人也变得严肃了起来：

    既然老大已经做出了决定，那么他们最好的方法便是听从指挥！

    “我……”

    嘴角微微抽搐，那罗尼陂陀的神情有些古怪：

    “诸位大人，我们是不是应该先做一个详尽的计划？”

    虽然见识过席君买等人的实力，但这并不代表着那罗尼陂陀就认为仅凭他们的力量就能够与阿罗那顺正面对敌。

    实际上之所以认为席君买能够帮他们复国，除了有着对他们的信任，更多的是对自家大王的信任。

    在那罗尼陂陀看来，只要席君买等人能够在暗地里给阿罗那顺造成一些麻烦，到时候原本忠心于天竺王的势力必然会四处响应……

    不得不说那罗尼陂陀作为使臣的智商还是很在线的，若是真的按照他的想法去实施，再扯上大唐的虎皮，阿罗那顺被击败的概率必然会直线上升。

    只可惜那罗尼陂陀还是对虎骑队的众人不够了解。

    对于一群莽夫而言，还有什么计划比杀光所有敌人来的更加爽快呢？

    “计划当然有啊。”

    听到那罗尼陂陀的话语，席君买的神情显得异常淡定：

    “杀光阿罗那顺和他的手下，救出天竺王，完成任务，然后返回大唐。”

    “这……”

    目光微沉，那罗尼陂陀好悬没有吐口一口老血暴毙：

    若不是见到席君买等人全都是一副信心满满的模样，他现在都想返回长安城了。

    天竺王的小命和地位固然重要，但是只有自己的小命才是最为重要的东西啊。

    “你且放心，俺老席既然答应了会帮助天竺王复国，那便必然不会让你们失望就是了。”

    话语落下，也不等那罗尼陂陀开口，席君买已经再次扬起了自己的胳膊：

    “诸位兄弟，随我前进！”

