    将桌上的银票拿起放到男人面前，云音音笑的疏离，“收了这一万两，我用甜甜圈送你离开，记住，别试图再找我，要不然……”

    云音音有意看了眼脚边的月牙。

    男人立马识相的点头，“姐放心，没了这质子空间，我以后就是土生土长的大云人。”

    云音音满意的点了点头，将银票放到了男人手中。

    看着男人拿着银票兴奋的样子，云音音又问了句，“关于之前你说的毁灭系统，你知道多少？”

    男人的目光从银票上抬起，“其实我也不知道多少，这还是前年意外结识的一个身穿者告诉我的，他说只要毁灭系统启动，我们这些身穿者就可以回到未来，等我问他毁灭系统是什么的时候，他却说什么让我加入组织。”

    “我这好不容易得了自由才不愿意再去受规矩呢，然后我就跑了。”

    “姐，我能问一句，你到底是什么人吗？”

    将银票收起，男人不死心的又问了句。

    “我和你一样，土生土长的大云人。”云音音眯眼一笑，接着认真说了句，“还有，最后给你个警告，别张口就喊姐。”

    “也不看看你脸上几条褶子，喊你叔我都拗口，你居然还喊我姐。”

    男人嘿嘿笑了两声，“口误口误，那大小姐，你什么时候送我离开啊？”

    “现在！”

    云音音正好借机试用一下甜甜圈的试用效果。

    拿出空间原体，掌心覆盖，系统打开，云音音立马说道：“甜甜圈，打开收纳包，将他装进去。”

    “是的主人。”

    屏幕切换成收纳包，光圈一闪，地上的男人已经身处屏幕中的袋子里了。

    云音音惊叹一声，伸手将再次关闭系统的质子空间接住，看着这小宝贝，露出了兴奋又激动的表情。

    洗漱结束后的云音音躺到床上，却因为兴奋左翻右翻的睡不着，于是索性将甜甜圈又拿了出来。

    掌纹打开系统，小声问了句，“甜甜圈，收纳袋里的人可以感知到外面吗？”

    “只有主人才可以感知外面。”

    “那我看你的压缩包，你能切换到这个小屏幕上吗？”

    “可以。”

    浮现在上方的巨大屏幕瞬间消失，原本只发亮的透明板子浮现出了一个小屏幕。

    “不错不错，这样就和手机一样了。”

    捧着甜甜圈，云音音开始好奇的挨个点开压缩包，好奇又惊叹的看着里面那些自己从没见过的新奇东西。

    原来……未来世界的东西长这样啊……

    ……

    喔喔喔……

    又一次被大公鸡叫醒，云音音费力的睁开眼睛，摸索两下，确定甜甜圈还在后，才敢相信，昨晚的一切真的不是梦。

    自己真的买了一个质子空间。

    就在云音音准备再睡一会时，门被打开了，蓝月几人都穿上了云音音为她们置办的新衣服。

    “天还早，你们这是干嘛？”云音音一边打哈欠一边悄悄将甜甜圈塞到枕头下面。

    “公主，今儿新年第一天，按照习俗，小辈是要早起给长辈敬茶的。”

    “是吗？”云音音又一次打了个哈欠，然后艰难的坐起了身，“那我可得起来，不能让外祖们等。”

    蓝月几人为云音音穿上了那套大红色袄裙，又为她戴了一套大红的红石榴头饰。

    整个人显得明艳动人。

    可云音音瞧着铜镜里的自己，却忍不住打趣：“可真是福娃本尊了。”

    “公主说什么？”

    “我说今天这装扮真喜庆，蓝月，你的手又巧了。”

    几人笑笑，陪着云音音走出了屋子，这时，同样新衣新装扮的南宫灵羽和阿南也正好出门。

    两人立刻汇聚到一起，南宫灵羽立马夸了句，“音音，你今日这身可真好看。”

    “你也很漂亮。”云音音立马回夸了一句，“走，我们一起去给外祖他们敬茶。”

    两人一起走着，没想到出了院子看到了早就等在那的轩辕覆三人。

    云音音一脸惊讶，“你们什么时候站这的？”

    “刚到。”轩辕覆上前，看着红艳艳的小姑娘，情不自禁的牵起了她的手，将人往自己身边带了带。

    南宫灵羽瘪嘴，小哥哥每次都和自己抢音音呢……

    安迦南一再逼自己放下，可看着亲昵的两人，还是觉得有些扎心，特别是，今天还是新年第一天。

    “走吧，一块给长辈敬茶吧，出门在外，我可不能丢了我们拓拔的礼数。”

    云音音看着有些落寞的安迦南，以为他是想家，于是体贴的宽慰了一句，“过几日，我们可以陪你一起去拓拔，再给您父皇母后补敬一杯茶。”

    安迦南心神微动，云音音的一点关怀宽慰了他的很多失落。

    “这可是你说的，说话不算数我可不答应。”

    “放心吧。”云音音说着昂头看了眼轩辕覆，“皇叔，可以吗？”

    轩辕覆宠溺的揉了揉她的脸颊，“当然可以。”

    云音音闻言笑的更甜了，却忽视了轩辕覆并没有说要陪她们一起去。

    新年第一天，几人的时间被几位长辈安排的妥妥的，各种习俗依次上了个遍。

    一直到下午，几人才得了自由。

    云音音念着还在空间里待着的家伙，怕饿死他，于是便和众人说道：“我好困啊，我想先回去睡一会了。”

    “昨晚没睡好吗？”轩辕覆有些心疼的问道，“从早上到现在，你这哈欠就没停过。”

    安迦南看了过去，“你是不是熬夜融合内力了？”

    “额，是啊，可我怎么融都融不了。”云音音有些心虚，“一个没注意时间就晚了。”

    “融合内力不能操之过急。”轩辕覆无奈，“走吧，我先送你回去休息。”

    “嗯。”

    将云音音送回去，轩辕覆原本还想亲昵一会的，却被云音音毫不犹豫的给推出了房间。

    吃了闭门羹的轩辕覆无奈笑笑，随后转身走了。

    一直趴在门后的云音音确定人走后，便立马带着月牙悄悄溜到了后门。

    打开门，顺利出了公主府。

    年初一的小路上基本上没人，云音音骑着月牙一直到了处山脚才停下。

    “甜甜圈，将人放出来。”

    系统打开，男人被再次啪叽扔到了地上。

    “我说姐啊，你这是要憋屈死我啊！”

    “行了，趁着月牙还没饿，你快走吧。”

    听了这话，男人哪还敢耽误，确定银子还在后，拔腿就跑，云音音收起空间，朝着原路而回。

    自以为这一切没人看到，却不知，山上的一个人影，早已将这一切尽收眼底。

