    帝江的目光，穿透虚空，想看进落神谷的深处，打探落神谷的虚实。

    但是，有一层无形的，神秘的能量，把帝江的目光，阻挡在外。

    大半天之后。

    终于，帝江阴沉着脸，离开了。

    不过，看得出来，他是强压着怒火。

    这个时候。

    落神谷之中。

    “呼！    帝江终于离开了！”

    林飞松了一口气。

    刚才，帝江闹出来的动静，实在太大了。

    整个落神谷，都在摇摇晃晃。

    好在，落神谷的防御，太强大了。

    帝江，没办法攻进来。

    “林飞，你为什么把帝江，弄得这么火大？”

    “他的整张脸，都是黑的。”

    “而且他一直追着你喊要你把东西还给他，你是不是拿了他的什么东西呢？”

    ……    十二生肖，好奇地向林飞问道。

    “不错，我确实是拿了他的一样东西，不过准确来说这样东西也不是他的。”

    林飞笑着说道。

    “哦，这么神秘，那到底是什么东西呢？

    拿出来让我们开开眼界吧，能让帝江如此生气的东西，一定是了不得的吧。”

    吞天狗好奇的问道。

    “那好吧，我首先要问问那样东西同不同意，如果它同意，我就拿出来给你们看看。”

    林飞笑着说道。

    “哦，那样东西难道是有意识的吗？”

    十二生肖都是有点发愣。

    于是林飞跟那个混沌吞天兽的蛋稍微沟通了一下。

    让林飞感到意外的是，那个蛋居然同意出来和十二生肖见见面。

    于是林飞把那个蛋从体内的人体世界传送了出来。

    “是一个大鸡蛋！”

    吞天狗一见，就大叫了起来。

    “林飞，你就是因为偷了这个大鸡蛋，才让帝江发那么大的火？”

    黑牛也是问道。

    “你们胡说什么？

    这个哪里是鸡蛋？

    一点常识也没有。”

    大公鸡一眼就看了出来，眼前的这个蛋绝对不是鸡蛋。

    十二生肖都是十分好奇，围着那个混沌吞天兽的蛋，研究来研究去，都想不出来，眼前的这个大蛋到底是属于哪个种族的蛋。

    “林飞，你别搞得这么神秘了，快点说吧，这个蛋到底是什么蛋？”

    混沌吞天狗，实在忍不住了，对林飞说道。

    “我说出来你们也不一定敢相信，这个蛋是混沌吞天兽的蛋。”

    林飞笑了一笑，然后才开口说道。

    “混沌吞天兽的蛋！”

    听了林飞的话，十二生肖，都是瞪大了眼睛露出不可思议的表情，显然他们根本就不敢相信。

    混沌吞天兽，太罕见了。

    林飞居然把一个混沌吞天兽的蛋带了回来，这简直是太惊人了。

    “林飞，你在说笑吧。

    有什么可能！    混沌吞天兽太稀少了，你怎么可能找得到一个混沌吞天兽的蛋呢？

    我不相信。”

    老虎摇头说道。

    “这个蛋可不是我找到的，而是帝江找到的。

    我偷偷的跟着他，然后就把他这个蛋抢了过来。”

    林飞笑着说道。

    “对呀，我怎么没有想起呢，帝江他已经拥有了一具混沌吞天兽的身体。

    这就说明了，他知道哪里有混沌吞天兽的蛋。

    这么说来，这个蛋难道真的是混沌吞天兽的蛋？”

    吞天狗一拍脑袋，说道。

    “相信我这个蛋真的是混沌吞天兽的蛋。”

    林飞说道。

    “好了，我现在要把他带去给师父看一看。”

    林飞带起那枚混沌吞天兽的蛋，向着落神谷的深处而去。

    片刻之后，林飞就来到了大广场之中。

    林飞把那个混沌吞天兽的蛋放在那座雕像之前。

    “林飞你干的不错，居然把这个蛋带了回来。”

    雕像师父用称赞的语气说道，显然他早就知道了。

    “师傅，我发现这个蛋有点虚弱。

    所以我特意带来给你看看。”

    林飞说道。

    “这个蛋已经被帝江，折腾了很长的时间，损失了很多能量，所以它当然很虚弱。”

    雕像师父回答道。

    “原来这样也确实是在我赶到之前，帝江一直在尝试炼化这枚蛋。

    这个蛋一直在抵抗着帝江的炼化，确实是损失了很多的能量。

    难怪现在显得这样虚弱。

    那么师父有什么办法可以让他快速恢复呢？”

    林飞问道。

    “师父，你觉得这个蛋，被破坏的程度到底有多大呢？

    应该还有可能孵化出来吧？

    这一路上我把他带在身上，真的感觉到他好像越来越虚弱。”

    林飞开声问道，显得有点担忧。

    “好，先让我仔细看一看。”

    雕像师父开声说道。

    然后一道能量光柱，从雕像之中射了出来，照射在那个混沌吞天兽的蛋之上。

    过了片刻之后。

    “他的能量确实损耗了很多。

    只不过，他还是有希望能够孵化出来的。

    这样吧，你把他留在这儿。

    我出手帮他恢复能量吧。

    如果能够让这个混沌吞天兽孵化出来，那么你以后对付帝江就有了一个巨大的帮手。

    帝江所得到的那具混沌吞天兽的躯体，是不完整的。

    因为，帝江所拥有的那具混沌吞天兽的躯体，意识已经被帝江抹杀掉了，只剩下一具肉体。

    混沌吞天兽一族的，一些真正的种族传承和天赋，其实帝江并没有得到。

    也就是说，那具混沌吞天兽的躯体，在帝江的手中是没有办法发挥出来，混沌吞天兽真正的威力。

    而这个蛋不同，这个蛋是拥有真正的混沌吞天兽的意志。

    只要让他孵化出来，他所拥有的实力，比起帝江所拥有的那具混沌吞天兽的躯体，肯定要强大很多。

    所以，林飞你想要击败帝江，有可能就要从这个混沌吞天兽入手了。”

    雕像师父开声对林飞说道。

    “师父，你说的太有道理了。

    这一点，我差点没有想到。

    那么师父，就麻烦你出手帮这个混沌吞天兽的蛋恢复能量，让他快点孵化出来，帮助我对付帝江。”

    林飞听了雕像师父的话又惊又喜，十分激动。

    “那好，你把它放在这里，你先走吧。

    等我帮他恢复能量之后，我会通知你的。”

    雕像师父开声说道。

    “那好师父，我也准备去闭关一段时间了。”

    林飞点了点头，然后就离开了这个大广场。

    

