    独孤珏此刻宁愿自欺欺人的觉得，浅浅并不知道男子送女子金铃的具体含义。

    退一步万讲，即便浅浅知道又如何，此刻的浅浅还是他名义上的王妃，他还是比龙澈更有机会。

    两个男人都是优秀的天之骄子，现在却为了一个女人在这里争风吃醋。

    如果这针锋相对的画面被外人看到，一定会惊掉了下巴。

    “龙澈，爱情从来不分先来后到，本王会用实际行动向你证明，浅浅爱的人是我。”

    “呵，这话应该本宫对你说才对。”

    “哼，我们走着瞧。”

    两个人同时哼了一声，然后狠狠的一甩袖子，同时挤进了房间。

    房间里，时浅已经醒了，正在低声的跟香儿说着药方。

    她这次的病发作的很急，之前的药方已经不管用了，时浅将其中几味药做了稍微的改动。

    “浅浅，你醒了啊，可还有哪里不舒服？”

    龙澈快步走到床边，抬手去抓住那只柔软白皙的手腕开始把脉。

    独孤珏不懂医术，只能关心的跟在一旁。

    “浅浅，你想吃点什么，我去给你做。”不能把脉，他可以做饭。

    时浅看着两个人真心为自己着急的男人，抿唇笑了笑，“谢谢你们，不过不用担心，我已经没有大碍了。”

    足足过了半刻钟，龙澈才温柔的将时浅的手腕放进被子里。

    “最近要卧床好好养着，记住了吗？”

    “嗯。”

    “大师兄现在去给浅浅熬粥，可好？”

    时浅摇头，“大师兄，我现在没有胃口，只想睡觉。”

    “好，你先睡觉，其他的事就交给大师兄了。”

    “浅浅，你放心，我一定可以撬开王碧韵的嘴。”独孤珏抢在龙澈之前道。

    时浅这次旧疾发作，还这么严重，究其根本原因，就是被王碧韵给刺激到了。

    解铃还须系铃人，浅浅最想要得到的是她母亲当年死亡的真正原因。

    “那就多谢王爷了。”

    果然，独孤珏这次说到了时浅的心坎上。

    龙澈咬牙，还真是小看了这个男人，竟然将浅浅的心思猜的这么准。

    独孤珏心中暗暗松了一口气，让香儿好好照顾时浅，朝龙澈做了一个请的手势。

    “澈太子，我们一起吧。”

    龙澈似笑非笑的看着独孤珏，点头，“好。”

    “浅浅，你好好休息，师兄一会回来看你。”

    “嗯。”

    两个人客气着出了房间，等到了时浅看不到的门外，两个人同时瞪了对方一眼。

    独孤珏让暗一将王碧韵带到书房去。

    因为暗牢那样秘密的地方，独孤珏是不会让龙澈知道的。

    龙澈不光是他的情敌，更是敌国的太子，绝对不能将自己的底牌暴露在他面前。

    王碧韵是被一盆冷水泼醒的，疼痛让她蜷缩着自己的身体。

    这是哪里，好像不是丞相府，王碧韵警惕的看着四周。

    龙澈掷地有声的走向王碧韵，一脚踩在她的手腕上，“丞相府大夫人当年到底是怎么死的，还不如实招来。”

    王碧韵只觉得自己的手腕都要碎了，抬头望去，愣住了。

    竟然是温柔和煦的澈太子，不不不，眼前这个男人就是个恶魔，就是他算计了柔儿，彻底将柔儿打入了万劫不复的地步。

    现在是他将自己撸来了吗？

    “澈太子，你，你要做什么？我可是丞相府的夫人？”

    “呵，时昊天都被免除了丞相一职，你这个前丞相府的姨娘，连普通官家的贵妾都比不上。”

    姨娘两个字让王碧韵狠狠咬了咬牙。

    她才不是妾，她是大将军的嫡次女，她的身份高贵着呢。

    “澈太子，不管我现在身份如何，你将我私自抓走，那都是犯法的。”

    “你觉得本宫会怕你南国的律法，赶紧回答本宫刚才的问题，本宫可没有那么好的耐心。”

    说着，龙澈手里多了一把匕首，在阳光的折射下，发出丝丝的寒光。

    王碧韵吓得缩了缩脖子，“你跟时浅到底是什么关系，为什么也在问这个问题？”

    “你不配知道。”

    龙澈仿佛失去了耐心，一匕首下去，王碧韵的脸上就被划了一道口子。

    “啊，我的脸。”

    女人不管到了什么年纪都是最在乎自己的容貌的，王碧韵捂着脸，叫的撕心裂肺的。

    “再喊本宫就将你的脸皮一点点的用刀子划开。”

    “啊，不要不要，我说我说。”这个男人真的是太残忍了，她之前为何会觉得他温润如玉，是个谦谦君子呢。

    “快点。”

    一把飞出匕首，正扎进王碧韵面前的地板上。

    王碧韵的心简直都要吓出来了，忙将说给时浅听的话又说了一遍。

    “丞相府的大夫人当年是死于生产后的血崩。”

    对于这个答案，龙澈似笑非笑的点了点头，弯腰拔出王碧韵面前的匕首，在她还没回过神来的时候，再次一匕首划破了另一边脸。

    “啊。”又是一阵刺耳的尖叫。

    “你觉得本宫是三岁的孩子？”温润无害的眸子中，此刻全是如修罗般冰冷的杀意。

    王碧韵是真的怕了，这北国太子发起怒来简直不是人啊。

    “我说，我全说，如果是正常生产，大夫人并不会血崩而死，而是被人动了手脚。”

    王碧韵也不敢卖关子了，忙接着说。

    “那人便是宫里的太医，而且，他是当今废后的人。”

    王碧韵将自己知道的说完，身子已经后退到了墙角，害怕的抖个不停。

    独孤珏和龙澈都已经猜到了时浅母亲当年的死一定是被人动了手脚，但真的没想到，废后竟然是幕后主使。

    按理说，王碧韵才是最想弄死时浅母亲的人，如果真凶是废后，那她杀人的动机是什么。

    在后宫打滚的女人，姐妹之间的亲情绝对不是第一位的，所以，废后绝对不会是为了帮自己的妹妹上位才动手杀了时浅的母亲。

    当然，也许有这方面的原因，但绝对不是主要的。

    “她为什么那么做？”一直没有说话的独孤珏开口了。

    王碧韵看着独孤珏脸上那张恶鬼面具，身子抖的更厉害了。

    “我也不知道。”

    “你知道在本宫面前撒谎需要付出的代价吗？”龙澈举着匕首再次朝着王碧韵的脸去了。

    但这次却没用了，王碧韵捂着脸嚎的直打滚，但却不肯吐露半点有用的消息。

    龙澈几乎将所有逼问的手段都用上了，也没有得到任何有用的消息，可能，王碧韵是真的不知道了。

    王碧韵是要留给时浅处置的，龙澈不会将她弄死。

    就在龙澈觉得只能问出这么多的时候，独孤珏突然平静的对王碧韵道。

    “王碧韵，本王可以这样神不知鬼不觉的将你抓来珏王府，也能用同样的手段将你的女儿抓来。”

    咬紧牙关什么都不肯说了的王碧韵，此刻听了独孤珏的话，当即就慌了。

    打蛇打七寸，时柔就是王碧韵最大的软肋。

    “你不要伤害柔儿，你有什么手段都冲着我来。”

    王碧韵再贪生怕死，作为一个母亲，她也会倾尽所有去保护自己的孩子。

    “告诉我废后毒杀丞相府大夫人的动机，本王就不动时柔。”

    王碧韵不敢拿时柔的命去赌，这两个男人已经疯了，绝对什么事都做的出来。

    一个是北国的太子，一个是南国的战神王爷，如果他们联手的话，柔儿绝对凶多吉少。

    “我，说。”

    龙澈挑眉，真是没想到，王碧韵竟然还真的知道，独孤珏倒是有几分本事。

    王碧韵似乎不甘心说出来，深呼吸了好几口气，才道。

    “具体的原因我真的不知道，我只知道是大夫人发现了我姐姐的一个秘密。”

    “什么秘密？”龙澈追问。

    “这个我真的不知道，我只知道大夫人怀着孩子的时候去皇庙还愿，回来后就心神不宁。

    没过多久她就早产了，因为情况危急，老爷让我派人去宫里请太医。

    再后来，大夫人死了，那名给她接生的太医也不明不白的死了，我才后知后觉的发现这件事不对。”

    王碧韵一边说一边看着两个人的脸色，怕的又往墙上靠了靠。

    “我真的将知道的全部都说了。”

    “暗一，带下去，只留下命即可。”

    “是，王爷。”

    暗一上前，再次一个手刀将王碧韵劈晕，然后跟之前一样，用麻袋将王碧韵装好带走了。

    看着暗一的这一番操作，龙澈抽了抽嘴角。

    “你觉得王碧韵说的话是否可信？”

    “她不敢用时柔的命来赌。”独孤珏肯定的道。

    时柔能走到今天这个地步，最大的原因就是被王碧韵宠的。

    在王碧韵的心里，时柔比任何人都重要。

    为了时柔，她可以不要命，不要亲人的命。

    龙澈点头，“不错，看来是时候进宫一趟了。”

    “不必了，这件事本王来查就好，澈太子该回国了。”

    当时龙澈可是说了，等时柔大婚后就离开，时柔的大婚虽然成为了一个笑话，但龙澈也没有留下来的借口了。

    “本宫自有安排，就不牢珏王爷费心了。”

    “时间不早了，本王就不留澈太子吃饭了。”

    “不必，本宫晚膳的时候再过来。”

    龙澈说完，就大步离开了书房。

    看着龙澈的背影，独孤珏知道，他绝对是最强劲的对手。

    “主子，皇后娘娘飞鸽传书让您马上赶回北国。”

    影一恭敬的将一封从信鸽腿上取下来的纸条递给龙澈。

    龙澈在南国帝都逗留了太长的时间，北国皇后早就催促了，这次更是让他务必赶回去。

    打开纸条，一目十行将上面的内容看完。

    影一有些猜不准自家主子的心思，主子不会为了时小姐留下吧。

    “先回驿站。”

    “是。”

    龙澈走后，独孤珏将从王碧云那里得来的消息一字不漏的全部告诉了时浅。

    时浅点头，这次收获不小，最起码有了调查的方向。

    雁过留痕，即便当年参与和知道此事的人全部被处理了，但她相信，只要去查，还是会发现蛛丝马迹。

    时浅这次打算亲自去皇庙走一趟，同时，独孤珏那里也派人去调查跟废后有关的一切。

    当天晚上，龙澈再次登门造访。

    时浅的身体已经恢复的差不多了，刚服了新药方配的药，效果很不错。

    独孤珏现在已经将龙澈列为了最危险的人物，他一来，就放下所有的事过来了。

    暗一暗暗咂舌，这男人间的较量真是要命啊。

    “小师妹，我有话单独跟你说。”

    那声小师妹并没有避讳独孤珏，时浅何等聪明，心中猜想着，独孤珏应该已经知道她跟大师兄之间的关系了。

    “好。”时浅几乎没有考虑就答应了。

    独孤珏袖子中的手就是一紧，孤男寡女共处一室，真当他这个夫君是死的嘛？

    感受着自家主子身上的杀意，暗一默默后退了一步，主子现在就是有名无分，吃醋都不硬气啊。

    时浅和龙澈进了房间，独孤珏想了想，随后飞身上了房顶。

    暗一抽了抽嘴角，主子这是打算偷听了。

    房间里，龙澈扶着时浅在椅子上坐了，然后又给她倒了一杯温水，才道。

    “浅浅，你已为独孤珏治好了腿，那便不欠他了。”

    当时，独孤珏和时浅的约定便是，时浅借用珏王妃的身份，作为报答，会治好独孤珏的腿。

    时浅点头，“嗯。”

    龙澈提着的心放下了一分，继续循循善诱。

    “现在王碧韵已经供出，当年你母亲的死跟废后有关，而且，是跟废后的一个秘密有关。”

    这些独孤珏都跟时浅说了。

    “所以，我想过几天亲自去一趟皇庙。”

    “好，我陪着你一起。”

    “不用了，大师兄，你是北国的太子，逗留南国帝都这么久，恐怕会让两国的皇帝都不安吧。”

    南国帝这边会认为龙澈有什么企图，而北国帝那边也会多想。

    总之，还是尽快赶回去的好。

    “没事，我会解决好的。”

    “大师兄，你已经为我做了很多了，我不想你因为我为难。

    虽然你没说，但我知道，时柔和独孤玉当初被所有人看光的事是你添了一把火。”

    时浅还知道，时柔能走到今天这一步，全部都是龙澈暗中策划的。

    虽然有些卑鄙，但那也是时柔咎由自取。

    如果她没有一颗攀龙附凤的心，根本就不会落得这个下场。

    而且，一想到她母亲当年在丞相府过的生不如死的日子，时浅就觉得。

    时柔和王碧韵所遭受的还不够。

    听着时浅感激的话，龙澈没有丝毫的高兴。

    他要的从来不是什么感谢，他要的是她这个人。

    “浅浅，我跟你说过，我为你做什么都是心甘情愿的，只要你留在我身边就好。”

    这句话算是比较直白了，时浅的脸腾一下就红了。

    趴在房顶上的独孤珏因为这句话差点没顺着瓦片滚下去。

    龙澈知道独孤珏就趴在房顶上偷听，所以这些话他也是故意说给独孤珏听的。

    既然都说出来了，他很想知道浅浅的答案。

    紧张忐忑的看着时浅漂亮的脸蛋，呼吸都不敢太用力。

    “大师兄，等我将这里的事处理完了，我就回神仙谷去，你如果有空了就回去看我，好不好？”

    时浅说完就躲开了目光。

    龙澈紧张跳动的心仿佛突然停止了跳动，缓了好一会，才笑着说出了一个好字。

    浅浅虽然没有答应他什么，但只要她不选择其他人就好。

    回到神仙谷，那独孤珏就彻底没机会了，而他是有机会的。

    如此一想，龙澈就更加有把握了。

    时浅想了想，最后还是劝道，“大师兄，二师兄现在在皇庙，再说还有三师兄五师兄在，他们都会帮我的，你先回北国吧。”

    “你就这么希望我走吗？”一想到这个可能，龙澈的心就开始痛。

    “大师兄，我只希望你平安。”

    龙澈紧紧的锁着时浅的眉眼，她就是有这样的魔力，一句话让他患得患失，又能一句话让他高兴半天。

    “好，我听你的。”

    第二日，龙澈当真带着人大张旗鼓的离开了南国，当然，他在走之前留下了很多影卫保护时浅。

    又在府上养了三日，时浅便带着供品等物去了皇庙。

    时浅对外给出的理由是求子。

    其实她是不想用这个理由的，但是其他理由都容易引起别人的怀疑。

    皇庙在帝都城外，坐马车需要大半天的时间，独孤珏为了保护时浅的安全，特意派了很多侍卫保护。

    丞相府这边，几日前，时昊天喝花酒回来，就发现自家夫人不见了。

    因为王碧韵最近发脾气厉害，丫鬟小厮都被罚了个遍，平时都在外院伺候着。

    这样一来，竟然没人知道夫人是怎么没的。

    时昊天找遍了整个帝都也没找到人，没有办法，只得让御史大夫宫辞帮忙找人。

    宫辞本来是很敬重王碧韵的。

    但后来发生的那一桩桩一件件，王碧韵和时柔的真面目被一一揭露后，他就打心眼里不喜欢这对母女了。

    听了时昊天的话后，他甚至觉得这样丢了也挺好。

    但身为朝廷命官，不管王碧韵品行如何恶劣，这样无缘无故的失踪了，还是要尽力去找的。

    宫辞去丞相府仔细的调查了一番，尤其是检查了王碧韵失踪的第一现场。

    当看到摔的到处都是的瓷器碎片后，宫辞咂了咂舌，有这样彪悍的夫人，时昊天的日子恐怕也不好过吧。

    时昊天跟在宫辞身后，老脸上也有些挂不住，他当时怎么就没发现自己娶了这么个玩意呢。

    “宫大人，怎么样？知道我夫人是被何人抓走的吗？”

    “嗯，根据现场的血迹来看，令夫人应该是被人劫走的。”

    “啊？能知道是被谁劫走的吗？”

    时昊天现在虽然不是很爱王碧韵了，但如果将军府跟他要人，他要如何交代啊。

    “现在还不能断定，还需要继续调查。”

    “好好好。”

    皇宫后宫，时柔被太后带回来后就将她安排在了太后寝宫的侧殿，更是被好几个人妥善的照顾着。

    几日下来，身子都被养胖了一圈。

    开始时柔还是很高兴的，她做了那样让皇家蒙羞的事，太后不但没有降罪于她，对她还那么好，如此看来，她是真的入了太后的眼了。

    但时间一长，她就发觉出不对劲了。

    因为太后每次看她的时候，目光都有意无意的看向她的肚子，言语中的关心也更多的是关于肚子里的孩子的。

    经历了这么多，时柔已经没有当初那么天真了，她敏感的发现。

    太后之所以这么对她好，完全是因为她肚子里的这块肉。

    这个认知让她有些惶恐，如果她肚子里的孩子没了，不，或者说是等她生下了孩子，那她会被如何对待。

    依着她做的那些事，估计会被秘密处死吧。

    不，她不能坐以待毙，她要离开这里。

    因为不安，加上孩子月份小，时柔便动了胎气。

    负责照顾她饮食起居的老嬷嬷第一时间将她的情况禀告给了太后。

    太后忙让张院首过去给时柔安胎，不但如此，她更是亲自摆驾过去看望。

    “柔儿啊，你这是怎么了，可是奴才们照顾的不够好，脸色怎么这么差。”

    看着太后那张关切的脸，时柔再没有了平日里的受宠若惊，反而是惶恐不安。

    “太后，柔儿没事。”

    “怎么能没事呢，哀家听伺候的人说，你最近胃口奇差，几乎都没怎么吃东西。

    你就算是不为自己着想，也得想想肚子里的孩子啊。”

    听到后面的话，时柔更加确定了，太后就是看上了她肚子里的孩子。

    不行，她要尽快逃离。

    太后在后宫打滚这么多年，时柔在她面前还是太嫩了。

    她只是几个表情，太后就猜到了她的顾虑。

    “柔儿，你只管好好养胎，不要有其他的顾虑，哀家答应你，只要你平安的生下麟儿，哀家就做主让太子封你为太子妃。”

    “真的吗？”时柔一时间有些看不清了，太后难道真的不是为了孩子。

    “傻孩子，当然是真的了，哀家喜欢你，自然不会让你受了委屈。

    玉儿他最听哀家的话，加上你为他生了孩子，他的心也就软了。”

    时柔悬着几天的心终于放下了，苍白的小脸露出几分喜色来。

    “柔儿都听太后娘娘的。”

    “嗯，这才乖嘛。”

    两个人正说着，太监来报，太子殿下来了。

