    

    吉他社第一次的演出很顺利。

    除了王大权有些紧张出现了一点小失误之外，陈秀安，姜芷，方楚楚三人基本上都发挥的十分完美。

    Elegant的经理走了过来，有些激动的对着陈秀安几人说：“没想到你们竟然还有不小的影响力！”

    Elegant的生意其实一直都不算好，只能说是勉强维持收支平衡的程度。

    不过严彪这个老板倒是对此没有什么特别的要求，基本上放权给了经理。

    对于生意的情况也不管不顾的。

    今天吉他社的来演出，客流量竟然增加了几倍。

    经理自然还是想做出一番成绩的，发现这点之后，瞬间觉得自己的老板这次可算是做对了一件事。

    之前的时候，严彪总是在餐厅上提出一些自己的想法。

    但那些想法，要多不靠谱有多不靠谱。

    本来经理听到严彪花钱请了陈秀安他们一帮大学生来餐厅演出，当然还是觉得不靠谱。

    等同于多余的增加餐厅的支出，但因为对方是老板，也无法提出反对意见。

    但现在的话，经理态度发生了彻底的转变。

    一个劲的夸着陈秀安等人。

    “偶像！”

    陈秀安突然听到一个熟悉的声音，然后转头便看到了颜弯在朝着自己这边挥着手。

    而她的旁边一副百无聊赖表情的女生，竟然是饶雪卉。

    和姜芷等人打了个招呼，陈秀安走了过去。

    “你们怎么来了？”

    陈秀安开口问道。

    颜弯倒是很直接的回答：“偶像，我是专门来看你的。”

    “你弹的也太好了！”

    颜弯还是一如既往的喜欢夸陈秀安，一副小迷妹的模样。

    “谢谢。”

    陈秀安开口说道。

    然后看向了饶雪卉。

    饶雪卉发现陈秀安看着自己，出现了瞬间的慌乱，但很快又恢复了镇定。

    “颜弯她硬拉着我过来。”

    解释了一句之后，饶雪卉又停顿了两秒，继续说道：

    “弹的还行。”

    陈秀安依然说了声谢谢。

    对于饶雪卉这样的评价，陈秀安倒是已经习惯了。

    颜弯却替陈秀安辩解道：“哪有？”

    “偶像弹的那么好，怎么会是还行的水平？”

    饶雪卉对于颜弯的话没有回答，而是转身朝着餐厅外走去。

    “回去了。”

    颜弯临走前还给陈秀安比了个加油的手势。

    “你们认识？”

    陈秀安被突然的说话声给吓了一跳。

    一回头才发现是姜芷。

    “你怎么走路没声音啊？”

    陈秀安拍着胸口。

    “你拒绝沈安丽不会是因为她吧？”

    姜芷开口打趣道。

    陈秀安则是赶紧看向了不远处的沈安丽，发现沈安丽的目光没有在这边，这才放心了下来。

    “你小声点！”

    “没有的事。”

    “你认识饶雪卉？”

    陈秀安开口反问道。

    “校花嘛。”

    “很容易出名的。”

    “我们班还有男生在追她来着，只是似乎不是很顺利。”

    陈秀安听到姜芷的话倒是不怎么意外。

    高中的时候，饶雪卉单单只是凭借长相，也可以做到在全校具有很高的知名度。

    到了大学似乎也是一样。

    “感觉你两有故事啊？”

    姜芷一脸八卦的问道。

    “一言难尽。”

    陈秀安叹了口气，回答道。

    “请问，你就是陈秀安吗？”

    就在此时，一个陌生的中年男子走到了两人的身边开口问道。

    陈秀安点了点头。

    “我就是，请问您是？”

    对方听到陈秀安的回答之后，伸出了自己的右手，开口说道：“你好我是柴镇平，是个导演。”

    ......

    蓉城的某个酒吧里，柴镇平喝了一口手中的啤酒，发出一声舒服的感叹声。

    这里不是陈秀安带对方来的，反而是柴镇平带着陈秀安过来的。

    “不喜欢喝酒？”

    陈秀安摇了摇头，对方从刚才开始到现在，已经喝了三大杯的啤酒了，手上的是续上的第四杯。

    而且脸却红都没红过。

    “柴导怎么会出现在那？”

    陈秀安开口问道。

    柴镇平则是回答：“来的时候正好看到你们在网上发的消息。”

    “就跟着地址来了。”

    “演出很精彩。”

    陈秀安说了声谢谢，然后小口的抿了一口手机的啤酒。

    他发现自己现在其实没有那么讨厌喝酒了，前提是不喝醉。

    “你应该已经知道我这次的来意了吧？”

    “之前的时候和你们社团的人联系过。”

    陈秀安点了点头。

    他恨不得马上和对方谈关于授权费的事，不过还是忍住了。

    反而是柴镇平主动提道：“关于你的那首曲子的授权，这是相关的文件，你可以看一下。”

    “有什么意见可以提。”

    陈秀安从对方手里接过了文件看了起来。

    和王大权给自己说的差不多，条件很宽厚。

    并不是直接买下版权，只是用在对方这部动画电影里作为配乐。

    而且也不是独家授权，也就是说如果之后有人想要用陈秀安的曲子做影视插曲之类的，陈秀安依然还是可以再拿一次相关的授权费用。

    陈秀安翻到自己最关心的授权费的一页。

    上面写的价格是150000。

    柴镇平见陈秀安盯着授权费的一页看了许久，然后开口说道：

    “怎么？”

    “对价钱不满意？”

    陈秀安其实觉得十五万已经不少了。

    但是他还是硬着头皮开口说道：

    “柴导，能不能再加五万？”

    柴镇平盯着陈秀安的眼睛看了一会，陈秀安觉得有些不好意思。

    “没问题。”

    “但我有个条件。”

    陈秀安听到前面一句的时候还觉得十分开心，但后面听到有条件，又不由的紧张了起来。

    如果对方的条件自己达不到怎么办？

    而且自己擅自提价，要是柴镇平因此不高兴，从而不用自己的曲子了，那该怎么办？

    陈秀安有些后悔，其实十五万加上丁月的存款，应该是够还史思伟的账了，自己不该如此贪心的。

    柴镇平此时却是说出了自己的条件。

    “我希望如果你之后有新的作品的话，我可以成为第一批听众。”

    陈秀安愣了一下，对方的这个条件，根本就不能算是条件。

    “当然可以！”

    陈秀安欣然同意。

    “那......合作愉快！”

    “合作愉快。”

    陈秀安伸出自己的手和对方握在了一起。

    ......        

