    第二天一大早，使者带着裴德财求见裴小二。

    等裴小二见到裴德财的时候，他已经恢复往日的平静，仿佛昨天晚上的一切就像一场梦一般。

    “将军，掌盘子封您做副掌盘子的事，您还没有答复”，使者有些心急，一日得不到裴小二的答复，他就一日不能回去。甚至回去的晚了，耽误掌盘子的大事，他的项上人头都有可能不保。

    看着使者那焦急的眼神，裴小二不禁感到一阵好笑。这还真是世事无常，想当初他坐地虎逼自己去做攻城敢死队的时候，可没这么好说话。那个时候他可是直接把刀子架在自己脖子上。而现在，为了给自己升官，却还需要派人再三恳求。

    这一切都是因为自己的大军，自己的实力比他大，逼得他不得不低头做小，裴小二暗中握紧了拳头。权力的感觉竟如此甘甜，怪不得有能够吸引无数英雄竞相为之折腰。

    看着眼前这个欺软怕硬的使者，见他脑袋磕到地上，臀部高高翘起，一副恭敬到极点的样子。裴小二也不愿意再为难他。如果大象总欺负一只小小的蚂蚁，那有什么意思？。

    “你起来吧！你回去告诉掌盘子，就说我裴小二位卑德微本不配副掌盘子的位置。奈何掌盘子厚爱，肯将这么高的位置给我，我如果再推辞，就太不识好歹了。你回去替我谢谢掌盘子，就说我裴小二接受掌盘子的好意，我必将竭尽全力拥护掌盘子”

    使者刚听到“位卑德微”时候暗道完了，等听到最后才转忧为喜。心中万斤重担，终于可以放下了。恭敬的向裴小二行礼道，“是，小人一定转达。”

    随后又说了一些无关紧要的废话之后。使者提出了告别。“将军。小人职责已完成，现与将军告别。”

    “既如此，我就不留各位了。”裴小二看了看，一直躲在使者者身后的裴德才。见后者眼观鼻鼻观心。仿佛发生的一切都与他无关。“必昌，帮我送送使者。”

    ……

    闻喜县。坐地虎焦急的在厅中踱步，不时走到门口，向门外张望，活脱脱像一个等待丈夫回归的小媳妇儿。

    “掌盘子，咱们的人回来了。”师爷急匆匆的从门外走来。

    “好，快让他进来。”坐地虎闻言急不可耐，急忙命师爷将人带进来。

    片刻之后，一个人影从门外进进来。

    “怎么样？刘国忠他肯来吗？”

    “掌盘子放心。刘国忠已经在回来的路上了。”这人却是坐地虎派去刘国忠军营的使者。他显然明白坐地虎要的是什么，一句废话都没有。

    “好好。”坐地虎大喜，“成了”。说完还特地看着师爷，“要是我们能一举拿下刘国忠。师爷你就是首功，到时候银子女人随你挑。”

    “谢掌盘子”师爷不咸不淡的回了一句。

    师爷的态度，坐地虎很显然不满意，不过现在不是的时候，等日后有的是法子炮制他。

    另一方面。刘国忠意气风发的骑在马上朝着闻喜县进发。此次他出征异常顺利连战连捷。到目前为止，已经攻占了三个庄子，获取了数十万两白银。就连军队都已经扩充到了近三万。

    虽然他前一阵子听人说，往南方的裴小二已经攻克了夏县。不过他确是不信的，裴小二才几个人，怎么可能攻克夏县？无非是怕坐地虎吞并他而放出的烟雾罢了。

    他觉得自己已经有那个实力，也是时候跟坐地虎商讨一下这个闻喜县的归属权了。正巧这个时候，坐地虎派人来请自己去闻喜县，给自己庆功。这正中刘国忠的谋划，自己正找不到理由率大军去闻喜县。没想到坐地虎自己作死，居然主动派人请自己过去。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，就连着苍天都在帮着自己。坐地虎？哼，等我到了闻喜县看看你这只病猫还怎么逞强？

    “传我将令全军加快速度，务必在中午之前到达闻喜县。”刘国忠下令。

    “是”

    日出三杆，闻喜县那高大的城墙终于出现在刘国忠的视野之中。

    城门前，一队人马早已等待多时，为首一人骑着骏马，不时向前方这边张望，不是坐地虎还是谁？

    刘国中心中冷哼，不过脸上却挂着笑容。双腿一紧马儿，马儿通灵般的往前跑了起来，眨眼之间就来到坐地虎一行人之前。

    “掌盘子您怎么亲自出来接我？我可受不起”说着就要跳下马。

    没想到坐地虎却提前一步跳下马，快步走到刘国忠马前，拦住正要下马的刘国忠。“哈哈，国忠啊，你可是我们的功臣，自然受得起。来来来，今天由我亲自为你牵马，咱们一同入城。”坐地虎大笑着，伸手接过刘国忠马儿的缰绳，牵着马就要往前走。

    “这如何使得？”刘国中谦虚道，不过身子却没从马上下来。

    “有什么使不得。往日里兄弟为我打拼江山，今日也让我为兄弟做一回事。”

    兄弟俩一人在马上，一人牵着马。一面走一面聊，亲热的就像多年未见的亲兄弟一般。

    不知不觉间，已经走到了城门洞里。刚走到一半，地虎突然大叫。“落闸，”

    “什么？”刘国忠有些发愣，不过瞬间只听上方一阵铁磨砖头的声音传来，抬眼一看，瞬间只觉得头皮发麻。

    只见头顶上方，一扇巨大的铁闸门，从上方砸落下来，瞬间就要落在马的身后。

    刘国忠此刻什么都顾不上，一个驴打滚，往后滚去。只听砰的一声，铁闸重重的砸落在地上，顺带着的将他刚刚还在骑着的骏马拦腰砍断，鲜血喷的刘国中一脸。

    刘国忠魂飞魄散冷汗直冒，身体不由控制的往城门外爬去。来到城门洞外，爬起身子，朝着自己的大军狂奔而去。

    坐地虎眼睁睁的看着煮熟的鸭子飞了，愤怒的将拳头狠狠地砸到旁边的城墙上，顿时碎屑横飞鲜血淋漓。

    【作者题外话】：票票，赏点呗！

