    紧紧的贴近地面，满宝听了好一会儿就听到地面传来哒哒的声音，似乎是从遥远的地方传来的，但仔细一听，又似乎近在眼前。

    她眼睛大亮，抬眼看向对面的白善。

    白善也听到了，同样惊喜不已，他整个人都趴在了地上，将脑袋贴紧地面，闭上眼睛仔细一听，这些哒哒声也不尽相同，有声重一些的，也有声浅一些的，很多声音混杂在一起，但有相当一部分是重合的。

    白善的手指忍不住跟随这些声音一起上下敲动……

    满宝听了一会儿，坐起来问大吉，“你怎么听出这些声音是马、是牛还是羊的？”

    大吉顿了一下后道：“一听就知道了。”

    他思考了一下后道：“马蹄声要重一些，也要厚重一些，蹄子的大小是不一样的，落地的声音也不一样。满小姐听多也能分辨出来。”

    满宝就沉思，“所以还是要多听。”

    白善还是第一次趴在地上听这样的声音，还是挺稀奇的，就和满宝商量，“等回到车队，我们也趴着听一听，这样还能听见马车的声音。”

    满宝点头。

    大吉：……

    俩人却已经看向一个方向，兴奋的问大吉，“大吉，声音是不是从那边传过来的？”

    大吉看了一眼后点头，“是的，那座山丘之后应该有人。”

    他道：“现在雪都融化了，草地都冒了青芽，放牧的牧民应该会迁徙寻找更好的草地，我们应该是遇上部落迁徙了。”

    满宝和白善对视一眼，跃跃欲试起来，“我们去看看？”

    大吉则是回头看了一下来路，“少爷，我们离开车队太远了，不如先回到官道上，我听声音他们是要往东去的，我们往北，应该能相遇。”

    “那我们先去看看，先打探打探消息也是好的。”满宝见大吉不是很放心的样子，她就道：“我就远远的看一眼，绝不跑出去。”

    她在心里问科科，“科科，山丘的另一面是不是有人？”

    “是，”科科现在被主系统时不时的盯着，除非发现需要收录的物种，不然它从不主动说话，不过满宝既然问了，它也并不会只回答一句而已，而是会友情提供更多的信息，它道：“很多人，很多马、牛和羊。”

    可惜，品种它全部都收录过了。

    满宝一听，更加放心了，和大吉道：“既然是迁徙，那多半可以做朋友。”

    这种全族迁徙的部落，一般都会与人为善，不会特意与人交恶。

    大吉自然也知道这一点儿，于是三人收好挖出来的药材，上马后朝着山坡跑去。

    那座山坡看着挺近，但他们也跑了有一刻钟才到，放慢速度，让马从侧边绕到山坡上，三人在到达坡顶前下来，安抚下马后就弯着腰上前，三人趴在坡顶上往下看。

    就见下面是密密麻麻的牛群和羊群，不少牧民骑在马上正驱赶着他们往前去，而更后面则是聚集的牧民，他们移动速度很慢，以他们的眼力勉强可以看到被围在中间车上的老人和小孩儿……

    “这就是全族吗，人不是很多呀。”

    白善仔细的看了看后道：“应该是个小部族，不过他们的牛羊真多。”

    “是啊，真多。”

    满宝有点儿流口水，“就是看着都好小。”

    大吉：“满小姐，现在才春天。”

    羊是要养到秋天才卖出去的，所以自然小了，不过……

    大吉仔细看了看，发现羊群中的老羊其实也不少，只不过都分散围着羊群，将小羊护在中间，所以看着不显而已。

    白善也发现了这一点儿，他沉吟道：“竟然还有这么多成羊，看来去年他们生意不太好，自己也没有宰杀多少。

    满宝的目光则还是扫过后面那些带着不少行李的老幼牧民，道：“杨学兄说年初那会儿因为天花他们死了不少人。”

    白善和大吉都没说话。

    人死了，但他们的牛羊却会留下来。

    俩人就这么肩并肩的趴着看这一大群马牛羊从山坡底下走过，牧民的车队也走到了眼前，正慢悠悠的经过，满宝可以看到大人们脸上的愁苦和孩子们脸上的笑容。

    白善跟随他们的行进转了一下脑袋，下巴处被压的一株花就被冒出来，白善抬手要压下去，压到一半认真的看了看，就扯了一下满宝，“这是不是药？”

    满宝看了一眼后道：“是红花，可以活血化瘀，一会儿挖了。”

    俩人正说话，大吉突然道：“他们发现我们了。”

    满宝和白善立即扭头看向下面，就见才走过去的板车上，一个小孩儿正指着他们的方向和身边的人说什么。

    赶着车的牧民，骑马走在旁边的牧民都看过来，队伍中立刻出来了十几个人，正打马朝他们跑来。

    满宝甚至眼尖的看到手上按着的弯刀。

    白善也看到了，想也不想，拉起满宝就从山坡上站起来，然后扬起大大的笑脸，非常高兴的和他们挥手打招呼。

    弯刀抽到一半的牧民一顿，将弯刀放回去，骑着马跃上山坡。

    站在山坡顶，四周的情况可以一览无遗，为首的牧民只看到远处的大路上似乎有车队。

    他看了看车队在的方向，又低头居高临下的看着站在山坡顶的三人，将弯刀挂回了腰上。

    他用不太熟练的汉语和他们说话，“你们，干什么？”

    白善牵着满宝上前，先行了一礼，用他们学到的胡语和他们打招呼，“你好，我们是路过这里的商队，因为看见药材所以来采摘一些草药的，我叫白善，这是我未婚妻，我还是第一次看到这么多的牛羊一起迁徙，所以好奇的多看了一会儿，希望没有冒犯你们。”

    听他这么一说，再上下打量了他一下，牧民们觉得他很好看，身上没有那些马贼的煞气，应该不是马贼。

    于是放心了，他们从马上下来，看了一眼周满背后的药篓，又信了几分，他们便也露出笑容，“我们是在放牧，你们是商队？那你们带的什么商品？有盐和茶吗？”

