    春风和煦满神山，芍药天麻及牡丹；远志去寻使君子，当归何必找泽兰。端阳半夏五月天，菖蒲制酒乐半年；庭前娇女红娘子，笑与槟榔同采莲。秋菊开花遍地黄，一回雨露一茴香；扶童去取国公酒，醉倒天南星大光。冬来无处可防风，白芷糊窗一层层；待到雪消阳起石，门外户悬白头翁……

    药神之山，四节皆药。

    药神之山，药族真正的圣地，药族修士心目中向往的神圣之地，很多药族修士心中都有一个愿望，那就是能够进入药神山瞧瞧。

    很多药修一辈子都会在前往药神山的道路之上。

    药神立山，药族立世。

    要不是药神横空出世，在上虚立起药神山，药族如今还是被人奴役被人拿来炼丹的凄苦种族。

    药神，药族的守护神，保护神，药族的擎天一柱。

    药神山，药族修士心目之中的圣地，前往药神山的途中，药修经常会遇见一幕奇景，那就是有一些苦修的药族修士，虔诚地一步一拜，逐渐向着药神山的方向，不远万里地朝拜而去。

    传说之中，最为虔诚的一个药修花了足足五百年时间，从自己修行的图腾开始，一步一拜，愣是拜过了千山万水，抵达了药神山，感动了药神，得到了药神的接纳，成为了药神山的一位神圣的药童。

    药神山，药族的圣地，药神山上，药修有三种身份。

    刚刚进入药神山的修士，无论你是什么出身来历，无论你修为多高，到了药神山，你都只能是普普通通的一名药童，你要学会药神山最为神圣的一件事，学会种植和培养各种灵药，学会让灵药产生智慧，成为一名合格的种药童子。

    药童之上，是药师。得到了药神的认可之后，成为了合格的药童之后，药修就能够得到药神的传承，修行药神传下的炼丹之术，修行之术。

    炼丹术和修行的特殊功法达到一定程度之后，药童获得晋级资格，成为实力强劲，炼丹术了得的大药师。

    大药师之后，会获得药神山外放的资格，每一个从药神山出来的大药师，都会成为一些大图腾的顶尖管理人才，有的大药师甚至可能会重新开创新的图腾。

    大药师要想一辈子留在药神山修行，时刻聆听药神大人的教诲的话，那么你就需要在药神山做出更多的贡献，需要更强的实力，还有无比的忠诚，做到这些之后，大药师会成为药神使，药神的使者，代表了药神行走药族，如同药族的执法队一般，成为药族最为中坚的战力，成为药族守护者的一部分。

    药童、大药师和药神使，这样的等级区分，是药神山的特有等级，跟修为有关，但并不完全看中修为，跟炼丹术有关，但并不完全看中炼丹术。

    这是一个药神山特有的传统。

    无论是什么时候，什么年代，成为药神山的药童，始终是每一个药族修士毕生的追求，而成为大药师，则就意味着自己在药族的地位一步登天。

    一旦成就药神使，那自己就真正地成为了离药神最近的幸运儿。

    千百年来，一代代药族修士都带着虔诚，带着希望，带着对未来的憧憬，从药族领地的四面八方向药神山汇聚而来，一代代药族累积下来，药神山的实力空前强大，药神使的战斗力更是震惊上虚。

    可以说，药神山不倒，药神使不散，药族在上虚的地位就坚不可摧，当然，作为药神山的主人，药神使的服务对象，药族之神，药神，也就是药族永远不会衰竭的精神动能。

    药神山，四季皆药，漫山皆药，行走药神山，随便在路上看到一株野草，搞不好就是一位大能修士化为了本尊在此修行，在此沐浴阳光雨露，返璞归真。

    药神使者高高在上，代表药神行走药族，身份地位在药族崇高无上，多少年来，药神使也逐渐形成了一些基本的等级，根据衣服颜色的不同，分成了青袍使者，绿袍使者，白袍使者以及星辰使者四大等级。

    通常，代替药神巡视药族的，就是青袍使者，代替药神管理药神使的，就是绿袍使者，而白袍使者就是药神身边的亲近修士。

    至于星辰使者，那是跟药神一样的传说之中的存在，药神神龙见首不见尾，星辰使者也是一样，传说之中，整个药族之内，星辰使者的总数不会超过九人，通常，也有人称之为九星使者。

    九星使者之中，根据星辰的不同，代表了不同的意义，九星，通俗易懂点说，其实就是福、禄、寿三星。

    其中寿星为南极老人星；福星即为木星，又叫“岁星”；而禄星一共就是七颗，也就是人常说的北斗七星，北斗七星一曰是将，二曰次将，三曰贵相，四曰司命，五曰司中，六曰司禄，七曰北斗。

    九星使者，各自代表不同的意义，长期以来，药神山的九大使者其实并不是满额状态，尤其是其中的福星，也就是代表了药族本命属性的木星，岁星，已经空缺了许多年。

    药族本体是灵药，药族说穿也就是树族的一个奇特的分支，也或者是树族的一个高等级分支，药族的本命属性，一直都是木属性，哪怕偶尔会出现一些其他属性的药族，但无论这个药族会带有什么属性，其本源之中，必然是木属性打底，所以上，福星在药族之中，往往就有着特殊的地位。

    按照药族的不成文的传说，福星，也就是木星往往就意味着这人很有可能就是药神传人，是药神的继任者，也或者是药族储君，小药神。

    真正能够跟福星相提并论的，也就是南极老人星和北极北斗星了，三颗星辰位置一样，都是药神山仅次于药神的尊贵存在。

    三颗星辰之中，南极老人星早有归属，是药神山的内务大总管；北极北斗星也早有任命，乃是药神山最强的战士，统领药神山所有药神使对外作战。

    只有福星，也就是木星一直空缺至今。

    直到千年之前，有一日，药神突然显现真身，在药神山哈哈大笑，宣布了一个天大的好消息：“福星已显，降临人间，千年之后，储君归位。”

    当时，药神山上下，一片欢腾。

    小药神是个十分特殊的存在，在上虚立足，时刻得面临其他种族的挑战和窥视，药神在世，能够威慑万族，保药族一方平安，药神一旦归墟，药族将何去何从？

    小药神的出现，给药族上下，吃了一颗定心丸，那是天命所归的，药族的未来，那是能够继承药神衣钵，带领多苦多难的药族继续挺立上虚的未来希望。

    只不过，不知道小药神藏身在了什么地方，居然需要一千年的时间才能真正地成长起来。

    一千年的时间太长，等着等着，很多药神使都等来了自己的大劫，归墟而去，修为稍弱的，甚至是直接寿元耗尽。

    很多药族都已经忘怀了药族还有这位小药神的存在。

    直到这一天，药神山上，响起了悠扬的钟声，神圣的，苍郁的圣山之巅，漂浮起来七色云彩，百花齐放，白鸟齐鸣。

    一株参天大树，从圣山冲天而起，慈祥的药神站在了大树之巅，显露真身，眼望前方，双眼之中露出了和蔼可亲的笑容，露出了无限惊喜的表情。

    南极星使，北极星使一左一右，并肩而立，站在了药神的身边，齐齐看向了前方。

    一位年纪轻轻的女修，脚踩七色云彩，如同攀登仙梯，从远方而来，遥遥地，匍匐在半空之中，清朗的声音传遍了药神山：“弟子阿乌，拜见药神大人。”

    药神手摸胡须，满意地哈哈大笑，嘴里高声说道：“好，好，好，来了就好，哈哈哈，今日开始，你就叫药阿乌吧，为我药神山福星使者，哈哈哈……”