
　　“不要小看皇族……”

　　邢边宁念叨着肖罗说的话，嘴角不自主的上扬。

　　“肖谷主，你对皇族真的惧怕到了那种程度？”

　　邢边宁自然不相信肖罗所说的话，他觉得肖罗是在危言耸听。

　　“我知道你不相信我，因为你一旦相信我了，你坚持的那么多年的东西，会瞬间崩塌的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“即便如此，我也要告诉你，别小看皇族，大炎王朝能够在这个世界上屹立千年不倒，让无数邻国俯首称臣，甘愿成为附属国，这不是没有原因的，人家西戎国在西境，百年的骚扰都没有用，你觉得你一个天魔教就可以了？”

　　听到这里，邢边宁冷笑了两声……

　　“那是因为他们没有我！西戎国的那些人不就是一帮废物？”

　　肖罗看着这个样子的邢边宁也是一阵无语，还真的就是一个倔老头，怎么说都没用。

　　“你要是这么想我无所谓，你执意送死我也不在乎，现在的皇族明显还没有动真格的，你如果真的够强，拿下了除了京城之外大炎所有的土地，但是京城，你绝对拿不下。”

　　“只要京城不沦陷，大炎绝对不会倒。”

　　邢边宁看着此时的肖罗，他从肖罗的脸上看得出来，肖罗可没有开玩笑。

　　但是皇族，真的会如此之强？邢边宁自然不信。

　　邢边宁现在是一个什么实力？大炎最强？差不多吧，整个大炎找出一个比邢边宁强的，根本不可能，要不然为什么邢边宁的天魔教会如此之狂。

　　但即便如此，肖罗也不认为他能和皇族抗衡。

　　那个永远站在幕后，操纵一切的大炎圣上李崇德，似乎从来没有将邢边宁放在眼中。

　　而这个时候，邢边宁突然想到了什么，他抬起头看向肖罗……

　　“皇族，有九阶高手？”

　　邢边宁的话让肖罗一愣，随即摇了摇头。

　　“放心吧，九阶是没有的，如果出现九阶，你觉得大炎国不会扩张？”

　　他没想到邢边宁竟然认为只有九阶现在能战胜他了。

　　不过说到九阶，肖罗看向邢边宁……

　　“对于九阶，邢老前辈，找没找到方法呢？”

　　肖罗此话一出，邢边宁眼神微凝，“怎么？你有办法？”

　　肖罗苦笑一声，“拜托，我才五阶而已，加上通天之匙才八阶罢了，哪像你，在八阶沉浸多年了，怎么？没点心得？”

　　邢边宁看着肖罗觉得好笑。

　　“你觉得我就算有，能给你吗？”

　　“那就是没有咯？”

　　肖罗的话让邢边宁一时语塞。

　　“如果九阶那么好达到，你以为我还会在八阶巅峰待这么长时间吗？”

　　邢边宁站了起来，转过身看向空云阁外。

　　“你要知道，多少年了，几千几万年了，也无人真正的接触到九阶。”

　　“通往九阶的那扇大门，无比的遥远，就算那扇大门已经为我打开，我也无法走进那大门之中。”

　　就看此时邢边宁长叹一声，回身看向肖罗。

　　“如果能够达到九阶，这区区大炎国，还能阻挡我？”

　　如果大炎国境内真的出现九阶了，那么整个大炎国，怕不是直接改头换面，周围的邻国应该都是直接被彻底纳入大炎国版图。

　　但是问题是，现在大炎国没有九阶。

　　邢边宁虽然这边天魔教和皇族矛盾激增，但是他也没有停止寻找突破九阶的方法，只不过寻找多年，他都快放弃了。

　　如果不是大限将至，他可能真的放弃了。

　　“九阶的道路一场艰难。”

　　邢边宁说道：“前人多少的智慧，都没有打破我们无法突破九阶的诅咒。”

　　但是肖罗却是摇了摇头……

　　“我们无法突破九阶，不是诅咒，只是我们还不够强罢了。”

　　“还不够强？”

　　邢边宁冷笑两声，“我现在随意一出手就是填海移山，你跟我说我不够强？”

　　“就那大炎京城，我所以一出手，那就能没一大半，你说我不够强？”

　　肖罗点了点头，“没错，你就是不够强。”

　　“虽然你看起来很强，但是远远不到九阶的标准。”

　　“那你觉得什么样子算强？”邢边宁将这个问题抛了回来。

　　但是肖罗却只是一耸肩……

　　“我怎么知道？”

　　肖罗的这个态度，让邢边宁额头青筋暴起，他不是什么能够容忍无礼的和蔼老人，他暴躁得很。

　　“小子，你的态度让老夫我很不满意啊。”

　　但是肖罗还是那个态度，反正技能满伤卡在手，和邢边宁真的动起手来，他也不怕。

　　见肖罗还是这个样子，邢边宁气的胡子都在颤抖，要知道，敢这样对他们的，已经多少年没有出现了。

　　“小子，别太狂了，老夫不和你动手谁给你脸了！”

　　其实邢边宁并不想和肖罗动手，他知道，和肖罗动手自己不一定是合适的。

　　毕竟罗刹宗宗主于天海这个家伙都败在这小子手下了，自己虽然不会输，但是捞不着好处。

　　邢边宁这个年纪的人了，一般注重的都是利益，而不是一时的爽快。

　　“我知道邢老前辈不会和我动手的，所以原谅我一些无礼的话吧。”

　　邢边宁的想法，肖罗还是很明白的，所以一脸欠打的笑容看着邢边宁。

　　“小匹夫。”

　　就看邢边宁骂了一句，随后坐了下来。

　　天魔教的那些人可是有点傻眼了，要知道，邢边宁无论和谁说话都是一股高高在上的感觉，让人压力十足。

　　但是今天碰上肖罗，邢边宁竟然会有这样别人从未见过的待人之道。

　　“这教主今天怎么回事？”

　　其中一个一阶武圣想自己身旁的护法问道。

　　但是护法耸了耸肩，“你问我我问谁去？”

　　现在的邢边宁和之前他们所接触的邢边宁真的完全不一样，肖罗就好像是他的朋友一样。

　　但是谁都知道，这邢边宁，哪有什么朋友？不是敌人，就是手下。

　　而正在天魔教的众人还在猜测的时候，在空云阁西侧的一个人造的洞窟中，突然迸发出庞大的灵气。

　　肖罗见状脸色大喜，空云谷的其他人也是如此。

　　就看肖罗直接撂下了邢边宁，快不走出空云阁，看向那人造洞窟……

　　“七阶，成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第56章：无法突破的九阶免费阅读。https://xs.23sk.com 