
　　杜家，后院。

　　杜启如今，正忙着用买回来的硝石制作冰块。刘坚很紧张的站在一边，脸上有敬畏神情。在刘坚看来，大热天的不可能制冰成功，这太超乎寻常。

　　此刻杜启，却已经调配好一切。他取来一个稍大一些木盆。在木盆中，放了一半的水，又取来一个较小的陶罐，往内中装满水。

　　做完这一切，杜启才取出买回来的硝石，直接把硝石扔到水中。当硝石一进入水中，便和水发生反应，快速的吸收热量。

　　以至于陶罐中，竟是有烟雾冒起。随着不断有热量被吸收，肉眼可见的，陶罐中已经出现冰花，不多时，陶罐中的水，就已经凝结成冰，透着刺骨的寒意。

　　这是硝石带来的结果。

　　事实上，也就是如今，火药暂时没有被发明出来，而作为火药原料之一的硝石，也就不会被禁用，所以官方对硝石的用量少，普通人都可以买到。等到火药发明出来，硝石作为火药的原料之一，就会遭到朝廷的管控，不可能大量的卖给普通人。

　　刘坚站在一旁，看着陶罐中的冰，脸上露出不可思议的神情，喃喃道：“公子，这怎么可能。怎么可能一盆水，直接变成冰。莫非，这是公子的仙法不成？”

　　“自然不是！”

　　杜启摇头回答，道：“不过是一个小把戏而已，不值一提。”

　　陶罐中的冰块，品相很不错。

　　这样的冰块，是可以饮用的。如果直接用盆中因为硝石吸收热量而凝结成的冰，这里面含硝石，是无法饮用的。

　　恰是如此，才需要用陶罐搁在盆中。

　　不过这样的制冰，不容易大范围制作，只能是小批量的制冰。

　　仅仅能满足自己用而已。

　　杜启看着制作出来的冰块，脸上洋溢着笑容。因为凝水成冰，要从陶罐中取出，直接取出来不容易，毕竟膨胀的冰块和陶罐边缘紧贴在一起。

　　好在天气炎热，太阳照射，温度极高，片刻功夫，陶罐边缘的冰块已经开始融化。一拎起陶罐，内中的圆形冰块，便自陶罐中滚落出来。

　　杜启让刘坚拿了锯子来，洗干净锯子，便快速的把冰块锯开，变成一块一块的。看着这一块一块的冰块，杜启吩咐道：“刘坚，取一些蜂蜜来！”

　　“是！”

　　刘坚取了一些蜂蜜回来。

　　杜启拿来一个杯子，往杯子中倒入温开水，再加入一些蜂蜜，最后取出几块冰块，扔到了杯子中。随着冰块的温度弥漫，片刻功夫，这杯水的温度降低，已然是透着沁人心脾的甜。

　　这大热天，喝一口下去，便是透心凉。

　　浑身上下都舒爽。

　　刘坚见状，也是立刻效仿。对于他来说，这是极为稀奇的事情。当他尝了一口后，顿时惊为天人，说道：“公子，这冰水真的是太爽。夏日里，来一杯凉爽的冰水，简直是透心凉。公子，这冰水，是否供应酒楼呢？”

　　“可以！”

　　杜启立刻就回答。

　　他想了想，吩咐道：“冰水中，可以用蜂蜜调味，这是一种做法。其实除此外，还可以用当下的水果榨汁调味。只要把水果榨汁，再混合冰块，味道也是绝伦的。酒楼中需要各种样式，这样的安排，必定能盛行。”天籁小说网

　　刘坚听得眼前一亮，道：“公子英明！”

　　杜启和刘坚两人，各自喝着一杯冰水，享受着这夏日的凉爽。在两人喝水时，却见院子门口，一道身影进入。

　　来人，赫然是李渊。

　　他带着肖离进入，脸上有着迫切的神色。李渊来到杜家，是微服私访的。不过他一进入杜家，就亮出身份，让府上的下人不必通报，直接带路往后院来。

　　李渊看到了杜启，见杜启的手中，拿着一个杯子正喝水，还一副沉醉舒爽的样子，他有些不解。这大热天的，一杯水下去，浑身热气直冒，很是难受，哪有什么舒爽。

　　只是李渊往旁边一瞅，看到地上的冰块，登时瞪大了眼睛。

　　冰块！

　　杜启竟然弄出了冰块。

　　要知道，即便是以皇室的底蕴，也是少有冰块。毕竟这大热天中，即使冰窖中储藏的冰块，也很不容易保存。这冰窖中的冰块，偶尔赏赐官员一点，便是天家的青睐。

　　李渊很清楚杜启的年纪虽小，却极为擅长弄吃的。所以一看到杜启喝得开心，便清楚这不是单纯的冰水，开口道：“杜二郎，你喝的是什么？”

　　杜启瞪大眼睛，有些意外。

　　李渊怎么来了。

　　尤其李渊身为一国皇帝，竟然到了杜家来，出乎人的预料。他回过神，便开口道：“陛下，小子受不住这炎热的天气，故而弄了些冰块出来。这冰水中，又加了点蜂蜜，味道还不错。陛下，您要来一杯吗？”

　　“当然要！”

　　李渊想都不想，直接就回答。

　　杜启当即为李渊调了一杯蜂蜜冰水，递到李渊的面前，道：“陛下，您请！不过这蜂蜜水里面，加了冰块，颇为冰凉。您可以少喝，但不宜多喝。冰冷的喝多了，容易刺激到脾胃。”

　　李渊颔首道：“朕知道！”

　　他端起杯子，喝了一口。

　　一口冰水下肚，蜂蜜的甜蜜味道在味蕾绽放，而冰凉的蜂蜜水在胃里面翻滚，原本李渊从宫中出来，即便是乘坐马车，但整个人都浑身燥热，无比的难受。可是这一口冰凉的蜂蜜水下肚，整个人由内而为，变得舒服起来。

　　浑身暑气尽消，再也没有半点的难受，反倒由内而外的舒坦。

　　爽快啊！

　　李渊长长出了一口气，又小口喝了一口，便看向杜启，询问道：“杜二郎，你能制作冰块，真是不简单，算得上是奇思妙想。蜂蜜水中加冰，这味道更是不凡。不过你制作的冰块，不像是从冰窖中取出来的，你，是怎么制成的冰块呢？”

　　杜启指着一旁的冰块，说道：“陛下，这是小子制作出来的冰块。秘方，也在旁边。”

　　李渊一时间，也是没明白，问道：“杜二郎，你是如何制冰的？”

　　杜启道：“回禀陛下，小子是利用硝石制冰的。把硝石加入水中，就可以制成冰块。”

　　说着话，他又取出一些硝石，重新给陶罐内装水，搁在盆里面，再投入硝石。随着硝石的进入水中，一时间，水雾升腾，硝石快速吸收能量，水里面快速出现冰花。

　　进一步，便凝聚成为冰块。

　　片刻后，冰块成型。

　　李渊看到后，叹为观止道：“二郎，你是如何得知了这一制冰的办法？”

　　杜启解释道：“回禀陛下，不过是一本不知名的古籍上记载的。小子此前，也不知道这一方法，是真是假，毕竟没有试过。但如今，则是试验成功，这一方法的确是可行的。”

　　李渊闻言，又问道：“二郎，用你的这一办法，能大规模的制冰吗？”

　　这是李渊期待的。

　　如果可以大规模制冰，那么大热天的，就不必饱受炎热之苦。

　　“不能！”

　　杜启摇头回答：“陛下，一方面，要大规模的制冰，必定硝石和水混合，但这硝石和谁混合后的情况，是无法食用的。另一方面，大规模制冰，所需的水也就更多。在这个程度上，要把大量的水变成冰块，不是少数硝石能办到的，所以很难。如今，也就小范围制冰而已。”

　　“唉……”

　　李渊叹息一声。

　　如果能大规模的制冰，对李渊来说，倒是有些用处。可惜，这也就是小规模的制冰，对于李渊来说，便没有多少利用价值。

　　在这样的一个前提下，李渊就不会介入。杜启能制作，那是杜启的能力。他不去管，也懒得去管。毕竟李渊的宫中，也是有冰窖藏冰块的，不缺少冰块。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第108章 制冰成功免费阅读。https://xs.23sk.com 