    萧逸走向最靠近的一个灵棺。

    所有金火宗武者，此刻猛地心弦紧绷。

    这位凶名赫赫的萧逸殿主，想做什么？

    此时，萧逸的手掌缓缓落下，落到了灵棺之上。

    这看似轻微的动作，霎时吓了在场所有金火宗武者一跳。

    众人心头，不禁涌起了诸多传闻。

    例如，这位萧逸殿主曾经杀人越货，连死人身上的东西都不放过，故才会被称之为‘小贼’。

    当然，这些传闻他们不知真假。

    又例如，前些年，这位萧逸殿主曾在西部东方家内大闹，甚至将曾经的东方家少家主东方麒麟的灵堂掀翻。

    “那个，萧…萧逸殿主…”一个长老壮起胆，想要问些什么，或者乃至阻挠。

    但猛地，他又想起来什么。

    传闻中，在这位萧逸殿主掀翻了东方家少家主的灵堂后，就因为东方家族人惹其不高兴了，便惹得萧逸殿主趁着月黑风高，潜入东方家先人之地，大肆破坏。

    扰先灵安息后又险些大开杀戒，屠戮西部东方家族人。

    这个长老打了个激灵，霎时停下了话语，也再无动作。

    不过，此刻的萧逸，只轻轻抚摸着灵棺，却并无动作。

    半晌，这位萧逸殿主挪开脚步，走向别的灵棺。

    又是半晌，这位萧逸殿主有挪开脚步。

    一次又一次，在一众金火宗武者的注视下，一切都显得很是平常。

    没有大闹，没有波澜。

    这位萧逸殿主的脸色，一直都很是平淡。

    至此，众人方微微松了口气。

    “一路走好。”这时，萧逸摸了摸灵棺，吐出一声。

    众人，霎时恍然大悟，这位萧逸殿主原来是在吊唁吗？

    众人警惕的目光，因此减缓了几分。

    而事实上，此刻的萧逸，虽脸色平静，实则心头已然将金火宗这一众武者骂了千百回。

    这么多双眼睛盯着，他压根儿没办法吸收这些武魂力量。

    故，他只一直单纯走着，还未开始以太阴太阳之眼吸收。

    半晌。

    萧逸暗暗无奈。

    这么多的武魂力量，且尽皆来自于强者，他自然不愿意放过。

    不多时。

    至走至这密密麻麻的灵棺范围三分之一的距离时。

    金火宗主堪堪归来。

    “宗主。”几个长老连忙走向金火宗主，低语了几声。

    金火宗主点了点头，看向萧逸的目光已然变了，“原来如此，我懂萧逸殿主的意思了。”

    几个长老面露疑惑，金火宗主同样低语了几句。

    几个长老闻言，先是一惊，而后恍然，“萧逸殿主要额外发放补偿给我们金火宗武者？…”

    “嘘。”金火宗主做了个噤声的手势。

    “不要打扰萧逸殿主了，由着他吧。”

    一个长老点了点头，低声道，“也是，说难听些，这里只一堆死人，萧逸殿主也没什么可图的。”

    “倒是我们小人之心了。”

    至此，再无打扰。

    ……

    数天后。

    东方家修养范围处。

    萧逸的身影，仍旧在那些灵棺前缓缓挪动。

    时不时，停顿几分。

    远处。

    东方太上，金火宗主等人，远远看着。

    “这都数天时间了。”琼宇宗主皱眉道，“萧逸殿主还不停下吗？”

    东方太上瞥了眼，“你们三人来我东方家范围，就是来急着催促萧逸殿主的？”

    “不敢。”三人连连拱手。

    六合宗宗主轻叹一口气，“老夫算是有些懂，为何萧逸殿主年纪轻轻却能执掌八殿了。”

    “而且八殿之内，还无人不服，个个景仰。”

    “对待我们各宗身死武者尚且如此，对待他们殿内的袍泽，可想而知。”

    金火宗主点了点头，“毕竟共经大战，同历生死。”

    “在萧逸殿主看来，这些个身死的各宗武者，已然是他认可的袍泽了吧。”

    “重情重义，莫过如此。”

    一旁，九霄剑君也在。

    九霄剑君远远凝望着，却连连叹气，“萧逸殿主的性格，永远是那种有苦自己担，不肯展露半分之人。”

    “他在灵棺前一步步走过，脸色轻淡，但实则，心里头定是极不好受吧。”

    “他以为自己掩饰得很好，未有半分脸色展露；但他那沉重脚步，在灵棺前的亦步亦趋，以及下意识地伸手抚摸棺木边缘，却恰恰出卖了他心头最真实的想法。”

    东方太上看向萧逸的目光，同样变了，似是在看一个出色到极点的自家天骄。

    “老夫虽与萧逸小友相处时间不多。”

    “但自他现身八宗要塞开始，面对诸多质疑、污蔑，他终归是那等连半句解释都懒得说的人。”

    “难怪中域上，属于他的谣言满天飞。”

    “如此出色的年轻人，若是我东方家族人，该有多好…”

    “罢了。”东方太上摆摆手，“不要扰他了。”

    “他而今，恐怕也不想被打扰，只想静静吧。”

    数人，缓缓转身离去。

    远处。

    萧逸缓缓走着。

    此刻的他，脸色平静，但心头早已乐开了花。

    他已然能感知到自己体内控火兽的‘金色’光芒又浓郁了几分。

    ……

    这一次，整整七天后。

    萧逸方停下了‘吊唁’。

    体内控火兽，除却‘犄角’是耀眼金色外，其余身份部分也已然尽皆展露出些许金色光芒。

    虽很淡，但却是一次整体的提升。

    控火兽以前单单深黑色时，其控火御风能力已惊人无比，而今，哪怕只提示些许，却是质般之变。

    当然，萧逸心头除却喜悦外，毫无波澜。

    确实是人死如灯灭，这些各宗武者的尸体，其内武魂力量本来就会缓缓溢散天地。

    既如此，还不如被他的太阴太阳之眼尽数吸收了。

    ……

    议事厅内。

    萧逸‘辛劳’了这么些天，走了那么些天，好不容易才能坐下，抿一口香茗，歇上一歇。

    金火宗主三人，此刻已在议事厅内等待着。

    萧逸缓缓放下茶杯。

    金火宗主率先迫不及待地张口，“萧逸殿主…”

    萧逸轻声打断，“要救醒你们家老祖，不是没有办法。”

    三人闻言，脸色大喜。

    “不过。”萧逸顿了顿，“短时间内做不到。”

    三人喜色一滞。

    琼宇宗主明显面露怒色，“难不成又是那句等你成为魔祖？”

    “那得多漫长的岁月？数千万年怕都未必能成。”

    萧逸脸色一冷，“不喜欢待在这里，可以出去。”

    “我。”琼宇宗主听着这冰冷话语，脸色一变，恹恹地坐下。

    萧逸再度缓缓张口，“不必等我成为魔祖。”

    “大概百年时间即可。”

    “百年？”三人眼眸一亮，那倒不是太长的时间。

    不，甚至是，那不过弹指一瞬。

    金火宗主带着笑容道，“不知能否再缩短些时间？”

    萧逸脸色轻淡，“我魔门护法幻天魔帝的手段，你当是那些拙劣技俩？”

    “他烙下的手段，天底下，谁能轻易解去？”

    “本殿主而今虽有办法，但却也要一番不短时间的准备。”

    “那是那是。”金火宗主连忙赔笑。

    “那不知萧逸殿主口中说的，是何等办法？”

    “可否告之？若是我们能帮忙的，定当尽力而为。”

    “事涉老祖，我们定不敢怠慢半分，也好为萧逸殿主分担几分。”

    “不必了。”萧逸沉声道，“怎么，怕我骗你们？”

    “魔门秘法，你要我泄露给你们？”

    萧逸腾地一下站起身。

    “不敢。”三人连道。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。