    不知不觉，来到黑角域，已经过去一个月的时间了。

    前一段时间，八扇门的地盘，如今是越来越大了，几乎都已经能和药皇韩枫的枫城相比了。

    至于周边的小势力，都是悄无声息的消失了...

    而前几天不久，甚至就是血宗的地盘，都已经被吕柒给吞并掉了。

    而且，在灭了血宗的同时，吕柒还得到了三千雷动和净莲妖火的残图。

    即便是韩枫的枫城领地，如今都不如“八扇门”的庞大了。

    黑角域在连续发生灭门之事以后，剩下的一些隐世势力和一些冉冉升起的新星势力，组成了一个联盟。

    这个联盟，便是针对八扇门的！

    八扇门发展的太快了，根本前段时间有人说这八扇门内，可不单单是一个八星斗皇的海波东，甚至还有着一位更加强大的八星女斗皇了！

    没错，前不久，云韵也成功达到了八星斗皇的层次。

    而且，加上这段时间得到的地阶风属性功法，以及吕柒的自创斗技，她的实力可是提升了几倍不止。

    海波东虽然也得到了地阶功法，可他却没有云韵、美杜莎这种的好运气，还能得到吕柒的自创斗技...

    小医仙的话，不是吕柒不想传授，而是她修炼的很专一，那就是毒。除了毒之外，她几乎无法在接纳其他的斗技修炼。

    ...

    如今的八扇门不仅仅只是地盘大了，经济方面的收益，也是更大了。

    之所以会如此快速的膨胀起来，自然是少不了商业女皇的功劳了。黑角域这个地方，经济更是大的离谱，即便是一些大陆强者都喜欢来这里销售一些无法卖出的东西。

    而在雅妃的管理和亲自登场下，那每天收入与的金额简直是夸张的离谱。

    而且，商业女皇，几乎仅仅只是一个月的时间，便是已经闻名黑角域了...

    ...

    吕柒所在的房间内。

    呲

    ~

    ~

    liu

    ...

    “看你这一脸笑容，今天收获又不小是么？”

    腿搭在她的香肩上，吕柒很是慵懒的问道。

    “唔..当然了~”

    雅妃媚眼一挑，不在吞/tu...

    而是看着吕柒回应道：“今天一天盈利了五十万，最近的收入越来越多了。这黑角域还真是一个捞金的好地方。”

    “不然的话，我放弃了整个西北大陆，来这里争夺一席之地做什么？”

    吕柒笑了笑，接着伸手轻抚在了雅妃的俏脸蛋上说道：“当然了，这些还都是你这个商业女皇的功劳了。”

    “那不知道宗主要怎么奖励人家呢~”

    “你想要什么样的奖励了？”对于雅妃的挑衅，吕柒已经没有太大的冲动了。

    在好的美食，也会有腻的一天。

    而且，天天“山珍海味”的，他早就不是当初的那般冲动了。

    可以说，如今不是那种倾国倾城的绝色佳丽，或者说是有着慕容乔姐妹一样的特殊的关联话，他一点兴趣都没有。

    主要太费人了这玩意....

    “宗主给什么，雅妃就要什么~”

    见此，吕柒笑了笑，给后一靠：“那就好好奖励你一下。”

    雅妃一愣...

    这是奖励她？

    但不管是不是奖励，她还是马上进入了状态之中。

    眼前的人，可以让她短时间成为一个商业女皇，同样的，也可以一夜之间让她沦为**...

    所以，即便是自己的功劳很大，但她也从未有过什么过傲的心理。

    女神一般的态度，那都是对待黑角域来捧场的“强者”们该有的騒姿态。可在吕柒这里，她和女神那是一点都不沾边。

    看着雅妃进入角色，还不断的给自己最大的“成就感”吕柒只能说，这智商，即便是没有天赋，未来也必然会是大陆顶尖。

    就算是丹药砸，他不也得给她砸到斗圣的层次去？

    ...

    迦南学院内院。

    “听说了么，黑角域如今发生了很大的变化，那黑印城出现了一位商业女皇，据说每日的收入，都抵得上一些黑角域大宗门一个月的收入了。”

    “听说了，听说了，而且，我可还知道，那狐媚一样的女人，可是如今黑角域之中的第一美人了。”

    “...”

    第一美人，并非只是需要长的漂亮，才能得到的称呼。

    还是需要一些成就加成的。

    萧炎修炼完毕回来的时候，正好听到了对方的诉说，不过他却不是很在意。

    而听到“米特尔雅妃”几个字的时候，萧炎顿住了！

    米特尔雅妃，狐媚一样的美人...

    这让他有一种肯定，就是他认识的那位红颜！

    虽然不知道米特尔家族是怎么发展到这里来的，不过，他想要去见一见...

    在萧炎看来，凭着他和米特尔雅妃的关系，必然是可以得到一些帮助的。而这个帮助，自然就是一些修补灵魂的奇珍异宝了。

    没有了药老的帮助，修炼虽然并不慢。

    可是，明显也没有快多少，一直到了现在，萧炎也还不过才达到了九星大斗师而已。

    一直都没能晋级斗灵这个层次。

    这样下去的话，他岂不是一辈子都无法报仇雪恨了？

    还有，薰儿的离开，以及她的等待，都让萧炎明白，绝对不能这样拖延下去。

    若是这般持续下去的话，他还哪有未来一说，薰儿又何时能够见到了？

    想到了，萧炎便是准备去做，现在他需要前往一趟内院导师所在的地方，请个假期...

    在萧炎背后的不远处，萧玉一脸憎恨的望着萧炎离去的背景。

    她收到了萧家大长老，也就是她爷爷的来信，因为萧炎的关系，萧家现在就龟缩在了一个小镇子之中。虽然不受任何的欺凌，可是没有什么资源的小镇子，代表着什么？

    代表着萧家的未来，异常的渺茫！

    而这一切，正是因为萧炎自不量力，招惹云岚宗这个庞然大物所造成的。

    她和萧媚、萧宁，都是恨透了萧炎。

    只可惜，三人加在一起，却也未必能是对方的对手，而且，迦南学院之中可不允许互相残杀的。

    不过，萧玉却也是一直在找着各种各样的机会，总之因为大长老的特别水分灌输的关系，萧炎就是萧玉心中一个十恶不赦的萧家罪人。

    她不是没有给过机会，可是萧炎却是一副断绝了关系也好的态度...

    ...

