    第5431章

    谢梦瑶脸色难看，缓缓开口道：“宁小贝，你别以为这样威胁我，我就会答应你。”

    “威胁？”

    宁小贝笑了。

    “谢大小姐你误会了，这怎么能是威胁呢？”

    “这是我的示爱啊！”

    “我这些日子，可是竭尽所能的调查你的过去啊。”

    “你要好的同学、曾经的朋友，还有反目的闺蜜......”

    “这些人来自天南地北，而且基本上都不知道你谢大小姐的身份。”

    “要把他们找到，有点困难啊！”

    “我准备给他们一人发一份邀请函，请他们来参加一个活动。”

    “一人给他们一百万的佣金。”

    “要么，是来参加你的婚礼，要么，是自己变成尸体......”

    “不知道你谢大小姐，怎么选呢？”

    宁小贝话语无比的平和，但是那种阴狠毒辣的味道，却怎么都掩饰不了。

    他说出的话里面不带威胁之意，但是却又有难言的杀意蕴含其中。

    谢梦瑶冷冷道：“宁小贝，你以为你用这些人威胁我，我就会向你妥协不成？”

    宁小贝哈哈一笑，道：“不愧是金陵大名鼎鼎的赤练仙子！”

    “就连自己过去的好友、同学、闺蜜的生死都不放在眼里！”

    “这份心性，我不如你啊！”

    “这样吧，我再给你提一个醒。”

    “明天这个时候我等不到你来我的酒店和我聊聊天，看看电影。”

    “那么不好意思......”

    “这些人，都死定了！”

    宁小贝的声音里带着几分志在必得。

    谢梦瑶俏脸上都是怒意：“宁小贝，你放心好了。”

    “他们有个三长两短的话，我会让你垫在她们的棺材板下面的！”

    “怎么？你想要弄死我？”

    “你敢吗？”

    宁小贝嗤嗤的笑着。

    “谢梦瑶，大家都是成年人，能不能成熟一点。”

    “你难道不知道，如果你动了我意味着什么吗？”

    “不需要我亲自出手，你们金陵谢门的人，就会把你送到我们宁家来请罪！”

    “你呀，还活在过去的时代，以为五大隐世门阀能够和过去一样只手遮天。”

    “可是现在，是十大顶级家族的年代啊！”

    “我们宁家，才是大夏唯一的天！”

    谢梦瑶冷冷道：“你放心好了！”

    “大不了我一命还一命，抱着你一起死！”

    宁小贝笑道：“好啊，那就一起死啊！”

    “反正石榴裙下死，做鬼也风流......”

    说完之后，对方就直接“咔嚓”一声挂了电话。

    谢北海刚要说什么，但是他的手机也剧烈的震动了起来。

    他拿起来接听片刻，就是脸色一沉，道：“谢总，我们在海外的几艘货船都在加勒比海被劫持了！”

    “有人联系我们，要求一百亿的赎金！”

    “否则的话，撕票！”

    说到这里，谢北海眸子里也是闪过怒意。

    “宁小贝这个王八蛋，是志在必得！不死不休啊！”

    “只是，想要得到女人，就得靠真心！”

    “他这样做，显得太过龌龊了，丝毫没有世子大少的风度！”

    “要不然，我们报官吧？”

    “龙殿、龙门、龙狱、龙卫，我就不信没人能替我们谢门主持公道！”

