
　　巴黎和会签字的情况很快传了出来，而日本方面最后那戏剧性的一幕，却是被人们不停提起。

　　这个消息很快随着电波传回了国内，国内民众沸腾，可谓奔走相告，这是中国近代以来唯一一次外交胜利，至于其中的细节，人们并不了解，但是这并不妨碍人们为国家的胜利而欢呼雀跃。

　　人们再次纷纷涌上街头，这一次已经不再是呐喊抗议，而是欢呼，为中国的胜利而欢呼，为中国扬眉吐气而欢呼，为中国能够洗刷耻辱而欢呼。

　　在这一刻，顾维钧，成为了民族英雄一样的人物。

　　慢慢的，人们又知道了一个叫约瑟夫.沐.威廉姆斯的名字，就是这个英国贵族、西班牙公爵，在这次的和会上，不予余力的帮助中国，中国才会最后取得胜利。

　　在这一刻，威廉姆斯成为了所有中国人认可的外国友人。

　　事情还没有结束，许多细节需要完成，沐阳与顾维钧一起与日本外相内田康哉谈判，针对沐阳提出的条件，双方进行了友好的磋商，最终，日本失去了中国的最惠国待遇，取消了庚子赔款，减少东北驻军，还把台弯也送给了沐阳作为私人领地。

　　沐阳承诺提供日本足够的药物，至于日本提出的在本土建立药品工厂的要求，沐阳拒绝了。说实在的，沐阳是真不相信日本人的节操和人品，还是远离他们比较好。

　　沐阳接下来，直接把台弯的主权移交给了民国政府，不过却保留了土地权利。

　　这是个什么概念呢，就是说主权归了民国，但是现在整个台弯岛，所有的土地，都归属沐阳私人所有，当然，还有一些其他优惠条件，例如不纳税等等。

　　但是只要中国能够收回主权，其他的，基本上都可以忽略不计，毕竟台弯本来就是日本送给沐阳的，沐阳能够把主权移交给中国，已经算是仁至义尽了。

　　而沐阳保留土地权，也主要是为了自己的任务，这个可是计算在任务完成度里面的，沐阳自然要争取，要不然他还真可能直接把台弯送给民国呢。

　　而且台弯的土地全都属于沐阳私人所有，只要沐阳强大起来，其他国家还真的不敢再次入侵台弯，可能这也算是一个好处吧。

　　“现在西班牙的药品够用一段时间，告诉在西班牙药厂的埃尔弗，让他专门给日本生产药品，不过要记住，把特效药的药量减少七成，这批要全部给日本，等以后在生产西班牙药物的时候，比例在换回来。”

　　沐阳让克莱尔去把自己的意思转达给埃尔弗，沐阳不好不给日本药品，但是他也绝不会给他们好药，难道治好了病，还让他们来打中国吗，沐阳可不想做东郭先生，让这条蛇苏醒之后，反首给自己来上一口。

　　而且沐阳还决定，没事的时候，就给日本来一次人工投放病毒，然后收割一遍利润，其实这个生意可以做的长久一些，没必要只做一次买卖。

　　日本送来了药品的预付款，这是沐阳极力要求的，日本打算最终采购500万人以上的药品，沐阳就要求他现在直接拿来250万人的货款，这事儿霸道没边了，日本人还只能捏着鼻子认了。

　　整整24吨黄金啊，虽然沐阳的库房里，还放着从日本人那里抢来的600多吨黄金，但是当看到这么多黄金摆在一起的时候，沐阳表示，依然很兴奋。23sk.Com

　　看着这些黄金，沐阳想到，“小日本，爷爷有的是时间，咱们慢慢磨吧。没准到几十年后，日本岛上的日本人数量大减，他们能不能去侵略别人不好说，别被邻居把他侵略了也未可知呢。”

　　哈哈哈哈。

　　小朋友们，领奖的时间到了。

　　沐阳怀着激动的心情，点开系统面板，现在系统面板中的任务栏中，有两个任务并排在那里。

　　“家族的荣光。”完成。

　　“国家、地位、外交。”完成。

　　沐阳用有些颤抖的手，好吧，这里没有手指，沐阳直接点选了完成按钮，两个任务同时被完成。

　　“家族的荣光”，任务完成，宿主取得成就，

　　地位：西班牙公爵、英国男爵。

　　金钱：3384.2968万英镑。

　　土地：39787平方公里土地。

　　赶紧点开奖励栏。

　　宿主“家族的荣光”任务完成度高，获得技能奖励如下：

　　绝对防护：一分钟内绝对防护，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主被动双向模式，遇到宿主生命危险时可自动开启。

　　跳跃飞行：以跳跃滑翔的方式前进，每次距离1000米，可连续三次，每次使用后需要冷却时间7日，主动模式。

　　隐身术：隐藏身形和气味，不具备穿越墙壁能力，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主动模式。

　　力大无穷：可瞬间爆发出本身体能的5倍力量，可随着宿主能力提升而提升，每次使用后需要冷却时间7日，每次一分钟，主动模式。

　　狂喜，沐阳简直要疯狂了，他留着哈喇子盯着这四个技能，虽然都有着限制，但是都是那种变态逆天的能力，每一个沐阳都不想放弃。

　　天啊，为什么不给多几次选择的机会，难道系统你不知道，看得到吃不到，是一种最大的折磨吗。

　　沐阳考虑了好长时间，每一个都不想放弃，最后决定，先看看其他选项内容。

　　宿主完成“国家、地位、外交”任务，奖励如下：

　　“演讲技能、黑鹰直升机（附赠直升机驾驶技能）、开锁技能、游戏精通。”

　　沐阳发现，技能的差别真是非常大，看来系统这次算是爆发一次，接下来又变正常了。

　　打开说明栏。

　　“欧战世界系统任务全部完成，将在30天后开启新任务。在此期间，宿主可自由穿梭抗战世界、欧战世界。”

　　欧战世界这就算是通关了，不过沐阳表示，自己又获得了一个世界，虽然不能继续获得技能，但是作为另外一个基地也不错，毕竟自己在欧战世界，权力地位要远大于抗战世界，如果要准备一些大宗物资的话，自己在这里比抗战世界还要方便。

　　如果没事的情况下，自己还可以过来玩玩经营类游戏，也是一个不错的休闲方式。

　　点开场景世界栏，突然发现里面现在躺着两张场景世界卷，哈哈，系统竟然又送了一张，真是不错。

　　自己完成了两个任务，沐阳估计是因为自己“家族的荣光”任务完成度高，所以获得了场景世界卷。

　　这可是好东西，先留着，以后想到什么场景世界在用。

　　点开杀戮榜，沐阳发现没有奖励，只能悻悻的关闭了杀戮榜。

　　但是沐阳又想到，难道自己在日本释放病毒，杀死那么多人，就不算数吗，沐阳转念又想到，可能自己的那种行为，还真的不会被判定为合理行为。

　　杀戮榜上有明确说明，必须是对敌时，杀死对方才能记录杀戮榜，滥杀无辜是没有记录的。

　　估计系统把自己在日本释放病毒，毒杀几十万平民的行为，判定为无效数据了。

　　不过没关系，反正自己已经爽过了，不给奖励就不给奖励吧。

　　现在，还是考虑一下自己究竟要选择什么奖励吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第217章：奖励大丰收免费阅读。https://xs.23sk.com 