
    第1529章截取一道龙运

    两人的视线，齐齐盯住了苏浩，那满头的紫发，让他们眼中冷光更为的浓厚，就是此人，杀了他们的嫡系。

    起初，他们真的是生出了担心，若是此人天赋如此可怕，那太苍山一万个不会交人了。

    哪怕是他们的山主亲自来，怕是也难以让得太苍山松口。

    毕竟，妖孽极其难寻，一旦培养起来，便可能让的整个门派，跟着更上一层楼。

    当代太苍山之主，燕南风，在其年轻时，太苍山并无现在的地位，甚至是在五山之中，乃是名副其实的垫底存在，倍受屈辱。

    而在燕南风崛起后，展露超凡天资，力压北仙域群雄，以一己之力，将整个太苍山，拉到了五山前列，风头无两。

    一名天骄，尤其是荡起圣光的天骄，那巨大的价值，值得一个宗门，付出一切去守护住。

    哪怕是得罪五山，太苍山都不会怕，何况此事只是他们两山的事情。

    甚至是，说到底，只能算是叶，云两家的事情。

    北冥山与灵云山，不可能全力为他们讨公道的。

    当然，如今这妖孽已经得到证实，不是紫发，那他的价值，便是大打折扣，在他们咄咄相逼下，太苍山应该不会一意孤行。

    这根本不值得。

    江丰目光闪烁，已经有了放弃之意，毕竟，这个人不是妖孽，没有必要为此而公开翻脸。

    齐长老察言观色，立刻传音道：“江师兄，你的决断是对的，我们不能为了一个毫无价值的人，而影响了和北冥山与灵云山的友谊。”

    江丰目光闪烁更多，眼神扫了一眼苏浩，已然生出放弃之心。

    叶无极，云万峰嘴角一扯，得意上前，冰冷的气息，从体内浩荡而出，今日谁也救不了你！

    然……

    “轰！”

    就在这时，那内峰之中，一道巨大的baozha之声忽然响起，当即便是让得所有人的脸色大变。

    下一刻，无数道目光注视而去，眼神之中的震惊，更为的可怕。

    便见在那内峰之中，无数的碎片腾空而起，从那碎片的痕迹可以看出，那是道运碑。

    江丰等震撼，道运碑怎会炸开？

    而不等他们查看，随着那些碎片的飞起，在那内峰之中，一道金光再度出现。

    这金光澎湃无比，比之那万年来的第七道光更为的可怕，随着时间的推移，越发的浩瀚，照耀了整片苍穹。

    江丰等神色越发的震惊，哪怕是那些弟子，全部生出颤抖，道运碑炸，第八道光出现。

    而且，这道光似乎比起以往的光，更为的浓厚。

    甚至是，在他们望去后，那光真的像是一大片金色的祥云，悬挂在苍穹之上。

    而且，随着浓厚，那祥云似乎变化，衍化万千，变幻出龙尾，龙身，龙头，龙爪……

    一条浩大的金龙，在祥云之中冲出！

    “这是……龙运，是谁截取了我太苍山的一道龙运？”江丰骇然道。

    这可不是小事。

    此地道运碑，和太苍山龙运连接在一起，任何弟子去测试，哪怕是那第一弟子，也只能让得太苍山道运增加。

    但，也有例外！

    那唯一的特例，以个人之力，成功截取了太苍山的一丝龙运。

    便是当代太苍山，最为德高望重的存在，那名山主！

    他乃是旷古奇才，以一人之力，让得整个太苍山地位天翻地覆，成为在五山道统之中，都是德高望重的存在。

    当年，他测试，便是靠着自己的天赋，将整个太苍山的道运都是压盖了下去，从其中截取了一道。

    一人压盖一山，简直是可怕！

    自此，燕南风的传奇开启，步步高升，直到成为山主，让得整个太苍山光华万丈。

    这是一个奇迹。

    不可复制。

    没想到，如今又有人成功截取了一道龙运。

    “难道是她？”江丰眼神看向萧云儿，若是如此，他们还是小看了这少女的天赋，她可怕无比，堪比当年的山主燕南风。

    这种人，必须拉拢进入太苍山，哪怕是为了整个宗门的发展，也必须拉拢。

    毕竟，她得到了太苍山的一丝道运，若是失去，或是让她进入别的势力，那太苍山的道运，便是成为了别家的滋补。

    损失巨大！

    不只是他，冷千寒，齐长老，乃至周围道院长老，全部将目光盯住了萧云儿，有震惊，有羡慕，也有浓浓嫉妒！

    也在这时，那高空上，金色祥云衍化的浩大金龙，向着此地俯冲而来，传达下的不是浩大威压，而是无比的圣洁之气。

    众人在这金光笼罩下，都觉得整个人气息浩大起来，似乎修为，天资，道运都在增长，妙用无穷。

    震惊之色更大，羡慕之人更多，难以想象这道金龙吸收，好处将是何等的恐怖。

    所有人再次盯住萧云儿，那金龙即将俯冲而下，扎入她的体内。

    而到时，她将是无法想象的耀眼。

    第二燕南风！

    然……

    “轰！”

    金光俯冲而来，降落而下的同时，却是让的所有人狠狠一颤，露出无比的意外之色。

    江丰，齐长老，叶无极，云万峰，全部是目瞪口呆。

    那金龙不是钻入萧云儿体内，而是……紫发！

    是他截取了太苍山道运！

    冷千寒目光大亮，虽然震惊，但并不觉得意外，以苏浩的天资，做到这一步，似乎也是情理之中！

    “江师兄，此人可保？”冷千寒传音问道。

    “不顾一切，全力保下！”江丰郑重道。

    “齐师兄，此人可保？”冷千寒眼神看向齐长老，在后者脸色难看下来的同时，道：“不如，我们把他交出去，为了太苍山大局着想？”

    这话，带着浓浓的揶揄，让得齐长老，暗中咬牙，却是不敢多说。

    开国际大玩笑，现在他若是敢将紫发推出去，明日燕南风，便敢砸碎他的道场，顺便一巴掌灭了他。

    至于北冥山叶无极，灵云山云万峰，眼神闪烁之后，目中露出绝望，带走苏浩，那根本不现实了。

    他比之那妖孽少女，更为的可怕。

    有望成为第二燕南风！
