    “三条尾巴还是不够吗？可恶，难道又要变成那个样子。”漩涡鸣人想起当时和刘皓战斗时候变成四尾的样子，他也是有点抗拒，他不想老是依靠九尾的力量面对强敌，只可惜这个时候轮不到他选择。

    除非他是幻术大师，幻术造诣有宇智波鼬这种级别的，否则单靠忍术和体术是无法对大蛇丸造成什么巨大的伤害，因此只能将尾巴开下去。

    轰隆！

    第四条尾巴的出现立刻将方圆二十米的树林变成了一个光秃秃的地面，变成四尾的漩涡鸣人还是没有失去理智。

    砰！

    四尾漩涡鸣人已经变成了一只小妖狐的样子，手臂在地上猛然一锤，大地猛然震动了一下，九尾查克拉爆发出来的力量绽放了一个冲天的光芒，将无数条口吐利箭的毒蛇全部给毁掉了。

    大量的沙尘也伴随着光芒冲天而起，让在附近的大和不得不使出木遁将个身体稳固住，至于春野樱早早就跃到了大和身后的一棵大树后面，因此没有也没有受到波及，夕日红则是最潇洒的，站在原地根本没有受到一点影响。

    “大蛇丸，难道你就只是达到这种程度？”夕日红看着下方的大蛇丸，有点失望的想道。

    “潜影蛇手。”大蛇丸看到扑面而来的妖狐之爪，使出了潜影蛇手，只可惜毒蛇才触碰到妖狐之爪就被九尾查克拉给蒸发了。

    “哼，蜕变之术。”大蛇丸略微一惊，不过很快就随意的笑了起来，从嘴里吐出了一个新的大蛇丸，而且双脚变成了一条蛇尾。

    让大蛇丸如同一条游走在大地的毒蛇一般，速度居然变得十分之快，一下子就来到了漩涡鸣人的面前一拳打了过去。

    “嘿。”漩涡鸣人那一张黑色的脸庞居然露出了一丝古怪的笑容，他开到四条尾巴之后在没有失去理智的情况下可是发现了自己多了很多特殊的能力。

    被打中的四尾漩涡鸣人根本没一点担心，一点在四尾漩涡鸣人的后背又出现了一个四尾漩涡鸣人，妖狐之爪一下子将大蛇丸撕成两半。

    只可惜，大蛇丸的弱点是在精神也就是灵魂方面，起码在他不使出底牌的情况下还有不将因为转生之术造成的灵魂损伤修复之前还是有着这个弱点，而其他方面几乎就是不死不灭的。

    身体被撕成两半的大蛇丸居然通过大量的毒蛇重新连接在一起，让四尾漩涡鸣人的攻击没有一点效果。

    “吼！”漩涡鸣人在没有失去理智的情况下可不敢打持久战，因为他很清楚的感觉到开到四尾之后开始对自己的生命力造成影响，也就是说漩涡鸣人必须速战速决，否则到了四尾开始，他开启的时间越长，对他的生命力造成的影响就越大。

    不过幸好漩涡一族的人生命力和身体方面是极为强大旺盛的，是作为九尾人柱力最为适合的人选，加上他作为九尾人柱力，和九尾一起生活了那么多年，对九尾查克拉的免疫力还是很强的。

    起码在四条尾巴之前的九尾查克拉对他的身体和生命力是无法造成任何损伤的，反而是对他的一种帮助，也只有达到四尾开始，他对九尾查克拉的免疫力却是不够强大了。

    除非他的身体素质不断提升，还有不断开启九尾查克拉，提升免疫力和抵抗力，否则是没办法再次提升对九尾查克拉的免疫力。

    当然如果九尾妖狐主动帮他控制九尾查克拉，让九尾查克拉不会对他的生命力造成影响和伤害也是没问题的。

    只可惜这种情况出现的几率无限接近于零，他被四代火影封印在他的儿子身体里面，给力量他保住漩涡鸣人已经很好了，哪里会主动帮他控制九尾查克拉不对漩涡鸣人的生命力造成影响。

    如果不是人柱力死掉，尾兽也会死掉的话，九尾妖狐才懒得管漩涡鸣人的死活。

    漫天查克拉小球出现，在上次战斗对刘皓使用过一次的他这一次使用起来速度更快了，一下子将九尾查克拉还有他自身的查克拉集为一体紫黑色球体吞进嘴里，根本不给大蛇丸惊讶的时间直接使出了尾兽玉。

    “这个东西很危险，秘术三重罗生门。”大蛇丸也顾不得惊讶，他没想到漩涡鸣人使用尾兽玉的速度那么快，简直不像是第一次使用，于是三道罗生门立刻出现。

    呼！

    砰！

    在三道罗生门出现的同时一颗如同能量球一般的尾兽玉直接打在了三道罗生门身上，巨大的碰撞声回旋在整个树海之中，尾兽玉碰撞爆炸产生的冲击波使得方圆几百米的书海被炸平了。

    “没想到三重罗生门都出现了，更让人难以置信的是三重罗生门都无法防御住这样的攻击，真是可怕。”

    隐藏在密林之中的药师兜看着罗生门从出现到消失不过是一瞬之间忍不住发出一声感叹声。

    “幸好我刚才逃得快，不然的话就危险了，奇怪了，照理来说就凭那个使用不过是一堆木头的人，还有春野樱和夕日红怎么可能会有一种无形的危机感笼罩在他的身上，如果不是逃得快我就会是一个死人，真是奇怪。”

    药师兜是无法察觉到夕日红的实力，但长年作为金牌反骨仔和卧底的他无形之中锻炼出了一种对危险和死亡的敏锐触觉，在刚才他就是察觉到了这种感觉，于是才立刻逃走，只可惜他是根本不可能猜到带给他这种感觉的就是夕日红。

    “居然有那么大的破坏力，就算是三重罗生门也挡不住，而且罗生门已经抵消了那么多了，打在我的身上居然还是那么的厉害。”

    烟雾缓缓的散去，大蛇丸好像已经死了似的躺在地上，只是他的心中却是在想着自己的事情。

    嘶！

    咔嚓！

    四尾漩涡鸣人脚下的土地突然破开，一把锋利会不断伸长的长剑刺在了他的胸膛上将他整个人刺飞出去，直接跨越了树林撞在了天地桥边上的陡壁上。

    “红老师，鸣人不会有事吧。”作为自己的队友又是自己的朋友和同伴，春野樱可不想漩涡鸣人死在大蛇丸的手里，只是她知道自己实力是进步了很多，但是面对大蛇丸这种级别还是不够看。

    ..

