
　　第360章爆发

　　“我滚出去？天籁小说网

　　我告诉你，老子还不干了呢！”

　　李圣杰瞬间爆发了。

　　事实上他早就不想在这里带着了，一个人，哪怕是老实人天天受委屈也承受不住不是？

　　更何况现在还有宁天羽的出现。

　　说实话，就是宁天羽不来，这种情况也早晚会发生的。

　　“不干？

　　我告诉你，你的所有资料可都在我们这里压着呢！没有我们，你还能干什么？

　　难道出去当服务员，出苦大力？”

　　谷院长冷哼一声。

　　这就是他拿捏李圣杰的底气所在。

　　毕竟没有档案关系，谁会承认李圣杰的本事？

　　到时候别说是找正经的工作了，连社会保障之类的调动都是个大问题。

　　谷院长完全有各种手段来对李圣杰强加限制！

　　事实上对李圣杰的本事，谷院长还是很信赖的，甚至也会悄悄将一些疑难杂症扔到他这里来，最后再询问患者，依方制药。

　　说白了就是将李圣杰当做摇钱树而已，还不用付钱的那种。

　　可想而知这等行径有多鄙劣了。

　　在这样的前提之下，李圣杰怎么可能轻易的离开，说走就走？

　　“那刚巧了，我倒是不需要这些资料。”

　　宁天羽忽然开口说道：“资料是死的，人是活的嘛！”

　　听到宁天羽的话，谷院长挑了挑眉头：“你又是什么人！”

　　说完鄙夷的看了宁天羽一眼，装作一副苦口婆心的模样：“我说小李啊，这年头骗子横行，你可别什么人的话都相信，这世界没有你想象的那么单纯！”

　　“那也没有你们营造出来的那么黑暗！”

　　宁天羽淡淡的回呛了一句。

　　“你！”

　　谷院长面色一沉，该有的院长威仪拿了出来：“我告诉你，说话要讲求证据！你是哪个单位的？

　　敢不敢说出来？”

　　“我有什么不敢的？”

　　宁天羽冷哼一声：“我是天宇集团的宁天羽，你如果有什么想要问的，随时恭候！”

　　“天宇集团？

　　不就是那个……”

　　话说到一半，谷院长说不下去了，瞬间睁大了自己的眼睛，而后如同看到了怪物一般看着宁天羽，指着他的手都开始下意识的颤抖起来。

　　“宁总？

　　是您么宁总？”

　　谷院长忽然变得极为热情起来，那模样都恨不得跪在地上给宁天羽舔鞋子。

　　作为医疗口的人，现在谁不知道宁天羽的名字呦！特别是他们这些大医院的院长，都巴不得能和天宇集团合作呢！

　　研究院的项目终究不是个空壳项目，到时候是会有各种高端技术产出来的。

　　能够率先得到这些技术，也就意味着他们医院有机会获得更大的利润，他们这些做院长的既可以把钱赚了，又可以享受人人称赞的美名，岂不快哉？

　　谷院长态度一百八十度的大转变直接让李圣杰看懵了。

　　他承认今天自己一方面是压抑已久的怒火爆发出来，另一边面也有赌的成分。

　　虽然他不擅长人际交际，但现在看谷院长那一脸跪舔的模样，他也能明白自己是遇到真人了。

　　“明天收拾一下来公司找我！”

　　宁天羽对着李圣杰笑了一下，而后直接推开了谷院长，从他身边走过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第360章 爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 