    “胡扯，都是胡扯。”林晨面对镜头，强势到底，沉声说道：“各位难道就没有女家属吗，难道女家属不能和各位有亲近的举动？”

    这一幕，通过直播传遍煌真帝国。

    林晨的强势带着无与伦比的自信，当即就给所有人来了当头一棒。

    女亲属？

    他不是家里的独子吗？

    难道那个美女是他妈？

    而现场众多记者双眼一亮，他们才不会管林晨究竟脚踩几只船，他们想要得到的是爆料。

    一个个的顿时激动起来，争相恐后的提问。

    “请问林先生那个美女是谁？”

    “林先生能否讲清楚一些？”

    “众所周知林晨先生是家中的独子，并且也没有堂姐堂妹，请问所谓的女亲属是哪里来的？”

    台下的记者询问当下人们最为关心的话题。

    林晨嗤笑一声，道：“我难得趁着订婚在即，给自己放松几天和表妹来国都玩几天，没规定表亲就不能是亲属吧，我这里有证据各位不妨看一下。”

    一台投影仪早已经准备好。

    津市民政局出的关系证明、动车证明、青少年时的合影证明。

    国都两家大型医院出具的权威性DNA证明。

    所有的证据都指向林晨和马晓月有极高的血缘关系。

    当下所有人都无语了。

    尼玛的，竟然是这种关系！

    而帝国上下则一片哗然。

    居然是表哥和表妹的关系？

    这.....

    一下子林晨的人气蹿升，依然是那个高高在上，如同神明一般，光芒万丈的林晨。

    还是那句话，能够黑他的，只有太阳！

    现场，又有记者提问道：“请问林先生，这是不是一起恶意的针对，恶意针对你和秀儿小姐的订婚？”

    林晨说道：“我的人正在调查取证当中。”

    然后一场新闻发布会也就匆匆的结束了，这对于记者们来说是一个需要报道的大事情。

    ........

    这边。

    经过技术部门的调查，首先就锁定了几个可疑人。

    而这些人普遍属于国都公子哥系列。

    “奇怪了，我和林晨也不怎么在国都，不可能结怨的啊。”姜秀儿有些莫名所以。

    名单上，全部都是国都的公子哥。

    要么是新闻公司，要么是网络公司。

    “我们现在该怎么办？”

    “抓起来，全部审讯。”姜秀儿神色一冷。

    国都警方听从长公主姜秀儿的安排，迅速出击。

    一队队精干的干警在半天不到的时间就已经将所有嫌疑人迅速抓捕归案，并进行着审讯。

    一群国都公子哥惊慌失措的坐在审讯室，自从林晨高调的召开了新闻发布会之后，他们这些人就已经快要吓破胆子了。

    如今只能祈求，这些警察更够看在是为姜语儿办事，从而放过他们这些人。

    毕竟他们还有大把的美女没有享受。

    某警官恐吓道：“说吧，不然就以叛国罪论处。”

    某公子哥十分配合，内心一阵发颤，惊恐道：“我说，是语儿小姐让我这么干的，她说这是考验我的机会。”

    这么一说，众人大惊失色。

    即便接触不到姜语儿那个层次，许多警察也或多或少听说过姜语儿的事迹。

    据说是一个十分乖巧的小姑娘。

    绝对不可能是她？

    秀儿小姐可是她的亲姐姐！

    而其他公子哥被前面的那位老兄一说，纷纷有了几分些错乱。

    警官明显不信，又看向另外一公子哥，沉声相继询问。

    一番询问之后，所有人都愣住了，无论是审讯室内外的警察，还是那些公子哥。

    同时对多人许诺。

    办的漂亮就给追求的机会？

    办成了就会和他约会？

    许多人的脑海里不禁浮现出姜语儿文静的身影，并且嘴角还总会带着甜甜的笑容。

    绝大多数人都会不经意间沉迷她的笑、她的温暖，恨不得倾尽一生来守护她。

    可然而竟然全都是装出来的。

    原来姜语儿把他们这些人全部都当成了可以利用的舔狗。

    一个个的公子哥们当场崩溃，因为他们这些全部都成了舔狗，果然舔狗舔到最后会变得一无所有。

    而审讯室内外的警察则感觉世界观都奔溃了。

    这特么的是语儿小姐？

    尼玛，典型的绿茶婊一枚。

    唯独姜秀儿面露冷笑，果然是她！

    .....

    此时。

    皇帝府。

    姜明远坐在书房看着书，刻意不去想某些烦心事，例如最近传的沸沸扬扬的绯闻。

    不一会，姜语儿带着两个弟弟来到书房，她说道：“爸您身体不好，就不了。”

    “等秀儿，她刚打来电话要回来一趟。”姜明远叹了口气。

    他就已经知道姜秀儿为什么而来了。

    所有的矛头都指向乖巧的二女儿。

    即使自己不不愿追究这件事，希望是一个误会，但是以秀儿的脾气....

    姜语儿心不在焉。

    整整一天过去了，舆论被林晨的新闻发布会平息，而那几个国都的公子哥又突然联系不上了。

    姜秀儿很慌，事情超出了她所能预料的，也不知下一步该怎么走。

    眼下，听说姜秀儿突然要回来，她就更加的不安了。

    坐在椅子上，长发从肩膀滑落，遮住她那双漆黑的眼睛。

    许久，她才抬眸说道：“爸，我能不能也在书房看会书？”

    姜明远点点头，不再言语，

    姜语儿低着头，眸底更为怨恨、嫉妒。

    父亲从没在书房等过自己，然而现在却在书房等着姜秀儿那个野丫头，这究竟是有多重视她？

    总是这样，从小到大总是偏心那个野丫头！

    内心再度开始了无限扭曲。

    她就想不通，一个野丫头而已，居然也需要在书房等她？她也配？

    .....

    下午。

    姜秀儿带着林晨再度来到久违的‘家’。

    从佣人那里得知姜语儿和姜明远都在书房，姜秀儿冷笑一声，以为有靠山就不能把她怎么样了吗？

    她松开林晨的右手，沉着脸走到书房门口。

    “咣”的一声。

    门被暴力踹开。

    林晨站在身后，顿时就无语了。

    姜明远眉头都已经拧到了一起，原本内心的歉意消失的无影无踪，不悦道：“秀儿，你就不能学学你妹妹的乖巧？”

    姜秀儿挺不耐烦的，沉声说道：“我究竟是不是你亲生的，怎么，难道又想偏袒了？”

    姜明远被她打断，心里更为恼火，这是女儿跟父亲该有的语气吗？

    他近乎恼怒的说道：“我什么时候偏袒你妹妹了，我要是偏袒她，还会让你和林晨订婚吗？”

    姜秀儿侧眸，就见到姜语儿堪称教科书级别的文静，坐在沙发上低着头，一副娇羞小女儿状。

    她冷笑着向乖巧的姜语儿走去。

    “咚咚咚”

    有节奏的脚步声响起，且越来越近。

    姜语儿的内心开始慌乱、局促不安，因为对方的脚步声似乎与自己的心跳声完美契合，就像是踏在了自己的心上。

