    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    所谓上山容易下山难，如今阿璇面临的问题便是上述容易下树难。先前她蹲着看戏的时候，还不觉得害怕。如今这热闹看完了，她在往下那么一看，登时只觉得头昏眼花，两腿发软。

    这会娇气劲上来了，阿璇登时觉得眼眶都湿了，她是真怕。说实话她原本只是想爬树而已，抱着树干的话，肯定就没这么害怕。偏偏旁边这人生的这般高大，又非死活跟着，连累她也只能上到屋顶上躲藏。

    此时阿璇抓住一根比较粗壮的树干，一只脚试着去够树杈，想踩着下去。可她脚怎么都够不着，又怕动作太丑让旁边的人看了笑话。

    “顾姑娘，”宋寒川想了想，还是以客气称呼叫了她一声。其实他是知道亲近之人都唤她阿璇的，他方才动了动唇，可这两个字到底没喊出口。

    阿璇泄了气，知道自己没身后这人的帮助，是真下不了这树。

    于是她闷闷回：“叫我作什么？”

    “之前季铭便曾和姑娘说过，你额上的胎记乃是中毒之后毒素所致，他有法子可散了这胎记。”他抿了抿唇，此时直直地站了起来，身上那股不怒自威的气势又自带而来，“不知姑娘考虑地如何？”

    阿璇想着下树的事情，他却扯到了旁的上头，登时有些烦躁，再听他这口气，还如那天威胁自己的口吻一模一样，当即便讥讽道：“这胎记是好是坏，倒也不用宋公子你操心，左右日后也是我的事情。”

    其实阿璇更想呲哒他一句，反正又不用你娶我。不过她到底是个小姑娘家，面皮子还薄，不好说出这种话。

    不过这会宋寒川见她伶牙俐齿的模样，却是一点火气都没有，反倒是生出逗弄她的心思。他素来性子寡淡，如今能这般想，已是如千年铁树开花一般。

    所以他不紧不慢地踩着房顶的青瓦，一步一步地走到屋顶边缘，眼看着一只脚就要踩下去了。

    阿璇见他恍惚要从屋顶跳下去，登时便在不管不顾，伸手就去拉他，有些害怕地问：“你要干什么？”

    “顾姑娘既然这般厌恶我，我自然是早些离开，也好不让姑娘这般厌烦，”宋寒川淡淡解释。

    阿璇见他居然要扔下自己离开，登时在心中气得想要骂人，偏偏方才那般凌厉的对待人家，如今再低声下气，她实在是开不了这个口。

    宋寒川低头看着她扯着自己衣袖的手还没松开，心里到底还是忍不住得意，嘴上说讨厌，可这行动却是完全相反，可见连这样的小姑娘都学会了口是心非。此时他觉得自己到底是男人，又比她大了不少，左右也让忍让些。

    他稍微反省了一下，觉得自个同个小姑娘计较，确实是不太像话。于是他便开口道：“还是我带你下去吧。”

    阿璇这会不敢说旁的人，不过心里却打定主意，以后真是得离这人要多远有多远。自从碰上他之后，尽是些倒霉透顶的事情。

    于是两人这各怀心思的，只不过宋寒川还有些自得，觉得自己这英雄救美，应是做的极好吧。

    待下树的时候，阿璇难免要借着宋寒川的势下树，只是宋寒川将手递过来时，她却是伸手扶着他的手臂，即便身穿着月白锦袍，可是那精壮的臂膀却隔着衣衫都能让人清楚地感觉到那隆起的幅度。

    待两人再次踩着夹道墙壁上的青瓦时，宋寒川便低声说了句：“顾姑娘，在下又要得罪了。”

    阿璇微微撇过头，就感觉坚实地手臂绕过她的腰间，接着她整个人从失重一般飘落下去。她是闭着眼睛下去的时，可宋寒川却能清楚着看见她的衣衫在微风的吹佛下，纷纷飘起，恍如九天仙女下凡，衣带飘飘，美轮美奂。

    待阿璇确定自己这会真的踩在地面时，这才睁开眼睛。此时他们并不是落在夹道上，还是落在院子里头。

    当察觉到他的手臂依旧紧紧地箍着自己的腰身时，阿璇不由挣扎一下，道：“多谢宋公子。”

    宋寒川如今虽只有十七岁，可长得实在是太高大了，宛如成年男子的身材，阿璇紧紧靠在他身边时，都只能勉强到他胸口处。

    他看了一眼，怀中推拒着自己的人，实在觉得有些好笑。虽然这姑娘实在是长得太过漂亮，可到底才是个小姑娘。宋寒川也觉得自己定是鬼迷心窍了。

    于是他放开阿璇，口吻也没了方才熟稔，颇有些公事公办地劝道，“你若是同我斗气，而误了治疗你额上的伤疤，实在是得不偿失。季铭生性淡泊，又喜欢游历大江南北。如今我也只能强行将他留在身边一段时间。”

    阿璇还是有些别扭，低头不说话。其实宋寒川的话，她自然也明白。这个季铭既然是被大夫和他都推崇的人，只怕是真的有些本事的。

    如今这样的医疗条件之下，名医实在是少有。所以阿璇也不愿因自己的一时别扭，当真耽误了消除这胎记的事情。

    偏偏她实在是沉得住气，而对面的宋寒川见她一直不说话，以为她还在忧虑，便又开口：“你只管放心，我让季铭帮你治病，并非有什么非分之想。只是先前我因情势所逼，威逼了你，可你不计前嫌还救了我的性命。如今我也只为了还了你的恩情。”

    哦，原来是报恩啊。

    阿璇登时便觉得心口一松，连脸上都露出轻松的笑意，“那便好。待季铭医好我的胎记之后，咱们之间便两不相欠了。”

    两不相欠，宋寒川看着她一脸轻松的脸，原来她迟迟不答应，竟是怕和自己再扯上关系。

    他登时有股说不出的恼火。

    ******

    待阿璇出了夹道时，就见碧鸢正在旁边走来走去，脸上还带着惊慌之色。等她看见阿璇时，便立即上前，带着哭腔喊道：“姑娘，你去了哪里，快把奴婢吓死了。”

    “我这不是好好的，你又何必自己吓自己，”阿璇见她眼眶当真已经泛着泪，便立即安慰道。

    碧鸢摇头，苦着脸说：“奴婢一直没找到你，可不就是吓死了。”

    “何家人都走了，”阿璇朝着四周张望了一番，便压低声音笑着问道。

    碧鸢当即点头，一提到这个事情，脸上登时一扫悲苦，变得格外欢快，难得兴奋地说：“姑娘，你方才可看见了吗？十三可真是太厉害了，竟是活生生地把那个何少爷气昏过去了呢。”

    “顾十三当真是个人才啊，”阿璇也不由感慨了一声。

    不过她们赶紧回了院子，一进门就看见里面吵吵闹闹的。只见顾应承的蜘蛛车八支腿在地上滚的别提多快了，可后面顾应启的蜈蚣车，不知是因为腿太多了，还是车轱辘太小，怎么都追不上他。

    气得顾应启在后面大喊：“哥哥，你等等我，等等我。”

    “承哥儿，启哥儿，姐姐回来了，”阿璇轻声朝他们喊了一声，就见顾应承率先拉着小车就她往这边跑。

    “姐姐，你可回来了，我都赢了阿启三回了，”顾应承小小埋怨道，显然是觉得阿璇丢下他们自个偷偷去玩了。

    顾应启一过来，就听到哥哥略带炫耀的话，登时便不高兴道：“那还不是因为我让着哥哥你。”

    “呵呵，”顾应承干笑了两声，却没再说话。

    不过他不说话，比他说话还让顾应启生气。登时顾应启就扔了手中的绳子，阿璇还以为他想要打架，登时便想上前去哄他。

    谁知他一扔绳子，便委屈地看着顾应承，认真地问：“哥哥，你是不是不喜欢我了？”

    阿璇：“……”

    这又是演地那一出啊。

    谁知顾应承也特别认真地回答他：“哥哥当然喜欢你了，但是这比赛总是有胜负的，我也不能每回都让你赢吧，这是在骗你。夫子说了，我们待人真诚。”

    阿璇这会真是听的瞠目结舌，要是顾应承生在现代的话，他去当辩论手，真的是什么歪理邪说都被能他被说成普世真理吧。

    于是顾应启眨了眨眼睛，似乎同意了他的观点。

    阿璇这会才明白，虽说是长相一模一样的双胞胎，可这前后察觉的一刻钟，那就是智商上无法超越的鸿沟啊。

    于是顾应启的小抱怨，被顾应承轻松化解了。

    阿璇便笑着问他们：“你们饿不娥？不如咱们今个不回去吃饭，姐姐带你下馆子如何？”

    两人一听下馆子，登时眼睛都亮堂。说实话，他们长这么大还真的从来没下过馆子呢。当然顾家的吃食自然绝不会比外头的馆子少，甚至是远远在其之上，可小孩子不就是有那种好奇心，总想着尝试尝试外头的东西。

    左右这会也快到午膳时间，阿璇便干脆带着他们到酒楼之中吃。

    碧鸢一听姑娘在外头吃饭，便立即道：“姑娘，咱们还是回家用膳吧，要是太太知道了，只怕也不会不高兴的。”

    “没事，咱们要个包间，旁人也打扰不到，怕什么，”阿璇也是想着今日是端午，也只有趁着这样的日子，在外头游玩才不会拘束与那些规矩礼仪的。

    卫氏既然放心她带着两个弟弟出门，那便是放手让他们今日松泛松泛的。

    双胞胎一听姐姐的话，登时高兴地都要跳起来了。原本还不想走呢，这会就让丫鬟们赶紧收拾了东西离开。

    阿璇转了一圈，低声问碧鸢：“你可瞧见顾十三了？”

    碧鸢摇头，回道：“之前三小姐身子不适，六姑娘带她回去歇息，吩咐了奴婢要照顾好小姐。等奴婢回头来，就不见他踪影了。”

    阿璇点头，想来顾十三是怕何家人发现他的踪影，所以溜之大吉了吧。

    于是待丫鬟们将茶具收拾好之后，阿璇便领着双胞胎两人往外面走。此时顾家的马车已停在了外头，等车夫问去哪儿时，阿璇这才有些傻了眼。

    说实话，她还真是不知信阳府哪家馆子是顶出名。既是要带着双胞胎去，那外头的小摊自然是出不得的。

    倒是碧鸢平日和府里的丫鬟熟络，聊天时也时常会说道外头新鲜事，这会她压低声音说道：“姑娘，奴婢听说南大街上的长润园，是咱们这里顶顶好的馆子了，吃饭都预定位置的。”

    阿璇点头，便让她吩咐车夫去南大街。

    此时两个小家伙见真的要下馆子去，兴奋地简直不知所以，叽叽喳喳地说个不停，就连顾应承都没了稳重的模样，和顾应启两人掰着手指头盘算要吃些什么呢。

    长润园今个人是真的多，阿璇没下车，而是先让小厮下去问了掌柜，有没有空余的包厢。掌柜此时正站在柜台后头，一楼的大堂里头早已坐的满满，他打眼往外瞧了眼，就看见一辆平顶黑漆马车停在外头，此时微风一吹，马车檐下的一圈飞燕便随风而起。

    这样的马车可不是一般富户能做的，他笑了一声，便客气问：“不知这里头是哪位贵客？”

    “我只问你有没有包厢，你打听我们主人家的事情做什么？”小厮也是个有脾气地，登时便不悦地说道。

    掌柜赶紧道：“实不相瞒，这楼上就还剩下一个空的包厢，只是方才有人来预定过了，只是这会人还没来。”

    小厮一听便皱眉，客气问：“不知掌柜还能不能通融一番？”

    “今个是端午节，客人是一波又一波的，实在是没地方了，”掌柜为难道。

    此时两楼的包厢之中，就见一人站在窗口往外瞧，就看见楼下停着的马车。待他仔细又看了一回后，便转头对身后坐着的人说道：“看来今个咱们还真是和这位顾姑娘有缘。”

    此时顾十三正坐在方桌的椅子上，用帕子使劲地擦脸，他只觉得之前涂抹地胭脂似乎还在。旁边的明宝好不容易找到宋寒川，这会正委屈地很，只觉得三爷如今竟是连自己这个贴身小厮都不带着了。

    他正埋怨地朝顾十三看，只觉得就是顾十三这个不着调地带坏了他家三爷。

    谁知顾十三一听顾姑娘三个字，当即就从椅子上窜了起来，跑到窗口就冲着下头张望。过不其然，长润园门口停着两辆马车。

    顾十三也不知想什么呢，就是又回头去，端了一盘花生米，就是冲着楼下马车一下一下地砸。刚开始砸了两颗还没动静呢，谁知第三粒刚好砸到坐在车辕上的马车夫。

    车夫抬头一瞧，就见二楼窗口趴着一人手里头端着盘花生米，正砸自家马车呢，当即他便怒道：“是哪儿的小子，知道这是谁家的马车吗？”

    阿璇正在马车内安抚两个小家伙，这会他们等得都急不可耐了，就想下车。

    结果就听见外头的车夫怒喝一声，吓得顾应启喋喋不休的小嘴都顿住了。

    阿璇见他们两稍微消停了些，便问道：“外头怎么了？”

    “姑娘，有个小流氓在二楼拿花生米，砸马车呢，”车夫愤愤不平地喊道。

    谁知她还没回话，就听见外头一声欢快地声音：“是我啊，顾十三。”

