    翻着白眼的美人，自带一股风情。

    秦峰看的眼都直了，手蠢蠢欲动。

    劈里啪啦！

    一阵爆竹响起，底下传来高哄声。

    打算秦峰心底的想法，一群人冲进超市里面。

    蔬果整齐排放，上面都立着木牌，上面写着价格和优惠。

    五步一个伶俐的丫头和小厮站着，那些人问价格，就一旁说。

    这都是秦峰一天的调教，都是手脚麻利，嘴巴利索的人。

    在她们的介绍下，那些女子听着价格，心中微动，却又各种官望。

    守着的管事见没有人买，想了想，上前道：

    “若是第一个买单者，在原来价格上，折价一半！”

    这话一出，有精明者，立即上前对着抓着自己中意的东西。

    “我要这个米！”

    守在粮食身边的是老练的管事，立即上前帮忙装米：

    “米面，今日每人限购五斤。”

    “你要几斤？”

    管事眸光犀利，不怒自威，来的都是普通百姓，一下子就被镇住。

    率先动手的人看着管事，懦懦道：

    “一斤多少钱？”

    “一斤十二钱。”

    “这么贵！”那妇人叫唤，这也太贵了。

    管事眸色微闪，旋即道：

    “这一斤乃是称足了量，且我给你算算，这二十四钱就是一公斤，一石可就是三百四十钱，可是比市面上少了七十钱，算上折扣，几乎是九钱就能拿到，若是第一个结算，你想想这就砍掉一半的钱。”

    若是换成斤，妇人确实是一下子没反应过来，可要是换成她们熟悉是单位，反应那叫一个迅速。

    “给我五斤。”

    “好嘞！”管事拿着一个袋子装米，并且放上称上去称，见到身后人在挤，连忙呵斥道：

    “不许挤，不许挤！若是挤的米洒了，你们都要赔！”

    这话震慑力十足，那些人不敢动弹，却也心焦。

    管事知道她们担心什么，又怕今天成交额不够，连忙道：

    “就算做不成第一个结算，你们想象，要是买超过五百钱，我们这边可还会给折算九折，到时候只需要付四百五十钱，只要在五百钱和八百钱之间，都给折算。”

    折算的规则秦峰也是让人重点宣传，来这里的人都知道那些折算。

    可人呐，有一个更大利益，当然是愿意要更大利益。

    但好在秩序稳定。

    蔬果那边，蔬菜都是处理好的，新鲜干净，买的也是不少，还有肉摊，也都是处理干净的肉，一看就是新鲜的不得了。

    甚至，还有一小筐的鱼。

    这让这些人异常的开心，在一个地方就能买上需要的东西，甚至价格都很便宜。

    一个时辰过去，秦峰让身边的人去把里面的管事带上来。

    那人去了一会，都没能挤进去，退出去来回到秦峰身边汇报。

    “主公，人太多，小的没能把管事叫出来。”

    “看来里面的热度不错，告诉管事，人手不够，让回去叫人，我们现在过去看看糜家哪边？”

    秦峰最后一句对着甄氏问，甄氏自然是顺从点头。

    两人是步行而去，发现这路上朝这边走来的人还挺多。

    “看来差不多要稳住了。”甄氏满意道。

    “不一定。”秦峰不是给所有人泼冷水，而是和那群世家打交道那么久，自然是知道他们的尿性。

    接下来一定会反扑。

    “你们把物资准备好，就算是他们有所应对，我们的底气够足，和他们打持久战也不是不可以。”

    甄氏嘟着嘴，抱怨道：“那妾身可是要亏损很多。”

    “你放心，亏损多少，我给你补上。”秦峰特别大气道。

    这个政令必须执行下去，一旦西陵县开口打开，日后在别的地方也能够打开。

    “行，不过，其他地方是否需要现在开始？”甄氏反问，支持丈夫道工作，也是一位妻子要做的事情。

    “这件事不着急，等这边结束了再说。”

    两人去了糜芳的珍宝阁，和超市对比，珍宝阁的人不是很多，但是都是一些有钱的人。

    这些人也都认识秦峰，纷纷上前交谈。

    秦峰应付一番，倒是还收获了几件礼物。

    因为两边都搞活动，连续五天，不止是西陵县的人来，还有西陵县周边的村庄，甚至消息蔓延到其他的县里。

    购买最多的还是粮食，秦峰每天都看财务的数据，看到粮食是销售最快，沉思片刻，是不是多运点来？

    这个时候，世家看着这两处的生意越来越好，甚至偶尔听到以后好不如去超市买东西毕竟价格便宜。

    这话传回去，让几家人震怒，但又得想办法拉客。

    拼物资的丰富，他们拼不过，有个秦峰在后面撑着。

    拼奇珍异宝，但他们也知道，西陵里能够入手奇珍的也就他们。

    没办法，

    他们只能从价格入手，每一样都压的比那两个店低个几钱。

    这样一来，人流确实是有所回暖，可是秦峰那边又做出了举动措施。

    继续让一些优惠活动进行，同时降价。

    世家发狠，继续降价。

    双方你来我往，这样三次后，世家眼睁睁看着商铺一点收入都没有，甚至亏本倒贴钱。

    他们就知道，这个价格战不能再打下去了。

    这么下去，迟早要玩完，何况族人也是有了怨言。

    送走好几个上门的族人，黄林重重叹了一口气，挺直的脊梁瞬间跨了，整个人看过去老了好几岁。

    黄林的儿子黄大郎见状，特别贴心的搀扶着他：

    “父亲，我们还要继续吗？”

    “让你计算的损失计算出来了吗？”

    “计算出来了，这几日我们一共损失尽二十万钱。”黄大郎说着心口泛疼，这都是钱呐。

    “让你偷偷去打探的表，拿到了吗？计算出来，若是按照这个表，一年要缴纳多少税？”

    “父亲，我计算了，这个税看起来高，但其实并不多。”

    说着，黄大朗那一张纸递了过去。

    “父亲，您看，按照这种算法，我们交税一年也不过十来万而已。”

    “一年才十来万？”黄林有些哑然的抬头。

    “真的！”

    黄大郎重重点头：“真的。”

    黄林沉思片刻，面色有些颓然的道：

    “走，去县衙，我要求见侯爷！”

