    第596章 写了一行字   

    足足等了七天，外门的灵气才恢复原状。

    

    陆沉终于可以修炼了，整个外门的弟子也可以修炼了。

    

    可陆沉到了玄冥四锻，汲取灵气的速度和消化能力，再一次变强了。

    

    再重要的是，陆沉还多了一条龙脉！   

    三条龙脉都是灵气大户，凑在一起抽灵气，速度快得那叫一个变态！   

    以前外门的灵气，起码要花一个月时间才能抽光，现在不需要了。

    

    十天搞定！   

    之后，陆沉放假，整个外门的弟子也跟着放假了。

    

    到了这个阶段，外门的灵气就不太满足陆沉的需求了，应该换地方了。

    

    最好的地方，就是内门！   

    内门的六万倍灵气，正是适合陆沉的时侯。

    

    可内门……   

    呵呵！   

    他已入黑名单，欲入无门啊！   

    换其他地方？

    

    更不可能！   

    听说核子弟子那边是八万倍灵气，真传弟子那边更是十万倍，超出了龙脉的能力，不适合陆沉。

    

    而且，他才玄冥四锻，远远达不到核心弟子的标准，也进不去。

    

    继续在外门熬？

    

    那就是拖慢了自己的修炼速度，浪费了宝贵的修炼黄金期间。

    

    陆沉琢磨着，有必要找师父了。

    

    师父给他定的境界是天罡七极，才可以来玄天道宗，如今他都超标了，拿着玄冥四锻的境界去给师父一个惊喜，师父一定又惊又喜哈！   

    陆沉把肥龙找出来，让肥龙带路，正式去见师父！   

    “师兄，你终于舍得去见老祖了，我特么太开心了。”

    

    肥龙激动得哭泣了起来，他早就想陆沉去见老祖了，可惜陆沉想凭自己的本事，把境界突破到最高，等达到真传弟子的标准，才堂堂正正去拜见老祖。

    

    达到真传弟子的标准，那得猴年马月啊？

    

    别说仙台境是一个坑人的境界，就是玄冥境锻造意志力，都不好锻。

    

    玄冥境到了后期，一锻比一锻更难，每突破一锻，都在突破一道巨大的鸿沟。

    

    陆沉又不是剑修，就算天资凛然，要完全通过玄冥境，也需要不少的时日。

    

    肥龙之前就觉得，按照陆沉的想法，估计没有十年八年，就别想见老祖了。

    

    可没想到，陆沉突然就给他来了一个大惊喜，现在就见老祖，他不激动就有鬼了。

    

    只要老祖见到师兄，他的任务就算彻底完成了。

    

    那么老祖一高兴，随便奖励他什么天才地宝，他就发了啊！   

    “没办法，再不找师父开后门，我就没法修炼了。”

    

    陆沉是如此的无奈。

    

    肥龙带着陆沉往玄天道宗的腹地飞去，越往深处飞去，一路上的风景越美。

    

    山峦之间，灵气浓郁，群鸟掠飞，白鹤驾云。

    

    宗门深处全是高层的修炼场所，可不是随随便便能进去的，沿路都有强者把守。

    

    不过，肥龙以前在玄天老祖的山峰干活，有通行牌在手，这才一路畅通无阻。

    

    到了群山连绵起伏的地带，就不能再飞了，山中有飞行禁制，只能徒步而行。

    

    一座耸高入云的山峰，坐落在群山最后面，那里就是霸道真人深居的地方了。

    

    陆沉与肥龙开启御光步登山，很快就到了山峰之巅！   

    这座山峰是整个玄天道宗最高的山，站于山顶俯视，直接就是一览众山小，有一种登极天际的感觉。

    

    山顶之上，就几栋古色苦香的房子，其中一栋还没完工，看上去要烂尾了。

    

    因为，那栋房子是肥龙负责建造的，但霸道真人让肥龙去找陆沉，又没叫其他弟子上来修，不烂尾就有鬼了。

    

    这里的灵气之浓郁，犹如雾状一样在空中飘逸。

    

    陆沉抵抗不住灵气的诱惑，不由深深吸了一口灵气，差点儿噎死。

    

    灵气超过十万倍，三条龙脉一起开动，也消化不了高浓度的灵气，哪怕只抽一口，也扛不住要克休。

    

    “咳咳咳……”   

    陆沉呛得连忙咳嗽，把吸进去的大部分灵气咳了出来。

    

    “师兄，别乱吸这里的灵气，这里的灵气太多，根本就不是我们可以说汲取的。”

    

    肥龙见状，连忙说道，“我们境界太低，在这里呼吸生存都费劲，敢吸灵气修炼，无疑找死啊。”

    

    “我……我只是试试，试试而已。”

    

    陆沉呛得一脸通红，但总算缓过劲来了。

    

    “师兄啊，告诉你一个不好的消息，老祖不在。”

    

    肥龙一脸丧气，他和陆沉来了都有数十个呼吸了，可还是见到老祖出现，说明老祖不在山峰，甚至不在宗门。

    

    否则的话，他俩一过来，老祖就知道了。

    

    “不会吧，这么巧？”

    

    陆沉愣了愣，又问道，“不知老祖什么时侯回来？”

    

    “这个无人知道，老祖不在山峰，说明不在宗门，可能出外历游了。”

    

    肥龙耸耸肩，说道，“按照老祖以后外出的习惯，快则一年半载，慢则一百几十年，才会回来。”

    

    “这么久，我要是等他回来救急，应该不是黄花菜都凉了？”

    

    “那有什么办法？

    你又没提前跟老祖预约。”

    

    “预约个屁，自家师父还要预约，岂不是外人了？”

    

    陆沉看了看四周，说道，“来，进我师父的房间瞧瞧，看看师父有没有好东西留下？”

    

    “我我我，我可不敢进，否则老祖回来会打死我。”

    

    肥龙的头摇得跟拨浪鼓一样快。

    

    陆沉懒得理肥龙，自个儿去，所有房子都进了，最后才笑睐睐的出来。

    

    “师兄，你笑什么？”

    

    肥龙心情忐忑不安，他知道这个师兄的德性，雁过拨毛，一毛不剩。

    

    老祖淫浸玄天道宗数千年，在东荒域是赫赫有名的至强者，据说喜好收藏宝贝，他的房子肯定有好东西，这被师兄看到了，还有得剩？

    

    “没啥，见到师父的地方，也是我以后修炼的地方，心里高兴啊。”

    

    陆沉笑道。

    

    “师兄，老祖的东西要不要乱拿，他会知道的。”

    

    肥龙见陆沉笑得不自然，心里便打鼓了。

    

    “没事，我没乱拿，啥都没拿，你放心哈。”

    

    “那你走出来的时侯，笑什么？

    笑得那么奸？

    以我对师兄的了解，师兄一定干了什么事，你才会有如此奸诈的笑容。”

    

    “没干什么，只是在一堵墙上，写了一行字！”

    

    “吓？”

    

    

    

