    然而，对于他这凄惨至极的模样，李秀宁却是连看都懒得看一眼。

    她很快就撇开李承乾，来到了长孙无忌身边。

    此刻的长孙无忌，见到大势已去，整个人的表情写满了颓废，他什么都不想做，也什么都不想说，只是一直在那里苦笑。

    这就是天不遂人愿。

    明明他所制定的计划，不管怎么看都是极其完美，无懈可击。

    根本不应该会出现意外。

    可是，谁又能想到，薛万彻会在这个时候返回长安，并且，还将李秀宁也给带了过来？

    李秀宁还是那个李秀宁。

    哪怕李世民不在长安，但是他的这个亲妹妹，也同样可以凭借一己之力力挽狂澜。

    输在李秀宁手里，其实不冤，毕竟双方根本就不是一个层次的。

    “长孙大人，把圣旨交出来吧。”

    而就在长孙无忌陷入一片惨淡中的时候，李秀宁已经来到他的身边，面无表情的伸出手。

    “圣旨？什么圣旨？”

    长孙无忌倒吸一口凉气，他猛地想起，自从得到那份圣旨之后，为了安全起见，他一直都放在府邸里的书房内。

    本想今日李承乾登基典礼结束之后，就回去将圣旨给烧毁的，可是现在，李秀宁竟然在问他讨要圣旨！

    “我不知道什么圣旨。”

    长孙无忌艰难的道。

    只可惜，李秀宁有备而来，又岂能听信他的鬼话？

    她手里的一把长剑被她抬了起来，锵的一声长剑出鞘，锋锐的剑刃直接架在了长孙无忌的脖子上，紧跟着一脸冷峻的道：“我再问你一次，那圣旨，你是交还是不交？”

    长孙无忌只感觉有一盆冷水当面泼了下来。

    看得出来，李秀宁不是在开玩笑。

    从她眼中弥漫出来的杀意，的确货真价实，而且，这位平阳公主也不喜欢开玩笑，既然她现在已经把长剑架在了自己脖子上。

    那也就意味着，自己若是不说的话，今日真有可能血溅三尺。

    虽然计划失败，前途不可知，有很大概率会被处以极刑。

    可是实际上，长孙无忌内心却仍然保有一丝渴望，毕竟他为大唐立下了这么多的汗马功劳，与李世民之间又有长孙皇后这一层关系在，所以，陛下不一定会杀自己。

    只要不死，就能够继续苟延残喘的活下去。

    相比之下，现在若是死在李秀宁手里，那就全完了。

    “圣旨……在我的书房内。”

    他闭上眼睛，一脸痛苦。

    “具体位置。”

    “在书房左手边第三个柜子的墙后暗格里。”

    “薛将军，你带人去将圣旨寻回来。”

    李秀宁收回长剑，看向薛万彻。

    “是！”

    薛万彻恶狠狠的瞪了长孙无忌一眼，接着就带着一些禁卫匆匆离开。

    至于周围，那一个个的文武百官，现在也是无比愤怒的盯着长孙无忌。

    “没想到，长孙无忌还真是乱臣贼子，竟然敢私藏陛下的圣旨，甚至于，为了让太子，不，为了让李承乾登基为帝，以虚假消息欺骗我们所有人。”

    “如此乱臣贼子，当诛！”

    群情愤慨。

    如果不是薛万彻和李秀宁揭开了长孙无忌的假面具，他们到现在还处于被蒙蔽的状态之中，这种事情，光是想想就一阵后怕。

    “长孙无忌，我杀了你。”

    秦琼和李孝恭等一众将军，直接从人群中杀了出来，想要直接处死长孙无忌。

    只是，李秀宁却是挥挥手：“各位稍安勿躁，现在陛下毕竟还没有回来，等到他回来之后，在商量任何处置长孙无忌的事情。”

    “至于现在，就让这东西再活一段时间吧。”

    “是，知道了。”

    见到连李秀宁都发话了，众人也只好退了下去。

    至于长孙无忌，则是双腿一软，缓缓地坐在地上，眼神中，也是充斥着悔恨以及后悔，然而，既然计划已经被瓦解，那悔恨又有什么用？成年人，不管做什么事情，都得对自己的行为负责。

    很快，薛万彻就带着圣旨回来了。

    随即，李秀宁就当着众人的面，将圣旨宣读了一遍，而且读完之后，还向众人解释道：“这份圣旨上，的确是陛下的字迹，确实是他写的没错，大家无需怀疑。”

    “太好了，陛下果然没死，现在只是被困在了龙国而已。”

    升至上的内容，无疑让大家很是振奋，毕竟通过圣旨的内容，可以解读出李世民现在的处境。

    虽然他现在行动受到了限制，成为一头困兽，但，只要人没事，那就够了，足以让文武百官们欣喜若狂。

    “不对，现在陛下都被李简给关押了，那如果真的让皇子们去青龙城的话，那岂不是羊入虎口，有去无回了？”

    只是人群中，也有一些头脑还算冷静的人，他们在稍稍一番思索之后，就得出了一个结论，一时间，使得群臣都忧心忡忡。

    如果说，真的能够将陛下给救出来的话，那么就算让众多皇子日夜兼程前往青龙城，他们也会举双手赞成。

    但问题是，现在李简在他们心里可以说没有任何的可信度，谁也不敢保证用皇子一定能够换回李世民。

    若是真的出现竹篮打水一场空，赔了夫人又折兵的情况，那对于大唐来说，就真算得上是史上最沉重的打击了。

    “长孙无忌，你为何要私自留下这道圣旨？”

    听着众人的讨论声，李秀宁没有说话，而是看向了长孙无忌。

    瘫软在地上的长孙无忌惨淡一笑，接着道：“我就算解释了，又有什么用处吗？”

    “同样的一句话，本宫不想重复第二遍。”

    李秀宁淡淡道。

    长孙无忌身体微微一颤，这才苦笑着道：“我之所以留下这道圣旨，其实原因很简单，像是这种一看就知道是羊入虎口的事情，我为了大唐社稷，绝对不允许它真的发生。”

    “万一皇子们和太子全都被李简扣押，或者干脆死在龙国，那我们大唐以后该怎么办？群龙无首，难道直接宣布大唐灭亡，建立新国家吗？”

    “这种事情，便是你们希望见到的？”

