    晚上七点，八支进入正赛的队伍顺利登机。

    印尼组委会没那么好心，也没那么富裕，给所有选手安排的都是经济舱。

    林燃倒是芜所胃，不过沙特阿拉伯的队员显然无法接受。

    这国家穷人兜里叮当响，富人钱多到花不完，而被选上来参加亚运会的选手，大多家产丰厚，他们来香港的时候自掏腰包坐了头等舱，现在居然要坐接近5个小时的经济舱？

    这能忍吗？

    他们嚷嚷着想要升舱，可由于最近雅加达举办亚运会，有不少人赶去印尼观看比赛，导致飞机上没有多余的商务舱和头等舱座位。

    不满意的沙特人让本就拥挤的机舱内显得有些嘈杂。

    林燃要了张毯子还准备披在身上闭目养神，可现实根本不允许，难免心烦意乱。

    坐在身边的苏橙正在摆弄自己网购淘来的自拍杆，女孩没用过这玩意，还觉得挺新奇，这是当战地记者所需的道具，可以让她不用一直握着手机做直播。

    自拍杆的构造也不复杂，苏橙玩了一会儿就收了起来。

    恰好扭头看见瘫在座椅上的林燃眉头微蹙，她心中了然，从双肩包里拿出一副头戴式蓝牙耳机。

    “这个隔音效果挺好的，你要不？”苏橙轻声问道。

    这是她平时为了练英语听力购买的，没想到居然在这里派上了用场。

    林燃从女友手中接过耳机，等飞机起飞之后，方才戴在头顶，隔绝了舱内沙特乘客不满的嘟哝。

    “你要听什么歌就自己找吧。”苏橙把手机也递了过去，自己则从包里取出耳塞和一本谷超豪院士的《数学物理方程》。

    这门课明年春天才开设，她到时候要去新加坡国立交流，注定是赶不上了，索性配着网课先自学一部分。

    林燃看着进入沉浸式学习状态的女友，也没去打扰她，自己随便切了一首歌，侧身倚在窗边，看着繁华的香港夜景与自己渐行渐远。

    冲天而起的摩天大楼逐渐隐没在云层之中，林燃把窗帘拉上，将头顶的灯光调暗，整个人蜷缩成一团。

    从半个月前的亚运会集训开始，他就感到睡眠不太足。

    高压的训练与比赛，加上短时间内往返多地，舟车劳顿难免心生疲惫。

    这一觉就睡到了飞机落地。

    睁着惺忪睡眼，跟着人流离开机舱，扑面而来的就是潮热湿气。

    提着行李箱还想与其他队员与教练组汇合，金贡却把林燃给拦住了。

    红米与狗八就站在他身边。

    “我们YM的拍一张照片怎么样？”他兴致勃勃，“亚运会合影！”

    林燃听到这个提议，也觉得挺有纪念意义，便将其他几名队友都拉了回来。

    苏橙主动请缨帮忙拍照。

    将金贡、小兲、林燃、杰克、刘青松五名选手与狗八红米两名教练组成员通通囊括到镜头之中。

    与以往的俱乐部合影不同，这次他们并没有穿YM的黑红色队服，而是身披各自代表队的训练装。

    中国大陆的橙红色、韩国的白色、中华台北的浅蓝色混在一起，这张合影看上去五颜六色极其花哨。

    照片里的七人比出经典点赞表情的大拇指。

    “再自拍一张吧，”苏橙迫不及待想要试试自拍杆的威力，她用自拍杆把手机举的老高，自上而下俯拍，让众人在后方站成一团，“这次大家想做点什么动作都可以！”

    按摩师傅金贡听到这句话，终于按捺不住蠢蠢欲动的手掌，想要将其抚在小兲细长的脖颈上。

    蒜头王八已经拥有见闻色霸气了，西巴人的手还没接触到身体，他就机敏的向前一躲。

    “三、二、一……”苏橙数着倒计时。

    林燃赶在女友按下快门键之前的那一刻，双手在苏橙脑后比出剪刀手，看起来酷似兔子耳朵。

    画面定格，自拍照上的八个人笑得阳光灿烂，杰克和刘青松勾肩搭背，还朝着镜头做鬼脸。

    照片被传到YM赛训部的群聊中。

    被独自一人抛弃在上海基地的林炜翔非常不满。

    我家辅助是撒币：【你们要是赢了决赛，能众筹给我换个手机不？补偿补偿我受伤的心灵】

    可口可乐咸辣豆腐脑甜粽子甜月饼：【大眉你算盘打的挺精啊，我们三支代表队总有人会夺冠，你白嫖一个手机？】

    林炜翔是我大儿：【睡觉去吧，梦里啥都有】

    我家辅助是撒币：【睡觉是不可能睡觉的，国内已经凌晨了，我得抓紧时间上分】

    林燃收起手机，与金贡等人告别，去找大部队汇合。

    YM俱乐部员工拍照的时候，其他人也没闲着，乌兹、Letme与卡萨这三位RNG出身的选手和分析师CH一起合影留念。

    折腾了一刻钟，CHN众人终于再次聚集一堂。

    阿布站在众人面前，先强调接下来要注意的诸多事宜。

    “雅加达，气温29℃-35℃，阴转多云，东北风三级，空气湿度68%……”

    他用手机查询当地气候，“这里很热，晚上睡觉空调温度不要开的太低，不然第二天早上起来，室内外温差很大，对身体不好。”

    “离开机场航站楼，外面可能有部分粉丝，送来的一切饮料食物都不要接受，接了你也不要吃，不管是有意还是无意，里面掺杂的不明物质可能会对正赛的尿检产生影响！”

    几名队员如同小鸡啄米般连连点头应是。

    “再有一点，可能有记者会沿途抓人采访，你们看清楚他是哪个国家的媒体，再掂量掂量应该怎么回答，如果问题带有刁难性质，你可以选择保持沉默。”

    “咱们自己人的媒体，大多问一些场面话，大家回答的尽量漂亮一点……”

    这一点大家还是懂的。

    六名选手中就算最没有名气的Letme，也比一般选手的人气高上不少，接受采访见人说人话见鬼说鬼话，算是基本操作。

    阿布看了一眼自己手机的备忘录，确定没有漏下什么关键点，才带着队员离开苏加诺-哈达国际机场。

    正如他所说，航站楼外面围了不少人。

    见到CHN英雄联盟代表队进入自己的视线，他们蜂拥而上，将选手们团团围住。

    相比之下，教练组成员名气不大，并没有受到多少关注，苏橙轻轻松松就闯出了包围圈。

    回头一看，五只话筒齐刷刷杵到林燃脸上，要不是他身材高大，估计都看不见他的脸了——旁边的柴犬和蒜头王八就是这样，整个人淹没在人海之中。

    “五只不行，五只不行！”

    林燃拨开嘴边的一只话筒，示意自己只能接受四家媒体的采访。

    旱的旱死，涝的涝死，Letme那边只有多玩在采访，他这里却巴不得别有太多记者。

    “前两天中国大陆代表队在香港预选赛中取得了10胜1负的好成绩，这次正赛阶段，目标是不是横扫全胜夺冠呢？”

    “为什么会设立全胜夺冠这种目标？”林燃发现这是一家弯弯媒体提出来的问题，他在这一瞬间没搞明白记者的想法，“能赢不就行了吗？再说预选赛已经输给韩国一场了，我们知道对方很强，决赛不会掉以轻心的。”

    “默认进入决赛了吗？那你的意思是不是认为中国大陆与韩国两支代表队的实力凌驾于其他队伍之上？”

    “……”林燃沉默稍许，反客为主，“不然呢？”

    这一句话给弯弯记者给整不会了。

    他原本想用这种方式让林燃谦虚一点，变相的夸赞两句自家的弯弯代表队，没想到人家直接承认了。

    记者还不死心，决定来一记直球，“那请问Ran选手，你认为TPE的水平如何？”

    “我只能说，他们的提升空间很大。”

    林燃如此回答。

    弯弯记者眼前一亮。

    这个回答好！

    他就差往备忘录里写‘地表最强英雄联盟选手盛赞中华台北代表队，断言队伍会在雅加达实现进化’。

    林燃没再搭理他，应付掉另外两名记者，扭头看向最后一家媒体。

    话筒上印着的标志让他倍感亲切。

    中国中央电视台。

    央视这次派来雅加达的团队有不少人，主要是采访乒乓、跳水、举重等等传统优势项目的运动员，这次分给电竞表演项目的也有一名梳着齐耳短发的女记者和一位身强力壮的摄影大哥。

    “来这边感觉怎么样，是不是挺热的？”记者先笑着和林燃寒暄。

    “是，比香港和深圳还要热。”林燃态度端正。

    “那我们拍张合影，就直接去车里采访吧，大巴里面有空调。”记者回头看了一眼满头大汗的摄像师，觉得待在这里录制属实是有点难为人。

    其他五名队员也摆脱了如狼似虎的媒体们，与教练组汇合。

    “林燃你站中间，提着国旗的中间位置……”

    摄影师回车上拿出早已准备好的国旗，指挥他们完成站位。

    国旗面积很大，能将六名选手的下半身全部遮住，而教练组成员则站在侧面，如众星拱月一般将队员们环绕在中间。

    伴随着一声脆响与闪光灯特效，英雄联盟项目中国大陆代表队的全体成员，在异国他乡的雅加达留下了第一张合影照片。

    登上大巴车开启空调，林燃感觉自己通体舒泰，浑身都散发着愉悦的气息。

    他实在适应不了印尼的天气，上海与深圳的气候已经够潮湿了，但是摆在雅加达面前根本不值一提。

    刚下飞机他都觉得毛孔被一块湿毛巾啪的一下给糊死了，赤道低气压让他难以呼吸，就差喊出I can't breathe。

    有了空调冷气抽湿，他总算活了过来。

    央视记者拿着话筒对准林燃。

    上头交代过，这是重点采访对象。

    毕竟不管是个人实力还是影响力，林燃都领先其他选手，自然备受瞩目。

    “今天早些时候，霍英东主席举办了本次电竞项目小组赛的抽签仪式，”女记者声音不疾不徐，咬字清晰，“林燃选手如何评价分组情况呢？”

    她知道抽签时CHN代表队还在天上飞，估计还不知道抽签结果，因此拿出平板电脑给林燃看了一眼。

    大巴车上的其他队员听到记者的问题，也掏出各自手机，搜索这条新闻。

    林燃看到自家这抹鲜艳的红色被分到了A组。

    同组的还有中华台北、哈萨克斯坦以及越南。

    而B组的四支队伍则是韩国、沙特阿拉伯、巴基斯坦与东道主印尼。

    林燃有理由怀疑主办方搞了暗箱操作。

    他们所处的A组堪称死亡小组。

    中华台北和越南都不算弱，甚至都有争夺奖牌的能力，但按照比赛规则，每一个小组只能有两支队伍出线。

    也就是说，A组注定要展开一波腥风血雨的激烈厮杀。

    相比之下，B组简直就是养老大队。

    韩国一枝独秀，出线毫无悬念，剩下三只菜鸡互啄。

    这是对东道主印度尼西亚最有利的分组。

    他们只要干掉其他两只菜鸡，就可以进入半决赛。

    “这个分组……”林燃沉吟两秒而后回答，“我觉得还好，完全可以接受。”

    他往下解释：“尽管小组内的对手有越南和中国台北两个劲敌，但我们有信心拿下小组第一，只要进入半决赛，面对的就将是B组第二名，这是一条保送决赛的路。”

    简而言之，就是小组赛有点困难，但只要杀出一条血路，就可能直通最后的决赛。

    记者示意自己明白，继续提出第二个问题，“这也是电竞作为新兴体育项目，首次进入亚运会，能发表一下你的看法与感想吗？”

    林燃正襟危坐，“作为电子竞技职业选手，能参加亚运会这个全亚洲规模最大的综合性体育赛事，我倍感荣幸，同时也心存憧憬与期待，这是英雄联盟项目的一小步，却是电竞的一大步。”

    他声情并茂，这个问题林燃在离开深圳体工大队前就在准备了，此刻就是把早已烂熟于心的答案说出来而已。

    短发女记者抿着嘴笑，满意的点点头。

    她又不蠢，自然知道林燃的回答带了点表演性质。

    但是芜所胃，走南闯北这么多年，这种事情见得多了，只能说懂得都懂。

    而后又例行询问了两个问题，女记者又将话筒递向其他选手。

    队员们一个比一个严肃，柴犬也不跷二郎腿了，两只爪子乖巧的放在膝盖上，和小时候上课的认真程度有一拼。

    林燃以旁观者的身份去看这群人的姿势，不由得哑然失笑，自己缩在旁边和苏橙说起了悄悄话，沿途观赏当地风景。

    大巴车一直开到雅加达市中心的克马腰兰，这里高楼耸立，充斥着现代化气息，是整座城市的金融政治中心。

    虽然雅加达对华人并不友好，但客观来评价，雅加达也担得上东南亚第一大城市的称号。

    车辆最后缓缓驶进了亚运村。

    记者也结束了自己今天的采访，给选手们介绍亚运村的基本情况。

    全村占地规模并不大，一共有7幢宿舍楼，除去工作人员住的一幢之外，其他六栋楼能容纳14000名运动员，生活服务设施也还算不错，可以用麻雀虽小五脏俱全来形容。

    “中国国家队此前已经在亚运村举行了升旗仪式，大家顺着窗户往外看，就能看到旗杆上的国旗，”紧接着记者又示意他们把注意力转移到正前方，“看到面前这幢楼了吧，这就是你们未来几天的住宿地。”

    林燃跳下了车，拿出行李箱之后，上下打量着身前这幢灯火通明的宿舍楼。

    “我只能送你们到这里，门口有咱们的领队，跟着她走就好了！”女记者挥挥手和他们道别。

    央视记者不住在亚运村，他们在外面包了酒店的两层楼，待遇也相当不错。

    林燃看着大巴车渐行渐远，转头发现一名中年女士从宿舍楼内迎了出来。

    “你们好，我是国家体育总局信息中心……”女人依次与十二人握手问好，“因为在香港有预选赛，大家是最后一批入住亚运村的队员了。”

    皇室战争和王者荣耀国际版的选手，两天前就从深圳飞到了雅加达，早早就办理了入住手续。

    英雄联盟由于参赛队伍多，赛制更长，因此拖延了不少时间。

    “接下来我将负责大家的一切赛后工作，你们称呼我杨女士就行。”

    她雷厉风行，直接步入正题，“宿舍楼的一层是活动中心，可以在这里办理电话卡、兑换货币、购买生活必需品。”

    “大家住在三楼，”她按下两台电梯按钮的同时，从包里拿出一叠房卡，“你们两人一间，十一男一女，总共七间房，合理规划好之后把名单和我说一下。”

    所有人推着行李箱分别进入两台电梯，顺利到达三层。

    杨女士刷开一张房卡，让选手看看里面的布置。

    林燃探头看了看，和体工大队的宿舍差不多，不过由于亚运村是最近才建好的，看起来家具与地板比较新。

    “食堂在亚运村边上，有显眼的标识……”杨女士说到这里顿了顿，“你们稍等一下。”

    她去同层自己的房间内，片刻之后捧着两大袋子回来。

    “一共六名选手和一位主教练，七套领奖服，鞋子也是统一的，尺码我根据深圳体工大队报备上来的数据进行预留，应该不会出问题。”杨女士把袋子里的一套套衣物都分发下去。

    “你们明天早上起来，就换上这一套衣服参加比赛，”她抬手看了一眼手表，“明天早上七点整，所有人在楼下大堂集合，能做到吧？”

    众人连连点头。

    从深圳集训开始，他们就在改变作息习惯，现在早起对于队员们来说也没有那么困难了。

    “那就好，明天事情非常多，还有开幕式要忙，”杨女士也不多废话，搞定自己的工作就要离开，“早点休息。”

    “快快快，领奖服是什么样子的？”杰克急不可耐，伸出爪子去拆包装。

    林燃轻而易举就找到了自己的那一套。

    这和他们从体工大队领到的那套橘红色训练服还不一样，这一身明显要正式很多。

    上衣一共两件，白色短袖打底，外套则是红白两色相间。

    外套除去胸口处的奥运五环与国旗，最亮眼的当属从右侧腰间一路蜿蜒向上的长城图案，挺拔立体，看上去易于辨认。

    下身则是藏青色的运动裤，还有一双红色跑步鞋，依旧是安踏赞助。

    “好了好了，领完衣服就赶紧去睡觉！”阿布催促道。

    如今雅加达也快凌晨了，为了不耽误明天的开幕式，众人早早散去。

    林燃把衣服都挂起来，冲了个凉，把空调温度升高到26℃，才裹着薄被子进入沉沉梦乡。

    第二天一早六点半，林燃神清气爽准时起床，和蒜头王八洗漱之后，换上那一身领奖服。

    “哇……”苏橙发出夸张的赞叹声，见到他的那一幕，手指就没停过，不停点击着快门键，把男友360°无死角的拍摄到自己手机中。

    也不怪她犯花痴，这一身领奖服穿在林燃身上确实惊艳。

    修身版型将他身材衬托的更加匀称高大。

    “这不比每年世界赛的出征服强？”小天也对自己今天的打扮很满意，顺便还不忘嘲讽一波。

    “你这话说的，”杰克拍拍他的肩膀，“很难找到比出征服更丑的衣服了好吧？”

    “我怀疑让我上我都行！”他大言不惭。

    杨女士也穿着一身领奖服走出房间。

    她出现的那一刻，走廊上气氛都严肃了不少。

    “我们先吃早餐，七点半有队伍准时接咱们去比赛场馆。”

    一行人浩浩荡荡来到了亚运村食堂。

    看窗口标识，这里提供各色菜式，从东亚的中餐、寿司紫菜包饭，到南亚三哥的咖喱糊糊与飞饼，再到印尼本土的特色餐饮，可谓是应有尽有。

    不过早餐就没那么丰盛了，林燃拿了两个小肉包子和一杯热牛奶，对付着填填肚子。

    今天早上就有比赛要打，队员们也没法大快朵颐，只能等到晚上再说。

    七点半坐上大巴车，八点出头就来到了比赛所在地——马哈卡广场。

    林燃跟着队友刚想进场馆，就被一家跑的很快的印尼媒体给拉住了。

    记者章口就是一连串叽里咕噜听不懂的话。

    好在旁边跟了一名中文翻译。

    又是熟悉的问题。

    让他回答一下对英雄联盟项目印尼代表队的看法。

    林燃都纳闷了，从昨天的弯弯到今天的印尼，怎么总是要问自己对他们的评价。

    要是弯弯还好理解一点，毕竟也是老对手了，队伍里还有不少老熟人。

    可你一个印尼人为什么要问这种问题？

    就这么在乎别人的评价？

    难不成我还能在你家地盘说你坏话？

    不都得哄着说几句好听的？

    林燃都不知道该怎么回答。

    最后灵机一动，想了个主意。

    “……我希望在半决赛能和东道主交手。”

    记者听完翻译就激动的不得了。

    什么意思？

    这不是暗示我们印尼队可以闯出小组赛嘛！

    他傻乐起来。

    林燃看到记者的表情，也面露微笑。

    反正B组第二又不会是韩国队，那剩下三支队伍打谁都一样。

    两个语言不通的人在此刻达成了某种微妙的共识。

    心满意足的印尼记者放任他离开。

    林燃跟着队友走进场馆。

    第一个环节照例是化妆。

    就是印尼的化妆师手法有点粗暴，把他搞的脸都僵了。

    化妆之后，杨女士突然找到他，“林燃，你待会儿上台当旗手……”

    “啊？”林燃难以置信。

    他以为开幕式之后直接比赛就好了，没想到还有这么一环。

    “毕竟是单独的表演项目，有运动员代表入场环节也很正常。”

    杨女士解释了一句，又手把手教他，“注意沿着一条直线走，两只手握杆姿势是这样的……”

    接到这项任务的林燃满心激动，认真模拟了两遍，在杨女士确定无误之后，就坐在休息室里平复心情。

    就连开幕式花里胡哨的爪哇舞表演都没心思看了。

    其他五名队友用羡慕嫉妒恨的目光盯着他。

    手举国旗代表中国电竞项目的所有运动员入场，这是怎样的体验？

    可以去知乎上装杯了。

    林燃感觉时间从未过的如此之快。

    眨眼的功夫，他就被带到指定位置等候。

    运动员代表入场仪式已经开始。

    代表韩国入场的是李相赫，他和林燃一样，脸上也带着难以言喻的兴奋。

    不出片刻，他就听到女声回荡在马哈卡广场！

    “……the People's Republic of China！”

    林燃深呼一口气，双手紧握旗杆，与地面呈一个规整的斜角，缓步走向舞台！

    八月末的雅加达依旧炎热潮湿，尽情吞噬着夜风残余的温凉。

    飞扬尘土和升腾热气交混，裹挟着潮湿气息，日光微醺斜斜映入场馆，洒在林燃手中的红旗上。

    这是2018年8月26日，东七区上午九点零七分。

    中国电子竞技迈出了进入亚运会的第一步。

