    这就是昭国穗成女帝的皇夫凤后，也是昭和的生身父君，姠虞，偏远城池的城主之子。

    如今他也快四十岁了，岁月却没在他的脸上留下半点痕迹，依旧是那副风华绝代的模样。

    “你又捡了个什么人回来？”姠虞仔细瞧了瞧地上躺着的人，发现竟然是扇玉坊的嬷嬷，这人与他并没什么渊源，不过宫内的需要浣洗的衣裳都是送到扇玉坊，他也就认得罢了，“她怎么弄成这幅样子。”

    穿着碧绿衣裳的小姑娘是他从广阳宫带过来的丫头，名为菱儿，机灵可人，就是稀罕乱捡东西。

    她大方道：“我方才看到有人要活埋这个老嬷嬷，就把她从土里刨出来了，那几个活埋她的人我不省的是哪个宫里的，瞧着十分眼生，不过看那架势，应该也是一宫主位身边的大宫女。”

    姠虞思量许久：“把人先带进去，其他的事情后面再说吧。”

    他总觉得他似乎发现了什么了不得的东西。

    ……

    经过了几天的摸滚打爬，纪寒成功上位。

    当然，不是说他登上了昭和的凤位，而是他把张淮景从锦瑟居老大哥的位置上拉了下来，自己坐了上去。

    张淮景表示不服，然后却拿纪寒是一点办法也没有。

    他也就渐渐不管他了，反正他还是老二哥不是？

    纪寒想要回宫，主要是宫外的事情也差不多做完了，这边昭和真的跟忘了他一样，一次都没有派人来看他。

    不过，他可以趁此机会好好的去探一下鹿府，顺便搞点事情。

    鹿灼这几日在府中安心养病，身上的伤也好的差不多了，今日就很有兴致的出了房门，在院子里看书，却听到外面几个男侍再说千灯节的事情，说的好生热闹，不由得分了些神过去。

    “一年一度的千灯节终于要到了，这可是我们男子的节日，真是太兴奋了。”

    “对啊，要是那天晚上能碰上自己未来的妻主就好了。”

    千灯节是昭国专门给男子开设的节日，在这一日的晚上，男子可以穿上自己最满意的衣裳出去集市上游玩，虽说其他日子男子也可以照常出门，但规矩颇多，不像千灯节那一晚没那么多规矩。

    鹿灼微微摩擦着指尖，妻主？他曾经也差点成为别人的正夫，也不知道昭和在那天晚上会不会出来，她那么喜欢热闹，喜欢美男，应该会出来吧。

    他摇摇头，低低笑道：“怎么好端端的又想起她了。”他又重新回过神，看起了手里的书。

    浮胥抱着一件薄薄的大氅过来给鹿灼披上：“哥儿，现下虽是夏日，但也不能穿的这么单薄，你身上还带着伤呢。”

    鹿灼问道：“笔可是买回来了？”

    浮胥把笔从袖子里拿出来：“哥儿昨儿个吩咐的事情，浮胥哪敢怠慢，这不，一大早就跑出去买了，哥儿可还满意？”

    鹿灼摸着手里的狼毫笔，上面的毫毛乌黑浓密，透亮平滑，笔身也是极为上等的竹子，“不错，就是这样的，浮胥，该赏！”

    要想写一手好字，一个人的笔力很重要，手下的笔也同样重要，若是毛笔毛质粗糙，写出来的字必定大打折扣，鹿灼不追求用什么最名贵的笔来写字，但若是一支好笔也会让人心旷神怡，觉得胸襟都变得开阔了许多。

    浮胥拘了一礼：“奴谢谢哥儿，哥儿，最近街上好生热闹，都为着过两天的千灯节做准备，那些个铺子全都在准备男儿家爱的东西，估计想趁此机会大捞一笔呢！前几年哥儿就说要准备科举，好多回都没参加这千灯节了，今年我们也还是同往常一样不去吗？”

    鹿灼沉吟片刻，道：“再议，你若是想去，便邀着府上的人同你一起去，也好有个伴。”

    浮胥道：“哥儿，你的相貌可是泰安城数一数二的，那么多贵女争着抢着要和你结亲，就连魔昭帝……咳咳，你若是去了这千灯节，哪有其他男人的位置。”

    鹿灼弹了弹他的额头：“竟动着这些心思，好了，我现在还没有时间想这些，若是有机会一定会去的。”

    浮胥有些失落，但还是点头：“都听哥儿的。”

    “纪寒，你去哪？”张淮景一直盯着纪寒，稍微有点什么风吹草动的，他一下子就能看出来。

    纪寒默默道：“我来锦瑟居许久了，想出去看看。”

    张淮景点头：“可以，我和你一起出去。”

    纪寒：“……”

    你是老妈子么，别人去哪里你跟到哪里。

    纪寒道：“张大哥，我出去给你们带礼物，你要是跟过来就没有惊喜了。”

    张淮景摇头：“礼物什么的你看着来就好，我怕你在泰安城迷了路，还是我带着你去好。”

    纪寒只好答应，可到了锦瑟居外围的墙附近，他就一把将张淮景打晕，给拖到草丛里去了。

    你要是去了，我怎么好实行我的计划。

    可怜的张淮景，被扔在那喂了一天的蚊子，人醒过来的时候身上都长满了脓包。

    纪寒！我与你势不两立！呜呜呜，好痒。

    巫酒也悄悄的跟了上去，见他七横八拐，明显是想甩掉自己。

    巫酒加快了脚下的步子，却被迎面而来的马车给挡住了视线，人一下子就看不见了。

    他面色沉沉，这纪寒肚子里又装了什么坏心思。

    纪寒轻笑，想跟踪我，也得看看自己有没有这个本事。

    他来到春秋观，这里就是悲苦女子卖身的地方，偶尔有几个胆大包天的公子哥儿来这看看天仙，但往往不会上手，毕竟吃亏的可是自己。

    纪寒点了一个姑娘，给了她三十两白银。

    人家姑娘人都傻了，她们姐妹半个月也才赚到这么多的银子，这位公子哥儿一出手就如此大方！而且人又长得眉目俊朗，色若晓月之花，这一波稳赚不亏啊，要是能和他春宵一度，也不枉此生了。

    “哥儿，你是不是想……”

    纪寒嫌恶的扒拉她的手：“我不想，这笔钱只是定金，等到事情办成了还有三十两，这些钱应该够你挥霍许久了。”

    春梦眼睛顿时亮了，那就是说，她今天就要赚到整整白银六十两，要是多来几个这样的傻子，她拿着这些钱就回家娶正夫了。

    “爷，什么活儿，说来听听，我保证给你安排的妥妥帖帖。”

    纪寒道：“过两日就是千灯节，我要你去街上等着一个人，那个人长相绝美，且温文尔雅，但是有些寡情，你若是能和他说上几句话并且和他一同度过这千灯节，这件事就算完成了。”

    春梦捂着嘴巴直笑：“你们这些个哥儿脑子里装的东西越来越有意思了，这事情有何难？我春梦定能办到，还希望哥儿要记得自己的诺言才好。”

    纪寒也笑，即是爱财，这事情也就不难办了。

    “你若是能与他在做上一些亲密的举动，别说接下来的三十两，就算是一百两也不在话下。”

    纪寒是质子，很缺钱，所以这几日纪寒想方设法在锦瑟居和他们推牌九，赢了不少钱，可谓是把他们的老底儿也掀开了。

    不过至此以后，只要是纪寒邀着一起推牌九，他们就躲了，好家伙，再输下去连裤衩子都不剩了。

    这让纪寒很是苦恼。

    千灯节很快就到了。

    浮胥穿上自己刚做的衣裳，给鹿灼奉茶。

    “哥儿，大人那边的意思是让你参加今夜的千灯节。”

    鹿灼苦笑：“母亲这是怕我闷坏了吗？”

    浮胥弱弱道：“哥儿，大人也是为你好，你总不喜欢出门，在家里闷着也不是办法，就算是科举考试即将来临，那也要你好好放松一下心思，免得绷得太紧，反而得不偿失。”

    鹿灼关上书：“罢了，就出去走走吧。”

    浮胥很是惊喜：“哥儿，你终于想通了，那奴能和哥儿一起去千灯节了，真好，我奴这就去把新做的衣裳拿过来。”

    鹿灼本想阻止，却看他面色欣喜，也就压下了这份心思，他难得那么开心，也罢，就当……放松了。

    其实他的心里隐隐有一种期待，一种说不清道不明的期待。

    昭和褪下华服，穿上一件绿色吊裙，外面随意披着件双袖罩衫，她坐在椅子上，翘着二郎腿，细长白嫩的双手正拿着一本新的书在看。

    弄琴在旁边侍候着，上一次不欢而散以后，她们主仆二人很久没有正常的交流过了。

    羌芜面对这种氛围也表示很无奈，不过她还是试探道：“君上，千灯节那么热闹，不去看看？”

    昭和白花花的腿摇个不停，吐了一颗瓜子壳到桌上：“去什么去，鹿灼这几年都不见他去，没意思，不想去。”

    羌芜给了弄琴一个鼓励的眼神。

    弄琴把手上的扇子放下，道：“说不定今年鹿灼会出来呢，他的病已经大好了，就算是鹿太傅应该也想让他出来多走动走动。”

    昭和诧异的看着弄琴：“你丫头不是保持沉默吗，怎的肯说话了？”

    弄琴抿唇：“还不是君上，气性那么大，属下就不该说鹿哥儿的不是，是属下的错。”

    昭和拍了拍她的肩：“今天就看在你面子上，这千灯节我也得去。”

    羌芜假装伤心道：“呀，君上，那属下呢。”

    昭和笑道：“你们的面子都有！”

    她们笑作一团。终于同以前那般打闹了，这朱雀宫也不至于落针可闻。

