
　　李唯怀疑有什么东西，在他们离开第三处安全区域：鬼门关的时候，悄无声息的登上了船。

　　那鬼东西的气死笼罩了四周，所以才让货轮明明来到了第四处安全区域，却指针罗盘失灵，无法自知。

　　“先把所有能点燃的蜡烛，焚香，还有纸钱全部点燃了。”

　　“我们赶紧去找到那位不请自来的客人，否则一旦迷雾中的诡异重新而来，我们都吃不了兜着走！”

　　“记住，阴风一旦刮起，就迅速逃回驾驶室。”

　　“若若，你留在这里守着驾驶室，我们几个出去。”

　　李唯迅速的吩咐着，然后把一脸不情愿的船员和船老大，也一脚踢出了驾驶室。

　　迅速行动起来。

　　......

　　客舱说大不大，说小也不小。按照船老大所言，整个货轮之上，一共有大大小小的棺材800个。

　　其中一二三等棺材各一百，其余的都是普通棺材。

　　主要检查的就是这些棺材，看看有没有某具空棺材里，突然多出了什么人或者东西。

　　检查起来很费劲，因为里面的乘客并不知道现在发生了什么。李唯他们都需要拿着蜡烛焚香，驱散了某个棺材四周的迷雾，才能用执念检查。

　　相当的好费时间。

　　八百个棺材，足足检查了两个多小时，才检查完毕。

　　期间阴风刮起了三次，导致李唯他们不得不逃回驾驶室中。

　　尤其是最后一次，阴风刮起的突然，诡异也来的很快。众人根本就来不及逃回驾驶室，要不是李唯灵机一动，拉着众人躲入了空棺材内，说不定都在劫难逃。

　　即使是这样，有一名船员也慢了一步，李唯逃进棺材的最后一刻，看着这人被迷雾中的诡异硬生生的拖拽下来船舱，坠入了黑漆漆的水中，连个水花也没溅起，便消失不见了。

　　“没有任何发现啊！”

　　“小唯哥，是不是搞错了？”

　　“他妈的，差点没累死胖爷，球都没有发现一个！”

　　胖子喘着粗气说道。

　　一趟又一趟的来回跑，可把他累坏了。

　　差点一口气没喘过来，直接累死。他是能吃不假，但不代表能跑啊。

　　一身的脂肪那都是大爷，等你用到它们的时候，你就会明白，这世界上什么才是真正的大爷。

　　平时好吃好喝，大鱼大肉的供着，冷了怕冻着，热了怕中暑，但等你真需要它们发光发热的时候，你会发现.....

　　胖子比瘦人更怕累，更怕累！

　　“你这死胖子该减减肥了。”

　　“我这边也没发现。一等棺材80个空的，20个有人，没有异常。二等三等.....”

　　“至于其他棺材，发现死人204具，其他的普通乘客都还活着。”

　　范若若比较细心，她与颜如玉联手检查，十分迅速。

　　听到死人，李唯下意识的皱了皱眉头。这死人渊果然十分凶险，普通乘客中，竟然快接近一半了。

　　其他人也纷纷回报情况。

　　都无所得。

　　“不应该啊...肯定有那里有所忽略了。”

　　李唯喃喃自语。

　　他又让众人重新叙述了一遍检查信息，突然间一愣。

　　“801个！”

　　什么？

　　“什么801个？”

　　胖子没反应过来。

　　“是801口棺材！”

　　“该死的，是多了一口棺材。”

　　范若若明白过来，惊呼而起。

　　“多了一口棺材...会不会是我们点重复了？”颜如玉皱了皱眉头，她并没有发现有那口棺材有问题，所以有些怀疑。

　　“绝对不会。就是801口棺材。”

　　“多出来了一口棺材。”

　　“看来这就是我们要找的那位不请自来的客人啊。走，我们再去查一下。”

　　李唯摇了摇头，看到驾驶室外的阴风熄灭后，领着众人再次走了出去。

　　然而，这一次众人仔细核对了一遍，却仍旧是800个。

　　难不成真的清点错误了？

　　“不！”

　　“这里面确实多了一口棺材。”

　　李唯深吸了口气，看向了神色也有些迷茫的船老大，道：“你说过，这艘船一共就800口棺材吧？”

　　船老大闻言，点了点头，不明白李唯为何要在跟自己确认一下这个信息。

　　“那就对了。那么这艘船上就是有801口棺材。既然驾驶室那里可供我们躲藏，那它本身就等同于一口棺材。”

　　“再加上这里的800口棺材，不就是801口么？”

　　李唯的话，让所有人都为之一愣。

　　“800...800.....对，对！我想起来了，我想起来了，这里只有799口，这里明明应该只有799口才对啊。”

　　“不..怎么会这样，我的头，啊啊啊！！！”

　　船老大突然间尖叫起来，然后便向着一等舱的某个位置狂冲而去。

　　“跟上他！”

　　李唯拿着衣冠冢制作的罗盘，紧紧的跟着发狂的船老大，可以看到那枚竖立着的钢针，在原地疯狂旋转起来。

　　船老大狂奔了三四百米，速度很快。在李唯他们追上来的时候，已经跪在了一口棺材前。

　　呈五体投地状态，脑袋砰砰砰的在地上用力磕着，那样子恨不得把自己的头磕掉了。

　　“你抽什么风，快起来！”

　　胖子作势就想把船老大拉起来，却被李唯制止了。

　　船老大虽然不能有失，失去了他，这艘货轮就无人掌舵了。

　　但是现在船老大明显是被为之存在污染或者控制了，还是不要轻举妄动的好。

　　反正这货只是磕头，污染状态并不严重，一时半会还死不了。

　　李唯看向了船老大磕头的棺材。

　　这口棺材呈现着朱红色，似乎是柳木做成的。也处于一等‘客房’的位置。

　　只是，与其他一等客房不同，它这里没有纸人在四周伺候，也没有火盆祭祀之物，更没有焚香蜡烛。

　　这种特立独行的一等客房，迥异一样其他一等客房，而李唯他们之前检查的时候竟然没有发现，只能说这东西要不就是隐藏的太好，要不就是能影响人的思维。

　　而且这口棺材距离李唯他们几个的棺材也不远，如果不仔细看确实不像是加塞儿进来的。

　　在李唯观察这口棺材的时候，他手中的罗盘指针也啪嗒一下从竖立的状态，变成了躺平状态。

　　看来那位不速之客，不请自来之‘人’，就是这口棺材无疑了！

　　“这东西的样子......”

　　李唯神色变了变，看到这口棺材，他突然想到了七宝镇镇御司库房深处，那口一大六小的七色古棺。

　　这口红色的棺材，明明就是当初那六口小棺材中的一口啊。

　　这东西怎么会跟着上船来了？

　　咋滴...难不成你还叛变了你们家老大不成？不怕那口大棺材暴怒，活活拆了你？

　　还是说，你这浓眉大眼的家伙，其实就是没安好心，是被那口大棺材派来祸害自己一行人的？

　　不过如果说是七色棺之一的话，那也就能解释他们刚刚为何没有检查出来问题了。

　　当初七色棺就有让人强制遗忘的能力。

　　“怎么？你看起来似乎认识这口棺材？”

　　颜如玉看着李唯，突然问道。

　　“这东西我似乎见过，就在......”

　　李唯把在七宝镇镇御司储藏室深处所闻所见，再不暴露自己一些隐秘的前提下，简单的叙述了一番。

　　“七宝镇七色古棺？”

　　“奇怪...我并没有在帝国中枢的海城府卷宗中看到过啊。难道是帝国上面的那些老不死有意隐瞒了？”

　　颜如玉皱了皱眉头道。

　　“所以..大人也不知道这是什么东西？那我们干脆把它砸了烧掉算了，看它还怎么搞鬼！”

　　胖子撸了撸袖子，一副要大干一场的样子。

　　“不，我知道这是什么玩意。”

　　“我劝你最好不要这么做。这东西杀是杀不死的，而且很记仇。现在它盯上我们了，但是却并没有世界暗害我们。那最好对它恭敬一些，否则没咱们好果子吃。”

　　“幸亏这是六口小棺材中的红棺，要是那个大的来了，以那玩意的暴脾气，咱们也别抵抗了，直接投降算了。”天籁小说网

　　颜如玉制止了莽撞的胖子，开始解释起来这口棺材为何物。

　　这七色棺材确实大有来历。不仅李唯发现过，世界各国的山川丘陵，湖泊海洋等等，一切你可以想到的地方，一切你想不到的地方，都有发现。

　　没错，这七色棺材，不止李唯发现的这七口。还有很多很多，分散在世界各地。

　　莫名的出现，又莫名的消失。

　　没人知道它们是什么东西，也没人知道它们来自于何方，也没人知道它们内部葬着的是什么。

　　“最起码，是没人知道那口大棺材里葬着的是什么。有人怀疑这七色棺材也是某种唯一性，打个比方吧...就好比..儒教中的颜如玉一般。那位美丽非凡，无比完美的女性，她拥有众多分身，就是儒生的唯一性。”

　　“这七色棺材也是类似于此。”

　　颜如玉解释道。

　　李唯：“......”

　　我是想知道七色棺材是什么东西，但你这样毫无廉耻的夸奖自己，真的合适吗？

　　不过...七色棺居然是唯一性...这就有些出乎人的意料之外了。

　　记得当时小妹好像对这玩意挺好奇的。她好像还拍了拍一口小棺材，那口小棺材还害怕的颤抖呢.....

　　等等，那就小棺材...不会吧！

　　李唯再次看向了眼前的红棺材，如果没有记错的话，小妹吓唬的那口小棺材，大概可能肯定一定是眼前这口棺材！

　　特么的，说来说去，难不成造成这一切的罪魁祸首，还是小妹惹出来的锅？

　　怪不得阿姐让他问小妹，怪不得小妹只要了十个娃娃，就无比痛快的把钢针给了他。

　　原来这小东西挖的坑竟然在这里等着埋他呢！

　　坑哥狂·小妹参上！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第321章 坑哥狂魔：小妹是也免费阅读。https://xs.23sk.com 