    

    左泣问施雅怎么会是火云的？有可能是其他人的，施雅淡淡说了句，“我有印象，之前在牢里看过，虽然不肯定是，但是荒郊野岭的，想必一定是火云丢的错不了。”

    左泣听出其意，带施雅捡到的树丛。差不多一天的路程，施雅看了看周围环境，一个大空地，旁边都被树林包裹。“这里原本有什么东西，你看，这发光的枝叶。这里原本应该有棵树。”

    左泣，高贺，也查此地。而后发现，“很奇怪，如果说原来这里有树，但没有留下任何被拔掉的痕迹。”

    施雅说：“没错，你们再仔细找找，看看还有什么线索。”

    左泣蹲下看一个长长的痕迹。“左护法，有什么发现？”

    “刚才一直没注意，仔细一看挺怪的，这个凹痕在发光。”这是火云剑柄留下的，火云被带走时，不小心划到。

    施雅也来看，“呀！这不是火精剑的痕迹吗？你们不熟悉，我熟悉呀。火云应该是在这失踪的，错不了。”

    高贺言：“从这往北走就是宗妖国，难道火云是被宗妖国的人劫走了？”

    “这个难说，附近妖族也挺多的，抓来问问就知道了。”

    施雅，高贺，左泣，三人直接去青木原狼窝。有几只狼认识施雅，不敢出现，畏畏缩缩。狼族领地，多数为帐篷，土屋。它们还处于原始建筑。青木狼守卫拦不住三人，高贺魔弓在手，其他狼妖不敢造次。高贺已经是南屿大陆一方霸主，青木狼不敢得罪。“我听说，你们狼族换了个新首领，什么来头，敢出来见见吗？”高贺一个下马威，引得帐中人，出来。施雅惊讶的目光在他身上。

    “马大哥？”没想到陆毅说他去当山大王，原来是这。

    马渠也是一愣：“原来是施姑娘，我还以为谁呢，对了，这两位是？”

    高贺悄悄话跟施雅说，原来你们认识，这下尴尬，刚才我那般无礼。“在下高贺，是施姑娘的朋友。”

    马渠一听是高贺，不淡定了：“原来是高将军，久仰大名，现如今已经是穆战王了。威震天下，高将军的抉择是对的。”

    左泣没介绍自己，马渠当他是施雅朋友，“三位进来坐着聊吧。”

    进了内棚，不仅大，还很漂亮，帐纹路五颜六色，都是条形。马渠坐在主位，几个间隙间，女狼妖就搬来酒菜。“施姑娘，我们也算是故友重逢，来，我先干为敬。”

    施雅应声：“谢马大哥，小女子喝一点就好，此番前来也是有要事求您知解。”

    施雅将火云失踪一事告诉马渠，马渠说道：“竟会有这种事，施姑娘，这附近妖族，除了狼妖外，都是一些吃素的妖。基本不伤人，狼妖我管着，我还真不知道什么发光的树。”

    高贺接话：“马兄，我们也有猜疑会不会是附近的妖劫走火云，又或者是被人带去宗妖国了，而且火云失踪之地，离宗妖国道将近，极有可能。”

    “会去宗妖国了？这我得叫人查查。”

    马渠立马吩咐两个下属前去，“施姑娘，要是在宗妖国就一定有消息。可在这安心几天。”

    施雅起身：“不了，马大哥，我去宗妖国找他。”火云，父亲已经来消息在回来路上了，你不能有事。最近我把皆木之刺进行突破，青木之刺还有剧毒，谁要敢动你，我让他生不如死。

    火云这里，被人捏脸，捏耳朵。在他旁边的是一群刚出生不久的小妖精，过了一个下午，火云在一本纸上写到：照顾村长家外甥们，完成。

    邵瑛笑着说：“怎么样？是不是很喜欢小孩子？”

    “还不是因为你，非要答应村长，说我有时间。我很忙的，要修炼，要思念，时间真的很短。”

    邵瑛还是笑笑的，她已不在意一些细节。“好啦好啦，你听说，我给你看看，我为你亲自缝制的新郎服！”

    天啊，饶了我吧，这女王还会织衣服？“你还会做衣服？以前的你根本不会啊！”

    “傻瓜，不会可以学，来，我们走。”

    火云在她面前，只能示弱，你厉害，这个谎言快瞒不住了。这些天她天天在侧，走到哪，跟到哪。还向村庄里散播她要成亲了，甚至传到妖烈郡。

    沉浸在其中的她似乎比以往还开心，火云开始后悔，可要不这样，前几天就得交待了自己。小春看到火云道：“杨云哥，你要成亲啦，太好了，杨云哥要跟邵瑛姐成亲咯！”

    火云刚想说什么，这小丫头片子，兴高采烈地大肆宣扬去了。

    来到邵瑛房中，给火云看，的却，很好看。火红的颜色，配上了太阳的新郎服。火云拿在手里，棉料不错，“不错，还可以吧，你选材料，选对了，要不然也不会做这么好。”

    “我有一双锐利的眼，能看清楚世间混浊，清美之物的本质，只有自己做出来的东西，才是最好的。”

    “难为你了，为我做这些。”其实没必要啊邵瑛，我不值得，不值得你爱！

    “只要你在我身边，做什么我都愿意。”

    邵瑛慢慢靠近火云，火云无从安放的手扶着后面柱子。她又想干嘛？非礼啊，救命啊！

    邵瑛大大的眼睛充满疑惑，火云不敢对视，只是闭着眼睛躲避邵瑛双唇。

    邵瑛没有袭击他，火云睁开与她对视，邵瑛冷漠地笑了。亲一下，都这么难。看来，你的心已经变了。不过……

    “闭上眼睛干嘛？沙子都掉进去了，来，我帮你吹。”邵瑛轻风吹开火云眼睫毛。好像沙子已经掉落一样，邵瑛很满意。“你先出去吧，我等会给你做顿饭！”

    火云发现邵瑛变了好多，以前的她，强势控局。到现在有点温馨。火云不想了，想她干嘛，呆坐院子里看书。

    满脑子的智慧，硬生生的撑大了我的脸。        

