    第1864章江淮风云之疯狂股市

    “被套了，被套了！我们全部被套了？”

    助理跌跌撞撞冲进来，绝望地朝索罗斯喊道：“乔治先生，怎么办？”

    随后，好几个人跑进来，“乔治，你能告诉我们这是怎么回事？”

    这些人都是此次潜伏资金的主力，他们拥在数不清的财富，在欧洲很有名望的上流贵族。当时索罗斯策划这个惊天大劫的时候，曾经把这些人召集起来，并跟他们承诺，此次事件之后，可以让他们得到一笔巨大的财富。

    当然，很多人都相信他的话，因为索罗斯这个名字，已经成为了股市中的一个神话，只要他想做的，基本上没有失手过。唯一的一次失手，就是九七在中国香港的奇袭，惨败而归。可这并不影响他的声誉，依然有很多人相信他，祟拜他。

    索罗斯缔造的神话，已经让很多跟随他的人成为了亿万富豪。人毕竟是有贪欲的，钱和美女这东西，永远都不嫌多。当这些人慷慨解囊的时候，他们绝对没想到会有今天。

    除了索罗斯的邀请，还有大部分人是皮尔顿找来的，他是欧盟商协会的主席。这次布局中，他出的力也不少，为的只是一雪前耻，找回自己的面子。而这个理由，刚刚与索罗斯的心态一致。

    别看索罗斯说什么是看在他老爸的面子上，其实，他只是为自己找个借口。九七的香港惨败，一直成了索罗斯心里的痛。一个被人推上神坛的人，怎么可能经受得起这种打击？既便是他也不例外。

    看到满屋子咆哮不堪的人，索罗斯沉下了脸，脸上的皱纹更深了。那双蓝色的眼睛，绽放着阴沉的光茫，“你们要是还想找回属于自己的东西，就给我马上离开。马上！现在还不是最糟糕的时候，如果你们再胡搅蛮缠下去，我保证你们下半辈子在大街上，过着乞丐般的生活度过。”

    这些人面面相觑，索罗斯的话太有震憾力了，对，在这个关键时候，如果他们再从中闹事，令自己分神的话，恐怕接下来的战斗，就无人可以挽回颓势。

    罗索斯指着屏幕上的K线图，“我们现在还没有输，至少我们目前的盈利还有百分之五十六。我们还有机会！”

    一个秃顶的中年男子，挺着啤酒肚，手里还掂着一只瓶子，指着索罗斯道：“乔治，你不要自欺欺人了，对方已经识破了我们的诡计，就象你现在这样砸下去，只能把我们都套在这里。成交量都没有了，你还能骗得了谁？我们虽然不是行家，但我们也知道股市一些规律，你这是在骗人！”

    中年男子喝了不少的酒，如果换了平时，他绝对不会说这种话，更不敢顶撞索罗斯。

    这句话戳到了索罗斯的心坎里，他现在最郁闷的是，这几天的成交量正急剧萎缩。这意味着他手里的大量筹码根本无法甩出去。照这个成交量下去，什么时候是个头？

    如果中国企业的主力都不作为，没有人接替他手中的筹码，他就成了唱独角戏。眼看着股市一天天滑落，最终把所有的钱都套在里面。原本想让这些中国企业在六千点之上站岗，现在却变成了自己和整个庞大的基金，给他们中国人站岗。

    六千点，一个中国A股的神话，没错，正是他们这些投机主义者缔造了这个神话。但是谁都没有想到这个神话背后，一旦破灭之后，必将付出的代价。

    索罗斯突然愤怒了，指着这名挺着啤酒肚的中年男子吼道：“go_go_！”

    很多人发现，其实在这个时候激怒索罗斯是最不适时宜的，如果他和他的量子基金发生意外，大家的钱就死在中国A股上了，永远都不可能有撤出来的机会。

    皮尔顿悄悄地将拉了那中年男子一下，想将他带出去，不要在这里闹事。影响了索罗斯的思维，对谁都没有好处。

    没想到对方突然发狂，手中的啤酒瓶呼啦一下，结结实实砸在皮尔顿的头上。

    砰——酒瓶与脑袋同时开花，泡泡与鲜血一齐流下来。

    皮尔顿愣在那里，伸手摸了一下鼻子上的液体，当他看到那一幕殷红的时候，整个人突然咚隆一声倒下去。

    喝醉酒的人容易犯错，这一酒瓶子砸下去，令很多人都懵了。可他似乎还不解恨，提起那肥如大象般的粗腿，很随意地朝躺在地上的皮尔顿踢了一脚。

    这一脚下去，奇迹出现了。

    本来被砸得晕死过去的皮尔顿，居然神奇的从地上跳了起来，双手捂着大腿之间，弓着身子，依依呀呀的惨叫。

    皮尔顿捂着大腿内侧，不断跳动的样子实在滑稽，不过，他没有蹦达几下，又一次倒下。苍白的脸色和殷红的血水混在一起，看起来有些森阴恐怖。

    喝醉了酒的中年男子，还有依依呀呀地骂着，几个保安走进来，将他带走。

    其他的人慌慌张张，有些无奈地离开索罗斯的办公室。

    经过刚才的吵闹，索罗斯想让自己静下来，无奈脑子里乱糟糟的，看到电脑上那K线图形，突然有些竭厮底里的绝望。

    “啊啊——”

    助理看到他脸色不对，正准备上前喊他，索罗斯突然把桌上的东西一推，神经质的站起来发怒了。

    何萧萧坐在办公室里，研究着这几天的走势。

    董小凡进来了，柔声道：“姐，吃点东西吧！这样熬下去也不是办法。又不是一天二天的事情。这是一场持久战！”

    何萧萧点点头，接过从妹妹手中递过来的点心，还有咖啡。

    这的确是一场持久战，对方主力资金被困，正狗急跳墙。令人可笑的是，他们全然不知道，中国企业主力，早已经撤出外围，就等着看这场好戏。

    看到对方连续一周的打压，成交量极度萎缩，何萧萧就知道，自己发出去的通知起了作用，大家正默切地关注这一切。不管对方怎么折腾，咱们主力巍然不动。

    对方现在站在六千点上高峰，想在全身而退已经不太可能了。剩下的只是散户资金在跟他们周旋。何萧萧算过了，她要等到对方精疲力尽的时候，再果断出击，收回失土。

    之所以说，这是一场持久战，因为对方的资金实在太强大，但是他们再强大，也大不过这些中国企业手里所有的总股本。在这一年多以来，很多企业频频出手，将自己手中的股本抛出，几经回合之后，利润暴增。就算是这次跟强大的外围资金硬碰硬，顶多个两败俱伤。

    不过现在情况不同了，对方的狗急跳墙，让大家更有信心。

    何萧萧说，“我猜他们接下来，应该用左手换右手的方式，来拉升股价，放大成交量，迷惑那些散户跟风。”

    这是股市之中常用的手段之一，有些盘手为了吸引更多的投资者入套，往往采用大起大落的手法，在K线上做图形，让更多的人以为有主力资金进场，然后跟进。

    果然，一切如何萧萧与料，接下来的一周里，那些外围资金开始发力。

    周一的早上，资金无限放大，买卖正常，好象一切都回归到了原点。成交量也渐步上升，股价稳步拉升。有人打来电话问何萧萧，“这是怎么回事？是不是有主力资金进场了？”

    何萧萧给他们的答复是，“这是对手左手换右手的把戏，小心警惕。你们可以趁此机会，抛出一些筹码，让他们自食恶果！”

    果然，大家极度兴奋，因为前几天所有的行情，都被何萧萧料中，大家更相信她的每一句话。而电视上，那些所谓的专家，居然一个个含糊其辞了。这个嘛，得看明天的具体行情，股市有风险嘛，入市需谨慎！

    罗索斯团队在瞬间崩溃了，他们玩的正是左手换右手的把戏，按计划中的步骤将股价拉高，以期待更多的投资者进入市场。没想到突然之间，涌现不少大卖单，将他们挂的买单给全吞了，这下，真的是欲哭无泪。

    助理在旁边提醒，“我们是不是可以趁此机会，一并收购了这些中国企业？”

    这的确是一个很大胆的构想，但是没想到索罗斯突然吼了起来，“落——落——”

    中国企业如此之庞大，他们手里拥有的资金还没有入场，收购这个想法看似可行，其实只是天荒夜谈。除此之外，他们这些欧洲人，傻乎乎地跑到中国去收购这些企业有什么用？政府随便出台一个政策，就让你死无全尸！

    索罗斯的双眼发绿了，绝望的眼神，令助理不寒而粟。索罗斯在心里悲愤地呐喊，为什么？为什么？两次在中国市场大败而归！为什么？

    良久，他挥了挥手，“撤吧——”

    零七年底，外围资金逐渐退出A股市场，何萧萧在一次电视讲话里说到，“A股市场目前股价虚高，我们应该让其理性回归！”

    PS：第三更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

