    

    另一边，野牛出了酒楼之后，面色一直都非常阴沉，始终没有说话。

    他的一帮小弟担忧的看着野牛，许多人欲言又止，想要开口安慰，却又怕刺激到野牛，于是始终不敢开口。

    终于，最后还是有一个胆大的汉子，开口说道：“野牛哥，你消消气，咱们想想办法，或许可以解决问题。”

    闻听此言，野牛忍不住叹了口气，然后道：“太难了，刚才的情况你们也看见了，那个飞机无比强势，一副吃定我们的模样，最气人的是，咱们实力不如人，只有忍气吞声的份。”

    有人心有不甘的道：“那我们真的要将火鼠交给他们吗，一旦人交出去，能不能活着回来，可就不知道了，野牛哥，请你三思啊。”

    野牛没好气的道：“我也不想那样做，可是实在没办法啊，说到底，还是火鼠那小子做事太冲动，他要是冷静一点，不就没有这些破事了，真是岂有此理。”

    一群人就这么忧心忡忡的回到沙田，野牛的大本营，乃是一家茶餐厅，这么多人坐在茶餐厅中，不过谁也没有说话，气氛十分凝重。

    时间一分一秒的过去，半个小时后，火鼠和他的几个兄弟，嘻嘻哈哈的走了进来。

    茶餐厅里面的人，同时看了过去，他们看向火鼠几人的目光，十分诡异，不少人都露出同情之色。

    火鼠当然发现了不对劲，他愣了一下，不由问道：“你们这是怎么了，为什么这样子看着我。”

    听到这话，大伙儿当即收回目光，纷纷低下了头。

    真是奇怪！

    火鼠皱起眉头，和几个兄弟走到野牛的跟前，笑着打招呼道：“大佬，我回来了，今天的收获同样不错，油水十足。”

    说着，火鼠拿出钞票，递给野牛。

    看着面前的火鼠，野牛顿时无言以对，一时间，都不知道说些什么才好。

    火鼠到底不是笨蛋，看见平常见钱眼开的大佬，此刻竟然对于钞票视而不见，他心里一沉，感觉到了不妙。

    火鼠沉声问道：“大佬，到底发生什么事了，你给我说说吧！”

    野牛苦笑道：“火鼠，大佬无能，保不住你，你得罪了不该得罪的人，对方现在要我交人，我也同意了。”

    什么？

    火鼠和他的几个兄弟，当即脸色大变，大吃一惊。

    火鼠死死盯着野牛，质问道：“对方是谁，我怎么不记得自己得罪这样的大人物呢？”

    野牛开口道：“你们之前打伤的那个女孩，乃是飞机的人，现在飞机出来给手下主持公道。”

    原来是那个臭八婆！

    火鼠恍然大悟，同时脸色非常难看，因为他们当时下手很重，要是对付要报复，自己的下场绝对不会太好，分分钟会小命不保。

    想到这里，火鼠终于怕了，他哀求道：“大佬，你一定要救救我们啊，那个飞机没人性的，要是我们几个落入对方的手中，可就没活路了。”

    野牛叹气道：“我早就告诫过你们了，让你们出手要注意分寸，可你们就是不听，现在好了，惹祸上身了吧。”

    火鼠身旁的一个小兄弟开口道：“大佬，我们以后一定改，你帮帮我们吧。”

    野牛开口道：“我已经尽力了，可是对方不给我面子，算我对不起你们，你们还是认命吧。”

    这话一出，火鼠他们几人脸色惨白，面无人色。

    野牛吩咐道：“来人，将火鼠他们捆起来，今晚就送去飞机那里。”

    是。

    小弟们答应一声，然后找来麻绳，就准备下手。

    跑！

    火鼠没有坐以待毙，他大喊一声，就想转身跑路。

    可是等他转身之时，却发现后面的大门，不知什么时候已经被关上了，此刻他们插翅难逃了。

    野牛站了起来，开口道：老实点，别挣扎了，好歹兄弟一场，别逼我下重手。

    我去尼玛的！

    火鼠破口大骂，怒声道：野牛，你个王八蛋，老子跟了你这些年，为你赚取了多少好处，没有功劳也有苦劳，可是你竟然一点情义也不讲，毫不犹豫的就把我们给卖了，此种行为，简直猪狗不如。

    野牛被骂得脸色铁青，狡辩道：“你们给我闭嘴，你以为我想这样做吗，这不是没办法嘛，实力不如人家强，就只能妥协，况且事情都是你们惹出来的，用你们去摆平事端，也是合情合理，我并没有做错。”

    这番话不但让火鼠差点气晕过去，就连野牛的一帮小弟，也有些听不过去，感觉自家大佬真是太不要脸，竟然把出卖兄弟说得这么大义凛然，实在是无耻。

    野牛也注意到兄弟们看自己的目光有点不太对劲，一时间，他心里一虚，没在废话，大喊道：都愣着做什么，赶紧动手捆人啊。

    一帮小弟这才回过神来，众人对视了一眼，然后不情不愿的开始动手。

    跟他们拼了！

    火鼠对自己的几个兄弟大吼一声，接着挥拳开始反击。

    火鼠的几个兄弟，也是孔武有力的货色，当然也不甘心束手待毙，当即跟着火鼠一起反击。

    可惜现实往往是残酷的，虽然火鼠他们已经全力反抗，可是依旧改变不了结果，最后还是被五花大绑，一个也没有逃掉。

    野牛冷声道：“何必呢，乖乖束手就擒不就好了，偏偏要遭受皮肉之苦。”

    火鼠怒骂道：“野牛，你不得好死，老子诅咒你生儿子没***，我就是做鬼也不会放过你。”

    野牛无视了这话，这件事情毕竟是他做得不地道，被人骂几句也是应该，就当做是赎罪了。

    这么想着，还别说，野牛的负罪感，竟然减轻了许多。

    免得夜长梦多，野牛当即吩咐道：“把火鼠他们带上车，咱们现在就去找飞机交人。”

    一个汉子小声说道：“真要去啊，野牛哥，要不你再考虑考虑。”

    野牛摆手道：“用不着考虑了，咱们马上出发。”

    听到这话，小弟们纷纷叹了口气，然后听令行事。

    两个小时后，野牛抵达福保街，紧接着，打电话叫飞机出来拿人。        

