
　　对于岳振华充满雄心壮志的发言，两个女儿自然是兴奋不已。

　　毕竟她们也只看到了未来成功后的荣耀，根本就没有想过失败的结果。

　　至于岳冰云，其实更担心的是因为孤注一掷失败后，怕父亲受不了这个打击。

　　对于他自己来说，自然也是倾向于破釜沉舟去搏一把的，毕竟这绝对是个千载难逢的好机会。

　　而张总自然也没有二话，这个决定本来就轮不到他发言，他能在这里也是因为一直跟随岳老爷子，而且颇具能力，以后酒店的扩张自然少不了他出力。M.23sk.com

　　成了他的好处自然也少不了，就算万一不成，自己有了这份经验在高端酒店这个行业也不愁找不到好职位。

　　至于郭大厨，虽然陪着岳振华一路走来，也有了酒店的股份，但他更在意的是自己这份手艺。

　　对于酒店本身的经营他可是一点不懂，也不太关心的。

　　所以岳振华特意起身来到郭师傅身旁，“小郭啊，这次酒店的行动恐怕需要你出马了。”

　　郭师傅一笑，“岳大哥，你知道我的，只要是做菜那没二话。”

　　岳振华笑着点点头，然后看向了上官玲，“这几天可能要麻烦你了，去魔都你也一起来吧，对我们来说能增加任何一点成功率的机会我们都不会放弃。”

　　“而对你来说，能和林世杰交好也是有百利而无一害的。”

　　上官玲立刻微笑着点点头，“岳老我明白的，您放心，我一定尽我所能的营造更好的氛围。”

　　岳振华点点头，“既然决定了，那我们就要尽最大努力，去赢得这次的合作。”

　　“爸，那我呢。”

　　“对啊，爸，那我们做什么啊？”

　　岳振华看了看两个娇生惯养的女儿，轻轻的说道，“合作最关键的一点就是岳华酒店的继任者要有魄力，有能力，能发展好酒店。”

　　“所以，从现在起你们俩不再享有酒店的股份和分红，只能从家族基金里拿取生活费。”

　　“啊？为什么啊！”两女立刻不满的叫了起来。

　　岳振华却不管两女的态度，依旧严肃的说道，“你们好好去学习酒店管理，然后直接去酒店从基层开始实习。”

　　“什么时候能独立管理一个部门之后再说吧！”

　　“父亲，不要啊，我不想管理什么酒店，我只要股份和分红就好了啊。”

　　“是啊爹地，我只要分红就行，股份都可以变成那种不可交易的，不参与投票的。”

　　岳振华无奈的摇了摇头，还是有些心软的说道，“如果你们只想当富家女，那就老实不要添乱，家族基金自然足够你们花销，毕竟如果我们事业顺利家族基金自然也会更多。”

　　两女看到父亲的样子虽然有些不满，但也只能如此了，毕竟眼下的情况确实有些不稳定。

　　大不了等有起色了他们再去磨磨父亲，到时候想要拿回股份还是大有希望的。

　　“冰云，你想办法了解一下顾家的信息，尤其是顾嫣然的，等我们商议了初步的计划后，你就去顾家。”

　　岳冰云点点头，“我明白，如果能取得顾家的投资，那我们就十拿九稳了。”

　　“嗯！”岳振华点点头。

　　岳振华他们的行动林世杰并不关心，甚至可以说他对于那些线下的生意都不是很关心。

　　毕竟他根本就不了解那些行业，还是交给顾嫣然吧，毕竟他们金融家族论投资可是要比自己强太多了。

　　整个下午林世杰都在完善那些程序中度过，甚至还特意交代了端木不要让任何人打搅他，毕竟这么多的程序就是他也要抓紧忙活才行。

　　所以端木看着林世杰手机上的来电，都不知道要不要叫林总。

　　想了想还是不打搅林总了，毕竟电话上的来电显示的是王冼阳，也就是学校的那个保卫科科长。

　　想来也不会有什么重要的事，等林总忙完了再说吧。

　　所以端木直接静音了手机不再理会。

　　而学校，王冼阳看着已经拨通却迟迟没有人接的电话，不由得有些忐忑，看了看身旁同样忐忑不安的王波远不由得气不打一处来。

　　“你说你，林总亲自邀请你这么好的机会，你竟然还犹豫，”王冼阳直接喝骂道，“你犹豫个腿啊你。”

　　“你想在这里一直当保安不成？我真是越想越气。”王冼阳直接上脚对着王波远就开踢。

　　“叔，叔，你别踢俺啊，我那不是没想好我去了能做啥子吗。”王波远边转圈边说道。

　　“你个混小子，现在想明白要做什么了？”

　　“么有。”

　　“你，你个瓜娃子，这好机会你不抓住，我非代你父亲好好教训你一顿不可。”

　　“别，别打了叔，我虽然没想好做啥，但跟着林总，他让我做啥我就做啥总没错吧。”王波远赶忙说道。

　　“哼，你个混小子，还不算傻到家。”王冼阳这才松了口气。

　　可紧接着又愁道，“可你看看，现在林总都不在学校了，这电话又不接，这要是回魔都了，我看你咋办！”

　　“不会吧！”王波远也有些后悔，毕竟这对他来说也是个好机会啊。

　　正想着，王冼阳的电话又响了起来，他连忙拿起来一看，竟然是林世杰打过来的。

　　连忙按下了接通键，“林总，哎呀林总好啊，我这也没啥事，您看您还回过来了。”

　　林世杰一乐，这位王冼阳方言的味都出来了，肯定是刚刚和家里人说话了，不由得笑道，“王大哥有什么事就直说，不用客气的。”

　　“可不敢叫大哥，您叫我老王，王冼阳都成。”王冼阳急忙笑着说道，“哎呦，你看我，这刚刚训完王波远那个臭小子，口音都带出来了，您别见怪。”

　　“怎么会，是王波远的事？”林世杰笑着问道。

　　王冼阳连忙说道，“对对，就是他的事，这么好的机会这小子才想明白，要是我早知道当时就让他跟着您了。”

　　“臭小子，你快说话啊你。”

　　王波远赶紧凑近，认真的说道，“林总，我想明白了，我跟着您，您让我做什么我就做什么，就是还当保安都行。”

　　林世杰不由得笑了起来，“当保安，那可是大材小用了，你办好手续，收拾好东西，我今天有些忙，等明天让人去接你。”

　　“诶，好，好的林总。”王波远有些兴奋的说道。

　　王冼阳也连忙道，“那就多谢林总了，不打扰您了，您快忙您的吧。”

　　“嗯，那咱们明天见。”

　　“诶，明天见，明天见，您忙去吧。”

　　挂断了电话叔侄俩都是一脸的笑意，不过王冼阳马上从头到脚看了看王波远，“嗯，走。”

　　“干啥去？”

　　“买套新衣裳，明天见林总去。”

　　“好嘞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第237章 王波远加入免费阅读。https://xs.23sk.com 