    中午，沈秀和杨蜜体验了下学校的餐厅，说实话味道还可以，价格也是正常的范围，正常情况下是AA的，但是沈秀无所谓的一起付了。

    “你下半年什么安排？”两人这会正吃着饭，沈秀随口一问，算是打开了话茬。

    “哦，陈导的王昭君要开拍了，我过几天就进剧组了，然后还客串了其他作品的两个角色，下半年不出意外，应该全在外面，不回学校了。”杨蜜往嘴里夹了口菜，透露了下半年的进程。

    “这样啊，你还挺忙的啊。”沈秀听完不禁多看了她一眼，这会已经有劳（轧）模（戏）的潜质了，有点早啊。

    “你当我想这么忙啊，还不是人不红，我要是有你现在这么红，哪还要自己去找戏，拍那么多。”杨蜜啐了他一口，说实话，她确实有点急了。

    都是同龄人，难免会去比较，杨蜜童星出道，算是个小戏骨了，但是这么多年下来，童星里火的那几个没她的位置，那也就算了，大家拼未来嘛，结果呢，碰到了刘天仙和沈秀，两个和她是同辈人，却都已经火遍全国，她已经有点不相信未来可期这句话了。

    沈秀面不改色的听完杨蜜在那里抱怨，内心却想笑出声，也不知道是谁，火了之后一年十二部戏，直接成为黑点，要不是沈秀知道，他都信了杨蜜这句话。

    看到沈秀沉默不语，杨蜜还以为是自己话说重了，他不好接茬，也很自然的转移了话题，问起了沈秀下半年的打算。

    “你呢，你领完奖回来干什么，来学校上课？”

    “我啊，十月份有专辑签售会，然后就要开始开始准备明年的专辑了，说起来，你要是有空，可以来做我的新歌的mv主角啊。”

    沈秀说着说着，突然脑海里想到一个点子，眼神闪过一丝精光，这有现成的八五花白嫖，不用多可惜啊，到时候，自己的mv里让自己的女朋友加上刘天仙和杨蜜都出场一遍，这观众过个十几年回头看，不是讨论度拉满？越想越觉得这事靠谱，现在就等着杨蜜给他回复了。

    “好啊，我没有问题，你到时候提前和我说，我能挤出时间，不过这事你也得和我公司谈。”杨蜜倒是没拒绝，还挺高兴的，她可是知道现在沈秀的歌有多火，能加入他的第二张专辑MV里，绝对能在很多人面前刷脸。

    “你同意就没问题，我会让我的公司给你发邀请的通告的，反正你现在出场费也不贵。”沈秀偷偷揶揄了她一下。

    “你不说最后一句话会死啊！”杨蜜一听就炸毛了，气的拍了下桌子，瞪了沈秀一眼。

    “咳，这不是实话嘛。”

    “滚蛋，我不去了。”

    “真生气了？”

    “烦死了，滚滚滚，你就说不出好话！”

    ——

    九月三号，在马来吉陇坡的武吉佳里尔布特拉室内体育馆内，第五届全球华语歌曲排行榜正在这里举行，几乎所有耳熟能详的华语歌手都在了这个大会场里，香江的李克秦、陈医生、林一莲、张金轩、谢逼王。

    宝岛的周天王、王二哥、蔡天后、飞儿组合、五月天还有坐在沈秀旁边的林骏杰。

    至于内地，除了沈秀外，还有陆意、胡颜斌、羽湶等，可以说是星光云集。

    天上的摄影机一一扫过每个人的脸上，都是一脸正经，面带微笑，把自己最好的一面展示给电视镜头前的观众。

    刘思思这会已经凑在电脑前，在直播的视频里不断的寻找沈秀的身影，终于，镜头给到了现在媒体公认的海碟双子星，沈秀和林骏杰身上，两人今天身穿一黑一白的订制服装坐在前排。

    刘思思“啊~”的叫了起来，一旁的刘妈赶紧把她按下来，没错，刘妈这会也在姑娘旁边看着，她也是从刘思思嘴里知道了，今天沈秀参加了一个规格很高的音乐颁奖典礼。

    似乎是有所感应，沈秀对着镜头微笑的摆了下手，姑娘激动的又叫了一下，活脱脱的像个偶像的死忠粉一样。

    “你能不能淡定点，这还没开始颁奖呢！”刘妈拍了下刘思思的头，姑娘只能摸着脑袋屈服了。

    这会沈秀正在和一旁的林骏杰，捂着嘴交流，为什么要捂嘴，这是镜头下的一个小技巧，可以防止有人通过你的唇语翻译出你说话的内容，能避免很多麻烦。

    “JJ，你这次有没有信心拿那个最受欢迎男歌手奖？”

    “很难，很多媒体都支持王二哥，我估计是没什么机会了。”林骏杰倒是很清醒，知道今年是没他的份了。

    “没事，周天王今年也拿不到，不过他今年的新专辑都还没发，估计是要冲明年的奖项了，你要当心了。”沈秀随口安慰了一下，不过想到明年的形式有些严峻，还是开口提醒了下林骏杰。

    “我也是这么想的，走一步看一步了，多担心也没用，不过你这个新人奖估计是没跑了，说实话有点可惜，你要是早出道一年，今年说不定编曲奖也有机会。”

    “无所谓啦，能有几个奖都行，新人出道本来就要多熬一年啊，周天王不也是。”沈秀心态很好，他这次没报多大的希望，就是不知道老爸说的有助力，到底是什么意思。

    沈秀还在这边胡思乱想着，就听到台上的CK大声的喊着：“第五届全球华语歌曲排行榜，年度最受欢迎新人奖的得奖者是————沈秀。”

    “喂，到你了。”林骏杰看沈秀在那里不动，赶紧起身摆出拥抱的姿势，小声的叫醒沈秀，后者也回过神，装作很激动的起身和林骏杰拥抱，然后走出座位，转身对着四周鞠了一躬，来到了台前接过CK的奖杯，开始发表获奖感言。

    “华人音乐的进步离不开大家的努力，谢谢大家的支持，让我有信心做出更好听的歌曲，我也会继续努力，谢谢。”

    沈秀弯下腰对着讲台上的话筒，说出了一番感谢的话，然后再次对着镜头晃了晃手中的奖杯。

    讲完话，沈秀下台将奖杯递给了叶彬，让他保管好，在电脑前看到沈秀领奖的刘思思也在那里不停的鼓掌，为自己的男朋友领到奖而喜悦，心里还盘算着，回来后该怎么给他庆祝。

