    

    “又一个，鹰嘴乌骨鸡，这玩意儿好吃，可以留着带回去让老板娘做了。”燕翎羽兴高采烈地收起手中的猎物。

    别人进山都战战赫赫，燕翎羽却跟游玩一样，完全看不出有什么紧张的样子。

    这倒不是燕翎羽年少无知，而是他主要是在外圈转悠，这些地方危险性较小，也没什么太厉害的猛兽出没，想来这发财的人也不会在外圈逗留。

    无常山外围经常被拿来当做考核之地，学校或者其他小势力喜欢让门下学生、弟子来这里历练，加强他们的实战技巧。

    “嗖”，突然一道矫健的身影从燕翎羽面前奔驰而过。

    “那是？刀角鹿。”燕翎羽一边追上去一边打开光屏对比，片刻之后他确定了自己的猜想，那是一头九品中阶妖兽刀角鹿。

    确认了黑影的身份，燕翎羽二话不说就使出御剑术朝刀角鹿杀去，在风之力量的加持下，白色剑影瞬间就追上了那只鹿，然后一剑刺入了它的后腿，刀角鹿一个踉跄摔倒在地。

    燕翎羽使出御风神行术来到了猎物身边：“刀角鹿，九品中阶妖兽，不错，嗯？这是......”

    “快，就在前面，那畜生中了我一箭跑不远。”

    不远处有三个年轻人正飞速朝燕翎羽这边奔来，三人两男一女，一人还背着弓箭。

    另一边，燕翎羽正观察着自己的猎物，他发现这只刀角鹿的屁股上插着一只箭，不过箭头入肉不深，看样子是力道不够。

    “原来是截了别人的胡，算了吧，在这等一会儿，有人来就还给人家，没人要我就收下。”燕翎羽收回了弑天剑，顺便还把那支箭拔了出来。

    正当燕翎羽打量着那支箭的时候，一道声音从他背后传来：“住手，那是我们的鹿。”

    燕翎羽转身看去，只见三个跟自己年龄差不多的人正极速朝他这边跑来。

    “那是我们的鹿，识相的快点离开。”

    “你是哪个班的，怎么这么没素质，别人打到一半的猎物也要抢。”

    三人气喘吁吁地在燕翎羽面前停了下来，还没等他说话，对面就先开口了。

    “同学，这是我们狩到一半跑掉的猎物，能还给我们吗？”三人中唯一的女生说道。

    燕翎羽打量了一下眼前三人，很年轻，应该跟自己同龄，女生挺礼貌的，其他两个人有点莽夫的感觉。

    “恩芳，跟他废什么话，这本来就是我们的猎物，眼看就要到手了结果被他半路抢了，这种人我见多了，不用跟他客气。”背着弓箭的男生说道。

    “喂，我劝你赶紧滚，别想打我们猎物的注意，否则要你好看。”弓箭男呵斥道。

    闻言燕翎羽有点生气，我这还一句话没说呢，你们倒是BB个不停：“我又没说要抢你们的鹿，那么凶干什么。”

    “哼，少假惺惺了，不想抢鹿你拔我的箭干什么。”

    “对，我看你就是想销毁证据，然后把猎物据为己有。”另一个男生接话道。

    “我这不是看它身上插着把箭吗，就是好奇拔下来看看，那么紧张干什么，好像谁没见过鹿一样。”燕翎羽道。

    “呵，说不定某个人就真没见过，这才想着抢别人的东西。”弓箭男阴阳怪气地说道。

    燕翎羽很想动手打这弓箭男一顿，他大概能感觉到对面三个人的修为，都不到凝脉境，但想了想还是算了，毕竟自己有任务在身，这是自己第一次做任务，不能出意外。

    “神经病。”

    燕翎羽冷哼一声，然后丢下手里的箭就转身离开了，只留下了那只刀角鹿在原地奋力挣扎。

    “你骂谁神经病呢。”弓箭男语气不满地喊道。

    “骂谁谁自己知道，我又没指名道姓，你激动什么。”燕翎羽头也不回淡淡地说道。

    “好好好，你有种，嘴挺硬的，正巧，我廖洪专治嘴硬。”话音刚落弓箭男就飞身抬腿朝燕翎羽背后踢去。

    燕翎羽目光微侧，“刷”地一下转身一掌打在了弓箭男胸口，弓箭男“啊”地一声惨叫倒飞出去。

    “廖洪！”看见同伴被打飞出去，另外两人惊呼了一声。

    “廖洪你没事吧。”宋恩芳问道，此时她面容焦虑，看起来十分紧张，因为廖洪是她的男朋友。

    “我...我没事。”

    廖洪捂着胸口在两人的搀扶下慢慢站了起来：“你是谁，敢不敢说名字。”

    燕翎羽懒得理这几个人，头也不回地离开了。

    “可恶，竟然敢无视我，最好别让我知道他是谁，否则...”弓箭男捏紧了拳头。

    “算了吧廖洪，考核要紧，我们还是继续狩猎吧。”宋恩芳道。

    “哼，下次再跟他算账，先看看那只...噗。”话说到一半廖洪突然一口鲜血喷出来。

    “恩芳快看看有没有疗伤丹。”郭鹏喊道。

    “有有有。”宋恩芳手忙脚乱地拿出了一个玉瓶，然后倒出一粒丹药递给了廖洪。

    廖洪服下丹药，缓了口气：“这一掌还有后劲儿，嘶，好疼。”

    “廖洪你没事吧，还能动吗。”郭鹏问道。

    “动是还能动的，不过可能无法继续考核了，我浑身提不起劲来。”廖洪捂着胸口说道。

    “啊，那怎么办，要不我联系老师吧。”宋恩芳焦急地说道。

    “别，千万不要联系老师，联系老师就等于弃权，这次考核我一定要拿到好成绩，否则今年的分班就没希望了。”廖洪用手撑着地面，艰难地站了起来。

    “哟，这不是廖洪嘛，怎么成这幅模样了。”廖洪身形还没站稳，一道声音就从左侧传了过来。

    “余超群。”看到来人后廖洪眉头紧锁。

    “啧啧啧，这是怎么回事儿啊，追个刀角鹿怎么还成这幅模样了，咋的，被鹿反杀了，哈哈哈。”

    余超群说完，他身后的三人也跟着大笑起来。

    “超哥，他这幅模样的话，恐怕没办法再考核了吧，估计今年只能去垫底班混了。”某小弟说道。

    “话不要这么说，垫底班咋了，垫底班也挺好的，顶多就是没好老师，没修炼资源，我相信以廖洪的天赋一定能称霸垫底班，啊，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈哈。”

    其他人也跟着笑了起来。

    这些人都是长林二十六中三年级的学生，对他们来说今年是极其关键的一年，因为这将关系到他们以后能否进入学府学宫中深造，大概相当于燕翎羽老家的高考。

    长林城离无常山不远，长林二十六中为了提高升学率在这学期刚开学时做了一项决定，学校将三年级学生送到无常山外围进行历练，时间是半天，学生们可以组队也可以单人，最后以猎杀的妖兽质量和数量给学生评定分数，组队学生获得的分数是总分除以团队人数。

    分数高的将被分配到重点班，而学校的资源也会大量向重点班倾斜，这也不是长林二十六中一家的做法，几乎每家中学都这么做，毕竟学生的修炼天赋参差不齐，资源当然是集中在天才身上效果最好，

    在九州想去高等学校深造，修为最少也要凝脉境，许多天才学生可能在初中就凝脉境了，所以并不担心什么，可有些学员却一直卡在锻魂境上不去，要是在“高考”之前还不能突破，那这辈子就真的“与武道无缘”了。

    如果实在不甘心还可以去武馆当学徒，交高额的学费继续修炼，但武馆生存环境堪忧，一直被大势力欺压，前段时间才被燕翎羽以一己之力扭转了过来。

    对于九州的少年少女们来说，修炼首选当然是学校，一般学校的背后都有许多宗门赞助，学校也会优先向这些宗门输送天才，作为回报学校可以获得许多修炼资源。

    这些修炼资源里，比较基础的东西都是免费的，比如淬体丹，聚灵丹这些，这也是年轻人大都选择学校而不是武馆的原因之一，丹药很贵，如果在学校表现的好就可以免费获得这些。

    而且学校跟武馆不一样，武馆大都是私人势力，学校是公共的，所以也不会像武馆那样受到各方欺压，甚至有的大型学宫就是大宗门自己办的。        

