    虎老七一看来人正是牡丹，不由得一皱眉问道：“都这么晚了，你来干什么？”

    牡丹一看虎老七脸上露出厌烦的表情，不由得一愣，她不知道自己哪里得罪了虎老七，立刻露出委屈的神情，小声说道：“我三姐家的屋子冷，我给你拿了床被子，怕你冻着！”

    “我不冷，你赶紧回去吧！”虎老七说完，转身拿水瓢去舀水，不再理会牡丹。

    牡丹想了想，说道：“是不是马大喇叭和你说了什么？他这人就能胡说八道，你别听他胡说！”

    虎老七冷冷地说道：“他啥都没说，你赶紧回家吧！”

    虎老七舀好了水就要回屋。

    牡丹紧咬嘴唇，眼中露出羞愤之色，把被子放到灶台上，一跺脚转身就走，可不知有意还是无意，她拌上了一个小板凳，不由得惊呼一声，身子踉跄，向前扑去。

    虎老七下意识地把水瓢一扔，跨出一步，伸手揽住牡丹的腰，将牡丹拉了起来。

    仓促之间，两人四目相对，牡丹的眼中含有泪水，显得娇柔无助，楚楚可怜，虎老七的心莫名地疼了一下，竟然生出了怜惜之意。

    虎老七瞬间清醒过来，他暗骂自己的定力太差，赶紧把牡丹身子扶正，松开了手。

    “外面这么黑，你把我送回去吧？”牡丹仰脸恳切地看着虎老七。

    “你来都能自己来，回去怎么还让人送？”虎老七不想和牡丹过多接触。

    牡丹柔柔地说道：“我来的时候带着手电，结果因为抱着被子不方便，手电掉到地上摔坏了！”

    “你让你姐送你吧！”虎老七说完，捡起水瓢，用袖头蹭了蹭，舀了一瓢水，径直进了屋子。

    二老喂真是渴了，一口气喝光了一瓢水，这才打了个水嗝，翻身又睡着了。

    虎老七这时候听到了敲门声，然后传来牡丹的声音：“三姐！三姐！”

    “干啥啊？这大晚上的也不让人消停！”东屋传出杏花不耐烦的声音。

    “外面太黑了，你送我回去！”牡丹喊道。

    过了片刻，杏花打开了门，把一个手电递向牡丹，说道：“你大晚上不睡觉，瞎折腾啥啊？我都累死了，你自己回去！”

    杏花说完，“砰”地把门关上，拉灭了灯。

    牡丹眼珠转了转，把手电悄悄藏进墙角一个坛子里，然后走到西屋门口，倚着门框，盯着虎老七一言不发。

    虎老七本来想等牡丹走后再去关外屋的灯，结果杏花拒绝了牡丹，虎老七看着牡丹恳求的眼神，不由得心软了。

    “唉！走吧，我送你回去！”虎老七无奈地说道。

    虎老七和牡丹一前一后往屯北头走，虎老七一言不发，还故意和牡丹拉开一段距离。

    “我知道你肯定信了我三姐夫的胡说！可是你知不知道，他们这些男人没有一个好东西，都想占我便宜，我不愿意，他们就造我的谣！”牡丹一边紧紧跟随，一边说道。

    虎老七没有吭声。

    “我是处过一个对象，是桦树青年点的一个沈阳知青，结果人家返城了，我们的事就吹了。你说我都这么大了，处个对象不正常吗？结果这帮想占我便宜占不到的人就到处造谣，说我作风不正派，传得有鼻子有眼，说我跟完这个跟那个，好像我没见过男人一样！”

    虎老七心中暗想，即使牡丹说得是真的，二老喂也不能娶她，这个姑娘好像传说中的狐狸精，自己刚才都失了神，这要是娶回家，说不定会招来多少麻烦。

    “他们传我妈也是这么传的，你说我妈有多少多少相好的，就跟他们看见了，抓住了一样，说得就跟真事似的！就拿我们家盖房子说吧，确实我们家没花多少钱，因为那是我大舅给张罗的，我大舅是县里管建筑的一把手！”

    “你说说，要是我妈真和这些有头有脸的人都有关系，他们敢明目张胆送东西吗？这不是不打自招了吗？那他们的饭碗还能保住吗？谁干这种事不是偷偷摸摸的，要是真有事，躲还来不及呢！”

    “人的嘴太厉害了，一传十，十传百，结果就成真的了，你还别解释，你越解释越解释不清，他们反而好像抓住啥把柄一样！”

    “嗯，有些人就爱嚼舌根！”牡丹这句话虎老七心里认同，因为他和小兰就遭遇过这样的事，而且他还相信了，结果伤害了小兰，气跑了赵老四，他的教训深刻。

    “最可怕的是自己家里人也信这些鬼话，你还一样解释不清楚！唉！时间长了，就懒得解释了，谁让生了这模样，活该就得受这不白之冤！”牡丹说到这里有些哽咽。

    不知为什么，虎老七竟然完全相信了牡丹的话，也许是有过相同的经历，感同身受吧！

    “你也别伤心了，自己心里干净，谁爱说什么说什么，身正不怕影子歪！”虎老七安慰道。

    “是啊，找个能明白自己的人太难了！”牡丹感概道。

    ……

    不知不觉中，两个人到了牡丹家大门外，牡丹本来走进了大门，却又犹豫了一下，转过身来对虎老七说道：“天气冷，回去加上被子吧！”

    虎老七点了点头，轻声说道：“别想那么多了，赶紧回去睡觉吧！”

    虎老七的关心让牡丹很开心，她应了一声，欢快地跑进了院子。

    虎老七在返回的路上，想起刚才自己的举动，不由得后悔不已，想着明天早上赶紧离开这是非之地。

    第二天一早，虎老七起来后，赶紧叫醒了二老喂，准备一起去牡丹家叫张大美一起走。

    还没等虎老七和二老喂动身，张大美自己进了屋子。

    张大美一边捂着鼻子，一边说道：“哎呀妈呀，这是喝了多少酒，这味太难闻了！”

    “哎呀我的天啊！婶，是领我看媳妇去吗？”二老喂高兴地嚷道。

    “看什么媳妇？不是昨天都看完了吗？等过两天娶过门随便看！”张大美敷衍二老喂。

    二老喂挠了挠头说道：”我啥时候看的啊？“

    ”谁让你喝那么多酒了，看了也忘了！咱们赶紧走吧，再晚就赶不上车了！“张大美一副很着急的样子。

    虎老七也想尽快离开桦皮屯，于是连哄带骗地领着二老喂离开了杏花家，向桦树方向走去。

