    立春刚过没几日，雨水便频繁了起来，因为暖冬加上雨水颇多，春来的柳条竟是抽了芽，这代表一年的灾荒终究是过去了，春来的绿意将去年的气氛一扫而空，湿漉漉的空气中传来了新一年的期望。

    赵性和宋北云两人现在正在城南新戏园的后头，宋北云已经爬上了墙头，但赵性却因为下雨天墙头太滑，几次都没能上去。

    “就你这逼样，还说跟我打个五五开？”

    宋北云蹲在上头嘲讽赵性，而赵性往地上啐了一口，拍开了宋北云伸过去的手。

    “爷还不信了。”

    再过了几次，他仍是没成功，气喘吁吁的拍着自己的肚子说道：“朕是胖了些，但也不至于怕不上去啊。”

    “你八成这几年就是在女人肚皮上了，拳脚很久没练了吧？”

    “那倒是……”

    宋北云摇摇头再次伸过手来，赵性想了想，握住了他的手就往上爬了过去，可就在他二人都爬上墙头后，突然外头传来一声呵斥，还有犬吠声来。

    “什么人！站住！”

    宋北云扭头一瞧，赫然发现是戏园的护院，他从墙头一跃而下就准备跑，可却是没想到赵性在逃跑时脚下一滑，直接一屁股载到了院子里，他倒是皮糙肉厚没摔着，爬起来就要跑，一头闷到了更衣室之中，宋北云隔着一堵墙就听见里头女孩子的尖叫声响成了一片，他丧气的骂了一声，转身也跟着跳入了院子。

    一个时辰之后，作为家长的福王爷铁青着一张脸来到这里领人了，看着自家的女婿和侄子蹲在角落时，他便气不打一处来，而面对戏班班主的数落，福王爷真的是觉得一辈子的老脸都丢尽了。

    说实话，这戏园子里的人骂的很难听，但福王爷并不打算表明身份，因为他觉得自己丢不起这个人，更觉得身后那国君丢不起这个人。

    赔偿了一些银钱将人赎回，福王爷头都不回的走了，而宋北云和赵性跟在后头像两只落魄的流浪狗。

    “真被你害死了。”宋北云小声抱怨道：“我本来都跑了的。”

    “别废话。”赵性脸上还有几道血痕，显然是进那更衣室时被挠出来了：“就问你白不白、大不大、圆不圆。”

    “这……倒是还行。”宋北云给予了高度的肯定：“关键是年轻，年轻就是好。”

    “是吧，这波不亏。”赵性挤眉弄眼的说道：“你说这样还选妃？”

    两人在此刻竟是异口同声：“选个屁！”

    福王爷回头看了两人一眼，青筋暴跳。头前一撩马车的帘子便钻了进去，中途一言不发的就离开了。

    “哟，你将我王叔惹生气了。”

    “明明就是你好吧，是我去救你才被抓的。”

    就在这二人互相推卸责任时，前方一匹快马疾驰而来，在他们面前停了下来，马上的人不是别人，正是被宋北云戏称为“九门提督”的城防三军参将杨文广。

    他来到二人面前之后，翻身下马，身后接着便是一阵整齐的禁卫脚步声。

    “末将护驾来迟，罪该万死！”

    杨文广单膝跪在赵性面前，声音诚恳：“末将这便带人踏平那地方！”

    “别别别！”赵性连忙把他给拽了起来：“你不要脸，朕还要脸呢。”

    宋北云哼了一声后对杨文广说道：“你真去踏平了，明天全天下都知道吾皇万岁偷看人家小姑娘换衣服了。”

    赵性踢了他一脚：“休得胡言。”

    杨文广愕然，看了看赵性又看了看宋北云，赵性倒是反应快，他咳嗽了一声吼说道：“今日时候不早了，朕便先回宫了……走了走了。”

    宋北云则往地上啐了一口：“你就该死！”

    这一句大逆不道赵性权当听不见，跟着钻上了马车灰溜溜的跑了……

    不过这件事终究还是纸包不住火，很快民间就有传闻说当今圣上去偷看戏班时被抓了个正着，最后还是福王爷将他给赎出来的。

    这种事百姓都当是个恶搞趣闻听听，但那戏班班主却是瑟瑟发抖，因为从描述上来看……如果没有意外，上午被他扣下的那两个年轻人中的一个，正是当今万岁，而过来赎人的人各项特征与福王爷也十分吻合。

    这件事怕是十有八九是真的了。

    他现在认为自己干的最正确的事就是没有对那两个人拳打脚踢……否则真的可能狗命不保。

    而就在这种小道消息疯传的时候，宋北云坐在福王爷的客厅中，福王爷坐在他对面，两人一言不发，王爷也只是一口一口喝着茶。

    “王爷……”

    宋北云刚要开口，福王便抬起手让他闭嘴。而宋北云终究也是没脸去胡搅蛮缠……

    眼看四舍五入就三十岁了，儿子都已经开始研读诸子百家了，却还能跳到人家戏园的院子中去偷窥。

    这让福王爷的老脸往哪搁？

    “都怪赵性。”宋北云直起身子：“当时我都跳下来能跑了。”

    福王侧过脸不想听他废话，甚至最后还起身离开了这里，也不知干什么去了，就把宋北云给晾在这了。

    他也不敢走，就只好等在这里。那感觉就跟小学时因为调皮捣蛋被叫家长后回到家的心情一模一样，分外煎熬。

    可偏偏这个时候赵橙这厮就像幽灵似的在他面前飘来荡去，不是过来取个东西就是拿个水果，看到他吃瘪的样子，赵橙满脸笑容。

    “你不至于吧。”宋北云仰头看着第四次过来取东西的赵橙：“那么喜欢看我笑话，你就坐在这看不好么，来来回回倒是不累？”

    赵橙只是笑，最近她可能是胖了，身上的僧袍显得紧巴巴的，将轮廓撑得十分清晰，明明是件僧衣却让她穿得色情无比。

    “你又闯祸了。”赵橙一条腿跪在凳子上，上半身整个趴到桌上，那种自内而外的骚气扑面而来：“倒不如跟姐姐说说。”

    宋北云翻了个白眼，侧过身不去搭理她，他断定赵橙肯定是有什么心理疾病的，能不搭理就千万不要搭理。

    可是没想到宋北云躲到哪里，赵橙就凑到哪里，就是那种一定要看到他脸上表情的角度，哪怕自己的身子都扭得像条蛇了也无所谓。

    “父王休息去了，你且等着呢。”

    赵橙当真是风情万种的类型，如果把女人比作水果，那她一定属于熟透的荔枝，不光甜还散发着酒味。岁月在她脸上并没有留下太多风霜，反倒平添了几分沉淀的韵味。

    “你是又欠骂了？”

    宋北云终究是被烦透了，转过头看向赵橙：“别给我没事找事。”

    本来他以为赵橙会转头便走，但却没想到这些日子赵橙不知道修炼了什么邪法，不光脸皮厚了起来，居然还会享受羞辱了，被凶了之后不光不生气反而咯咯的笑了起来。

    “姐姐问你，上次你说只要你没瞎都会选金铃儿，那若是给你个机会两个都选呢？”

    “你是不是疯了？”宋北云一脸凶神恶煞：“玩这一套是吧？我跟你讲，你再靠近我可就不客气了。”

    赵橙丝毫不以为意，仍是那样一副姿态，甚至轻轻将领口撩开了一些，压低声音道：“施主，我觉得我六根不净该如何是好？”

    “王爷！”

    宋北云站起身大声喊了起来，赵橙一听立刻也起了神，将领口整理好，狠狠瞪了一眼宋北云就匆匆跑到了门外去。

    见把这蛇妖给吓走了，宋北云哈哈笑了几声，靠在旁边的椅子上继续等待起王爷来。

    不知过了多久，福王才走了出来，看起来应该是休息好了，精神头也变好了起来。

    他来到厅堂中，见到宋北云还在，只是冷哼一声道：“以后莫要再跟着官家胡闹了。”

    “王爷您是知道我的，我怎么会干这种事，都是他……”

    “他没有个轻重，你也没有？”福王质问道：“不还是你自己心中有那个念头。”

    这一点宋北云倒是不否认，毕竟谁能拒绝十七八岁的女孩子换衣服呢……

    “王爷，我跟你讲……赵橙有点不正常。”宋北云一脸诚恳的说道：“您要多关注一下啊。”

    福王瞄了他一眼：“怎的？已经有了两个公主，还想要第三个？”

    “不不不不……王爷误会我了，我是真觉得赵橙不对劲。”宋北云连忙摆手道：“她……可能有些癔症。”

    “你能治？”福王上下打量着宋北云：“莫说这些了，本王欠了橙儿的，不管她变成如何模样，自有我来收拾。”

    宋北云一时语塞，他总觉得福王现在开始有些不讲道理了，也许是因为老了吧，老人都有这种通病，也不好说什么，毕竟是长辈……

    “是你把公孙大娘带到京城的？”

    “王爷说的是哪个公孙大娘？”

    “老的那个。”福王的表情有些怪异：“她……”

    宋北云突然觉得这里头可能有些八卦，立刻往下顺着问道：“王爷您说。”

    福王颇为警惕的看了他一眼：“没事。”

    “王爷……”宋北云嘿嘿一笑：“您不至于跟公孙大娘还……”

    “胡说八道！”福王呵斥道：“按辈分，本王要叫他一声婶娘。”

