    因为这种能力在他看来，很适合装逼，而且能装的很优雅，不像他自己，用力过猛的时候就会像个莽夫，吓到小朋友倒是无所谓，吓到花花草草就不好了。

    昂热笑着说：“时间零确实很方便，但还是赶不上你，无论我怎样追逐时间，它还是会跑。”

    “听说恺撒曾经邀请你加入学生会，但是你拒绝了？”昂热随口问道。

    “当然，我不喜欢麻烦的事情，加入学生会对我毫无意义。”轩浩回答道，“学生会事情又多，又没有意思，虽然好像有个女仆团但是爷不稀罕，还不如狮心会好玩。”

    “看来你对狮心会印象不错？”昂热微笑着说，“作为我带的学生，虽然只是明面上的，去挂个名也是有必要的。”

    “嗯，有这个打算，那里也有我需要的资料。”轩浩点了点头。

    “哦？我大概知道你指的是什么。”昂热目光惊疑。

    “知道那你直接给我呗？”轩浩笑了笑，“也省得我自己去找，麻烦。”

    “呵呵，就像你说的一样，我如果直接给你，那多没意思？”昂热轻笑一声。

    “切~”

    “不打算弄个狮心会会长来当当？”昂热饶有兴趣地问道。

    “太麻烦了，谁爱当，谁当去。”轩浩咂嘴，“还有什么事情吗？我可没兴趣陪你在这喝茶，没事的话，我就回去睡午觉了。”

    “其实确实也没什么大事。今天的主要目的就是想恭喜你，成为我们学院多年来又一个S级学员。”昂热将一份文件放到轩浩身前。

    “？？？怎么可能？你故意搞我的吧？不要以为把我捧起来，我就会帮你屠龙啊，这是你们的事情，我对屠龙可没什么兴趣。”轩浩可是知道的，他3项测试两项违规，怎么想都不会是S级。

    “嘛~这是诺玛评定的结果，你就欣然接受吧。反正对你来说也没什么坏处对吧？”昂热嘴角露出可疑的微笑。

    “行，无所谓，我回寝室了，拜拜。”轩浩说着起身就要离开。

    ……

    “师弟，师弟，你知道吗？血统评定出来了，你是S级，你知道S级意味着什么吗？”

    刚回到宿舍，轩浩就听见芬格尔开水嚷嚷。

    “唉，我知道，校长让我去他办公室就是为了说这个。”

    轩浩一跟头躺倒在床上。

    “这么淡定的吗？师弟你现在可是真的火了耶。”芬格尔坐在电脑前大呼小叫，“快醒醒别睡了！”

    “不就是个S级吗？有什么好大惊小怪的。”轩浩扔出去一个枕头，砸在芬格尔头上，“劳资现在只想好好睡个午觉。”

    “咔~咔~咔~”

    “滋溜。”

    睡梦中，轩浩被一阵莫名奇妙的声音吵醒了。

    “什么情况？”

    他一睁眼就傻眼了，看见芬格尔，正拿着拍立得的照片流口水。

    “师兄，你又去偷拍人家女生宿舍了？”

    “没没没…没有！”

    入神中的芬格尔听见轩浩的声音立马慌乱地藏起照片。

    “唉~师兄，这就不厚道了，好东西要大家一起分享嘛。”

    轩浩两只手抱在一起咔咔作响，一步一步地靠近芬格尔。

    “别啊，师弟，这不是什么好看的照片，要不我给你我珍藏已久的写真集？”芬格尔冷汗狂冒。

    “师兄，你这么紧张干嘛，大家都是男人，这种事情很正常啊，不要私藏啊。”

    轩浩强行将芬格尔按倒在地，一只手伸到他的身后，要拽出他藏照片的手臂。

    两人扭打在一起。

    怎么办，怎么办，芬格尔现在心里很慌，要是被发现这张照片他就死定了。最关键的是，他发现这个师弟的力气是真的大，他感觉自己用上言灵都不一定能反抗。不不不，这也不是关键，他发现，他身上的师弟不知为何好像越来越兴奋了。

    轩浩当然兴奋了，多少年了，还是头一个人能够跟他比力量，所以芬格尔越反抗他就越兴奋。

    “嘶。”

    撕裂的声音传来。

    不堪受辱的照片，因为两人的拉扯，被撕成了两半。

    轩浩看了看自己手里的半张照片。

    不对劲，很不对劲，这是一个下半身的照片，穿着校服，有着一双大长腿，他是越看越眼熟，一看这背景。

    草，这不是劳资的床吗？

    芬格尔居然偷拍他的睡颜！还特么对着照片流口水！不行不行，他有点慌，这寝室得换。

    “不是，师弟，师弟，你听我狡…解释。”芬格尔有些慌乱地看着轩浩发黑的脸。

    好可怕，师弟不会是想揍我吧？不就是拍了几张照片来卖吗？至于吗？能靠脸吃饭他应该开心才是。

    轩浩听见芬格尔狡辩心里更慌了，没想到，可怜的芬格尔，竟然已经变成gay了吗？看来过去的打击对他实在是太大了。

    “师弟，对不起！”芬格尔为了不被揍低头诚恳地道歉。

    轩浩慌了，你是要摊牌了吗？

    “对不起，谢谢你的喜欢，我不搞基…”

    “师弟，对不起，我不该偷拍你的照片拿来卖…”

    “哈？”

    “what？”

    “不是，师弟，你给我解释清楚，”这回轮到芬格尔脸黑了，“我这个样子看上去是基佬吗？”

    你别说，还真像，这身腱子肉，这牛高马大的，看上去gay里gay气的。（请参考肯德基母亲节广告。）

    “不对，师兄，你这个不厚道啊，偷卖我的照片居然不给我分红？”轩浩转移话题。

    “额…师弟你有所不知，师兄我可是新闻部部长，其实经费蛮紧张的，迫于无奈，才会卖些照片糊口。”芬格尔苦恼地抓着头，“不然你以为新闻部哪里来的经费。”

    “哦？你们究竟偷偷卖了多少人的照片。”

    “嘿嘿，这个嘛~师弟，来来来这边请。”

    芬格尔让开了电脑桌前的桌位，点开了电脑图库。

    “帅哥美女，应有尽有，连昂热上厕所的样子我都拍过，”芬格尔搓了搓手，“你要是喜欢哪张，师兄给你打九五折，就当给你赔罪了。”

    “滚，我对昂热上厕所的样子没有兴趣。”

    “……”

    空气一片沉默。

    “我要这张…这张，这张，还有这张…还有这妹子也不错。”

    “成交！”

