    随即，周合拿出手机，打开了万界货帮帮的内置导航。

    【欢迎使用货帮帮导航。此次的目的地为主世界。】

    【请注意，五秒后将开启空间隧道，请司机做好准备。】

    【5、4……1，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    一条僻静无人，并且漆黑无比的小巷内。

    一辆没有开车灯的面包车从里面驶了出来。

    下一秒，灯光被打开了，将小路照亮了。

    五分钟后，周合回到了荣御花园，将车停好后，周合便乘坐电梯来到了25层。

    悄悄的将房门打开，蹑手蹑脚的走了进去，轻轻将门关上。

    随即，便来到茜茜的房门前，小心翼翼的打开，看了眼。

    此时茜茜的身体横趴在床上，一只脚搭在枕头上，脸上还带着笑容，似乎做了什么美梦。

    周合松了口气，随后将房门轻轻关上，便去了厕所，快速的冲了个澡，回到了自己的房间。

    周合躺在床上，也不墨迹，直接点开了抽奖界面。

    不得不说，他对于这次的抽奖，比以往的抽奖都要期待太多太多了。

    这次轮盘上的奖励很多，非常之多，足有十数个，分别是：

    【无限复生（佐藤）】

    【痛觉削弱（佐藤）】

    【军事指挥作战（佐藤）】

    【召唤黑色幽灵（佐藤）】

    【无限复生（下村泉）】

    【召唤黑色幽灵（下村泉）】

    ……

    【无限复生（田中功次）】

    【召唤黑色幽灵（田中功次）】

    【黑客技术（奥山）】

    【大量军火（自卫队地面武装部队）】

    【武装直升机（自卫队）】

    【名牌西装一套（户崎优）】

    剩余抽奖次数：2

    大多数的都是周合碰见的那几个亚人身上的无限复生和召唤黑色幽灵。

    “要是抽到无限复生的话...”周合现在想想就有些小激动。

    当即，周合压抑着激动的心情，点击了抽奖按钮。

    【恭喜司机抽中黑客技术（奥山）！】

    “奥山？黑客技术？”周合楞了一下。

    当即，脑海里回想起了电影内奥山的信息。

    他想起来了，这个奥山，就是那个坐在轮椅上的黑客天才。

    不一会儿，奥山的黑客知识便被周合尽数消化。

    “这个....也还行吧！”周合两眼放光，消化完之后，也没觉得失望，毕竟，黑客技术不管在现实，还是在科技世界都有着相当大的作用。

    当然，周合还是最想抽到无限复生了。

    随即，周合进行了第二次抽奖。

    【恭喜司机抽中无限复生（佐藤）！】

    “哈哈！抽到了，抽到了！”周合蹭的一下从床上起身，一脸的兴奋与激动。

    这TM真抽中了无限复生，周合以后就是不死之身了，以后做任务，也不需要小心翼翼了，想怎么莽就怎么莽。

    下一秒，周合感觉身体似乎有了些什么变化，但是，又说不上来是什么。

    周合下了床，来回在房间内走动，他很兴奋，同时，还在思考，要不要试一试无限复生...

    “还是算了，去订单世界的时候在试试吧。”

    一会儿之后，周合冷静了下来，他还是没打算尝试。

    “睡觉，睡觉。”周合将脑海里想自杀的想法抛弃掉，立刻躺在了床上。

    他实在想不到，自己有一天居然会迫切的想要自杀。

    不一会儿，周合便睡了过去。

    ……

    第二天一早，周合准时起床。

    花了半个小时，与穿戴整齐，背着一个小书包的茜茜乘坐电梯来到了一楼。

    “茜茜，早上想吃什么？”周合低下头，朝着茜茜询问道。

    “舅舅，我想吃巧克力。”茜茜忽然从口袋里拿出了一小袋德芙。

    “嗯？你什么时候放进口袋的？”周合一脸懵逼。

    “我拿书包的时候放进来的，舅舅，我可以吃吗？”茜茜小心翼翼的说道。

    “早上不准吃巧克力，我带你去买包子和豆浆。”周合一把将巧克力抢了过来。

    “哦，我知道了。”茜茜嘟着嘴似乎有些生气。

    十几分钟后。

    吃完早餐，周合便将茜茜送到了幼儿园门口。

    “茜茜来啦，快进来。”刘小雪还是穿着那身JK服，一脸笑容的朝着茜茜招手。

    “小雪老师早上好。”茜茜笑嘻嘻的打了个一个招呼。

    “茜茜也早上好，哦，还有茜茜的舅舅。”刘小雪笑着和周合也打了一个招呼。

    “小雪老师好。”周合收回了欣赏的目光而后一脸正色的打了一个招呼。

    “舅舅再见，下午要带着巧克力和冰淇淋来接我。”茜茜朝着周合挥手。

    “你这小鬼，就知道吃。”

    待得周合走后，茜茜走进了教室，书包往边上一放，第一时间冲进了厕所。

    “嘻嘻，舅舅肯定想不到我藏了第二块巧克力。”茜茜从口袋里掏出一块巧克力，三两下就将包装撕了开来。

    现在的小孩子啊，个个都人精的很，什么小孩子不懂事，呵呸！

    ……

    周合并没有上楼，而是乘坐电梯来到了地下停车场。

    找到自己的车辆后，驾驶车辆便朝着家中驶去。

    半个多小时后，周合到了。

    拿起遥控，将大门打开，随后便将车辆开了进去，同时，再次将大门关上。

    周合也没有进入屋子里，而是来到上次购买的那些木桩前。

    伸手直接将其中一根木桩拿起，随后，翻开手中的八步桩的秘籍。

    十分钟后，周合将八根木桩分别按照秘籍上所述，深深的扎进了地面。

    木桩总长两米有余，周合扎进地底足有七十厘米，留在外面的还有一米三的高度。

    周合还轻轻的推搡了一下木桩，纹丝不动，扎进地里，异常的牢靠。

    “姐夫应该不会打我吧。”周合看着被捅了八个窟窿的水泥地，没由来的想到了这一点。

    不过，也就想想罢了。

    当即，周合轻轻一跳，跃上了第一根木桩之上。

    随后，按照秘籍中的描述，周合开始调整呼吸，随后，朝前一跃，右脚便踏在了前方两米处的另一根木桩上。

    两米的距离而已，对他来说自然是小意思。

