    “你能不能告诉我他在哪里？他忙的话，我可以来等他。”奶奶的时间等不起。

    易九等着陆霁渊的指示。

    过了两秒，说出一个地址：“布尔湖心岛。”

    布尔湖心岛是一座人造湖心岛，更是帝都数一数二的销金窟，岛上跑马、高尔夫、SPA、飙车、蹦迪……应有尽有。

    最出名的还是上面的顶奢会所。

    这个会所比RICH玩得更大，也更乱，也声色犬马。

    盛晚棠一路找到易九所说的VIP包厢。

    打开门的瞬间，里面觥筹交错的纸醉金迷感扑面而来，里面坐满了男男女女，任星宇和景深等人都在。

    一如那晚在RICH时看到的奢靡场景。

    唯一不同的是，那天晚上陆霁渊身旁除了她，没有别的女人。

    盛晚棠以为陆霁渊真的如外界所传的性冷淡。

    但此时此刻，他身旁坐在两个美人，一个端庄秀丽，一个娇弱妩媚，都是圈内小豪门家的名媛。

    两个女人一个为他倒酒，一个和他说着悄悄话，在她突然推门进来时，齐齐错愕的抬起头来。

    “我当谁这么不懂事，”端庄秀丽的恍然大悟似的，“原来是盛大小姐啊！”

    那盛大小姐四个字，充满了嘲讽。

    盛晚棠权当没听到她的话，直直的望着陆霁渊，“我有点事找你，你现在有空吗？”

    她呼吸还在喘，明显是跑过来的。

    “哟，盛晚棠还真赖上四爷了。”有人在人群里小声感慨。

    陆霁渊轻蔑的勾了一下嘴角。

    那端庄秀丽的小名媛说：“盛大小姐有眼睛不会看？四爷哪里有空？”

    她想起来什么似的，好奇的问：“盛大小姐以前不是陆少的未婚妻么，怎么有脸来找我们四——啊！”

    “啪！

    话没说完，陆霁渊拿起茶几上的水晶杯猛在那小名媛的脚边，吓得人惊叫。

    “滚！”陆霁渊厌恶的瞥了她一眼。

    狗嘴里吐不出象牙，多看一眼都是倒胃口！

    那小名媛惊慌失措的退到一边，不知道自己怎么突然就得罪了陆霁渊。

    在场的，也只有任星宇知道，眼前这位陆启的前未婚妻已经是陆霁渊正儿八经的合法妻子。

    那小名媛的话，无异于找死！

    “陆四爷，你如果现在不得空，我可以在外面等你。等到多晚都可以。”盛晚棠对那些羞辱的话充耳未闻。

    活了二十年，她头一次对一个人如此低声下气。

    包厢安静下来，没人敢说话，沉默的看着轮椅上那个面沉如水的男人。

    这盛晚棠也是胆子大，竟然敢这么和陆四爷耗。

    但凡了解陆四爷的人都知道，这位可不是什么好脾气的人。

    “继续。”陆霁渊冷着声命令。

    其他人面面厮觑几秒，非常默契的假装盛晚棠没有出现，有人精带头插科打诨，很快将气氛恢复成觥筹交错的模样。

    任星宇不是很了解这些八卦，低声问景深：“阮家那位和嫂……盛晚棠有过节？”

    景深点头：“上学那会儿就有人嘲笑阮吉诗是盛晚棠的低配版，东施效颦，你说有没有过节？”

    阮吉诗正是那位端庄秀丽的名媛。

    这过节可就大了。

    任星宇很敏锐，狐疑的端详景深，“小深，我怎么感觉你很了解盛晚棠？”

    景深被任星宇探究的眼神看得有点心慌，很快恢复正常，平淡无奇的说：“她和我从小不对盘，作对这么多年当然了解。”

    任星宇“哦”了声，没再多想，转头凑到陆霁渊身边，低声说：“渊哥，嫂子在外面站着呢。”下巴还往门外的方向抬了抬。

    陆霁渊将剩下半杯威士忌喝完，抬眼就看到盛晚棠那一抹身影站在门外。

    窈窕，俏丽，背影都透着一股骄傲。

    偏偏她是来求人的。

    同行的几个富二代表面上在继续玩，其实时不时的就往外看。

    尤其是男人，眼珠子都快掉出去了。

    几分钟后。

    在所有人震惊的眼神中，轮椅驶向门外。

    “四爷？”

    有人询问，陆霁渊恍若未觉。

    轮椅一路往外，盛晚棠追上去：“陆霁渊你去哪儿？”

    陆霁渊走到私人专属通道，一直上了三楼。

    会所一楼的蹦迪场里重鼓点的音乐声和人们的喧嚣声震耳欲聋。

    上了三楼，安静得只剩下人行走在地毯上轻微的脚步声。

    陆霁渊打开其中一个房间的门，似乎是嫌弃盛晚棠脚速慢，抓着女人纤细的手腕扔进去。

    盛晚棠脚下一个踉跄，直接摔倒地毯上。

    房间的门“砰！”的一声被关上。

    “陆霁渊你——”

    她刚开口，轮椅上的男人已经站了起来，捏住她的下巴逼她仰起头，仰望他。

    盛晚棠心底一阵恼火，但自己今天是来求人的。

    她深吸一口气，让自己的态度尽量温和，“陆霁渊，我昨天傍晚的确是有急事才临时离开，爽约于你是我的不对，我向你道歉。我找景晏真的是有很重要的事情，我——”

    “急事？”盛晚棠的话被陆霁渊打断。

    男人嘲讽的勾了下嘴角，“和陆启约会？”

    “我什么时候和他约……你派人跟踪我？”盛晚棠不可思议的看着陆霁渊。

    不然的话，他怎么知道她和陆启在一起？

    盛晚棠身体突然一轻，整个人被陆霁渊单手拎起来。

    天旋地转，转瞬间就被压在沙发里。

    她的身体姿势有些扭曲，然而，让她更不舒服的是男人钳制住她下颚的手。

    她像是沦落到他手中的猎物，是他粘板上的鱼肉。

    “嫁给我很委屈？”陆霁渊想起她在医院里说的话，俊脸逼近她，尽是危险，“还对陆启念念不忘？为了报恩才被迫嫁给我？因为陆启劈腿才嫁给我？嗯？盛晚棠？”

    “你竟然真的派人跟踪我？”盛晚棠难以置信，又震惊又气愤，“陆霁渊，你懂不懂什么叫尊重隐1私权？”

    她生气时眉头蹙在一起，原本就小巧的脸蛋显得更加局促。

    陆霁渊越是生气越是冷静，“恼羞成怒了？”

    “恼羞……”盛晚棠觉得荒诞又可笑，干脆按着他的话说，“是，我恼羞成怒！我本来就不认识你，如果不是迫不得已，如果不是为了和盛家恩情两清，我为什么会突然嫁给素未谋面的你？”

    被迫结婚，难道这不是他们二人的共识？

    他陆霁渊难道不是被迫娶的她？

