    易阡陌当即愣住了，好歹他现在也是丹盟盟主，斩杀了周王的人，竟然有人敢小看他？

    是可忍孰不可忍！

    也就在这时，周围的煞气忽然浑厚了数倍，如同海啸一般，朝四面八方朝他碾压而来，那煞气中形成了密密麻麻的人脸，一个个张牙舞爪，以啃食人的血肉。

    此等压迫，竟然堪比姬天命此前那最强剑势！

    可易阡陌却立在原地，岿然不动，他同一时间，催动火啸、青霜、紫宸三剑，悬浮于面前。

    他手中一掐诀，头顶的凤凰，忽然化为了三道火焰，同一时间灌入三剑之中，先是火啸剑，直接化为了一头火凤，紧跟着是紫宸剑，化为了一头紫金色麒麟，而后是青霜剑，化为了一头冰蓝色巨龙。

    “天地极火，听吾号令！”

    易阡陌手中凝聚法印，朝着前方一指，“焚尽诸邪！”

    “吼吼吼！”

    先是凤吾焰化为的火凤，冲入了煞气之中，立即引起了漫天的大火，紧跟着是紫金麒麟炎的加入，那如同海啸一般的煞气中，立即亮起了火光，麒麟玉火凤在这当中冲突，瞬间将这海啸瓦解。

    伴随着一声声的哀鸣，极寒龙焰所化的冰蓝色巨龙冲着它们席卷而去。

    “啊……”

    惨叫声传来，那煞气瞬间被焚尽，紧跟着露出了无数尸鬼的面容，它们张牙舞爪，面目可憎，此刻在冰火两重天下，先是被极火灼烧，紧跟着被极寒龙焰扫过。

    伴随着一声声“咔咔”的声音，碎裂成冰渣，落在地上瞬间融化，以易阡陌为中心的天空，仿佛下起了冰雹。

    “极寒龙焰、凤吾焰、紫金麒麟炎！”

    黄泉道深处，传来了一个惊讶的声音，“这是，纯灵之火，你竟然得到了纯灵之火！”

    易阡陌根本不理会它，手中掐诀，以控火术继续焚烧着周围的尸鬼，这些尸鬼是极阴之物，而极火正好克制它们。

    无论它们的肉身有多坚硬，只要被极火烧掉了它们身上的阴气，再被极寒龙焰拂过，便直接化作冰渣子。

    “我们谈谈！”

    转瞬间，便有数万尸鬼葬身于火焰之下，原本煞气弥漫的黄泉道上，竟然出现了一片清明之色，冰蓝色与火红色交织，霞光异彩。

    听到这个声音，易阡陌一变掐诀，一边回道：“我这没本事的人，哪有资格跟你谈判啊！”

    黄泉道内一片沉默，而易阡陌则驱动着三大火焰，走向了黄泉道深处，这一路过去，尸鬼全部现形，在这焚烧之下，根本不是一回合之敌。

    “你有资格与我谈判！”

    那个声音再次传来，“现在我给你机会，我们可以合作！”

    “交出周澜婷，否则免谈！”

    易阡陌冷声说道。

    “你以为是我将她掳来黄泉道？”

    那个声音说道，“不，是她自己走进了黄泉道，并寻求我的帮助。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，“不可能，她怎么会自己走进来，她又不是傻子，立即将她交出来，否则，我就杀进你的老巢，将你烧成灰！”

    黄泉道内陷入沉默，过了许久，里面忽然传来了一个熟悉的声音，道：“他说的没错，我是自己进来的！”

    易阡陌浑身一颤，手中的三大火焰差点失控，他的控火术虽然已经是炉火纯青的地步，但以他现在的念力，同时控制纯灵之火，展现出三大形态来，却还是有些吃力的，更不用说这些煞气本身就很强。

    “听到了吗？”

    那个声音继续传来，“立即离开此地，否则，你只会害了她！”

    易阡陌沉默了起来，过了片刻，他不但没有停手离开，反而是全力催动念力，朝黄泉道深处走了过去。

    所过之处，煞气在瞬间被蒸发，其中的尸鬼，直接被烧成灰烬，三大火焰呼啸而过，一片死灰。

    “你到底想干什么，你难道真的想要害死她吗？”

    那个声音异常恼怒，却拿易阡陌没有办法。

    “我认识的周澜婷，没这么蠢！”

    易阡陌说道，“此前她进来，沾染了煞气，恐怕是你在她修炼的时候，利用这煞气，迷惑了她的心智，她才会走进来，今日你若是交出她来，你我便相安无事，要不然，我就焚尽此地尸鬼，杀进你的老巢，灭了你这老魔！”

    那个声音不再传来，易阡陌大步朝黄泉道深处走去，一开始他的眼前是一片黑色的煞气，煞气中伴随着丝丝猩红的血气。

    随着他不断的往深处走去，大约有数里地后，眼前忽然一片清明，黑色的煞气忽然消失了，眼前变成了一片血色。

    天空是血色的，厚厚的云层像是凝聚的血浆，地面是血色的，枯萎的植被全部被染红，土地像是在血中泡过一般，浓厚的血腥气，伴随着一股恶臭。

    这片血色世界的中央，是一处高数十丈的祭台，这祭坛的周围，一共十八条漆黑的铁链子环绕，将整个祭台锁住。

    看着眼前的世界，易阡陌浑身发毛，他感觉自己身体内的气血，不受控制的向外流动，仿佛有什么东西，在牵引着自己的气血！

    他立即将三大极火收了起来，纵身一跃御剑至半空，只见远处的祭台中央，十八根锁链，锁住了一名白发苍苍的老者。

    而在他面前，周澜婷闭目盘坐，像是失去了意识一般，她的全身都汇聚着黑色的煞气，双眸紧蹙。

    易阡陌纵身一跃，凌空落在了祭台上，直到此刻他才看清楚了，这哪里是什么老者，这分明就是一名满头银发的青年。

    青年的脸十分俊秀，当易阡陌落下时，这青年忽然抬起头看向了他，嘴角露出一抹邪异的笑容：“你终于来了！”

    易阡陌怔怔的看着他，感觉自己好像上当了。

    话音刚落，祭台上忽然闪烁出无数阵纹，这阵纹连成一片，发出刺眼的血光。

    “叮铃铃！”

    锁住白发青年的十八道铁链子，忽然发出震荡，其上也有阵纹在闪烁，只要青年震动，这锁链就锁的越紧。

    青年的脸上却没有丝毫痛苦之色，反而透出几分解脱之意。

    “老夫在这里等了数千年，每天都数着日子过活，今天这该死的日子，终于要结束了！”

    青年盯着易阡陌，眼中释放出邪魅的蓝光，“既然进来了，那就不要走了！”

    说完，血色祭台上的阵纹，忽然间爆发出炽烈的血光，紧跟着这些阵纹仿佛像活了过来，化作无数的血色锁链，朝易阡陌缠绕而来！

    “跑！”

    周澜婷忽然睁开眼睛，冲着他喊道。

