    “宇宙中，果然还是充满了奇迹啊。”

    “我本以为这会是一场毫无悬念的战争，没想到会是这种局面。”

    “看来，光是资源根本就不够。”

    “它们已经习惯了定期分配资源，然后仔细地消耗资源进化成长。”

    “不需要战斗甚至冒着生命危险才能得到资源，它们已经被养成废物了。”

    偌大的陨石上，“大帝使者”看着以虚空为幕布的立体投影图像，却是感慨地说道。

    “宇宙大帝？”

    “原来，我以为像你这样的存在是无所不能的。”

    “看来……呵呵……”

    站在“大帝使者”的身边，云海在精神交流中丝毫不掩饰自己的嘲讽。

    “宇宙，有自己的规律，也有自己的规则。”

    “甚至，宇宙本身有一种特殊的力量，这种力量影响和控制着宇宙中的一切。”

    “从一颗恒星的出现到一个生命的诞生，一些文明喜欢用奇迹来形容这个，其实这些都是宇宙本身的规律，是某种特殊力量的影响的结果。”

    “是的，我是宇宙大帝。”

    “但我也是这个宇宙中的一部分，并没有超脱宇宙本身。”

    “所以，我也受到宇宙规则的制约，同样也受到这种力量的干扰。”

    “这样的情况下，哪有什么无所不能。”

    “大帝使者”并不在意云海的嘲讽，只是在精神交流中认真地回应道。

    “所以，你是想超脱吗？”

    敏感地抓住了“大帝使者”话中的关键，云海马上问道。

    “超脱？”

    “什么是超脱？”

    “超脱什么？”

    “谁又不想超脱？”

    “大帝使者”淡淡一笑，精神交流回应中的语气却是充斥着一些难言的复杂。

    “你想超脱，不想再受宇宙规则的影响，不受你所说的某种力量的控制。”

    “原始生命星球上的一个细胞也想超脱，它想变成更复杂的生命体。”

    “我或者异形，又或者弗瑞格联盟所有的异兽、智慧生物都想超脱。”

    “或许我们可以这么说，进化就是所有生命存在的最基本的意义，我想把进化换成超脱也是一样的。”

    先前的愤怒早已经消失的无影无踪，没想到只是六只“裂吻异形”就能带着异形大军打了一个漂亮的翻身仗，哪怕死了一只“裂吻异形”，哪怕异形现在扮演的还是逃亡的角色，但这个结果云海已经是异常满意了。

    看了一眼那完全由能量形成的黑袍掩映的身躯，云海又看向了立体投影中消失的舰队、异兽大军，看向那已经面目全非的“众城”残骸，他的嘴角露出了笑容。

    “是啊，进化或者超脱，就是所有生命存在的基本意义。”

    “无论一个原始生命体，或者我，却都是这样。”

    沉默了良久，“大帝使者”有些惆怅地回应了云海。

    “我很好奇，你是什么样子的呢？”

    “巨脸，能量分身，可能还有更多的手段。”

    “我很想知道，真正的你是什么样子？”

    没有再继续那些没有营养的话题，云海突然好奇地问道。

    “形态并不重要，重要的是根本。”

    “我可以像最聪明的智慧生物那样思考，也可以像异兽那样的战斗。”

    “如果有一天你能进化到我这种地步，你也会清楚，身躯或者形态什么的，根本没有意义。”

    “大帝使者”微笑回应了云海。

    “或许吧。”

    “不过，你觉得我有这个机会吗？”

    云海再一次看向“大帝使者”，精神交流中意味深长地问道。

    “一切都有可能。”

    “关键在于，你会怎么选择？”

    “大帝使者”也扭过头看向了云海，同时也是意味深长地说道。

    根本看不到什么，在云海的视线或者精神感官当中，那黑袍掩映下的身躯根本就是一团能量。

    虽然眼前是一个人类体型的生物，却其实就是一个具备人类体型的能量体。

    “选择什么？”

    “或者说，我有什么可以选择的？”

    盯的时间长了，云海突然有了一种难言的眩晕感。

    没有再强迫自己看下去，云海的目光移动到仍旧在“实况直播”的立体投影图像上，同时平静地反问道。

    “离开这里。”

    “离开这个宇宙。”

    “她不属于这个宇宙，如果她继续待在这里，一定会发生一些很不好的事情。”

    “对她或者对我，包括对你，都不好。”

    “大帝使者”也转过了头，同时在精神交流中认真地向云海说道。

    “我不理解，你为什么现在突然说这个。”

    “如果你真正的想法是让我们离开这个宇宙，回去那个混沌的初生原始宇宙，那么你就不该分开我们啊？”

    “我跟她在一起，你提出这个要求，并且如果肯讲出让我们相信的实情。”

    “假如就像你说一样，离开这里对我们都好，或许我们也会离开，如果还回得去的话。”

    “但是你设下陷阱分开了我们，现在又站在这里对我说这些。”

    “这些，我无法理解。”

    精神交流中，云海不无情绪地说道。

    “没有哪个生物可以完美地控制一件事情，这就像没有哪个生物科学可以完美地控制一个生物的进化成长一样。”

    “我说过了，我并不能无所不能的。”

    “有些事情，超出了我的判断。”

    “以前我以为分开你们，就能想办法劝说她离开。”

    “但现在情况不同了，一些事情出现了变化。”

    “整个宇宙当中，或许只有你能劝说她离开。”

    “她离开了，我想另外一个宇宙之子也会跟着回去。”

    “这样，一切就恢复了平静。”

    “这很关键，也是我必须完成的事情。”

    “大帝使者”平静地向云海说道。

    “好吧。”

    “你想让我劝说她离开。”

    “所以，你跑来先劝说我。”

    “只是，你就是以这种方式来劝说的吗？”

    “如果不是你这一次失算，如果不是弗瑞格联盟中那些异兽贪生怕死，如果我的异形表现的不够聪明、果断，现在它们已经全军覆没了吧？”

    伸手指向了立体投影，云海在精神交流中沉声问道。

