    “小宣，你就在这里吃吧，省的家里再开火了，你妈都同意在这了。”干妈说道。

    “对，萱姐，指点一下我的厨艺。”王峥也邀请。

    “什么指不指点的，我一直也是吃现成的。”董宣都点不好意思了。

    要是幂姐父母做饭她无所谓，她偶尔因为母亲的原因，也会过来吃东西的。

    就像幂姐，也会因为父母沉迷打牌去雅雅家里吃饭一样，远亲不如近邻。

    董宣倒是结婚后开始学着做饭了，应该是有意或者无奈回归家庭吧。

    结了婚的女人跟未婚的就是不同，她又不是幂姐那种类型的艺人，可替代性太强了。

    董宣的事业巅峰就在女神龙，可惜了，火的太早了。

    说起来，王峥有个疑惑一直没好意思问董宣，就那个她和老公一个金主的传闻是真的假的。

    这种秘密哪怕他到这个咖位也不清楚，除非调查，不过没有必要，那不是有病吗。

    圈里的人底线是低，可是面子也是要的，事情知道归知道，可你当我面说就是不给脸了。

    “我帮你吧。”

    董宣看王峥一个人忙活，有点不好意思，帮忙洗菜什么的还是能干的。

    “这个我帮你切了吧？”董宣看到王峥正在调汁说道。

    “不用，萱姐，我厨艺可能不咋地，就这个刀工能稍微上点台面。”

    “真的假的。”

    董宣也不像刚来那样拘谨了，当然，也是因为她跟王峥不太熟才这样的。

    “对啊。”

    看着王峥拿起刀子玩了个刀花，流畅无比，董宣相信了。

    她也是拍戏的，一些基础动作也能做的，可是那些都是道具。

    王峥倒不是有意炫耀，是个习惯。

    看着王峥切东西的节奏还有速度，董宣真的很诧异。

    王峥这手确实挺牛的，不炫技的情况下，去哪里配菜都是个好手。

    跟身体素质有关的技能，他很快就能拿捏。

    他练武就是这样，都说了是个天才了。

    要是现如今有个什么真正的武林大会，王峥当个盟主应该问题不大。

    董宣看着王峥的成果，有点觉得不可思议了。

    实际上，她还是不太懂行，要是真正的大厨来，看到王峥这个也得甘拜下风。

    “阿姨，小峥这个刀工真的太好了，你看过了没？”

    董宣跟幂姐妈妈说道，他们就在大厅里打麻将呢，活动室感觉小，又有王峥的四驱车赛道，也没去那里玩过。

    “早知道了，你不知道吧，我家小峥从小习武，有二十年的武术基础，练这个也不难，对不，小峥？”干妈还挺自豪。

    “对。”王峥回应道，他就是这么解释的，大家也挺信。

    “你还会武术？”董宣问道。

    “对啊，看着不像吗？”

    “不是，我听说练武的不是个子长得不是太高吗，你这？”

    董宣真不知道这个，拍戏归拍戏，不宣传的话没人会想到演员是练武的。

    王峥没想过宣传，他跟大家想象中的练武不同，他的所有能力都是依托强大无比的身体能力，不夸张的说，就简单的伸手踢腿，只要是他想就有很大杀伤力，不过他控制力从小就练习很好。

    吴景也是认识他之后才知道的，甚至都不知道他的实战能力，以为也是那种套路运动员的路子。

    董宣自然不清楚了，幂姐知道王峥很厉害，不过不会跟其他人说的，尤其是女人。

    幂姐很有忧虑感，由己及人，在她看来，没有人能拒绝王峥的魅力，为了让王峥没桃花，她在外从来不说王峥。

    不过她这样做也是没办法，王峥不参加活动，她参加，听过不少次了，好多人都想想办法搭上王峥的。

    王峥身上新闻很少，真要是跟他弄个绯闻，直接可以保证不缺曝光度了。

    所以幂姐很少和别人说起王峥多优秀，别说，在这一点上，天仙和思思也是如此。

    她们还挺高兴，甚至觉得王峥就该这样，去参加什么活动啊，一堆不要脸的小妖精。

    此刻听到董宣的话，王峥说道。

    “我大概属于特例吧。”

    ……

    起锅，烧油，王峥做菜唯一拿捏不到的就是调料的精准度，剩下什么颠勺之类的看着挺像大厨。

    当然，做菜也不是王峥的爱好，只不过是他本身身体控制力强，才在董宣眼里这么专业。

    “萱姐，你帮我把花菜拿过来好不好。”王峥快速把菜倒在盘子里，准备刷下锅做下一道。

    “行。”董宣除了帮忙洗了会菜，剩下的就是看了。

    “我帮你倒油吧。”回头拿过花菜，董宣就要下锅了，她会做这个菜。

    “别，里面水还没烘干，小心。”王峥说着，整个人就快速转到了董宣身前，把她护在背后，怕油溅到她身上。

    董宣都有点呆了，看着身前宽厚的肩膀，真有那么一丢丢心动。

    没办法，王峥这个样子真的是太有诱惑力了，谁还不是个颜狗了。

    要是没这回事，她也就欣赏欣赏，忽然冲到前面怕自己受伤，该死，教授在某种程度上也在保护自己。

    王峥没有看到预想中的油花飞溅，锅里面就一张吸水纸。

    “我虽然做饭不是很擅长，可是一些基本知识该是懂得。”后面传来的女声让王峥有点尴尬。

    另一边，打麻将的人也注意到了，毕竟王峥突然叫小心，听不到不正常。

    “小峥，怎么了？”干爸问道。

    “没事，刚刚萱姐要倒油，我刚刚洗了锅还没擦干呢，怕她被油溅伤，没想到人家知道这些，我瞎紧张了。”

    “嗨，你当谁都是小幂，小宣都会做饭了，不过也得注意点，一万。”

    就了解了一下，没事就好。

    “不好意思，萱姐，我这习惯了。”王峥这才反应过来，没办法，天仙思思的也不是没想过一起做饭，什么都一起，多有意境。

    这应该是同居前每个人的梦想生活，都被电视剧骗了，天仙自然也幻想过，不过你让她泡个咖啡牛奶，弄个牛排之类的还行，真的炒菜之类，真没有经验。

    多亏王峥反应快，当时就把她护住了，没想到这点微不足道的事让天仙感动够呛，当时就拉着他切磋酸奶好不好喝的话题了。

    幂姐就没这样过，她从来就是吃现成的，哪怕做饭也是拖拖拉拉，说是帮忙，实际就是捣乱，她觉得有意思。

    要说王峥怎么培养出这个技能，还得感谢思思。

    思思当时和他在中戏家属院那里做饭，可是真真实实的自己下厨。

    她在家里也没做过饭，第一次下厨就因为刷锅水没擦干净下油被贱到胳膊了。

    当时王峥不在家，思思是趁他快回家过来给惊喜的。

    王峥当时回家看到的就是泪眼汪汪的思思，多亏家里药物都有，没有留下什么疤痕。

    思思也给他哭诉了，这个很正常的，当时两个人什么话也说，思思受伤肯定不会瞒着王峥。

    从那个时候起，王峥就养成习惯了，当然，这个油花飞溅总是难免的，天仙碰到也不奇怪，王峥当时就在身边，保护住了她。

    “不好意思，萱姐，我这大惊小怪了。”王峥说道。

    “没事，没想到你这么细心。”董宣说道。

    “没有，就是以前的事，不说了，还是我来弄吧。”王峥接手工作。

    王峥想起思思了，如果说幂姐教会了王峥怎么跟女朋友相处，毕竟他习惯了幂姐的随叫随到，可那个属于舔狗，幂姐毕竟不是女朋友，也避免成为女朋友。

    那么思思教会王峥的就是正常情侣该如何相处，两个人都在互相影响。

    天仙遇到的虽然不是最完美的男人，可是相对而言，却是王峥最好的状态。

    虽说天仙在感情里付出的比较多，可是在生活里，王峥也是包容她的那个。

    他已经学会怎么和女朋友相处了，思思那里学到的。

    此刻出现这种事，又让王峥想起思思了，他愁绪又上来了，他重生以来顺风顺水，就这个感情有点恶心。

    说实话，认真的男人挺帅的，尤其是本来就帅的王峥了，加上他此刻情绪因为想到思思有点低，太迷人了。

    尤其是董宣，她被动接受了一次吊桥效应，虽然知道本来就没什么事，可是一个那么帅的男人怕你受伤，这难道还不算什么吗？

    要是王峥普通点，她也许就当王峥是神经病了，可他可是现如今亚洲风行的外星人教授，要知道，《来自星星的你》有好多圈里人也在看的。

    多亏她还算清醒，自己可是结婚的人，加上旁边的麻将声，没有沉迷。

    ……

    “行了，菜做好了，打完这圈吃东西吧，凉了不好吃了。”

    “行，就这把结束了就行。”

    大家也没有沉迷，爱玩归爱玩，可是上头没有必要。

    “行啊，这摆盘还挺精致。”干妈说道。

    “那个是萱姐弄得。”王峥没有抢功劳。

    他还是比较实用主义的，不过女人吃饭要摆盘他也习惯了。

    董宣吃了几个菜，有点想说什么，王峥看懂了，主要是董宣看他做菜了，有这个疑惑太正常，他观察了一下。

    “怎么，是不是觉得味道跟想象的有差别？”王峥笑道。

    “你怎么知道的？”董宣有点惊讶。

    “没有啊，这不挺好的吗，小宣？”萱妈妈说道。

    “好多人这么说过了，我父母还有我干爸干妈都说过。”王峥说道。

    “挺好的啊，跟酒店不是一样吗？”另一个阿姨说道，她是真感觉不错。

    “嗨，你们肯定没注意小峥切菜的刀工，他切菜特别好看，跟电视剧特效一样。

    不过他的味道比家常菜肯定好，可是跟刀工比起来就有落差了。”干妈解释道。

    “真的假的，这做的比我强多了。”

    “阿姨，我这个就是抽空去学了一下，不是特别钻研的，跟正经厨师还是有差距的。”王峥谦虚道。

    他真的习惯了，他的刀工说是顶级一定都不为过，可是炒出来的菜就是饭店水准，做菜也是要经验的。

    他是武术天才，不是厨艺天才，这个不难理解。

    “吃吧，我家干儿子很少下厨的。”

    “对，大家别客气。”干爸干妈在招呼。

    不过董宣吃了一些就停下了，几个人也没在意。

    家里都有人当明星，都习惯这点了。

    “不对啊，小峥，我看你吃的不少啊！”董宣妈妈说道。

    “阿姨，我体质特殊，不用特意控制食量的。”

    “是吗，那就挺好，不像我家这位，还有她老公，吃的真的清淡不说量还特别少。”

    “谁说不是呢，我家小幂也是，多吃点健身房走走也行，就是少吃。”干妈也吐槽。

    “说起健身，老杨这是打算去健身房多锻炼了。”

    “对啊，他现在也不工作了，有个好身体比什么都重要。”

    说起来，干爸健身也挺有意思的，他不问教练，就问王铁柱和王峥。

    没办法，王峥体质特殊，可是王铁柱本身也差不多，甚至夏彤都是，只不过夏彤也不爱健身，后来学会瑜伽就感觉够了，他俩随便运动就能减肥，这真的跟运动量没关系。

    干爸知道后，专门拉着王铁柱一起运动，同样的分量人家就是不一样，只能说是体质问题了。

    “唉，你歇着，这碗我们帮忙就好，不然让小辈干这个，真是没脸了。”

    王峥打算收拾东西，不至于留到保洁进场。

    人家要帮忙，他也无所谓，幂姐这里什么设施都挺全，洗碗机一放就完了，说起来，洗碗机真的是个很大的发明。

    “妈，那我先回去了，你也早点回。”

    吃完饭，还要组局玩，这个不属于沉迷，王峥知道，实际上在自己来之前，他们才刚刚组起来。

    董宣也不能再留了，她在这里也没事。

    又不能跟王峥聊天，主要是没那么多话题聊的。

    她也不敢聊了，刚刚吊桥效应还没有过期呢。

    “行，我一会就回。”

    “干爸，干妈，东西在哪呢，我先放上车。”

    “明天吧，今天你就住这吧。”干爸说道。

    王峥倒也无所谓，反正也习惯了。

    “正好，你去送一下小宣，天也黑了。”干爸嘱托。

    “不用不用，外面那么亮，回家就几分钟。”董宣不想麻烦王峥。

    “没事，走吧。”送女孩吗，这应该是刻在国内男人基因里的东西吧，保护弱者。

