    第六百八十二章红色根据地（下）

    张扬道：“你是女人，李凤霞不是女人？正因为你是女人所以才让你去，你们之间沟通也方便一些，你害怕她发疯，同行的还有一名司机，两名咱们驻京办的同志，都是男同志，你怕什么？”

    苗慧茹咬了咬嘴唇，她的确拿不出让人信服的理由。

    张扬对苗慧茹的第一印象就不好，加上这女人在吴明住院之后表现的很殷勤，这就让张扬更加的反感，王毅偷偷告诉他苗慧茹和史学荣有暧昧的事情之后，张扬就更坚定了把这女人先发回南锡的决心，苗慧茹回南锡之后不久，就会有纪委找她了解相关情况。

    张扬道：“去准备吧，记住，一定要把李凤霞平安护送到南锡。”

    苗慧茹心中极其不悦的站起身来，可是现在市里把张扬派来，吴明有病了，张扬拥有着绝对的话语权，她只能服从。

    苗慧茹离去之后，张扬又道：“于副主任，这两天你抽空把驻京办这两年的账目整理一下，纪委现在盯着驻京办的事情，如果有问题我们还是自己先发现。”

    于海林点了点头道：“张主任，我明白了！”

    张扬让于海林负责这件事而不是王毅，是因为负责财务的王琴就是王毅的亲侄女，身为驻京办副主任的王毅当然不适合去负责这件事。

    张扬道：“史学荣的问题就到此结束，市里让我来就是为了解决史学荣自杀的问题，尽量不要把这件事闹大，避免造成恶劣的影响，现在死者家属的情绪已经基本平复，李凤霞也带着史学荣的骨灰返回南锡，我的任务就算基本上完成了。”听他话里的意思好像是临别赠言。

    王毅赶紧道：“张主任，你是我们的主心骨，您可不能对驻京办撒手不管啊！”这厮也是一个玲珑人物，意识到张扬的影响力，开始有意拍张扬的马屁。

    于海林听到王毅拍马屁，他也不甘落后：“张主任，幸亏您来了，不然我们都压不住场面，换成谁来都不行，现在史主任的事情虽然告一段落了，可驻京办上上下下仍然人心惶惶的，大家心里都不踏实，有您在这儿坐镇，我们才能安心。”

    张大官人心说你们这俩货也不是什么好鸟，嘴上这么说，心里巴不得我赶紧走人呢。张扬顺着他们的话道：“我也没说现在就走，按照市里的要求，我还会在京城呆一段时间。”

    此言一出，于海林和王毅都傻眼了，本来以为张扬要走了，搞了半天，这厮消遣他们呢。他们两人对张扬敬都是放在嘴上，心底对张扬是充满提防和忌惮的，张扬是处级干部，加上他之前就有过春阳驻京办的工作经历，担任驻京办主任肯定是绰绰有余，上级派他过来处理驻京办的事情，恐怕不仅仅是派了个救火队员过来，市里让他担任驻京办主任也很有可能。

    官场中人，产生仇恨和矛盾的最常见原因就是利益冲突，如果张扬担任驻京办主任，他们两人就没戏了，张扬就是他们政治上的拦路虎，不过他们心里虽然有想法，可是他们并不恨张扬，不敢恨，在政治上他们根本无法和张扬相提并论，抛开张扬身后的诸般背景不提，单单是张扬自身的实力已经让他们难以望其项背。

    张扬当然看出了他们瞬间流露出的失落，他微笑道：“等市里确定了驻京办的领导人选，我马上就走，在此之前，我希望能够帮助驻京办平稳的过度，一切都在稳定中进行，你们可要好好的帮助我。”

    这次于海林率先表态道：“一定！”

    张扬拿出一沓艺术沙龙的门票递给王毅：“给咱们单位的同事发下去，这两天因为史主任的事情搞得太压抑了，周三一起去看艺术展，放松一下心情，提高一下品味，展览结束之后，再搞个会餐！增进增进同志间的感情。”

    王毅答应了一声拿起票去了，他有些纳闷张扬为什么要组织大家参观艺术沙龙，却不知张大官人是帮查薇他们拉点人气的。

    王毅走后，张扬把于海林单独留了下来。

    于海林猜到张扬有话对自己说，在张扬的注视下，于海林显得有些局促不安，双手夹在膝盖里，一点领导干部的气质都没有。

    张扬道：“于副主任，知道我为什么要让苗慧茹去南锡吗？”

    于海林只是笑，他不知道自己应该怎样回答，所以微笑是最好的应对方式。

    张扬道：“我来到南锡驻京办的时间虽然不长，可是我听说了一些传言，于副主任，反正这里只有咱们两个人，我随便问问，你要是知道什么就跟我说说，要是不知道就一笑置之。”

    于海林的心里顿时有些紧张，他低声道：“张主任，您问吧，我只要是知道的情况一定如实向您汇报。”

    张扬道：“听说苗慧茹和驻京办的某位主任关系走得很近，不会是你吧？”

    于海林吃了一惊，他压根也没想到张扬会这么问，赶紧摇头否决道：“不是我，不是我，我和她平时都不怎么说话。”不是他不假，可他说和苗慧茹平时都不怎么说话就有些想竭力脱开干系了。

    张扬笑道：“不是你，那就是王毅和史学荣中的一个了，回头我再去问问王毅。”张扬玩起了排除法，这种手法虽然不太高明，可是十分的有效，于海林知道张扬肯定得到了一些情况，与其等王毅告诉他，不如自己告诉他，至少还能落个人情，于海林装出一副很为难的样子：“张主任，这件事我也有所耳闻，不过，我也没多少证据，我们史主任生前挺欣赏苗副主任的。她的副主任，就是史主任帮忙争取来的。”一句话就把苗慧茹彻底给卖出来了。

    是不是出卖一个人需要经过一番犹豫，需要鼓足勇气，可是当出卖之后，一切就变得自然而顺畅了起来，于海林道：“张主任，史主任在权力上抓得很紧，驻京办他说一不二，我们这些人说的好听是副主任，其实跟办事员没啥分别。”

    张扬笑了笑道：“我听说了，你们超过五百块的票据都得要经过他亲笔签字。”

    “可不是嘛，不过苗慧茹比我们的权限大一些。”于海林说完，很小心的问道：“张主任，史学荣这次的问题是不是很大？”

    张扬道：“具体的情况还在调查中，我只知道他和前市委徐光然贪污案有关。海林同志，要是你知道什么情况，赶紧向组织反映，千万不要隐瞒，现在正是需要你们表现的时候。”

    于海林道：“张主任，有件事可能您不知道，王琴是最近才到驻京办担任的会计，过去负责财务的是赵艳梅，她去年去了澳大利亚。”

    张扬想不到一个小小的驻京办这么复杂，他皱了皱眉头道：“这么说很多的内幕都在赵艳梅的手里？”

    于海林道：“我也不清楚，反正财务历来只对史主任一个人负责，我也知道驻京办存在着一些问题，我们的接待费用一直都是平海各个驻京办最高的，接待市级领导的房间规格很高，套房内全套的红木家具，这些家具，当初的购买价都超出市场价一倍多，我们的采购一直以来都是苗慧茹负责……”于海林一打开话匣子就滔滔不绝的说了下去，张扬听得很认真，也从于海林的话中把握到了几件重要的事情，一是史学荣利用驻京办特殊的工作性质，在购物和招待费用上存在巨大的问题，二是史学荣和苗慧茹有不正当的男女关系，听于海林的意思，苗慧茹保持不正当关系的对象不止史学荣一个，至于其他人，于海林没说，估计肯定是市里的某位重要人物。

    张扬最想不通的是史学荣贪污受贿中饱私囊，他老婆李凤霞竟然对此毫无觉察。

    于海林道：“史学荣两口子对外宣称感情很好，那都是在做戏给外面的人看，史学荣平时很少回家，他老婆也从不到驻京办来，至少我在驻京办工作这么些年，这次是第一次见到她过来，不过他们演的很好，整天都把对方挂在嘴上，外界都以为他们感情好，其实压根就是貌合神离。”

    张扬道：“你怎么不早告诉我？”

    于海林有些不好意思道：“张主任，事情发生的太突然，我也不知道应该怎么做，而且史学荣刚死，我在他背后论人是非也有点不好啊。”

    张扬道：“这不是论人是非，是实事求是，你身为驻京办副主任，你要对南锡市全体领导负责，要对南锡人民负责，既然看出了史学荣的问题，为什么不反应？”

    于海林没说话。

    张扬却忽然意识到，史学荣这次出问题搞不好就是内部举报，于海林是不是也在其中起到了作用？张扬道：“海林同志，史学荣虽然畏罪自杀了，可是他已经带给南锡驻京办，带给南锡人民巨大的危害，你要配合纪检委部门，把这件事调查清楚，争取早点解决史学荣遗留下来的问题。”

    于海林道：“张主任，你放心，我一定会把我知道的全部情况上报给纪委。”ro！~！<!--over-->

