
    魁梧青年看了周围一眼，见地上有两具冰冷尸体，不禁笑道：“四人围杀一人，居然被逼到这种程度，李尘，你还真是丢脸。”

    “闭嘴！”李尘面庞有些通红，冷声道：“这小子底牌不少，绝对不是泛泛之辈，立刻出手把他杀了，免得夜长梦多。”

    李尘并没有透露斩空剑的消息，法器级别的长剑，已经算是极为珍贵，他自然不想看到别人夺了去，想要占为己有。

    楚行云看着魁梧青年，目光闪烁不休。

    这魁梧青年的修为并不高，仅有聚灵三重天，但他的武灵却比较奇特，乃是一个发散出红光的项圈，正套在巨大黑狼的脖颈上。

    “应该是控制型武灵。”楚行云在心中做出判断，这魁梧青年利用武灵驯服了狼王，所以才可以掌控狼群。

    明白一切后，楚行云的双眸沉下，冰冷盯着前方的一头黑狼，目光凌厉无比。

    嗡！

    空灵的剑吟声打破了沉寂，一道剑光如流星般绽放，朝着那头黑狼扑杀而去，黑狼怒吼一声，流转着寒光的利爪拍出，却根本无法阻拦剑光的前行。

    黑狼露出一抹恐惧之色，旋即，那剑光将它的利爪洞穿，余威不减，直刺黑狼头颅，噗嗤声响传出，黑狼的头颅碎裂，鲜血喷满一地。

    楚行云脚步一跨，踩在黑狼的身上，朝着前方掠去，其余的黑狼见同伴死去，发出怒吼之余，飞扑而来，想要阻拦楚行云。

    “给我滚！”楚行云身体旋转，如同在虚空中舞动，斩空剑不断绽放出剑光，朝着那些黑狼的要害刺去。

    顿时间，那些黑狼身上不断出现血痕，从半空中跌落下来，血肉横飞，哀嚎不断。

    楚行云没有因此而停止动作，手中的剑，更快了，剑影重重叠叠，似漫山遍野，朝着左右两边的黑狼刺去，强行杀出了一条血路。

    “可恶！”李尘目光看着被黑狼包围的楚行云，身上的杀意越发变得浓厚。

    这些黑狼的实力不弱，相当于聚灵一重天的武者，且数目庞大，哪怕是他被包围，都会面临着生死危机。

    但楚行云，一步一剑，疯狂地屠戮着这些黑狼，从头到尾都没有受到丝毫伤害，拥有如此恐怖实力之人，必须要尽早除掉。

    “苏长阳。”李尘看向了黑狼王背上的魁梧青年。

    苏长阳也感觉到了一丝不妥，脸上流露出凝重之意，低声道：“先杀了这小子，至于后面的事，我们再慢慢讨论。”

    话音落下，他低吼了一声，坐下的黑狼王发出一声长啸，又有不少黑狼从密林内冲了出来，疯狂地扑向楚行云。

    “斩空！”一道冰冷的声音从楚行云的口中吐出，斩空剑之上，风刃凝聚，陡然掠空而去，所经过之处，前方的数头黑狼被斩成两半，洒落漫天血雨。

    此时，在楚行云的身后处，狼尸遍地，血腥味刺鼻，但狼群数目依旧庞大，源源不绝地朝他扑杀过来。

    “擒贼先擒王！”楚行云微眯着双眼，身形扭动，避开了黑狼的利爪，朝着那扑来的黑狼轰出一拳，将黑狼的头颅轰碎，而他借着这股反冲力，如利箭般朝苏长阳奔去。

    “居然主动过来找死。”看到楚行云的举动，苏长阳哈哈大笑一声，手中出现一柄寒光匕首，直刺出手。

    同时，他坐下的黑狼王也连连怒啸，锋利的狼爪伸出，想要将楚行云的身体撕裂。

    面对着两大攻势，楚行云却是不闪不躲，等对方靠近身体一尺之时，他的嘴角处，悄然掀起一道淡淡的弧度。

    “散！”楚行云舌绽春雷，身体旋转出一个弧度，将两道攻势都避了开去，他的左手手掌伸出，早已是蓄满了精纯灵力，拍在了黑狼王的脖颈上。

    轰隆隆的声音传出，双方短暂接触后，便分离开来，皆是稳稳地落回到地面上。

    苏长阳回过头，嘲讽的看着楚行云，道：“这头黑狼王的修为已达聚灵四重天，体魄如铁，你这一掌，根本就是在给它挠痒。”

    “是吗？”听到苏长阳的话，楚行云也不发怒，竟是淡笑了一声。

    嗷呜！

    就在话音落下的一瞬，苏长阳坐下的黑狼王突然发出了一声愤怒的吼叫声，一回头，看向苏长阳的目光中，充斥着冰冷之意。

    “怎么会这样？”苏长阳打了个冷颤，这个时候，他才震惊的发现，套在黑狼王脖颈上的御兽环武灵，已经变得黯淡无光。

    “我刚才的那一掌，从头到尾都没想过重创黑狼王，我之所以这样做，只是想震散你的灵力，断开你跟武灵之间的联系。”

    楚行云笑看着苏长阳，道：“现在，好好享受黑狼王的愤怒吧。”

    嗷呜！

    御兽环武灵终于失去了作用，黑狼王将苏长阳甩飞出去，仰天怒啸一声，那双赤红的狼眸，死死盯着苏长阳，宛若要滴出血来，怒意滔天。

    “孽畜，速速臣服于我！”苏长阳对着黑狼王怒吼道，想要再次控制它，然而，黑狼王却无动于衷，粗壮的四肢陡然发力，直接扑了过去。

    见黑狼王改变攻击对象，黑狼群也不再围攻楚行云，朝着李尘扑去，就连那躲藏在树干上的青年也难逃灾难，被黑狼所围攻。

    “李尘，快来救我！”苏长阳擅长控制灵兽，自身的实力并不强，被黑狼王近身后，短短几个呼吸时间，身上就出现了不少伤痕，高声向李尘求救。

    “我现在也自身难保了，哪有闲工夫救你，各自逃窜吧。”李尘挥动长枪，将眼前的黑狼杀死，根本没有理会苏长阳的求救，疯狂朝前方奔去。

    “你这个畜生！”苏长阳见状，忍不出怒声骂道，心神一个疏忽，那黑狼王便来到了身前，将他的喉管直接咬碎。

    与此同时，那躲藏在树上的青年，也被黑狼所扑倒，喉管碎裂，当场死绝。

    楚行云看着这一幕发生，目光幽冷，从未有过出手的念头，脚步闪烁，径直离开了这里，朝李尘逃窜的方向追去。()
