    “老胡，不容易啊，你总算来探一次班了，虽说还是为了电影宣传。”

    王峥正在和老胡打电话，老胡要来做宣传了。

    王峥也得进行一定意义上的配合，毕竟自己也算稍微参与了。

    电影的主题曲是王峥写的《平凡之路》，当然，也不算定制，虽然在制片方看来是这样了。

    王峥的歌曲还是很吃香的，想邀歌的数不胜数，只不过他不太在意。

    幂姐的《分手大师》也想过邀歌，只不过王峥的歌曲收费比较高，本身又是新人作品，投资不想太高，最后没有成行。

    这个也就是不参加圈里聚会的好处了，除了幂姐，《分手大师》也没人能让他降价。

    可是幂姐就是挣片酬的，她也从来没想过消耗王峥，自然不理这些。

    邓潮也差不多，关系还可以，可是也没到能让王峥牺牲利益的阶段，他自己都开不了口。

    要知道，想邀请王峥写歌的人不要太多，《分手大师》是光线主控的，王峥自然没有帮忙的的必要了。

    《后会无期》就不同了，韩少进入电影圈也是新人，因为老胡的加盟，夏彤的投资额也追加了不少。

    王峥正好也有这一首原作歌曲，自然就用上了。

    当然，钱该怎么给就怎么给，韩少电影不怎么缺投资，要不是为了夏彤的院线资源，夏彤入局也难。

    毕竟韩少和小四一直相爱相杀，小四又把电影之路给韩少躺平了。

    左右就是书迷给力呗，他本身在这上面也不差的。

    当然，因为夏彤入局, 韩少资金压力也不太大了, 再不缺钱也得拉投资的。

    王峥还专门关注了一下, 韩少大概是新人，暂时还没干出用剧组钱买直升机给自己，事后报账好几千万说是租的骚操作。

    这么一来, 直升机自己也不用花钱了，挺好的。

    也对, 现在他的想法就是有个开门红, 至于其他的, 得成功以后再说吧。

    情况就是这样，有老胡, 夏彤和另一个投资方也愿意，最主要的是王峥也愿意，最后出了一首《平凡之路》。

    对了, 王峥还出过一首《后会无期》的歌, 也用在插曲上了。

    这歌曲还没有在公众面前曝光, 首唱就在老胡他们来宣传那天。

    ……

    “我曾经跨过山和大海

    也穿过人山人海

    我曾经拥有着的一切

    转眼都飘散如烟

    我曾经失落失望

    失掉所有方向

    直到看见平凡

    才是唯一的答案。”

    “新歌, 新歌，好幸福, 没想到老大今天在演唱会上出新歌首唱，那些没抢到票的又要后悔了。”

    “谁说不是呢，就是可惜, 只能听一遍。”

    “唉，别像他和周董那次一样就行。

    《修炼爱情》只知道个歌名, 还有他们合作的几首歌曲，怎么都不出。”

    “没事, 老大不是说了吗，这首歌是电影的宣传曲, 同步上线的，应该过了十二点就有了。

    你看刚刚视频闪过的老胡还有韩少，这绝对的宣传。”

    “旋律好好听，不愧是天王。”

    “牛批。”

    “话说回来，小四怎么没来宣传，王峥和杨密不是关系不错吗？”

    “谁知道呢，好像杨密挺忙的，没怎么参与电影宣传，只在BJ出没。”

    “可惜了，要是今晚小四也在就行了，看看小四和韩少的相爱相杀。”

    “期待，可惜不可能。”

    “说起来，老大以前也是长年呆在作家排行榜上的人，连续压制小四韩少好几年亚军，怎么他们吵不起来。”

    谷狞

    “吵什么，老大从来不标榜自己作家的身份，那个时候歌手的身份压制他的其他身份了。

    粉丝也多，大家也看出他就写了一部小说，怎么吵？”

    “吵不起来的，小四和韩少这都带着营销成分，要是和老大炒作，最可能的是不声不响直接收律师函吧。”

    “是老大能搞出来的事，从来不耍嘴炮。”

    “没有意义。”

    “听歌听歌，这是后会无期，毕业季专辑的歌曲。”

    “当一艘船沉入海底

    当一个人成了谜

    你不知道

    他们为何离去

    那声再见竟是他最后一句

    当一辆车消失天际

    当一个人成了谜

    你不知道

    他们为何离去

    就像你不知道这

    竟是结局”

    最后一句歌词唱完，王峥等旋律走完。

    “欢迎《后会无期》剧组，欢迎我的好朋友老胡。”王峥说道。

    老胡他们挥手示意, 也感受了一下观众的掌声。

    八万人演唱会这种的场面不是没有见过，可是亲自参与, 也是挺震撼的。

    “《后会无期》在七月二十四号就要上映，希望大家能够支持下老胡和韩少的新作品。”

    台上不能聊的太多，王峥的演唱会宣传就是这样，上台宣传这种直接的宣传方式，还没人试过呢。

    主要也是王峥的演唱会每天地址不同，老胡他们来的又迟，排练不了，要不然怎么也得上台唱一下。

    不过就他稍微cue一下，现在热搜应该被占领了。

    要不就是王峥新歌，或者就是后会无期剧组现身王峥演唱会，最大可能是一起上。

    王峥流量大，热度高，可是老胡和韩少也不差。

    ……

    “王峥新歌《平凡之路》上线，期待中。”

    “就说王峥懒，这不证明了，他有作品，就是不上。”

    “期待全娱乐圈的人都向他邀歌。”

    “哦，圈里人，邀歌的人不少，可是他就是单纯不想写。”

    “唉，失望。”

    “失望什么，有歌就不错了，话说回来，下场演唱会应该没人跟我抢票吧？”

    “呵呵，你在想什么，王峥演唱会门票什么时候不需要抢了。”

    网络上沸沸扬扬，热度集合了，《后会无期》同一时间也上了热搜。

    那跟韩少很有默契的小四，自然直接就贴上《时间煮雨》蹭热度了。

    这首歌他们一直当《小时代》系列的宣传曲，这不就是送上门来的热搜吗。

    ……

    “谢谢大家的支持，期待下一次的见面，谢谢大家。”

    “安可安可。”台下观众的呼声也很大。

    这种返场统一的声音，也震撼了《后会无期》剧组一行人。

    听说和实际看到还是不同的，王峥已经习惯这种小场面了，直接下台就行。

