    “还想逃？”

    老妪一声嗤笑。

    只见她抬起手中的拐杖轻杵地面，一道淡淡的波纹以玄冰拐杖为中心扩散开来，明明速度看似不算快，但却转眼间覆盖了逃遁的魔道修士。

    那魔道修士的身体微微一僵。

    而后，他整个人便如同其他魔修一般，化作了一尊逃跑状的冰雕。

    下一刻，冰雕微微一颤，骤然崩毁。

    只是，当冰雕崩毁之后，看着那一地的崩毁的冰渣渐渐化作血红色的污泥，老妪的眉头却微微一皱：

    “傀儡？”

    下一刻，浩瀚的灵压从天而降。

    老妪心中一动，看向了不远处，只见黑色的飞鸦盘旋而落，在酒楼中汇聚，很快化作了一位黑袍道人。

    “不知玉寒宫玄冰婆婆驾到，秦谋有失远迎。”

    苍老沙哑的声音响起。

    现身的不是别人，正是紫阳山灵符峰峰主，青玄真君秦远山。

    玄冰婆婆一声轻哼：

    “秦远山，魔门的人都跑到你们紫阳山下聚集了，你竟然还没发现，看来你这隐阳卫首领，当得也不怎么样嘛！”

    听到对方话语中的讽刺，秦远山也不生气，而是眉头微蹙, 陷入沉默。

    而很快，又有数道强大的气息降临。

    在众修敬畏的目光中, 藏剑峰峰主灵武真君, 御兽峰峰主凝玥真君的身影也缓缓浮现。

    灵武真君面容带怒：

    “什么人？竟敢在紫阳山下大闹……嗯？玄冰婆婆。”

    他很快微微一怔。

    玉寒宫玄冰婆婆, 道号玄冰，乃是玉寒宫的元婴期长老之一。

    灰衣老妪微微颔首, 对着他拱手道：

    “灵武真君，许久不见，老身携徒儿游历至此, 本想带劣徒见见世面，不料刚刚遇到魔门宵小，这才于此出手。”

    她的态度，不知道要比刚刚面对秦远山时好了多少。

    “魔门？”

    灵武真君愣了愣。

    而当他感受到空气中那仍未散去的血魔之气时, 顿时大怒：

    “哼！这群阴魂不散的混蛋！”

    破口大骂几句，他这才朝着玄冰婆婆微微拱手：

    “玄冰婆婆，我紫阳山山下竟然出了这档子事，让您见笑了。”

    “无妨, 这些魔修有些邪门, 怕是修了什么隐匿气息的妙法，若非这位小修士出手, 老身也没看出来他们的跟脚。”

    玄冰婆婆摇了摇头, 看向了一旁的高义。

    此时此刻, 高义已经从刚刚短暂的昏迷中清醒了过来，正剧烈地咳嗽着。

    “高义哥哥！”

    柳夕岚一脸担忧。

    “高义？那手持紫阳令入门的准弟子？”

    灵武真君顿时认出了他的身份。

    只见他面露欣赏之意, 从怀中取出一枚疗伤丹药丢了过去：

    “你, 不错！”

    “可惜了……那最后一个魔修不是亲身在此，而只是一具傀儡, 虽然老身的寒冰之气伤了他的神魂，但还是让他逃了。”

    玄冰婆婆又叹道。

    说完，她注意到高义身旁的少女, 似乎是发现了什么, 眼前忽然微微一亮：

    “咦？这是……”

    只见玄冰婆婆原本严厉的神色瞬间缓和了下来，眉眼间浮现出一抹欣喜, 有些激动地看向了柳夕岚：

    “丫头, 你叫什么名字？”

    “嗯……啊？”

    柳夕岚一脸茫然。

    ……

    而在云阳城之外的某处, 一座隐秘的山洞之内。

    一个盘坐在黑暗中的道人微微一颤, “哇”得吐出了一口带着冰渣的黑血。

    空气中的冷气瞬间凝结，温度下降了不知多少。

    道人脸色发青，冻得哆哆嗦嗦，神色惊惧又后怕：

    “竟然撞上了玉寒宫的元婴大修，真是晦气！”

    “还好本座只是远程操控傀儡，及时断开了神魂联系……不然的话，怕是直接殒命当场。”

    “可惜本座炼制那么久的血傀儡了……这次真是亏大了。”

    “嘶……神魂受损，冰毒入体，一道寒冰之气竟然直接隔着神魂将本座的一身修为打的几乎尽散，直接跌落得不到结晶, 元婴大修……着实可怕！”

    “玉寒宫……本座记住了！”

    道人检查起身体状态，神情越发难看。

    而与此同时，他的心中更有一丝惊疑：

    “究竟是哪里暴露了？竟然会被人看出身份, 而且……那小修明显是早有准备！”

    “难不成……门内有内鬼？”

    “哼, 看来此番回去，要好好清理一下那些心怀鬼胎的家伙了……”

    “不过先不急，得先找几个凡人村子, 吞噬一些精血魂魄，驱除这一身冰毒，再把散掉的修为和大损的神魂给修回来……”

    “这里也不安全了，得赶紧换个地方！”

    道人喃喃自语。

    不过，就在他挣扎着准备起身的时候，却听到一道憨厚的声音自身后传来：

    “换个地方？你是想换到哪里去呢？”

    道人大惊。

    刚刚被一道玄冰之气隔空重创，此时此刻他竟然连身后出现了其他人也没发现。

    他骤然跳起，踉踉跄跄地看向身后，只见身后不知何时起出现了一位黑脸大汉。

    那大汉面带微笑，露出一口森森白牙。

    道人微微一愣，目光微眯：

    “你是谁？”

    “送你上路的人。”

    黑脸大汉嘿嘿一笑，而后从怀里掏出了一大把已经激活的符箓，起码有七八十张……

    那符箓电光闪烁, 灵力沸腾，被他一股脑全都扔了过来。

    看着那不断闪烁的电弧，感受着那越来越躁动的雷霆之力，道人神色大变：

    “不好！”

    “雷咒符！”

    他咬了咬牙，连忙调动体内那几乎干涸冰结的魔气。

    然而，还不等他逃遁，一道金色的罩子就出现在了他的周身，将他和雷符全都包裹在内。

    地阶中位的防御性符箓，金光罩。

    此等符箓激活之后，能够抵抗金丹期的攻击，缺点也很明显，会形成一道屏障，隔绝内外。

    被保护的人出不去。

    外面的人也攻不进来。

    此时此刻，这平日里堪比乌龟壳一般的防御道术，竟是把想要逃遁的道人给困了起来。

    “你……！”

    撞在看不见的屏障上，道人差点喷出一口老血。

    他的话还没说完，就被彻底炸开的雷光海洋淹没……

    “轰隆……”

