    赵晨带着许文走马观花一圈浏览下来也没花多少时间，毕竟他是完成任务式的带看。

    带看完，他的任务也结束了。

    “许先生，我们健身房的大概格局就是这样的。”赵晨夹着文件夹，和许文站在单车房前。

    “嗯，麻烦你了，要不你先去忙，我转转？”许文看了看他说道。

    “嗯…”赵晨停顿迟疑了一下，还是开口问道，“您和文琪，是，之前就认识吗？”

    “没有。”许文看着巨大的单车房，声光电效果极佳，“昨晚刚认识。”

    “昨晚？”赵晨眉头一跳，声音一顿。

    “还有事吗？”许文似笑非笑的看着隐约有些失态的赵晨。

    “没事了。”赵晨微微皱着眉毛，不自然的说道，“那许先生你自便。”

    看着赵晨离开的背影，许文若有所思。

    随便找了个沙发吧，许文坐下小休，顺手抽了本杂志翻阅，杂志也都是健与美一类运动杂志，随便看看打发时间。

    另一边，文琪一大早就去了车行，本以为还需要等，没想到直接现车。

    她异常顺利的提了宝马mini，现场工作人员还搞了个提车仪式，礼炮鲜花，开心~

    想到昨晚，她有些沉浸回味，眉眼含笑，还是开心！

    周围几个工作人员都看傻眼了。

    这么一个高挑长腿，前凸后翘的极品黑发妹子，是谁让她这么高兴，男朋友？还是谁？

    拿出手机，文琪又有点忐忑，发什么？

    文琪脑海中闪过一连串称呼，顿时面颊微红，感觉有些矫情，又有些自作多情。

    思考良久，她发了个可爱的表情，半晌，那边没啥回应。

    于是，她兴奋的心情掺杂了一点失落。

    “好吧！这个点，可能还是在忙。会不会是我早上不辞而别让他误会什么了？”

    乱想一通，也没什么头绪。

    索性，文琪收拾心情，还是准备回去上班了。

    顺便，给曲玮玮晒了一下新车照片。

    敬我亲爱的闺蜜！她心中默默想到。

    回到型动健身房，在停车场停好车，文琪美滋滋的打量了一番新车，又整了整后视镜上绑的红绿飘带，心想下班的时候少不了被同事盘问。

    看看时间，下午的上班时间快到了，赶紧小跑着去前台。准备先去前台那里登记一下，销一下外出记录。

    “亲爱的，我回来上班了，帮我系统确定下哦。”文琪温柔一笑，对前台妹妹说道。

    前台妹妹看是文琪，甜笑道，文琪，“你回来啦，我这边帮你确定下。”一边说，她一边操作内部系统，顺便抬起眸子说道，“对了，你有客户哦。”

    文琪听了有些疑惑，自己没有客户联系过吧！

    “你问赵晨，她帮你带看的。”前台妹妹操作好，提醒文琪。

    “赵晨？”文琪重复了一句，冲前台妹妹微笑致意了一下，便刷了道闸进去了。

    私教有自己的独立更衣室，片刻后，文琪穿着黑色紧身小背心，马甲线尽露，一条紧身运动裤包裹着蜜桃臀，一头漆黑长发用发带扎起。

    整个人除了性感之外，又增添了几分运动的飒爽感。

    她走出来，几乎吸引了所有人的目光。

    文琪出来目标很明确，直接找到赵晨准备问问客户的事情。

    这个时候赵晨正在巡场，看到文琪过来顿时目光一滞，动作都慢了半拍，但却还是故作平常镇定，表面一副沉稳的模样，硬是端着自己的形象。

    “赵晨。”文琪微笑的打了声招呼，“我听前台说，我有个客户刚刚你带看了，谢谢你了。”

    “不客气，都是同事。”赵晨让自己声音变得有磁性一些，却感觉自己的荷尔蒙在飙升。

    文琪轻蹙眉头，轻轻退后一步，“我的那个客户？现在在哪里？“

    “哦哦。“赵晨反应过来，“刚刚还看到他坐沙发吧那里了，我带你过去。“

    赵晨殷勤的走在前面，一边走一边说道，“应该还在那里。“

    等到文琪走近沙发吧，看清了坐在那里的人影之后，先是一怔，继而开心到爆炸。

    赵晨扭过头本来要说些什么，但是下一秒就见一道身影欢快的扑了过去。

    顿时赵晨的表情就凝固在脸上，半句话都说不出来。

    许文正无聊的翻看着杂志，突然就感觉一阵香风扑了过来，下一秒肩头微微一沉，轻轻侧头，就感到扑面的香甜气息。

    迎面，一张明朗温柔的面庞，透着不加掩饰的喜悦。

    许…她张了张嘴，有点卡住，不知道加什么后缀。

    “叫我名字就行。”许文合上杂志，欣赏着眼前惹眼的身段和面孔，含笑说道。

    “许文，你是专程来找我的吗？”文琪笑意吟吟，喜滋滋的问道。

    “早晨看见你留的名片了。”许文坐久了，伸展了一下肩背，文琪自然的伸手轻轻按压帮许文舒解。

    远远的，赵晨看着眼前这一幕，喉咙有些干涩，深吸一口气，又长长的呼出来，心头堵堵的。

    却又碍于面子，让神色如常，走上前去，开口道，“文琪，原来这是你朋友啊！”

    文琪倒是想说是男朋友，但是打量了一下许文的神情，愣是没敢。也只能笑笑没回答赵晨。

    这个时候，文琪的手机突然叮了一下。

    她低头看了看，是健身房销售群通知，所有没有在授课的私教，会籍顾问需要去开会。

    “是领导通知要开会呢？许文，你再坐会，我待会来找你，你等我哦！”文琪有些恋恋不舍，低头在许文耳边轻声耳语。

    许文轻轻点头，“去吧，我再坐会。”

    赵晨自然也是接到了通知，神色动了动，有意无意的说道，“似乎是业绩总结会。”

    文琪看了赵晨一眼，不在意的说道，“我是新人，这也批不到我头上吧？”

    会议室在一旁不远处，已经有私教和会籍陆陆续续进去了。

    看着文琪他们的背影，想到刚刚赵晨提到的业绩总结会。

    许文摸了摸下巴，不知道想到了什么。

    会议室挺大的，投影早早的就打开了，玻璃门挺隔音的，只有到门口才能听到里面的声音。

    许文也不再坐着，起来逛了起来，但是经过会议室门前时往里面打量了一下，看到主持会议的是个三十多岁的男人，戴着眼镜，挺有派头的样子，一脸精干的样子。

    下面乌泱泱坐了一圈员工，文琪和几个女私教坐一起，此刻正低声说些什么。

