    喊出话的人是刚刚摆脱了那群玩偶纠缠的校医，他看上去有些狼狈，但好像没受什么伤。

    　　“啊，你没事真是太好了。”伊流翎皮笑肉不笑地说。

    　　“呵呵，我让你先跑，你小子就真的跑了啊？跑得还真快。”校医翻了个白眼，但还是很尽责地将伊流翎护在身后，面对着那个女鬼，“你到底是什么东西？不要逼我出手。”

    　　那女鬼的身体忽然出现了如同显示器接触不良一样的扭曲和闪屏，她的面容更模糊了几分，但还没完全消失。

    　　“真是……”校医刚想再说点什么，忽然感觉到一个尖锐的东西抵在自己的背心，“你干什么？”

    　　“老师，这么近的距离，你还是不要乱动为妙。”拿着匕首的伊流翎语气平静地说，“毕竟你没有本体的实力，这一下下去你绝对会没命的。”

    　　“你疯了吗？”校医很震惊，“你这是袭击教工啊。”

    　　“别装了吧，”伊流翎叹了口气，“你把我困在这里是为了什么啊，苦艾老师？”

    　　听到伊流翎这句话，校医的表情反而平和了下来，甚至开始笑了：“哎呀呀，还真是瞒不过你。”

    　　在她说话的同时，周围的环境如同镜子一样碎裂了，伊流翎发现还站在校医室里，面前是穿着一身高档晚礼服的苦艾，后者居然还端了杯红酒。

    　　“你还真是什么时候都要讲排场，”伊流翎的眉毛抽了抽，“话说你不是兽王吗？为什么你也会离魂境啊？”

    　　“因为我的本命道具是灵魂类的魔兽啊，”苦艾笑吟吟地说，“倒是你，是什么时候发现是我干的呢？”

    　　“打从一开始，”伊流翎拉开椅子坐下，看着还在病床上昏睡的纪舒翟，从书包里拿出来一个东西，“我发现小纪的时候，他怀里紧紧地抱着这个。”

    　　苦艾低头看了看桌上的黑盒子：“这不是炼金摄像机吗？不对啊，当时我是瞬间使他昏迷的，他不可能有机会打开。”

    　　“因为本来就是打开的，我不知道是他忘了关还是什么，里面记录了他走出森林之后的一切。”伊流翎用指关节敲了敲摄像机，“当然，只有声音，不过就算是融合形态，你使用咒术也要念咒的，所以我听到了你的声音，也就知道是你下手的。”

    　　“不过，”伊流翎继续说，“我一开始以为是你不满我让纪舒翟代替我偷拍才出手的，但后来进入了离魂境，我就知道这一切都是个阴谋了，毕竟只要我发现小纪昏迷，第一时间肯定会来医务室自投罗网。”

    　　“原来如此，”苦艾说，“所以你也知道校医是我假扮的，跟我到处走只是为了让我放松警惕？”

    　　伊流翎摇了摇头：“不，我一开始是真的在找幕后黑手，不过后来进到玩偶屋的时候，我发现了一些熟悉的气味。”

    　　“什么气味？”苦艾不觉得自己构造的离魂境有什么破绽。

    　　“要不你出来自己说？”伊流翎转头看向一旁隔开了另一张病床的脸子，“阿蕾莎？”

    　　帘子被拉开，一个娇小的女孩正坐在病床上，两条小短腿前后甩动着。

    　　“阿蕾莎前辈？”这下苦艾的脸色变了，“等等，刚刚那些异象都是……”

    　　“是我做的，”阿蕾莎面无表情地说，“他认出了我，所以我攻击你，他自然是知道你有问题的。”

    　　“唉，”苦艾叹了口气，“我现在真的有点怀疑你们的关系了，我又不是对他做了什么特别过分的举动，你何必出手干涉呢？”

    　　“我倒不是特意来帮他，”阿蕾莎并没有被苦艾的话弄得脸红，不紧不慢地道，“但我知道你打算做什么，而我不打算让你成功。”

    　　伊流翎在一旁听得有些云里雾里了，便插口问了一句：“苦艾老师，你是打算把我困在离魂境里多久呢？”

    　　“困到明天下午。”苦艾并不想回答，所以这句话是阿蕾莎说的，以她的本事自然看得出那个离魂境自然消散需要多长时间。

    　　“啊？”伊流翎很吃惊地看向苦艾，“你是打算让我没办法参加明天的比赛吗？”

    　　“对。”有阿蕾莎在一旁虎视眈眈地盯着，苦艾也只能说实话了。

    　　“为什么啊？”伊流翎皱眉，“我已经锁定第一了，参不参加都无所谓吧？为什么你们两个都要来干涉这个事情呢？”

    　　“你明天去参加了比赛就知道了，”阿蕾莎瞥了伊流翎一眼，又警告一般地看了苦艾一眼，“这件事你之后就不要再掺和了，学校又不是那等欺压良善的恶霸。”

    　　“我知道了。”一向优雅的苦艾被一个孩子训得像个孩子一样，伊流翎觉得如果录下来的话绝对是个好素材，不过在两位老师面前，他没有胆量开摄像机。

    　　阿蕾莎从病床上跳下来，转身打开了窗户，跃了出去。

    　　苦艾回头看了伊流翎一眼，伸出手：“把带子给我吧。”

    　　伊流翎想了一下，才反应过来她说的是摄像机的带子，估计是要回去看看香槟和紫毛鸩的会面吧？反正本来也是她的东西，伊流翎干脆整个一起交给了她。

    　　“这个你先拿着，”苦艾给摄像机换了一盘新的带子，塞到伊流翎手里，“之后可能还需要用到它。”

    　　说完，苦艾转身，也从窗户一跃而出，幸好医务室的是一扇落地窗，不然伊流翎怀疑她会磕到头。

    　　“为什么都不喜欢走门？”伊流翎吐槽了一句，然后忽然想起一个事情，“等等，你先把人弄醒啊！”

    　　“哎哟，我的头啊，”这时候，一个穿着白大褂的男人摇摇晃晃地走进了医务室，正是那位校医本人，他正在对自己的脑袋施法，从伊流翎的角度可以看到他后脑勺被人敲了个大包，“哎，你是谁啊？”

    　　伊流翎在心里默默对比了一下，发现苦艾对纪舒翟的下手还算比较轻，便一脸同情地对校医讲了纪舒翟的情况。

    　　校医虽然不明白他为什么是这个表情，只当他是为自己同伴的遭遇感到难过，大手一挥就给纪舒翟解了咒。

    　　“啊，美女。”纪舒翟猛地坐起来，一把抱住了床边的校医。

    　　“啊，变态！”校医下意识反击，纪舒翟再一次昏了过去。

