        来参加校庆活动之前，胡烁倒是没想到还会有这样的意外收获，有了沈宏图精诚音乐的班底，创世音乐的组建自然就容易的多，现在胡烁只需要再找一个能力出众的CEO，便可以把创世音乐快速的组建起来了。

    距离校庆开始还有一段时间，不过胡烁倒是一刻没得闲，校领导以及各种江音的优秀校友过来跟胡烁攀谈，当然也有些人纯粹就是过来求合影和签名的，没办法，胡烁最近太火了，能跟他合张影发个朋友圈，那可是相当的有逼格了。

    校庆活动分为两大部分，一部分是各种领导讲话以及颁发一些优秀教职工奖项，而胡烁竟然还获得了一个“特殊贡献奖”这是他之前完全不知道的。

    当然，这种奖项也没什么含金量，就是江城学院内部的自娱自乐而已，不过，胡烁拿到这个特殊贡献奖倒也算是实至名归，毕竟，国庆全国高校合唱大赛冠军是有胡烁一份功劳的，还有便是新校歌的创作了。

    第一部分结束之后，便到了校庆的第二部分，也是在场学生们最喜欢的部分了，文艺汇演。

    参演的都是江城音乐学院走出去的优秀音乐家、歌手、乐手，江城音乐学院毕竟成立50年了，从这里走出去被全国人民熟知的歌手并不算少，其中不乏几名一线歌手，不过，今天回到母校参加校庆的一线歌手只有两名，除了这两人之外，最著名的便是罗一帆了，他正当红的时候毕竟也是上过一线的，知名度是没问题的。

    而胡烁也被安排了演出，亲自演唱了由他创作的校歌《我相信》，在胡烁唱完了《我相信》之后，校领导们也随即宣布这首《我相信》将正式成为江城音乐学院的新校歌。

    文艺汇演压轴出场的是余曼，若论在音乐界的影响力，目前国内能跟余曼比肩的几乎没什么人了，毕竟国内的这些歌星，在国际上几乎是没有任何影响力的，而余曼则不同，由于拿下了“克勒德索杯”，再加上她所弹奏的两首曲子《梦中的婚礼》《致云嫣》在世界范围内广为流行，她在国际上的知名度暴涨，这是任何一名国内歌手都无法比拟的。

    校庆活动结束之后，胡烁没有在学院过多的停留，而是早早的返回家中。

    而就在胡烁开车回家的路上，《西虹市首富》的票房又有了新突破，成功突破了20亿，《西虹市首富》是12月24号上映的，今天是1月3号，上映刚好十天，算下来平均每年的票房都要突破2亿，《西虹市首富》这样的表现可以说是狠狠的打了文宇娱乐的脸。

    同样是在今天，文宇集团出品的电影《独守孤城》全国排片量仅剩下了5%，这还是文宇院线自己苦苦支撑的结果。

    如若不是还有文宇院线排片，《独守孤城》这部投资超过三亿的国产大片，已然是面临着上映十天便要下映的悲惨命运，不过，即便是有文宇院线的力挺，《独守孤城》的表现的确也是不尽如人意，就在《西虹市首富》票房突破20亿的时候，《独守孤城》的票房刚刚突破五亿，而从它乏力的票房表现来看，最终票房也就是五亿出头的样子。

    对于一部投资超过三亿的电影来说，最终票房只有五亿出头，无疑是亏惨了，如此一来《西虹市首富》与《独守孤城》的票房大战也算是有了最终的结果。

    《西虹市首富》完胜！！

    并且是口碑、票房、影响力全方位的碾压！！

    一部投资三千万的电影却吊打了一部投资超过三个亿的电影，这种情节即便是编剧都不敢这么写，然而，却是实实在在的发生了。

    江城。

    某高档公寓。

    罗一帆面色凝重的坐在自家的沙发上，在他对面是女友叶子尧，对方也是歌手，同样签约在文宇音乐旗下，算是二线歌手，在国内有一定的知名度。

    “你真要自掏腰包解约去胡烁的公司啊？这样会不会太冒险了？毕竟，他连公司都还没成立呢！”

    叶子尧一脸担忧的说道。

    “我已经考虑好了，就算是风险很大，我也想试一试！”

    罗一帆倒是一脸笃定，看着叶子尧说道：“子尧，我喊你过来其实是希望你跟我一起过去，这对于我们来说都是一个机会。”

    “我也过去？”

    叶子尧顿时就皱起了眉，方才罗一帆说了他的想法之后，叶子尧就已经吓了一跳，虽然现在文宇集团与万里集团开了战，但是文宇集团依旧是娱乐行业的巨型战舰，在娱乐行业的市值以及影响力仅次于泰禾天空。

    可是，罗一帆口中的创世音乐目前似乎还只是一个“名字”，没有任何看得见的实物，如果就这么跳槽过去，实在是不明智，至少叶子尧是这么认为的，所以，当罗一帆提出也想让她过去的时候，叶子尧就有些犹豫。

    “子尧，这次决定很可能会改变你的命运，所以，你也不用马上就给我答复，再慎重的考虑考虑吧。”

    看出了叶子尧的犹豫，罗一帆又补充了一句。

    其实，他心里当然也是没底的，不过，罗一帆对胡烁的作品有信心，只要胡烁能够兑现给他写歌、出专辑的承诺，结果应该就不会太差。

    “不用考虑了，我跟你一起去吧！”

    叶子尧忽然语气坚定的说道。

    “啊？”

    罗一帆倒是有些吃惊，因为刚刚叶子尧还有些犹豫呢。

    “子尧，你也是相信胡烁？”

    罗一帆好奇的问道。

    “不是！”

    “我又不认识他！”

    叶子尧摇了摇头，然后一脸笃定的说道：“我是因为相信你！你去哪，我就去哪！你若是去了胡烁的公司，我也不可能留在文宇音乐，索性就跟你一起过去吧。”

    “好！”

    罗一帆重重的点了点头，满心感动，与此同时也在心中默默的祈祷着，胡烁啊胡烁，你可千万别让失望呀！

    “可是，还不知道人家要不要我呢……”叶子尧又开了口，眉头轻蹙。

    “我和烁哥打个招呼，应该没问题的，毕竟，他的公司还没有成立，正是缺少歌手的时候！”罗一帆说道。

    “那你先跟他打个招呼吧，如果没问题的话，明天我们一起去公司提解约。”叶子尧一脸正色。

    罗一帆点点头：“嗯，就这么办~！”

    次日。

    文宇娱乐。

    这是元旦假期之后的第一个工作日。

    开完早会之后，曹泽楚面色凝重的返回自己的办公室，由于和万里集团开战的缘故，最近这些天文宇集团的市值大跌，今早刚刚开盘一个小时，文宇集团的股价便已经跌停了！

    面临这样的窘境，曹泽楚自然是很难受，毕竟，这场战争有很大一部分原因是他挑起来的。

    事实上，由于两家开战的缘故，万里集团的股票也在下跌，不过，由于万里集团有庞大的实体业务支撑，所以股价即便是下跌，也没有大幅度的跳水。

    可是以娱乐行业为主体的文宇集团就惨了，已经连续三个跌停了，集团市值瞬间蒸发了三、四百亿！

    “曹总，文宇音乐那边传来消息说，罗一帆和叶子尧提出了解约。”

    钟婷跟在曹泽楚的身后，汇报文宇音乐传来的消息。

    “罗一帆和叶子尧同时解约？”

    “他们要干嘛？？”

    曹泽楚沉着脸问道。

    “这个还不清楚，不过，他们给出的理由是自己不适合在文宇音乐的体系下发展。”钟婷回道。

    “不适合在文宇音乐的体系下发展？？”

    曹泽楚冷哼了一声：“看样子是对公司的资源分配有意见啊，算了，既然他们想走那便让他们走吧，乌合之众而已！”

    文宇音乐旗下光是一线歌手就有好几个，还有一些人气颇高的新生代歌手，因此，像罗一帆这种过气歌手，以及叶子尧这种不温不火的歌手，对于文宇音乐来说还真是没那么重要。

    并且，目前两人都在合约期，主动解约的话，公司倒是还能拿到了一笔不菲的违约金，所以，在曹泽楚看来这貌似也不算是什么坏事。

    “好的，那我马上去回复文宇音乐那边。”

    钟婷应了一声，赶紧去通知他们曹泽楚的决定。

    而不多时，钟婷便又收到了文宇音乐那边的回馈消息，罗一帆和叶子尧当场支付了巨额的违约金，离开了公司。

    可是，就在罗一帆和叶子尧与文宇音乐解约成功半个小时之后，两人高调的在微博上宣布了一则消息，两人将加盟创世音乐！

    得到这个消息之后，钟婷赶紧又来到了曹泽楚的办公室。

    “曹总，原来罗一帆和叶子尧是去投靠胡烁了！”

    钟婷皱着眉，急声说道。

    “什么？”

    “投靠了胡烁？？”

    这倒是曹泽楚万万没想到的结果，他顿时面色一变：“难道胡烁还想涉足音乐市场？”

    “八成是这样的，否则他应该不会一下子挖走两名我们文宇音乐旗下的歌手啊！”钟婷附和着点了点头。

    闻言，曹泽楚用力攥了攥拳头，冷冷的说道：“还真是想全方位开战？行啊，我倒要看看你有没有这个本事！！”

    ……