    苏长招桃眸一瞥，望着御九宸负气离去的背影，心情大好。

    【没规矩，我就在等着他的没规矩呢。】

    【只有把狗皇帝逼急了，他才能离开呀~】

    心里得逞的笑，忽而一计上头。

    【这个主意，好像不错~】

    白日，待处理完公务。

    苏长招将沈寻歌唤到了屋里，当然，御九宸一直都在。

    他见苏长招回来了，正欲起身相迎，可见到同她一起回来的还有沈寻歌，顿时动作一滞。

    直到听到苏长招的心声：【果然，狗皇帝受不住了。】

    【看到我带别的男人回来，那脸臭的…】

    御九宸：“……”

    苏长招进来往凳子上一坐。

    御九宸和沈寻歌站在她面前。

    视线在他二人分别掠过，苏长招语气随意道：“也没什么，就是想送你们件小玩意儿。”

    叮铃！

    御九宸和沈寻歌不约而同地望向她细长指尖捏住的两条红绳，而红绳下悬着的是一只金铃。

    沈寻歌：……

    御九宸：……

    苏长招：“知道怎么当面首么？面首啊，就是要会讨女主人欢心~”

    叮铃叮铃！

    边说边摇晃着手里的两只金铃。

    沈寻歌先一步反应。

    上前装作欢天喜地地接过一只金铃，立马往手腕上一系。

    “只要是大人给的，寻歌都喜欢~”

    说这违心话时，一面向苏长招献媚，一边也是说给边上的御九宸听，多少带着些挑衅。

    接下来就看御九宸的反应了。

    【忍不住了吧，你那无处安放的帝王骄傲，又岂是说抛就抛的？】

    【爆发吧，这样我就顺势放你出府。赶紧滚回你的御龙，最好永远老死不相往来，我才高兴。】

    蓦地。

    御九宸跨出一步，朝苏长招走来，抓过她手里的金铃，再毫不犹豫地系到脖子上。

    完后，指尖压在金铃上，温声道：“怜玉，自会好好珍惜。”

    “…………”

    这系列的操作，直接把苏长招整不会了。

    【这~~都能忍？】

    【还故意系在那么显眼的地方……】

    内心捂脸：【真是小看了狗皇帝，能屈能伸，为了装舔狗，连尊严都不要了。】

    边上。

    发现苏长招所有的注意力都被御九宸吸引去，沈寻歌嫉妒得牙痒痒。

    啧，棋差一招。

    真是低估了这个施怜玉。

    为了讨鬼王欢心，他可真是不遗余力！

    看来我得拿出点真本事，与你好好斗斗！

    ·

    是夜。

    苏长招正在书房待着。

    白天她用赠铃之法，准备逼御九宸，却没想他那么能忍，宁愿把铃铛戴脖子上也没走。

    苏长招算他狠，但既然知道他的身份，自是不好再跟他一个屋。

    尴尬。

    蓦地。

    外面隐约传来动静。

    她狐疑地拉门出去，听得更清楚了。

    是……琴声？

    大晚上的，谁在弹琴？

    寻着琴声出去，她发现传来琴声的地方是两个完全不同的方向。

    不，应该说，她是被第一个琴声引出来的，可后来，另一个方向也响起了琴音。

    苏长招立即脚步一停，左右望望心里笑笑：跟我玩这种把戏。

    然后两个地方她都没去，转身决定回去睡觉。

    是的，弹琴的除了御九宸和沈寻歌，她真想不到其他人。

    因为在府里住了一年，也没听谁谈过琴。

    左右护法和四鬼，没一个会弄琴的。

    所以突然多出来两个会弹琴之人，除了御九宸和沈寻歌，不可能有第三个人。

    她才不会上当。

    可回到书房没一会儿，门外出现了一道人影，伴随着‘叮铃’的脆响。

    苏长招立即有所惊觉。

    她一直盯着人影到门口，门没关，就见这个抱着琴，突然出现之人正是蓝衣端方的御九宸。

    “你怎么来了？”苏长招端着鬼王的架子问。

    御九宸步过来后，温声道：“怜玉，想抚琴给大人听~”

    【牛了狗皇帝，我不去找你，你倒是自己送上门。】

    苏长招原想拒了他，可又一想：【以前我没少为你挡刀子，今天听你弹个琴，不算过分吧？】

    原著中，狗皇帝琴弹得可好了，而且想让他弹琴比登天还难，完全是看他心情，那么多后宫女主也不是人人都能有幸听他弹琴的。

    机会难得，怎么着，苏长招也得享受一次吧？

    嘴上淡淡道：“弹吧。”

    御九宸找了张桌子，将琴放上去，坐下，起手开始拨动第一个弦。

    不多时潺潺的琴音从他指下流出。

    绵延不绝，高低起伏，不断调动着听者的情绪。

    苏长招听得也闭了眼。

    虽然她不懂音律，但御九宸这手琴技是受过很多懂行的名家认可的，加上现在她听来，这些旋律确实很令人心旷心怡。

    【如果能听着睡觉，还是很不错滴~】

    御九宸趁她闭目看不见，悄悄在唇角掖了个笑。

    别人听他弹琴，谁不是惊艳无双，恨不得竖起耳朵，生怕漏一个音符。

    苏长招倒好，竟想听着睡觉？

    想着想着，唇边的笑意更深。

    但下一秒。

    有人来了。

    是沈寻歌。

    只见他进门，就睁着眼说瞎话道：“原来怜玉也在啊，咱俩真是想到一处去了，都来找大人。”

    提着食盒，大步走到苏长招那儿，从里面端出一壶酒、两只酒杯和一些下酒小菜。

    “大人，寻歌陪你小酌一下可好？听着怜玉的琴，再合适不过了。”

    沈寻歌说完，还特意晃了晃脖子上的金铃。

    似是故意展示给苏长招看，御九宸将铃铛挂脖上，他也可以。

    【行啊这个沈寻歌，自知斗琴斗不过狗皇帝，就想着用这法子，来个釜底抽薪。】

    【狗皇帝琴弹得再好，也是他跟自己把酒言欢的陪衬，估计用不了多久狗皇帝就会气跑吧？】

    【正好跟我目的一样，就陪他演一下吧。】

    苏长招抓起一只酒杯，仰头饮下里面的酒。

    沈寻歌见状，笑眼一弯，立马又给苏长招满上。

    就这样。

    御九宸成了抚琴给他俩听的人了。

    苏长招和沈寻歌这头，二人对饮，眉来眼去。

    御九宸在那边，还在卖力抚琴。

    沈寻歌：“大人吃块桂花糕吧？这是寻歌亲手做的呢。”

    苏长招扫了御九宸那边一眼，不着痕迹地点头：“好。”

    谁知沈寻歌又得寸进尺：“让寻歌喂您吧，就跟早上您喂寻歌一样。”

    苏长招强压下拒绝的冲动：“……嗯。”

    “啊~~”眼看沈寻歌的桂花糕就要送进苏长招的嘴里。

    对面御九宸双手盖住琴弦，琴音戛然而止！

    【作者有话说】

    以后过年再也不开书啦！！！太累了！别人都在玩，我天天码字！

