    想到这里，何卫军眼前浮现赵宗柏刚才纠结的脸色，才反应过来。

    估计赵司令就是看透这一点，才那么烦恼。

    这就是天才的烦恼，一旦天才发光发热，根本压不住。

    就算自己与赵司令再舍不得又能如何？能留得住陈凌这个天才吗？

    况且，人往高处走，要是有机会走得更强更远，他们也没理由阻止陈凌。

    当然，陈凌也很清楚这个道理。

    铁打的营盘流水的兵，为了让部队变得更强，任何人都可能被调走，包括他自己。

    经历了这么多生死战斗，陈凌的内心已经发生了变化。

    一开始，他确实不想离开龙牙基地，也放心不下龙魂基地，因为里面有很多自己熟悉的老战友，包括肖邦，龙头等。

    如果被调走，以后见面的机会是少之又少。

    不过，为了背后的国家，为了更好地为人民服务，就算自己再舍不得，也得离开。

    这是身为军人的职责。

    陈凌对着何卫军敬礼，无比认真道：“龙头，你放心，就算我真的被调走，我永远都是龙牙基地的兵，要是有需要，我随叫随到。”

    何卫军甩了甩头，将心底的不舍甩出去，呵呵笑起来，道：“那是，你敢说不是，试试？”

    “不敢。”

    “哈哈......”

    两人对视一眼，哈哈笑起来。

    这是一种默契。

    任何一个从龙牙基地出去的兵都不可能忘本，都记得自己的根在这里。

    就像雷鸣被调走后，一直没有忘记自己的龙牙的兵，一旦被龙牙招呼，毫不犹豫地应召。

    而陈凌与龙牙基地的人交情更好，感情更深，更不可能忘本。

    何卫军正是考虑到这点，才对陈凌放心。

    随后，何卫军继续与陈凌闲聊起来。

    没多久，车子到达龙牙特战基地。

    陈凌下车后，跟何卫军告别，刚刚走了几步，突然想到与肖邦的约定，立刻掏出手机，打了一个电话给肖邦道：“肖队，你在哪里？”

    肖邦道：“我在026后勤仓库。”

    陈凌愣了一下，026仓库可是龙牙基地最神秘，也是所有军人最向往的地方，比自己的龙魂基地还神秘，多少军人挤破了脑袋都要进去。

    他回过神，笑着道：“我还没去过传说中的026后勤仓库，我有这个荣幸见识一下吗？”

    肖邦无语道：“看你说的，尽管来，别失望就是。”

    “那行，我马上过去。”

    挂了电话，陈凌立刻去停车场，开了一辆越野车，直奔龙鳞突击队所在的026后勤仓库。

    没多久，陈凌开着越野车，来到026仓库的大门口。

    刚刚从车上下来，他就看到灰鳞在门口站岗，愣了一下，忍不住感叹起来。

    026仓库果然特殊，对任何成员都是一视同仁。

    灰鳞可是资深特种兵，但在026仓库没有任何特殊待遇可言，也得轮流站岗。

    自己的龙魂基地可不是这样，在门口站岗的都是那些新兵蛋子，哪里轮到亡灵突击队等人站岗？

    陈凌加快脚步走了过去。

    这时，灰鳞也发现了陈凌，有些意外。

    这个家伙来这里做什么？对方可是龙牙基地的名人，不对，是五大军人的红人。

    可以说有了这个家伙之后，026仓库不再是最让军人向往的地方，每个人都发了疯一样，想方设法要进入龙魂基地，成为亡灵突击队的一员。

    谁都知道，在陈凌的带领下，亡灵突击队有多强，单单是那次是三军演习，亡灵突击队大展身手，大杀四方，导致名声大震，让多少军人佩服不已。

    等陈凌走过来，灰麟马上立正敬礼，嘿嘿一笑，道：“陈大队，你怎么来了？”

    陈凌还礼，道：“我来找你们的大队长。”

    灰鳞正要继续开口，刚好026仓库的大门被打开。

    咔咔。

    下一刻，肖邦带着天麟等人从里面走出来。

    他们看到陈凌，马上立正敬礼。

    陈凌也跟着回礼。

    随后，肖邦开口道：“陈大队，无事不登三宝殿，你找我有什么事？”

    说着，肖邦一脸疑惑。

    刚才对方说想来看看026仓库，他压根就不信。

    开玩笑，这个仓库哪有什么好看的？

    其实，在过去，肖邦对陈凌的称呼是小兔崽子，但今时不同往日，人家的军衔比自己高，身份与自己一样，都是大队长，最恐怖的是，对方还有一个五星绝密的身份，大大压了自己一头。

    自己哪里还能用以前的称呼？不用叫首长已经算便宜自己了。

    陈凌朗声道：“别废话，你不是好奇那件事吗？马上换常服，跟我走一趟。”

    肖邦微微一愣，那件事？

    对了，这家伙说要搞一个大动作，将全国的强大的特种兵集中在一起训练，难道......

    下一刻，他吃惊地盯着陈凌，很快从对方兴奋的眼神中，看出了一点不一样的东西。

    好家伙，这家伙开始那个疯狂计划了？首长真愿意当恶人背锅，同意他这么做？

    毕竟，按照对方的想法，挑选的人员不仅来自特种兵部队，还来自武警部队。

    这相当于将各大军区与各个警局都得罪个遍了。

    首长也太疯狂了吧！

    肖邦的呼吸顿时变得急促起来，完全不敢想象，五大军区的优秀突击队以及各局的武警部队集中在一起是什么样的局面？

    简直不要太生猛！

    肖邦心底闪过这些念头后，二话不说，低吼道：“等我。”

    说完，他马不停蹄地冲入026仓库，留下背后天麟等人一脸蒙圈。

    大队长这是怎么了？怎么如此失态？

    他们就从来没见过，大队长如此猴急的样子，就算在战场上，遇见再危险的情况，对方也是一脸淡定，面无改色。

    而大队长突然变脸，就因为陈凌这个家伙一句话？

    天麟等人想起肖邦与陈凌的对话，有点云里雾里，非常疑惑。

    唰。

    天麟强忍着好奇，对着陈凌敬礼，道：“陈大队长，我怎么感觉我们大队长，被你忽悠了，你们说的是什么事情？”

