    窦辅说了假话，根本就没有所谓的‘事先约定’。麴嘉在龙耆城，也不可能分辨出百里外的烟火，到底是窦辅在卑禾羌营寨中发出的示警信号，还是普通的山火。

    汉军驻地燃起的大火，是汉军留守百将庞德放的，这是窦辅特别交代给庞德的任务。庞德在汉军驻扎的高地上，望见中心营帐处一片混乱，于是果断召集留守汉军，下令点燃所有帐篷示警。而后全军列阵，往卑禾羌大豪所在的中心营帐处赶去。

    东北角高地的这场大火，卑禾羌族人看到了，中心营帐处刚刚集结起来的大豪亲卫，当然也看到了。他们虽然不了解汉军，不懂北方长城一线汉军使用的“烽火品约”，但也知道汉人有“狼烟示警”的军中惯例，于是急忙入帐禀报。

    因此，在中心大帐内听到族人汇报的卑禾羌大豪，才彻底绝望，选择归顺汉朝。窦辅终于安心，率领马超等人来到帐外，与刚刚赶到的庞德会合。

    既然卑禾羌已经选择归顺，接下来的流程，连马超和庞德都非常了解。要知道，大汉接纳境外归顺部落，从三百多年前的孝文皇帝时期，就已经有完整流程了。

    被刺死的那个卑禾羌小豪，首级被马超割下，准备带回令居报功。而他的尸体，则被大豪亲卫拖出营帐，草草埋葬。此时此刻，一众卑禾羌贵胄自顾不暇，已经无人在意他的身后之事。

    卑禾羌大豪招来自己的长子，令他跟随汉军，前去长安。想到长安远在万里之外，父子两人恋恋不舍，不知何时何日再能团圆。

    窦辅想起远在洛阳的父亲胡腾，也不禁叹气。他上前安慰卑禾羌大豪道：“大豪也不必过于伤感。按大汉制度，每年正月的大朝会，大豪可以亲自到洛阳朝见天子，同时也可以与少主团聚。”

    卑禾羌大豪难以抑制悲伤之情，泪流不止，只是紧紧握住长子的手，窦辅催促再三，他这才慢慢松开。随即，他头也不回的径自入帐。

    ……

    卑禾羌平定，窦辅率部返回。经过龙耆城，他将卑禾羌归顺大汉的决定通报给麴嘉，又召回暂时驻扎在龙耆城的三百护羌营士卒，然后才返回令居。

    夏育听说卑禾羌决定归顺，喜出望外，他原本还担心窦辅不能应对卑禾羌，正准备集结湟中义从胡，出塞打探情报。

    “北地郡的盖府君昨日派人送来书信，提及天子或许即将征召你回洛阳，具体担任何等职务，还不得而知。”夏育从桌案上拿起一封书信，递给窦辅。另外，他原本要征召的贾诩，被大将军何进抢先一步，聘为从事。

    天子刘宏又和北地太守盖勋恢复了来往书信？

    窦辅一边遗憾着错过贾诩，一边接过信，却不急着打开，而是先问夏育道：“夏校尉，卑禾羌质子，该当如何处置？”

    夏育站起身来，拍了拍窦辅肩膀，沉默不语。过了好一会儿，他才慢慢对窦辅说道：“卑禾羌归顺，老夫已经写好奏章，还未上报朝廷。刚好，你也要回洛阳，就由你一起带走。

    凉州之乱，若不是你甘冒奇险，恐怕又要蔓延开来、祸乱数年，甚至数十年之久。老朽与盖勋、傅燮、边章、韩遂这些人，懂得平乱，但未必能真的平乱，战死沙场也不无可能。至于陈懿、冷征之流，能保全性命便是苍天有眼，断然无力保卫一方。

    洛阳水深，天子、外戚、宦官、世家、清流，交织分错，一个不慎，就是抄家夷族。你一定要多加小心，不可随意行事。在凉州，杨刺史与我可以护你周全，但在洛阳，天子尚不能自保，何况公卿大臣？

    ……”

    也许是年纪大了，夏育絮絮叨叨，对窦辅交待了许多，窦辅始终认真倾听。对于他而言，夏育不只是上司，更是堪比亲生父亲的恩师。在凉州的日子里，他之所以屡次冒险，正是因为有夏育这员老将作为后盾：

    在允街县中征召亲近大汉的羌氐部落，守卫县城；

    在允吾郡城游说战力最强的护羌营，重返汉军序列；

    在大小榆谷冲击烧当羌叛军，身先士卒……

    窦辅回想起来，感慨万千。他初见夏育时，后者还是一头黑发，如今却已经悄悄白了鬓角。这员老将，虽然被天子贬斥，但在遇到窦辅后，却仍然毫不犹豫将余生奉献给大汉。甚至在与他离别时，也只陈说洛阳要害，不曾有过半分索取。

    但是窦辅当真能不言不语，自顾自前往洛阳？他又岂能不知夏育心中念念不忘的那件事？

    “夏公，我若能立足洛阳，必上书天子、为段老太尉平反，并将段老太尉家眷接回洛阳，好生供养！”

    听到窦辅跪地起誓，夏育不由得红了眼眶。段颎蒙冤惨死，他和田晏奔走多年，但一无所得。而出塞征讨鲜卑兵败后，他原本以为此生再也没有希望，遇到窦辅出凉州，又再度奋起。

    “田晏，老小子，咱们兄弟两个争了大半辈子，没想到竟然要让一个后生小子，去替段公平反，真是没用啊……不过，这个小子是我教出来的，你还是输给了我啊……”夏育心潮澎湃，有喜有悲，喜的是段颎平反有望，悲的却是田晏也已经去世。

    田晏去世的消息，是吏曹尚书梁鹄在洛阳得知，写信告知盖勋，盖勋又将信件从北地郡府转寄令居，交给了夏育。当年兵败后，夏育被贬凉州，而田晏则流放并州的朔方。不久前的一次鲜卑入侵，田晏所在的烽燧全军覆没，而洛阳的天子听到这个消息，也只是免除了田晏家属的罪责。

    窦辅拜别夏育，离开校尉府。

    【作者题外话】：感谢阅读！新人新作，请多支持！作者会努力码字，多多更新！

    喜欢的亲可以加书架收藏，投票请在最新章节下投出～

    读者群：1017455085

