    和他猜想的一样，随着他不断地往后走，他身后的那道亮光便彻底消散了。

    周遭的环境也从一片漆黑变成了带着点点光芒，光芒不是很亮，但至少让他看清了前方的路。

    孟凡能够感觉得出，他越往前走，前方的精神压制就越强。

    不过好在他的精神力足够强大，前方的精神压制在猛，也在他的承受范围内。

    时间一点点过去，孟凡的步伐依旧如进来时那般轻松。

    不过有一点他倒是好奇，慕依依和他一同进来，他为何没有看到慕依依呢？

    难不成慕依依和他并非在一条圣途中进行考验？

    具体原因他也说不清楚，不过眼下并非是猜想这个的时候，慕依依既然有属于自己的神府，定然不会有任何的问题。

    一切先等他出去再说吧。

    念及此，孟凡便将脑海中的杂念全部摒弃掉，专心致志的朝着前方走去。

    与此同时，外面。

    随着时间的过去，颜听萱越发的担心起来。

    圣途考验太过于危险，尽管孟凡表示很有自信，而且她也相信孟凡，但难免还是会有一定的担心。

    不过比起担心，颜听萱更多的担忧，以至于她的目光一直盯着巫兰英和柳无双二人，免得他们动什么手脚。

    巫兰英自然知晓颜听萱一直盯着她的事情。

    不过就算盯着又如何，该做的不该做的，她已经全部做了。

    现在等待的就是孟凡永永远远的留在圣途之中吧。

    “本座乏了，先回去了，你们想看便看着吧。”

    说完，巫兰英便离开。

    呆着这里根本无济于事。

    因为孟凡根本不可能从圣途中出来。

    “无双，一起回去吧，正好让为师检查检查你的修为。”

    巫兰英得意一笑。

    她一共给孟凡准备了两条路，一是选择圣途考验，当然，在她看来，孟凡选择这条路必死无疑，因为圣途可不是九天梯，九天梯只是用来测试弟子的天赋，上去之后若是承受不住随时随地可以选择放弃返回。

    圣途不同。

    圣途一旦加入就没有返回的余地了，要么咬牙从里面走出来，要么就永永远远的留在里面，这一辈子都走不出来。

    若是孟凡选择第二条路，她或许还会给孟凡一个痛快，用最简单的方式将孟凡给杀了。

    没想到，孟凡竟然选择了第一条路。

    不过不管是哪一条孟凡都是必死无疑，就算孟凡是九天梯登顶之人又如何，她已经让人加强了圣途中的精神压制，孟凡绝不可能出来的。

    既然这样，那她呆在这里也无济于事。

    毕竟不管是一天还是两天亦或是一年两年，孟凡都不会出来。

    巫兰英离开后，站在巫兰英那一派的长老也纷纷离开。

    他们能够成为玄天宗长老，自然也不傻，明白这其中的含义。

    看戏的弟子们一开始抱着好奇的心思过来，现在时间一点点过去，他们也就没有耐心等待了。

    也随之散去。

    渐渐地，大殿前就只剩下寥寥几人。

    颜听萱并没有离开，而是一直呆在这里。

    站在颜听萱那一派的长老们陪颜听萱呆了整整一天。

    若是孟凡当真能从圣途中出来，颜听萱势必能够拉拢孟凡，到时候有这么一位天才少年的加入，颜听萱师尊继承宗主之位的可能性就更大了，也算是他们站对了位置。

    只不过等了一天后，圣途并没有什么反应，大家也都渐渐失去了希望。

    这都过去一天了，定然是出不来了。

    大家都唏嘘一叹，感慨道：“颜圣女，只怕这位天才少年早已陨落了。”

    “不会的，他能登顶九天梯便一定能从圣途中出来，我相信他！”

    颜听萱眸光坚毅道。

    她知晓这些长老已经放弃了，红唇微扬，说道：“诸位长老先行离去吧，我在等等。”

    “哎，好吧。”

    那几位长老摇摇头，皆是无奈的离开。

    颜听萱身体笔直的站着，她的目光一直落在殿门上。

    过了许久，大殿中出现了波动。

    颜听萱一喜，以为是孟凡出来了，立马走上前，随后便瞧见一个人影从殿门中被推了出来。

    “呼呼呼，总算出来了，憋死我了！”

    慕依依出来后便狠狠地吸了几口气。

    “姐姐你怎么还在这里啊！”

    慕依依四处瞧了瞧发现颜听萱竟然还在，有些诧异。

    颜听萱眸光淡淡，微笑道：“孟凡呢？”

    “不知道啊，我虽然和大哥哥一起进去的，但是根本没有和大哥哥一起，难道大哥哥还没有出来吗？”

    慕依依左顾右盼，当真没有发现孟凡的身影，这让她有些急了。

    “怎么回事？

    大哥哥怎么还没出来？”

    颜听萱在听到慕依依说她和孟凡一起进去却没有和孟凡在一起时，心就咯噔了一声，沉到低谷，没想到她一直盯着巫兰英，巫兰英竟然还是搞鬼了！颜听萱深吸了口气，稳住心神。

    “你先别急，孟凡他不会有事的。”

    说罢，颜听萱就准备搭上慕依依的肩膀，好生安慰她一下。

    她虽不知道慕依依是谁，但她能够看出来这个少女和孟凡的关系很好。

    然而就在颜听萱手正要落在慕依依肩膀的刹那，慕依依身体一激灵，以最快的速度躲开。

    颜听萱微怔了下，有些不解。

    慕依依见状，生怕颜听萱怀疑，吐了吐舌头道：“姐姐不好意思，我不太喜欢别人碰我。”

    “没事，是我唐突了。”

    颜听萱扯唇一笑，她本意是准备安慰了慕依依，却忘了对方的习惯了。

    “嘻嘻。”

    慕依依甜甜一笑，找了个地方蹲下，等待着孟凡出来。

    “大姐姐，你是不是在这里等了一天了啊？”

    等了一会后，慕依依觉得有些无聊，便和颜听萱聊了起来。

    “嗯。”

    颜听萱点了点头，这点倒没有必要瞒着。

    “啊，难怪，大姐姐要不你回去休息会吧，我在这里等着大哥哥！”

    慕依依眨巴眨巴眼，她感觉大姐姐的状态不是很好呢，大哥哥还不知道什么时候能够出来，留在这里也不是一回事啊！至于她嘛，她来玄天宗就是因为大哥哥，自然是大哥哥在哪里就在哪里啦。

    她留下来反正无所谓。

    “多谢，不过不用了，我在这里等着便好。”

    颜听萱微微一笑，没有接受慕依依的提议，虽说她知道慕依依是好意，只是她更希望能够亲眼看到孟凡出来。

    毕竟孟凡进入圣途，和她有一定的关系。

    

