
唐太公的双眼注视着叶枫，问道：“怎么样？这些是不是有些匪夷所思，令人难以相信啊？”

叶枫点了点头。

唐太公微微一笑，说道：“这算什么，那九天玄女见到了蚩尤之后所说的那些，才是真正的匪夷所思呢！”

叶枫忍不住追问道：“她究竟都说了些什么？”

唐太公满面的神秘，一字一顿的说道：“她说，她其实是来自另外一个世界！”

叶枫眨了眨眼，这有什么值得大惊小怪的？她既然是从天而降的仙女，自然是来自于天上的仙界了？那岂不就是另一个世界么？

唐太公却摇摇头，说道：“她说她并不是什么仙女，她也是实实在在活生生的人类，只不过，她来自的世界，并非眼前的这个世界，而是来自几千年之后的未来世界！”

几千年之后的未来世界？岂不就是现在了？

唐太公依然摇头，说道：“只怕比我们现在的这个世界还要更加遥远，遥远得多，因为她当时所说的那些东西，即便是用我们现在的眼光看来，依旧感觉大大的超出了我们所能够理解，甚至于是能够想象的范畴。”

“她告诉蚩尤，她所来自的世界，是一个科学文明高度发达，科技水平远远超出现在的世界，在她的眼中，当时拥有冶金铸造能力，能够制作金属兵甲，整个科技水平大大领先于其他部族的九黎族，简直就是一群极为原始的人类。”

“在她所来自的那个世界，人们早已学会了从大自然的构成当中施放出力量，拥有了能够在一瞬间就能杀死数十上百万人的可怕武器。只是这样的可怕武器注意彻底灭绝整个人类世界，所以连他们自己也不敢轻易使用。”

“除此之外，他们已经开始研究人类自身的构成，并且从中获取了人类构成的密码，拥有了这种密码的他们，甚至于可以随意的创造出全新的人类。从此，人类不再是依靠着男女之间的交和而出生，而是可以被随意的制造出来！”

什么！

叶枫简直觉得不可思议，人居然可以被制造出来？只有在神话传说之中，女娲造人，只有神才能拥有这样的能力，人类自己怎么可能办到？

看着万分吃惊的叶枫，唐太公点点头说道：“不错，这是神话之中神采能够办到的事情，而她那时的人类自己却已经掌握了。那该是怎样辉煌灿烂和高度文明的一个世界啊！真是令人充满了无限的惊奇和向往。”

“可惜，”他随即又深深的叹息了一声，“有的东西的确只有神才能够掌握，人类是不应该去触碰的。人类的好奇和野心，是永远也无法摆脱的真正的恶魔。”

“在她的那个世界，当人类拥有了这样的技术之后，就开始研究，如何改变人自身无法客服的一些缺憾，比如衰老，比如疾病，他们想要创造出完美的人，没有缺憾的人类，一种可以不眠不休，不老不死的人类！”

“然而这一次，他们最终成功了，也失败了。他们的确创造出了可以不眠不休，不老不死的完美的人，可是就在全世界的人类都为了这个伟大的成功而欢呼雀跃的时候，他们所创造出的这些完美的人类，却发生了不可思议的异变。”

“这些人起初都很正常，这样的正常欺骗了所

有的人，可是很快的，他们就发生了改变，逐渐失去了意识和思维能力，变成了只是拥有着野兽一般本能的怪物！这些怪物比起正常人来更加迅捷，更加强壮，却没有了思想，没有了灵魂，只剩下了残暴嗜血的本性，人类终于创造出了自己最完美的敌人！”

“最为可怕的是，这种异变还不只是存在于这些创造出的人类身上，就如同瘟疫一般，这样的异变还会传染，会扩散，会让那些原本的正常人也发生这样的异变，变成怪物。这种异变以难以想象的速度迅速的蔓延开来，怪物的数量也急剧的增加，根本无法阻止，一个一个的城市，一个一个的国家接连沦陷，成为了怪物的乐园。”

听到这里，叶枫只觉得全身不寒而栗，果然有的东西只有神才能够拥有的，人类是不能够触碰的，否则最终只会自取灭亡，能够打败和摧毁文明的，往往就是文明本身。

唐太公的脸上浮现出悲哀的表情，接着说道：“那时候仅存下来的正常人类已经不多了，他们聚集在一起，顽强的誓死守护着最后的一块净土。可惜，留给他们的时间不多了，沦陷也只是时间的问题。留给他们的选择也不多了，要么就这么坐以待毙下去，要么他们就选择使用那种拥有巨大杀伤力的可怕武器，去杀死那些怪物，不过最终连他们也将难逃一死。无论如何，人类的灭绝已经是无可避免的事情了。”

“在选择自我毁灭之前，他们做出了最后的一种努力。当时的人类对于时间的研究已经有了一些成就。他们集合起了所有仅存的精英，想要制造出一种机械，能够飞到天空之外去，他们管这种东西叫做什么宇宙飞船。”

船？叶枫一愣。

他这辈子听说过最大最厉害的船就是郑和大人出使西洋诸国所制造出的宝船。

可是所有的船不都是应该航行在水中的吗？什么样的船可以飞？还能够飞到天空之外去？

叶枫觉得简直无法想象。

一旁的唐太公继续讲述着：“他们当时的想法是，能够利用这飞船，在天空之外的世界获取巨大的速度，利用速度来摆脱甚至超越时间的限制，能够回到一百年以前的世界去，利用飞船上的数据和资料，来警告当时的人类，千万不要去触碰这禁区，不要去从事关于人类本身的研究，不要引火自焚毁掉人类自己。说不定他们的努力能够改变过去，从而改变未来，拯救人类自己。”

“可是，关于这样的技术还仅仅只是在研究阶段，完全没有成功的把握，究竟最终会发生什么，谁也心里没数，几乎已经是孤注一掷了。而我们的这位九天玄女，作为当时仅存的人类精英之中最年轻的一位，毅然决然的挺身而出，自告奋勇成为了这一行动的执行者。”

叶枫脸上不禁浮现出了钦佩之情，作为一个女人，能够在关键时刻有这样的勇气，实在不能不令人钦佩。

唐太公的面色却沉了下来，说道：“不能不说，这个女人能够如此做，的确是拥有着非凡的勇气和决心，的确值得令人尊敬。可是，换一个角度去看，这个女人的野心和自负，也同样是常人难以企及的。身为一个女人，又是当时仅存的所有精英之中最年轻的一个，如果不是冒着巨大的风险去完成这样的壮举，如何能够脱颖而出，如何能够青史

留名？所以，这样的女人也是可怕的，而后来她的所作所为，也足以证明这一点。”

顿了顿，他似乎感觉自己把话题扯远了，于是又转了回来，接着讲下去：“事实证明，这些人关于时间的研究是成功的，他们果真造出了那艘飞船，也成功的把它送到了天空之外，不过，或许是他们的计算出现了偏差，又或许是技术本身存在问题，飞船并没有如他们所愿的那样回到百年之前，而是回到了上古时代，回到了蚩尤刚刚统一天下的那个时代！”

“是这样！”叶枫忍不住惊呼道，“所以她才会从天而降，所以她才会被奉为九天玄女，其实那个火球就是她乘坐的那个所谓飞船！”

唐太公点头说道：“一点没错，而且还不仅于此，九天玄女告诉蚩尤，飞船在坠落地面的过程之中，发生了分裂，裂成了三块，各自分散，而落入华山山腹之中的仅仅只是其中的一块而已。”

叶枫问道：“这么说，还应该有其他的两块飞船残体？”

唐太公点点头：“正是如此。当时九天玄女对蚩尤请求，帮助她找到其余的两块飞船残体，她需要它们来重新修复飞船，调整错误，去重新完成她肩负的巨大使命。”

叶枫忍不住追问道：“蚩尤当时相信了她吗？”

唐太公笑了笑：“换成是你，你会相信她吗？”

叶枫想了想，最后还是摇了摇头。这个故事太离奇了，太惊悚了，简直是匪夷所思，完全超出了他说能够理解和想象的范畴，的确是很难让人能够相信。

唐太公说道：“的确如此，当时的蚩尤，应该也是对她的话半信半疑，难以相信，若是换成了其他人，只怕早就被当成一个疯子的疯言疯语，给赶出去了。可是说这话的人是这个被尊为九天玄女的女人，是这个被无数人目睹从天而降的火球之中的女人，所以她的话，蚩尤却不得不好好的考虑考虑了。”

“事关重大，蚩尤也不敢轻易得出结论，于是决定带上九天玄女，亲自去她坠落的那个华山秘窟之中去查探一番。正是这一趟，令得他最终完全相信了这个女人的话。”

“当他们来到了华山秘窟之中后，九天玄女立即就发现了两样奇特的东西。其一便是在秘窟之中有着一种奇异的万年寒玉，这种寒玉不但质地坚硬，而且重量极为轻巧，且自身散发着一股寒气，不惧水火，是难得一见的稀有宝物。”

“而另一个，就是被飞船残体撞破地底涌出的炽热熔岩了，这里的熔岩之中蕴含着一种稀有的物质，九天玄女让蚩尤找来工匠，亲自指点他们借此冶炼金铁，制成了一种合金，打造出来的刀剑武器，比起寻常金铁打造的更加坚韧锋利，无坚不摧，真是难得的宝贝。”

“于是蚩尤随即命热把这里加以修筑，建造成了冶炼场，冶炼合金，制作兵器甲胄，装备军队。同时他对于九天玄女也佩服得五体投地，她所掌握的这些知识和技术，令蚩尤手下最好的工匠也望尘莫及，无疑也证明了她之前的话，绝非是凭空杜撰的。”

听到这里，叶枫不由得连连点头，心中想起了当初自己进入华山秘窟之时，所见到的那些建造在熔岩旁边的规模浩大的那些冶金熔炉。

原来，一切竟然是这样的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70541616"  chaptername="第二百二十章  九天玄女的故事">加入书签</a>
</div>
