    葬神戟，高有万丈，如同擎天之柱一般，通体呈暗红色，像是被无数神血染成的一样。

    戟身上面遍布无数的图案，那是一幅幅弑神图案。

    一尊尊神灵死于此戟之上，光是注视一眼就有种如坠深渊之感。

    李傲绝停了下来，眼中闪过一丝异色。

    龙帝默默的疗伤，恢复着实力。

    轰！

    那葬神戟忽然动了，释放出割天裂地的滔天凶威，万丈之高不断缩小，最后化作两米来长，直奔两人而来。

    明明只是一杆戟而已，但是飞动之时却是想有一尊无敌的神在人世间行走。

    龙帝周身神力涌动，更是显现出龙凰形态，一片片尊贵的金色龙鳞浮现，背后一双燃烧着熊熊火焰的凰翼展开。

    “好久，没有人能来到这里了啊，今天一下子就来了两位贵客呢。”

    葬神戟顶端有一股黑气涌出，而后汇聚成一个青年男子，为灵魂状态。

    “你是？”李傲绝秀眉微皱，旋即想起了什么：“我曾经在一本古籍上见到过你，是叫落星河吧？”

    男子有些意外的看了她一眼：“没想到这么久了还有人能够认得我，实在是荣幸。”

    李傲绝冷哼一声：“落星河，本是一个资质普通之辈，但有一天一尊神抢了你的女人，更是当着你的面玷污了她，并且还把她给吃了。

    从此之后你就性情大变，穷极一生钻研出了‘葬神术’，便开始传奇的一生。

    无数神灵被你灭杀，当初跟随你的一杆普通战戟也一路蜕变，直至达到了九阶神器。

    但就在你准备将这九阶神器更进一步，达到传说中的先天神器之时，却是被天劫给轰碎，一代强者伴随着葬神戟也消失不见。”

    一番话，让这个男子脸色阴沉了下来，而后又轻笑一声：“你说的很对。”

    李傲绝看了一眼他脚下的葬神戟：“这么多年过去了，这把戟都还没有恢复，仅仅只是八阶。”

    龙帝则是敏锐的看到了葬神戟戟身上面有一个拇指大小的缺口。

    而这个时候葬世戟自主从他身体中飞了出来，变成了一个小碎片！

    “哦？”落星河有些奇特的看了龙帝一眼：“原来这块碎片在你身上啊，拿回来吧。”

    轻轻一勾手指头，这碎片就要朝着他飞去。

    龙帝直接一把抓住，丢进九天掌道塔内镇压了下来。

    落星河神色不悦：“小辈，那是当年葬神戟遗失的一小块碎片，还回来，这把戟下一任主人就是你了。”

    “是吗？”龙帝不置可否：“谁知道你会不会是想要夺舍我的身体？”

    落星河摇摇头：“我只剩下一缕残魂了，不过是依靠着一股不甘意志支撑到现在，为的就是寻找一个传人，就算是想要夺舍也没有那个力气了。”

    龙帝：“既然这样，你现在就给我，我自然会让其重新完整。”

    落星河一愣，旋即就笑道：“你说的也对，是我老糊涂了，拿去吧。”

    他一脚踢在戟尖上面，葬神戟在空中翻滚了几圈后就插在龙帝跟前。

    在这个过程中，李傲绝一点反应都没有，眼中偶尔对闪过一丝思索之光。

    龙帝探手一抓，就将葬神戟抓在手中。

    一股神力涌入其中。

    轰！

    整个葬神戟忽然爆发出滔天黑雾，其中更是夹杂着无尽凶煞之气。

    “哈哈哈！”一道嚣狂大笑在龙帝识海中炸开，进而凝聚成一尊霸绝寰宇的身影。

    赫然是落星河。

    外面的那个落星河身影逐渐消散，嘴角带着讥讽：“愚蠢的小鬼，葬神戟内才是我真正的力量。”

    识海中，落星河尽情的释放着自己滔天魔气，要污染这里，将其变成自己的居所。

    “等了这么多年终于等到了一个合适的肉身，等完成夺舍之后，吾便将外面那个女娃子抓住，让她做吾女人，有她的相助，不出百年这片宇宙都将成为吾的！”

    他的语气中充满了兴奋，能够夺舍一具龙凰战体是他做梦都没有想到的。

    “是吗，看来你还没有意识到自己的处境。”

    龙帝的声音响起，紧跟着一副黑白阵图徐徐转动间降落下来。

    “啊啊啊，这是？神魔镇狱劲，你这小鬼为什么会有这门天功！”

    原本还志得意满的落星河忽然变得恐惧起来，但很快他就又狞笑：“神魔镇狱劲又如何，吾之实力远胜与你，它压不住我！”

    但话音一落，四周围凭空出现了六道门户，一道清晰，另外五道十分模糊。

    但，依旧散发出可怕的轮回力量。

    “轮回！”落星河满脸不可思议：“你这小鬼究竟运道有多昌隆？”

    但更加让他震惊的来了。

    一个巨大的黑洞浮现，在源源不断的吞噬他灵魂之力。

    吞天魔功！

    三种力量三管齐下，任由落星河生前有着滔天修为，但现在不过是一道神魂罢了，依旧被狠狠镇压。

    但落星河不愧是曾经差点主宰这片宇宙的存在，仅仅只是一道神魂的力量，就差点要挣脱开三重束缚。

    最后，九天掌道塔成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    “啊啊啊！吾不甘心，吾不甘心！”

    留下了最后的悲吼，落星河彻底从这个世间消失。

    他生前的实力应该是超越了神主，所以尽管只是一道神魂之力，却也是让龙帝差点‘吃撑’，花费了一番功夫才炼化。

    外头，李傲绝看着龙帝站在那里一动不动，嘴角勾勒起一抹残酷之色，一步迈出，就到了他跟前，一掌朝着他的天灵盖印盖下去。

    “愚蠢，敢当着我的面夺舍，一起去死吧，葬神戟是属于我的。”

    掌风凶猛。

    但就在这千钧一发之际，龙帝霍然睁开双眼，手中葬神戟往前狠狠一刺。

    轰！

    狂暴的力量当场就将李傲绝击退，她强行让自己停下来，正要说话却是脸色一变。

    砰砰砰！

    她的身体产生了连绵不绝的爆炸，整个身体血肉模糊。

    “你？！”她看着龙帝，又惊又怒。

    手持葬神戟，龙帝目光冰冷：“你输了！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

