
　　死了好几头怪物。

　　它们或许不理解漆冰使徒所宣扬的理念，但渴血弑杀的本性却深深扎根于心中，一双双腥红的眼睛在黑烟里拔高身形，龇着流淌唾液的尖牙遥望过来。

　　濛心底暗道糟糕。

　　他正打算继续奔逃，却发现学者们又弄出新的动静，有块木板横挂着挡住了尖刺，在逆角度的屋檐中创造出了可以搭靠的平台。

　　“机灵鬼。”

　　濛抹掉脸上的汗液和灰烬，他立刻夹紧了坐骑。

　　洳狼呜鸣一声，开始急速冲刺，凭借超越怪物的敏捷和力量在石块中借力辗转，最后踩断一裁燃烧着的木头飞向了目标。

　　糟糕，不够！

　　濛对距离很敏感，他预判的结果不容乐观。

　　围墙建造之初，就已经清理掉了附近的障碍物，这一跳已经是竭尽所能，如果失败，就只能继续逃命！

　　洳狼前脚掌勉强搭在木板上，后半身却无法遏制地往下坠。

　　濛当即跳出去减轻重量，也并排悬吊着，后方追逐而来的狼人发出恐怖的嚎叫，声音里带着无法遏制的愤怒。天籁小说网

　　“快，快上来！”

　　围墙平台后的人都焦急地叫喊着。

　　守备探步前伸，他们照料过部落骑兵们的坐骑，所以并不害怕洳狼——几个壮汉各自搭伙，就将这头猛兽给拽了上来！

　　学者们也想帮助，却被濛眼中的戾气给吓退。

　　麦格抽射几箭，几乎没有造成什么阻拦，木头上面浸润的秘药能够让重伤的怪物痛不欲生，但这并不意味着绝对安全。

　　“啊！”

　　濛的右腿被跃起的狼人咬住。

　　很快，已经有好几头怪物缀在下面，它们要么拖着他往上爬，要么就拽下来分食殆尽。

　　麦格当机立断，抽刀划断了弓弦。

　　她将弓臂前面的铁钩嵌进缝隙，把另一端丢向了面前的北境人，随后，又指挥周围的几个男人拔出长矛来干扰！

　　噗嗤，嗷——

　　有个学者误打误撞地，将铁尖刺进了怪物的眼窝，浓稠的体液迸射而出，狼人惨烈地嚎叫一声，松开了嘴巴向后坠落。

　　“啊。”

　　濛咬牙拽紧弓臂，借着力道滚过了站人的平台，直接掉到地面上。

　　他勉强翻过身，内脏传来阵痛，仰躺着不断喘息。

　　学者们收回木板，心有余悸地俯视着城墙外——扭曲的怪物们用怨毒的眼神望向高处的人类，随后四散离开，回归到阴影当中。

　　“你还好吗？”

　　诺林王国的人靠近濛，想要搀扶他。

　　守备张口想要阻止，却没来得及，他们一路从杜瓦部落迁徙而来，知道黑菈中的大多数人，都不愿意和别人亲近。

　　果然……

　　“让开，”原本皱眉喘息的濛突然睁眼，立刻打掉靠近的手掌站起来。“别碰我。”

　　学者被抽得生疼，龇牙后退着大喊道：“嘿，我们刚救了你！”

　　洳狼跃到主人面前，亮出獠牙怒视这群家伙，它甚至都不需要咆哮，就把这群白净的崽子给唬在原地。

　　濛捂着胳膊，踉跄地翻上坐骑，他冷漠地回答道：

　　“我也救了你，扯平。”

　　学者还没来得及上前逼问他那句话到底是什么意思，就被桑顿卡亚部落的守备们给拉走劝说。

　　濛沉默地转过头。

　　但诺林王国的学者却都被这个举动给惹火啦！

　　唯独两位【颂唱者】摇头叹气——他们的同伴没有经历过迁徙，不知道这个年轻的领矛手曾经保护过多少人。

　　“安静！”

　　麦格的声音按灭了所有意见。

　　她看得见，濛的腿肚还在滴血，手边被火焰燎出的伤痕也还通红油亮。

　　围墙内的这方空间里变得落针可闻。

　　“怪物们跑了。”最后一个下来的守备说道，他的语气也不够自信。

　　随后，大家都竖起耳朵，果然没有再听见什么躁动。

　　就在所有人都长吁一口的时候，急促的哨音突然在整个桑顿卡亚回荡，此时，围墙附近的滑轮都开始飞速转动，木头之间被彻底锁死，防御强度倍增的同时，也没有办法再进行更替！

　　麦格惊恐地看向高处的哨塔。

　　她很清楚这种种迹象代表着什么——狼人突破了围墙。

　　伯克·巴特莱面无表情地俯看过来，但仔细对比就会发现，这位首席工程师的目光，是落在那个北境领矛手身上。

　　“天呐，快，我们得躲到祭坛去！”

　　“那里有秘术法阵可以坚守，跑吧！”

　　“走，记得点火。”

　　……

　　各式各样的声音在响起，大家脚步杂乱地拼命逃走。

　　村庄里的门户都被打开……

　　流民和落难者鱼贯而出，相约朝着固定的地方跑去。

　　火焰腾腾燃烧！

　　那是负责断后的居民，将秘术法阵给点燃，想要通过秘药的力量，来抵御这群被诅咒的怪物。

　　眨眼间，原本寂寥空荡的桑顿卡亚，就被尖叫声和杂乱的碰撞声所覆盖。

　　空气中传来阵阵热浪。

　　麦格回头看的时候，才发现濛顿在原地：

　　他双眼瞪得大大的，似乎正在被负面情绪反复洗刷着，有种难以想象的沉重感，正加持在这位年轻的领矛手身上。

　　“喂，你……”

　　麦格原本以为是自己人语气太重，搓伤了对方的心灵，但紧接着她就看见：

　　濛攥紧战刀，咬牙朝着另一个方向飞奔而去。

　　“你去哪儿？”

　　“来不及啦，”学者们推搡着，将麦格给带走。“别管他啦。”

　　……

　　濛的胸腔起伏，嘴巴大张，但那种强烈的窒息感就是无法散去。

　　他知道：如果整个围墙都被修补完毕，而狼人又偏偏进入到部落内部，就只能说明怪物已经摸到了围墙尽头，攀过了崎岖难行的绝壁，然后从内到外，打开了一处能够释放更多同伴的口子。

　　整个桑顿卡亚，符合这个描述的地方只有一处。

　　那就是肯恩·布维尔命令他驻扎的位置！

　　“这是你的救赎！”

　　“如果你守不住，会死很多人。”

　　战旌的声音在耳边回荡，更多的事情，他根本就不敢去细想，只能不但催促着胯下的坐骑加速。

　　洳狼奔驰如风，但还是不太够。

　　“啊——”

　　濛痛苦地嘶吼着。

　　他感觉背后开始发寒，重重鬼影又一次压到在他的肩膀上，与此同时，冬犄格部落曾经发生过的惨剧。

　　那些同胞的断肢血肉，那滔天火海，都在这滚滚热浪里变得更加真实……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0125：失守免费阅读。https://xs.23sk.com 