
　　“慕哥，我看那小子就是不服你，还说什么脚受伤了。”

　　“是啊，老陈，要不然咱跟夏侯把这小子给抓过来，当面收拾一顿。”

　　陈慕摇了摇头:“算了吧，咱又不在这里久待，多一事不如少一事。”

　　很快，便又见那林七夜急匆匆跑了回来。

　　“怎么样了？”

　　林七夜苦涩摇了摇头:“两位偏将军让将军莫急，等士兵们吃完早饭了，再作集结。”

　　一听到这里，夏侯终于是忍不住破口大骂:“他妈的，主将吩咐事儿，他俩偏将军瞎做什么定夺？！”

　　陈慕深吸一口气，拍了拍夏侯肩膀:“无事儿，吃个早饭，不过就一会儿。”

　　自始至终，陈慕是不想跟这些兵将发生冲突的，毕竟不过是一个暂代主将，真没必要，刁难就刁难吧，只要不影响自己后期的计划就行了。

　　不过等陈慕都在营帐外站了小半个时辰，瞧远处兵士都开始清洗锅鼎了，却还是未见那俩偏将来此履行职务。

　　“慕哥，这俩小子不会他妈睡着了吧？”夏侯在一旁，忍不住怒斥道。

　　望着远处那座帐篷，陈慕眉头渐渐蹙紧，不过当下仍旧是说道:“林七夜，再去通告他们一次。”

　　一去，很快又回来了。

　　见仍没来人，陈慕淡淡问了句:“这次又是什么情况？”

　　林七夜看了陈慕一眼，有些语塞道:“他们说……快到午休时间了，等下午睡醒了再说。”

　　“这他娘的，侮人太甚！戚兄，咱俩去把这俩混账绑过来！”

　　“走！”

　　夏侯率先崩不住，一声叫骂作罢，登即抽出唐横刀就要往营帐走去。

　　“去做什么？！”陈慕再次将俩人给拉住。

　　“老陈，你好歹也是个代理主将吧，这俩如此作态，分明是拿你耍着玩，你就这么忍了？”

　　沉默许久，陈慕长叹一口气，遂望向那座帐篷:“不忍。”

　　彼时军帐之中，俩偏将不知从哪里弄了坛子酒，一边喝着，一边对主位上的张副将嬉笑道:“哈哈，刚刚我撇了一眼，那四个就一直站那里等咱们，蠢不蠢？”

　　“呵呵，毛都没长齐，还想着指挥咱们做事儿，听说就他娘一铁匠，当真不知那霍去邪怎么想的，不叫张副将暂待位置，倒是叫这么个小铁匠来。”

　　张副将就着一口小菜喝了一口酒:“咱们就一直推辞，我倒是看看这蜀军军营，如今谁才是领事儿的。”

　　对于霍去邪的这个任命，张胥想了一夜都没想通，自己好歹在战场上厮杀多年，临了竟比不上一个二十出头的铁匠。

　　一想到这里，又闷了一口酒。

　　“就是，咱们就不听命，就叫那傻小子在那里杵一天，让他也好清楚自己的地位，管他娘任命不任命，等明日，还是张副将来统领蜀军。”

　　“来，干！”

　　说罢，两人便朝张胥举杯。

　　却不等张胥举杯，不经意间撇到营帐门处，陡然面色一惊！

　　“你们要干什么？！”

　　彼时余下俩人转头一瞧，同张胥一般，瞳孔骤然一缩，随后赶忙朝身后退去。

　　却见陈慕三人突然进入帐中，手上皆是提着一柄长刀，瞧见三人皆是一脸的杀气，张胥仨问都不用问，都知道是来干什么的。

　　当下几人就要去营帐墙上取挂刀，但等去取的时候，却发现不知何时，营帐墙上被割了一个大洞，刀都被摸走了！

　　一方有刀，一方无刀，很快就被仨人给强行制服了，不过陈慕却并未动手砍杀。

　　在夏侯两人的踢踹之下，三人便很快跪在陈慕面前。

　　不过即便到了这一步，三人并不服气，反倒是一脸蔑笑的怒视着陈慕。

　　“狗日的小畜生，想集结军队，去你娘的，还指挥老子们！”

　　“有种砍啊，怎么……又恨咱们，又怕没人带军？”

　　“嘿嘿！今儿有种就杀了咱们仨，来呀！”

　　即便被抓了，成了阶下囚，此刻三人仍旧是对着陈慕咆哮辱骂不断。

　　不是他们不怕死，而是他们心里自认为吃死了这小子，在蜀军中他们是不可或缺的，没有他们军队就调动不起来。

　　再者面前这个年轻人的面容过于温润，杀人这事儿，怎么可能做了出来，大部分人谈论杀人的时候自是不怵，但等真正轮到实干的时候，却是打死都不敢。23sK.com

　　陈慕笑了笑:“我确实不敢杀你们。”

　　一听这话，三人顿时露出一脸的得意。

　　“但我有个绝活，就是能将人一身的皮分成一百份，一点不剩的全给剥下来。”

　　话一出口，跪地上的仨人还没反应过来，倒是夏侯戚泽光几人顿时会意，当下便将三人给固定在柱子上。

　　等三人缓过神来，再看陈慕的时候，便只见他眼中剩下一股似野兽的凶光。

　　一人一刀悠悠走来，看到这一幕，心中的那一丝恐惧瞬间至心中开始蔓延。

　　“你……你要敢什么？”

　　“这军队你难道不想带了吗？”

　　“赶紧放了我们，说不得……”

　　陈慕一便咬着唐横刀，一边极为认真的为他们褪掉衣服。

　　“在此提醒你们三人一句，龙夏军法规定，军中胆有不服从藐视军令者，死罪论处，各位，没话说了吧？”

　　“什……什么？”

　　等到这一刻，三人终于是开始恐惧了。

　　“您再给一次机会，我们不过是慢了一会儿……啊！”

　　不等这偏将怯怯将话说完，陈慕手起刀落，直接将他的膝盖骨都给砍掉了。

　　待看到这一幕，余下二人面色瞬间死寂，此刻他们能真切感受到，这个人或许真会把他们给活剥了！

　　果不其然，陈慕转身抬了个凳子坐着，随后就开始忙活了起来。

　　一片又一片，恍似削土豆皮，很快血液便将营帐四地全给沾满了。

　　不是陈慕变态，只是在他心里，结束生命，并不是于人最重的惩罚，反倒是是一种解脱，一刀下去什么都不记得了。

　　剥皮抽筋，凌迟炮烙这些才是，医学痛点评级不过才十级，但却有很多法子所带来的痛楚能远超十级。

　　在无数哀嚎求饶声中，紧接着又是第二个，随后便又轮到张胥。

　　此刻的张胥再无之前的那副狂傲高冷，取而代之的是止不住的颤抖，跟一裤裆的屎尿。

　　毕竟凌迟这个刑法太可怕了，想到很快便会轮到自己，试问张胥如何不害怕？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第67章 我有个绝活免费阅读。https://xs.23sk.com 