    

    第97章给予进化药剂

    他几乎是一直蹲在地上挖尸晶，从一开始的害怕，到熟练，到出声调侃丧尸尸体，在到最后都已经麻木了。

    机械性的抬手挥匕首挖魔晶。

    他只是一个普通人的体质，手臂也已经快要抬不起来了，酸麻胀痛。

    偶尔抬头看看前面这个并不浑厚的背影，仿佛不知疲惫一样，一直不断的挥刀，不断的前进，频率都没有丝毫的变化，

    谈玉轩不由得心生羡慕，他也想要拥有这种力量。

    可是实际上他已经渐渐跟不上陆子平的节奏了。

    眼见陆子平距离自己越来越远，谈玉轩不由得出声，“老大，慢点啊！我跟不上。”

    陆子平回头看到谈玉轩蹲在地上，一身的黑血，大口喘着粗气，眼眸明亮的看着他。

    想了想，陆子平从自己的空间腰带中取出了一个试管，里面的液体是纯蓝色的，占据整个试管的三分之二的空间，拿着试管向谈玉轩走去。

    谈玉轩咽了口唾沫，他不是个笨人，相反，很聪明，谈玉轩的眼睛死死的盯着陆子平手中的试管，“老大，这个是不是，是不是……”

    陆子平走过去看了眼已经满了一大半的背包，谈玉轩这个人值得培养，而且这一整个背包的魔晶酬金也足够这一管进化药剂了。

    “是你想的那样，这叫一级进化药剂，注射进去你就能成为像我一样的进化者，不过有点心里准备，会有种很特别的感受！”陆子平说道。

    说话间陆子平随手把身后一个扑上来的丧尸给砍倒。

    谈玉轩努力把自己的眼睛从这个试管上面移开，“给给给……给我的？”

    陆子平点了点头，手往前一送，“嗯！跟着我，不会让你吃亏的。”

    谈玉轩欣喜若狂，一把借接过试管，对着陆子平鞠躬，“谢谢老大，谢谢老大，我……”

    “行了，别说了，赶紧注射没别耽误干活！”

    陆子平已经转身继续对付丧尸了，看着脑海中谈玉轩的忠诚度已经达到了80％，不由得一笑，现在的小孩子就是单纯。

    不像末日之后，每个人不论大小，都和人精一样，哪有这么好收服。

    不过，既然有了谈玉轩，那么是不是可以让他学习药剂师的职业呢？

    陆子平脑海中这个念头一闪而过。

    谈玉轩可不管这么多，他不傻，在现在这种情况之下，陆子平居然能把这种提升自己力量的东西给自己，说明自己真的跟对人了。

    直接将药剂注射入体内。

    “嗷……嘶。”

    “痒痒……痒”

    谈玉轩上蹿下跳的，不断的找东西磨自己的身上。

    “老大，怎么这么痒痒，我从天灵盖到脚后跟都觉得痒啊！”

    陆子平都吓了一跳，貌似自己注射的时候，反应没这么大啊！

    他说了一句，“忍着。”

    谈玉轩不在说话了，龇牙咧嘴的在哪儿跳脚，他能感觉到一股温和的能量在自己的身体内。

    由内向外，从细胞开始强硬的改造这自己。

    就像伤口愈合一样会痒痒，这种感觉放大了百倍都不止。

    深入身体内部感觉让谈玉轩无法忍受。

    他这辈子最怕的就是痒了，疼他能咬咬牙撑过去，但是痒痒。

    这特么的，怎么撑？

    别人家的小说里不都是注射入这些东西都是很舒服的吗？就像大姐姐温柔的抚摸！像泡温泉一样？

    “屁嘞！”

    谈玉轩感觉自己的眼泪都出来了。

    尤其是下体，快要忍耐到极限了，在继续下去估计谈玉轩会忍不住的挠。

    索性这股感觉来得快去得也快，不一会就消失了，留下满头大汗的谈玉轩站在那儿。

    “呼～还活着的感觉真好啊！”

    他看着自己的手掌，用力握了握，体会着自己体内蓬勃的力量，他现在感觉自己一拳能打死一头牛。

    虽然知道这是错觉，但是真的好强大！

    谈玉轩不由得看着前方拿着刀的背影，一脸的感激之色。

    此时谈玉轩心中暗暗决定，这辈子，就跟着这么一个人了。

    “赶紧干活，要不然晚上没饭吃！”陆子平头也没回。

    “好嘞，这就来了！”谈玉轩拿着匕首蹲下开始挖魔晶，干劲十足。

    陆子平面带笑意，刚才系统提示，谈玉轩的忠诚度已经达到了95％，他直接就联立的忠诚羁绊，看样子自己的进化能量又多了一个来源。

    ……

    残阳如血，映照到了二人身上。

    他们已经把战场转移到了四楼，整个教学楼也差不多快清理干净了。

    陆子平看了一下，眼前的这一批丧尸应该是最后一批了，等到这一批丧尸都杀干净，那就可以收工了。

    后方谈玉轩的背包已经满满当当的了，正在用自己的衣服开始包裹魔晶。

    终于，最后一个丧尸被陆子平一刀劈成两半。

    松了一口气，陆子平看向集市的方向，现在已经几乎没有烟尘了，看样子火已经差不多灭了，可以收网了。

    一会儿，谈玉轩将地上的尸体都搜刮了个干净，把撑得慢慢的一个背包和一个衣服包裹而成的小包裹给他，“诺，老大，你要的魔晶都在这儿了。”

    陆子平笑着接过来，“手一挥就不见了。”

    谈玉轩眼睛瞪得滚圆，这又是什么情况？

    “别大惊小怪的，这是空间装备，就像小说里面的空间戒指一样。”陆子平随意的说道。

    建立了忠诚羁绊的人就不担心叛变，陆子平可以告诉他这个秘密。

    谈玉轩点了点头，“老大，是不是该吃饭了，我又饿了！”

    陆子平从空间腰带中掏出了几个压缩饼干和一瓶水，“吃这个，还有活干呢，干完回家。”

    “哦！”谈玉轩接过来，没有反驳。

    95％的忠诚度几乎保证了他一定会听从陆子平的话。

    陆子平突然心中一动，如果我有很多忠诚度大于80％的属下，然后专门培养，那么是不是能组成一个军队？

    一只永不叛变的军队！

    但只是想了一下，陆子平就把脑海中的想法祛除了。

    在国家和各个大型的势力有所准备的情况下，除非进化到高级，否则个人谁的力量都不好使。

