    时间，一点一滴的过去。

    平日里众多强者觉得一晃而逝的时间，在如今这种情况下，仿佛过的更快了。

    一年的时间，好像就是一眨眼一样就过去了。

    在此期间，九界大陆这边，从化圣境突破到神圣境的强者有，从神圣境突破到至圣境的强者也有。

    并且，数量也不少。

    或许是迫于压力，也或许是因为其他原因，总之在这方面来说，强者的增长速度，相较于以前，那是没的说。

    可是，至圣境的强者们，却再也没有谁，在这短短的一年时间里，就能够达到半步越道境。

    自然，也更没有半步越道境的强者，达到真正的越道境。

    不过，在几个月之后，却迎来了一个对于九界大陆来说，一个不错的消息。

    林霖，带领着圣星的强者来了。

    虽然至圣境的强者，只有寥寥数人，跟九界大陆这边的数量完全没有办法相比。

    甚至于，都不能跟强势一些天玄域宗门势力的至圣境强者数量相比较。

    可是，他们此时能够前来，到是让九界大陆的强者，看到了一些希望。

    至少现在看来，九界大陆并非是孤军奋战。

    圣星能够来人，那么是不是说明，在这个宇宙的某些地方，也有同样的修行者。

    如此一来的话，随着大战的开启，是不是还会有更多的援军。

    虽然，众人觉得应该机会很渺茫，但是却谁也没有点破这个幻想。

    毕竟，有希望总是好的。

    况且，九界大陆这边，也是近些年来，天道补全之后，特别是九界大陆合一之后，才涌现出更多高等级的强者。

    九界大陆如此，那么其他地方，难道就不能有这样的情况发生吗。

    所以说，此时圣星强者的到来，算是给了九界大陆强者一个极大的希望。

    而林霖他们，在看到九界大陆之后，也才发现。

    原来，月神姬星月，所在的世界，竟然有如此数量的强者。

    不管是哪个等级的强者，都表示他们圣星可以比拟的。

    怪不得，当初姬星月临走的时候，只是希望他能够好好地留在圣星，并不希望有朝一日真的能够到来。

    因为，圣星太过于弱小了，其中强者的数量和实力，都不是可以跟九界大陆比拟的。

    若不是因为星空灵族的存在，导致了九界大陆有了共同的敌人。

    那么，一旦圣星那边的位置暴露出去，必然会陷入到巨大的麻烦之中。

    而已圣星的规模和强者的数量，不管是哪一方势力出手，都没有他们生还的余地。

    现在，他们来了也知道了这里的事情，在感觉到自身渺小的同时，也更加有了奋进之心。

    而姬星月，也再次重新的审视了当年收下的弟子。

    很不错了，自己走后，在这么短的时间之内，可以达到至圣境，已经很是了不得了。

    毕竟当年，自己离开之前，留下的那些典籍和所有的一切，并非是现在可以比拟的。

    很多时候，有些路，只是给了他们一个希望，给了一个方向。

    而现在，他们却做到了，突破到了至圣境的等级。

    “霖儿，你们不该来的。”

    其他人觉得，林霖等人的到来，是一个好消息。

    可是，对于姬星月来说，站在她的立场，并不希望圣星卷入其中。

    至少，现在还是太早了点。

    圣星的最顶尖强者，都已经来了这边。

    一旦到时候，星空灵族的强者，发现了圣星的存在。

    可以说，没有至圣境强者存在的圣星，那就危险了。

    很有可能，因此被灭绝的。

    若是有至圣境的强者存在，至少可以保证一点，还有反抗的希望。

    至少，不会被全部灭绝。

    对于现在的战局来说，多林霖他们这些人，或者是少一些，其实没有什么影响。

    因为现在，至圣境的强者，并非是决定性的力量。

    也不是说，多几位至圣境的强者，就可以在至圣境层次扭转局面。

    至少，林霖他们这些人，现在还没有这个实力。

    或许以后会有这个实力，能够扭转至圣境的战局，可是现在还不行。

    现在，最强的林霖，也不过是至圣境第二重境界。

    这样的至圣境强者，在九界大陆这边，数量很多。

    “回去吧，等到你们达到了至圣境圆满的地步，并且对前面自己要走的路不知道该怎么走的时候，可以在回来。”

    姬星月对于这个当年收下的弟子，其实还是很爱护的。

    跟其他人不一样，她现在只希望林霖能够听从自己的意思，带人现在就回去。

    真想要帮忙的话，等到以后到了一定的程度，可以再次回来。

    而在此之前，还是回去的好，在这里可不是一个明智的选择。

    “师尊，您这是在担心什么吗？”

    在这一刻，林霖并没有第一时间跟姬星月抗争，一定要留在这里。

    而是在此时，想听听师尊话中的另外一层意思。

    “你还是跟以前一样，心思敏锐，人也很聪明。”

    “不错，师尊的确有自己的思虑。”

    “星空灵族，不是你们所想的那么简单，这其中纠葛太过于复杂。”

    林霖都已经开口询问了，姬星月自然也就不打算隐瞒什么。

    既然让林霖离开的话，有些事情该告诉他的，还是要现在说清楚的。

    否则，说不放不了他，他是不会离开的。

    随后，姬星月将自己的担心，以及自己知道的，对于星空灵族的一切了解，都告诉了林霖。

    ……

    “现在你明白了吗，不是师尊不让你们参战，而是现在你们还不适合参与其中。”

    “师尊答应你，若是真到了那一天，到了必须要你们参战的时候，师尊会唤你们前来助战的。”

    “在此之前，回去吧，好好的提升实力，将来会有你们出战的时候，即使不出战都不行。“

    “并且，师尊希望，将来你们可以发挥出具有转折意义的力量。”

    “你可以理解为，你们是我们的后手之一，在我们最需要的时候，出现在战场上。”

    姬星月告知了关于星空灵族的一切，并且，将所有的事情，都说的十分的清楚明白。

    想参战可以，但是你们要保证圣星众生的安全。

    毕竟，圣星那边并没有结界的存在，可以庇护众生。

    另外，就是实力了，以现在的实力参战，不是不可以，可没有什么意义。

    只有拥有着更强的实力，才能够发挥出最大的用处。

    而且，真要是到了关键的时候，即使圣星的强者想要避战不出，那都是不可能的事情。

    因为星空灵族，要毁灭的是这个宇宙所有的修行者，乃至普通人，甚至于是整个宇宙。

    所以，参战都迟早的事情，只是希望到时候他们参战，可以以更强的姿态出现，力挽狂澜。

    而不是现在，只是多几个至圣境的强者，连至圣境圆满都没有达到，更不要说发挥更大的作用了。

    “好，那弟子就听从师尊的意思，现在带他们离开。”

    林霖沉默了片刻，最终还是选择了离开。

    因为他知道，参战不是那么简单的事情，说一句我来，就可以什么都不管不顾的。

    既然现在师尊都这么说了，并且也十分在理，他没有拒绝的理由。

    不管是从哪一方面来讲，都必须要离开。

    若是真的想要尽一份力量，那么以后回来的时候，便以更强者的身份回归，岂不是更有意义。

    而后，林霖带着圣星的至圣境强者离开了。

    而九界大陆这边，诸多强者也看到了这一幕，但是却没有人阻止，也没有人说姬星月什么。

    不仅如此，还有强者让他们好好活着。

    毕竟，在过来之前，林霖是知道，这里有超越了至圣境的强者存在。

    可是，他们还是义无反顾的来了。

    其实，在那一刻，就已经想的很清楚了，有可能有去无回。

    能够有这也的行为，就已经是最大的诚意了。

    而姬星月让其离开，也自然不会是出于私心，至少不会完全如此。

    现在，九界大陆的强者，都是一个阵营的，没有人会怀疑，姬星月在刻意的做什么损害九界大陆的事情。

    不仅如此，姬星月告知林霖一些事情的时候，也没有刻意的隐瞒众人。

    “小子，真想要参战，发挥出作用，代表着你们圣星，让圣星的名字，被每一个强者记住，那就以强者的姿态归来，参与此战。”

    “至圣境，可是远远不够的。”

    “至少，不能比你师尊现在的实力差才行。”

    “你师尊，可是跟越道境强者一战，并且还能够活下来的人之一。”

    在这一刻，九圣子到是开口了。

    很显然，对于林霖的性子，还是蛮喜欢的，听话，又看的清楚形势，做事果决。

    有朝一日，或许真的有可能，给他们带来不一样的惊喜。

    所以此时，到也不吝惜多说几句，就是在告诉林霖，想参战，至少半步越道境再来。

    因为，到了那个时候，至圣境的强者，肯定是不行了，做不了尖端战力。

    至少，也得是半步越道境，才能够发挥重要作用。

    就算是不能参与越道境之战，但起码，只要是实力够强，能够左右半步越道境层次的战局，还是有希望的。

    而这，就是最低的标准，也是能够让人铭记，圣星之名的基础条件之一。

    “我会回来的，我圣星一脉，都会来的。”

    “绝不辱没师尊的教导，不辱没当初师尊取下的圣星之名。”

    林霖头也没回的带着人离开了，但是他的声音，在这一刻却传遍了九界大陆在此地强者的耳中，语气坚定，声声掷地。

    很显然，在这一刻，他给自己定下了目标，便如自己所说的那样。

