
　　“大言不惭。”

　　话音未落，少女便已消失。

　　蓬！

　　灵观身前的虚空，已经轰然炸裂。

　　然后一根恐怖长矛出现在那，狠狠刺向灵观。

　　那长矛散发的气息，分明是问鼎顶尖宝物。

　　灵观浑然不惧，提着黑剑，强势与少女硬碰硬。

　　当年，她逃走的时候，比唐韵卿等人想的还要狼狈。

　　如果只是败给那位大敌，她还不至于受到那么大的打击，并留下心魔。

　　事实上，她那位大敌都还没出手。

　　她是败给了眼前这少女。

　　当年落败的那一刻，她真的很绝望。

　　她连那位大敌的手下都斗不过，又拿什么与那位大敌斗。

　　万幸，她遇到了凌云。

　　是凌云为她扭转了这一切。

　　两人当即激战。

　　两分钟后，灵观看到，对面的少女脸色变了。

　　察觉到这一幕，灵观脸上露出笑容：“我说过，今天必是我诛杀你，现在的我，可不是当年的那个我。”

　　轰！

　　灵观蓦地斩出一剑。

　　这一剑，她是破除心魔之剑。

　　恐怖剑气，疯狂爆发。

　　灵观对面的少女，砰的被这一剑斩飞，肩膀处都被斩出一道伤痕。23sK.com

　　少女低头看了眼肩膀，神色有血愣愣。

　　显然，她似乎难以相信，她真的会被灵观击伤。

　　要知道，十多年前灵观在她面前，还是狼狈得如同一条狗。

　　“啊！”

　　下一刻，少女忽然掌嘴，发出一声极为尖利的尖叫。

　　这尖叫声，极为恐怖，听起来就如同玻璃摩擦。

　　同时它的杀伤力，又比玻璃摩擦恐怖了不知多少万倍。

　　“噗。”

　　很多离得近的武者猝不及防，只觉识海都要被撕裂。

　　有数十武者当场灵识破灭，身死道消。

　　其他武者也是神色骇然，带着极致惊恐，疯狂朝远处逃遁。

　　精神冲击！

　　他们已判断出，那少女的尖叫声中，蕴含着恐怖的精神攻击。

　　而且，少女此刻的位置，是在天空五千多米高度。

　　这样远的距离，他们收到的冲击顶多只能算是余波。

　　连余波都这样恐怖。

　　他们真的难以想象，首当其冲，而且是主要目标的灵观，受到的精神冲击又该是何等的恐怖。

　　暗影会这边倒是没事。

　　都不用凌云出手。

　　暗影会几大核心成员反应很快，及时运转灵识，将空中冲击而来的精神余波化解。

　　“我们也退远一点。”

　　屠夫道。

　　顿时，暗影会众人也都朝远处退去。

　　现在他们离得远，但万一少女往下放降落，他们就无法抵挡了。

　　“凌先生，老师她挡得住吗？”

　　何颜卿不安道。

　　唐韵卿也看了过来，显然也有担忧。

　　这一次，凌云也不再轻松，脸色有些凝重。

　　显然，少女的这能力，同样出乎凌云的预料。

　　少女的精神力，也就是灵识之力，明显比常人强得多。

　　这是一种天赋。

　　少女灵识天生就比常人强。

　　所以，她现在是问鼎，灵识也比其他同阶问鼎武者强。

　　加上她明显修行了灵识秘术。

　　这一番灵识爆发，造成的杀伤力绝不容小觑。

　　不过他还是选择相信灵观。

　　之前的灵观，有心魔存在，或许的确挡不住这灵识冲击。

　　但现在，灵观已经破除心魔。

　　加上她本身意志强大，必定能扛过这一关。

　　天空中。

　　灵观面露痛苦之色。

　　对面的少女，脸上则露出微微自得。

　　这是她的底牌。

　　灵观纵然战力变强又如何，面对她的灵识冲击，还不是要崩溃。

　　但下一刻，她的表情就忽然凝固。

　　灵观明明一脸痛苦。

　　可突然，她却以闪电般的速度窜出。

　　少女猝不及防。

　　噗嗤！

　　灵观手中黑剑，抹过少女咽喉。

　　鲜血从少女咽喉处喷出。

　　“你，怎么可能……”

　　少女盯着灵观，眼神里充满震惊不信。

　　灵观怎么能不受她的灵识攻击影响。

　　她可是从主上那得知，灵观心灵有缺陷。

　　通常这样的人，受到精神冲击，比常人更容易崩溃。

　　哪想到，灵观居然没事。

　　这岂不是，主上的判断出错了？

　　在她心目中，主上是无所不能的神，绝不会出错。

　　而今，正因为这种绝对信任，导致她出现了致命的战略错误。

　　“若我没有破掉心魔，你这一招的确足以置我于死地。”

　　灵观冷漠道。

　　说话间，她又是一剑刺出。

　　少女刚刚飞出身体，想要逃离的真魂，被灵观一剑洞穿。

　　灵观真罡猛震。

　　砰！

　　少女真魂彻底粉碎。

　　下方众人，神色皆呆滞。

　　死了？

　　这一幕，彻底超出四周众武者的预料。

　　很多武者的脑海，已是一片空白。

　　那可是问鼎强者。

　　这样一尊强者，竟被灵观斩杀。

　　灵观握着黑剑。

　　她的嘴角，也溢出鲜血。

　　少女的精神冲击，对她并不是没有伤害。

　　甚至可以说，伤害很大。

　　但之前那一刻，在受重伤的时候，她也意识到，这是她反杀少女的最佳机会。

　　或许也是唯一机会。

　　错过这机会，精神遭遇重创的她反而很可能不是少女对手。

　　所以，她还不如顶着伤害，趁着少女没防备，一举绝杀少女。

　　事实证明，她的决定是正确的。

　　陈寒和姜尤被吓到了。

　　两人下意识便逃跑。

　　但刚逃走几千米，他们便察觉到异常。

　　灵观居然没来追杀她们。

　　“恩？”

　　两人眼睛骤然一亮。

　　他们不认为，灵观会大发善心的放过他们。

　　灵观不来追杀他们，这唯有一个可能。

　　那便是灵观虽然杀了神秘少女，但自身也遭遇重创。

　　这样的话，他们非但不用逃，反而要抓住这机会杀死灵观。

　　否则，以灵观那恐怖实力，等对方恢复过来，那这黯星必将再无他们的立足之地。

　　“杀！”

　　两人也不愧是霸主级人物。

　　他们极为果断。

　　尽管此刻返身有危险，但机遇同样巨大。

　　一旦能杀死灵观，他们得到的名望和利益，都将达到一个恐怖程度。

　　杏花村和暗影会。

　　仅仅是这两大财富，就让他们觉得怦然心动。

　　霎时，两大半步问鼎强者，身体忽然在空中一折，然后就对着灵观射杀而去。

　　看到两人杀来，灵观目光冰冷。

　　这两人，还真是够聪明，居然反应过来了。

　　但很多时候，聪明也是会反被聪明误的。

　　她的确受了重伤，可不代表她就没了战斗力。

　　而且，这其实也是她的计谋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1801章 反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 