    苏瓷有点茫然的看了过去，然后摸了摸嘴唇。

    　　系统：“？？爸爸四十米的大长刀呢？”

    　　恶魔占了便宜，说：“这是恶魔的礼仪，哥哥喜欢你，你也喜欢哥哥，就可以每天来一个吻。”

    　　系统：？

    　　苏瓷微歪着脑袋，微微抿唇，诚恳的说出自己的感受：“这个礼仪好奇怪。”

    　　撒旦不说话。

    　　苏瓷看了一眼恶魔的神色，考虑到地狱的风俗可能跟天堂不一样，于是微红着脸道：“我们天堂不是这样的。”

    　　恶魔说：“可以理解。”他看着小天使，良心一点也不痛：“我也是在书上看到的。”

    　　“你讨厌哥哥亲你吗？”

    　　苏瓷还是觉得这个风俗很奇怪，难怪天堂的天使们对恶魔有点意见。但她没有把这个心里话说出来，摇了摇头：“不讨厌。”

    　　她有点不好意思，但是见恶魔那双暗红色的眼眸纯真无比的看着自己。

    　　钱罐子精有点纠结的说：“可是每天会不会有点多？”

    　　在天使看不到的地方，恶魔舔了下自己尖牙，然后缓缓道：“那三天一次好不好？哥哥很喜欢你，等你回了天堂，哥哥还会去找你。”

    　　苏瓷低头，考虑了一下，她觉得三天跟一天比起来，是减少很多了。

    　　于是认真地点了点头。

    　　系统：“崽，你就不觉得不对劲吗？”

    　　钱罐子精点了点头：“是有点奇怪。”

    　　系统：“是吧是吧，爸爸早就觉得不对劲了。”

    　　苏瓷肃然着小脸说：“恶魔的风俗好奇怪啊，他们太开放了，我们还只是个孩子啊。”

    　　系统：“......”

    　　天使趴进恶魔怀中的时候，恶魔在她耳边道：“哥哥以前没亲过别的恶魔，也没有亲过别的天使。”

    　　苏瓷懵懵懂懂：“我是第一个吗？”

    　　她微掀起长睫，脸颊有点发烫。

    　　恶魔在她耳边回道：“是的。”

    　　“因为哥哥喜欢你。”

    　　苏瓷不由得看了一眼对方，但他暗红色的眼眸一点也不邪恶，看上去，还很纯粹。

    　　她有点不好意思的蹭了过去，抓着撒旦的衣服，沉沉的睡了过去。

    　　-

    　　苏瓷跟维也纳写了信，维也纳在信中问她有没有被欺负。

    　　她认真地回了过去。

    　　说撒旦对她特别好，是一位很好的哥哥。

    　　维也纳收到信的时候还大吃了一惊，毕竟就算天堂跟地狱有条约，但恶魔跟天使都会对对方有点偏见。在以往的例子中，大多寄养的小天使都会被捉弄，但只要不过分，天堂都可以睁一只眼闭一只眼。

    　　维也纳在天堂一直很担心，但她却不能去看望自己的女儿，因为她一旦过去，身上沾染到其他天使的气息会影响到对方的。

    　　希尔身为地狱长之一，拥有至高无上的地位。她的儿子撒旦从小就继承了强大邪恶的力量，对天堂的态度不冷不淡，甚至不明朗。

    　　但维也纳也能猜到，对方多半是不会有多喜欢天堂跟他们这群天使。

    　　现在小天使回信说，撒旦很喜欢她，还是一个特别好的哥哥，这让维也纳天使感到一点匪夷所思，不可置信。

