    待鬼灵门一行人进入坠魔谷后，韩厉也跟着其他人一块进入。

    一进去坠魔谷韩厉的目标就很明确，直奔灵烛果所在之地。

    至于位置是他从鬼灵门一位结丹长老身上得来的。

    除了灵烛果外，还有那一颗蕴念珠，可以短时间内强化神识。

    说不定，可以凭此探知到进入灵缈园的空间裂缝。

    以他如今对掌天瓶的作用，只要不出现差错，利用掌天瓶的空间之力，进入其中应该问题不大。

    实际上，韩厉还知道另外一条路，但是此方法需冒一定风险，还要损耗一定的元气，才能进入谷中。

    此种方法唯一的好处，就是无须在辨认自己位置，一进入谷中，就可按照苍坤上人昔年入谷路线，潜入内谷去。

    这条路正是原著南陇候所选择的路，但毕竟不如鬼灵门的稳妥。

    在一片荒地上空，韩厉倒背双手，睁大双目看着前方，瞳孔中蓝芒流转不有些刺目耀眼。

    这一幕落在外人眼中。目放蓝光的韩厉，显得有些妖异起来。但韩立可没心思想这些事情。

    前方空无一物，甚至用神识扫过后，也很正常。但在明清灵眼的全力施展下，却看到了一个数尺长的模糊光弧，正在前方十几丈处，闪烁着微弱光芒。

    正是就连神识都察觉不到的空间裂缝。

    坠魔谷的另一处密林地带，六名一身黑衣的鬼灵门弟子在林中各处四下寻觅着。

    而在密林上空，那面容苍白老者，则飘浮在空中一动不动，脸上毫无表情。鬼灵门宗主、王天古及其他鬼灵门弟子，则不见踪影，也不知去了何处。

    突然间林中某处一声惊呼传来。随后老者耳中，传来一名弟子大喜的传音声。“找到了，在这里。”

    老者神色一动，身上黑光一闪，化为一道乌虹飞射而下。其他人闻言，也“在哪里了。”

    老者下一刻，就站在了那名弟子上空，目光朝四下一扫后，冷冷问道。

    “钟长老，在这里。”

    这名弟子指着一侧地某颗大树，恭敬地说道。老者闻言，目光顺着其手指之处望去，眉梢动了一下。这颗大树形状非常奇特，根部不但分叉开来，躯干上也左右各伸出一根粗大分枝来。整颗巨树仿佛一个巨人一般。

    “做得不错，很可能就是它。若是真是此树。出谷后，门中会重奖你的。”老者点点头，板着脸孔地说道。那名弟子闻言，欣喜的急忙口中称谢。

    而老者缓缓落下，围着巨树转了两圈，在巨树一侧停下脚步。凝望了片刻后，他一抬手，五指往树上虚空一抓。一丝黑色阴气从树干中缓缓飞出，然后凝聚一团射入了老者手中。

    “果真是这里。叫其他人都过来吧。钟姓老者脸上终于出了一丝笑意，口中吩咐道。

    而这时，随着时间地流逝，其他入谷修士已渐渐分散开来。

    除了极少数人有目的的寻觅着什么，大部分人则漫无目得的四处探查，希能有所发现。

    但让大多数人失望的是，不知是否只是外谷的缘故，除了几名运气好的，捡到了以前入谷修士的一些遗留物外，大部分人在刚开始这段时间内，都毫无所获。并非像传言中的那样，谷中到处都是宝物。

    有些心急的和自恃法力高强的修士，则开始往内谷方向慢慢靠去。

    而对于韩厉而言，很快便抵达了第一个目的地。

    此时，在他前面百丈远地湖水中间，有一小片出水面的淤泥，在那里生有一株翠绿欲滴地灵草。

    此草数尺来高，上面长满了拇指大小的椭圆形叶片，而在此草最高处，则孤零零地长着四颗奇异的果实。这些果实浑身火红，上细下宽，顶部闪着微弱的红光，酷似烛台上点着的一根红烛，还散发着浓浓的一股药香。

    “灵烛果，你小子运气不错，将其炼化成造化丹吞服后，虽然不能直接到达元婴后期，却可以让瓶颈削弱一些，直接服用对于修为也有不少增进。”

    大衍神君，开口道。

    “嗯！晚辈知道。”

    韩厉点了点头，他早就从宋玉手中将宋家祖传的丹方换取而来。

    而造化丹药材这些年他也准备了几份，以他炼丹术，基本上不用担心失败的可能。

    话落，韩厉腰间三个灵兽袋被接连祭到了半空中，然后两手一掐诀，数万金色飞虫从三只口袋中蜂拥而出，漫天飞舞，遮天闭日。

    将方圆数十丈的天空都化为金光灿灿的妖异颜色。

    随后，大袖一甩，三十六口青竹蜂云剑从袖口鱼贯而出，化为数十道尺许长金光，在虫云之下盘旋飞舞起来，一连数道法决打向了空中。

    所有金色剑光颤抖几下，立刻分化出上百道一模一样地剑光出来，同时光华大放。

    “去”韩厉冲空中的剑光一点指，口中一声低喝。上百道剑光在空中一颤之下。开始一个个诡异的从原地消失。转眼间虫云之下变的空空如也起来，大庚剑阵被他瞬间布置到了四周。

    做完这一切准备工作后，韩厉两手一搓，金光大放。雷鸣声大起，一团拳头大小的金色电球出现在了两手之间，并且在韩立冷冰冰神色中渐渐变大，耀眼夺目起来。

    刹那间，电球涨到孩童头颅般大小。

    随即，就连他两手一推，在轰鸣声中，电球“噗嗤”一声激射而出，击在了身前十余丈远的湖面上。只见金光狂闪，一声巨大雷鸣传出，电球爆裂了开来。

    整个湖面瞬间遍布粗细不一的电弧，噼啪之声接连不断。

    片刻儿，一个数丈大地巨大漩涡蓦然在湖面中间浮现而出，接着沉闷的低吼声从湖底传出，一股黑白两色妖气从漩涡中激射而出，里面隐隐包裹着一只模样诡异的古兽。

    此古兽样子奇特，六七丈长地身体仿佛一滩乌黑烂肉，上面遍布坑坑洼洼、大小不一的孔洞，在中间却有一只头颅般的巨大肉球微微扬起，除了一个乌黑的眼珠外什么器官都没有。

    正是比灵烛果还有珍惜的存在，孽形兽。

