燕荆和其他数百个武者，全都被陈轩击杀冢原一心的一幕，震惊得无以复加。j

　　陈轩的桃木小剑原本就是一件法器，加上上古巫虫启灵蛊的加持，绝不会比东瀛第一名剑差。

　　只是在众人眼中，陈轩是用一把小木剑斩裂了天丛云

　　这带给他们的震撼实在太大了

　　两个用剑的人交手，只有在剑道水平相差巨大时，其中一人才能用木剑斩裂另一人的宝剑。

　　而且还不是一般的宝剑，天丛云剑是东瀛的国宝，它还有另一个名字叫做草薙剑，与八尺琼勾玉和八尺镜并列东瀛三大神器。

　　最终，冢原一心在震骇和绝望中，缓缓倒地，他吃力的伸出一根手指，指着陈轩，却是什么话都说不出来。

　　寸寸断裂的天丛云剑，也失去了它的剑威。

　　陈轩收起启灵剑，让唐秋灵把断裂的天丛云也收起来。

　　虽然不知道陈轩是什么意思，但唐秋灵还是照做。

　　接着陈轩走到燕荆面前，冰寒的神色中带着一丝杀意。s11

　　燕荆顿时感觉全身发凉，连忙求饶道“邪帝大哥，小弟有眼不识泰山，早知道您这么厉害，我哪敢替您出战啊对不起、对不起”

　　“燕荆，你这种人，还是别活在这个世界上丢人现眼了。”

　　陈轩这句话，把燕荆吓得魂飞魄散。

　　他以为陈轩要动手杀他了。

　　然而陈轩根本不屑杀一个将死之人。

　　燕荆刚才被冢原一心打成重伤，体内充斥着浓浓剑煞，虽不至于瞬间毙命，但接下来几天就会在痛苦中死去。

　　所以陈轩无需出手。

　　他带着唐秋灵，走过数百武者面前。

　　这些武者全都低下头去，不敢直视陈轩的目光。

　　他们刚才还想着等冢原一心杀了邪帝之后，扫荡华夏武学界，能饶他们一命。

　　没想到转眼间反了过来，邪帝重返巅峰，连东瀛剑圣都抵挡不住。

　　现在他们只祈祷，陈轩没有透他们内心的想法。

　　其中，丁凛、方盘和白娟娟是最害怕的，三人身体都不由自主颤抖起来。

　　未等陈轩开口，三人突然噗通一声跪下来，放下一切尊严求饶道“邪帝大人，对不起我们昨晚不是有意冒犯您的”

　　虽然这三个家伙不断求饶磕头，陈轩还是没他们一眼。

　　这种小角色，已经不值得让他动怒了。

　　而且就算他不降下惩罚，丁凛三人得罪邪帝的事情也会传出去。

　　到时候这三个家伙只能终日惶惶，难以度日。

　　这就是最好的惩罚。

　　陈轩和唐秋灵走到山道上，游客们纷纷问上面的战斗是谁赢了。

　　唐秋灵含笑回答道“当然是我们华夏第一高手邪帝赢”

　　“什么邪帝来泰山了吗我们怎么没到他上去玉皇顶”游客们十分惊奇。

　　唐秋灵了眼装低调的陈轩，又是无奈一笑道“邪帝那种高人，高来高去，我们见不到他的，不过我作为一个观战者，可以肯定告诉大家，燕荆被冢原一心打败，然后邪帝打败了冢原

　　一心，这就是今天玉皇顶一战的结果。”

　　游客们一听，全都欢呼起来，果然那个什么号称剑圣的东瀛老鬼，还是比不过华夏最强高手嘛。

　　他们兴奋的打开微博，发布第一手消息。

　　当陈轩和唐秋灵走下泰山的时候，上已经彻底沸腾起来了字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　全轰动

　　邪帝再次创下辉煌战绩

　　至于燕荆，则是彻底身败名裂，粉丝都掉光了，只能在痛苦中等待死亡。

　　国际暗那边，高层第一次为陈轩创立一个讨论小组。

　　讨论的事情是，是否将邪帝在暗榜上的排名提高一个身位。

　　虽然是第一次讨论，但却异常激烈，暗组织各大高层争论不休，最终得出的结果是，不能。

　　究其原因，还是因为暗排名第二的那位，是北美那边的顶级强者。s11

　　而国际暗高层中，北美人占比较高。

　　所以最终投票结果，还是没有让邪帝上升名次。

　　陈轩并不知道这次讨论，就算知道了也不在乎。

　　他和唐秋灵很快回到天海市，处理一下怪病事件的手尾。

　　而后沈冰岚给他打来电话，祝贺他战胜冢原一心，邪帝名号再次威震海内外。

　　沈冰岚还在电话中提到，她想开一个小小的庆功宴。

　　陈轩欣然答应了，陪了瑶瑶琴琴一天后，便和唐秋灵前往云东省会。

　　不过在去省会之前，陈轩接到了一个人的电话，正是俞飞彤。

　　这男人婆警花一开口，语气满是惊奇之色“你真是传说中的邪帝”

　　“我都把冢原一心杀了，如果你还不相信，我也没办法。”陈轩淡然而道。

　　俞飞彤似乎不想接受这个事实一样，赌气般道“我又没亲眼见到你在泰山之巅打败冢原一心，刑侦学告诉我，眼见为实。”

　　“我都说了，信不信由你，难道我还能一边和冢原一心战斗，一边拍小视频发给你啊”陈轩不由调侃了一句。

　　听到小视频三个字，俞飞彤的羞耻之心又涌现出来。

　　她现在面对陈轩的心理已经完全不一样了。

　　就算她再不相信，陈轩是邪帝已经是板上钉钉的事实。

　　最终，俞飞彤只能咬咬牙道“陈轩，不管如何，谢谢你帮我们警方破案，希望你以后还能把我这个男人婆当成朋友。”

　　“做朋友没问题啊，不过我也希望你能再加强下刑侦能力，要不然以后再出什么大案，我只能找陆智勇当助手了。”陈轩笑着开了一句玩笑。

　　电话那边，俞飞彤忍不住嘴角上扬，而后自信十足的道“这个你放心，我的刑侦水平，还不至于被陆和尚那家伙比下去”

　　“那就拭目以待吧。”陈轩和俞飞彤又聊了几句后，便结束了通话。

　　当天傍晚，他开着黑暗骑士超跑，和唐秋灵到达省会。

　　庆功宴设在省会最豪华的酒店，这里出入的不仅仅是云东省的顶级豪门人物，更有来自全国各地的上流人士。

　　名流如云，豪车如雨，络绎不绝。

　　如果眼尖的话，还可以发现一些低调的明星出入。