
    第1768章多看一眼

    “砰砰砰！”

    下午三点，京城枪会，白霜霜戴着耳塞，对着前方靶子一阵点射，枪枪打中了红心。

    十环！满分！

    接着，白霜霜又手持双枪，对着活动靶子又是连射，清脆枪声中，十二个飞碟纷纷碎裂。

    最后，白霜霜又换上营救人质的游戏，杀掉十五个坏人，还要避免掺杂其中的三名人质伤亡。

    难度不小，可是白霜霜却没半点凝重，端着一支长枪挪步射击，走动十一步，解决十五个匪徒。

    三名人质毫发无损。

    又是满分。

    “漂亮！”

    白霜霜高兴的一挥粉拳，随后得意地把耳塞一丢，一腿踩在叶天龙面前的凳子：

    “师父，说吧，你能教我什么？”

    挑衅，赤果裸的挑衅。

    只是叶天龙没有动怒，一边端着一杯菊花茶，一边看着面前的长腿，

    牛仔裙和布鞋勾勒出的长腿，看起来是那么丰满、那么弹性，叶天龙都能感觉到那份青春逼人气息。

    如非知道这大小姐脾气火爆，叶天龙都想感受一下手感。

    “喂，你看什么看？”

    白霜霜看到叶天龙的目光，忙把长腿从凳子上挪了下来，还顺势一敲叶天龙的脑袋：

    “连徒弟都不放过，你还是人吗？要看去看武凌霜。”

    白霜霜哼出一声：“她的腿比我更直更好看呢。”

    叶天龙反应过来，一拍脑袋喊道：“对啊，凌霜比你更好看。”

    “你怎么不去死？”

    白霜霜给了叶天龙一记亮丽白眼，随后走到他旁边一把搂住肩膀：“武凌霜腿比我直比我好看，但她大我二岁。”

    “我比她嫩，比她粉……”

    口不择言的她感觉说错，适时一转话题：“快点，拿出你的实力来。”

    “让我看一看，你有什么能教我的。”

    背后气息灼人，还有一团柔软，叶天龙忙站了起来，喝入一口红茶道：

    “你都打出满分了，枪枪中了靶心，我没什么可以教你的了，我宣布，白霜霜你出师了。”

    叶天龙端起茶水：“以后各走各路，各安天命。”

    他低头喝入一口菊花茶，甜甜的，很好喝，口感也不错，于是吸溜吸溜的，喝的很开心。

    白霜霜恶狠狠的瞪着他：“你是猪啊？这是喝茶吗？能不能斯文一点？”

    叶天龙舔一舔嘴唇：“我小学都没读过，从来不懂得斯文，这里菊花不错，你也尝尝，败火。”

    “赶紧上枪。”

    白霜霜没好气一戳叶天龙的额头：“你再废话我让你尝尝我的菊……”

    话到嘴边，白霜霜马上意识到说错，连忙闭上小嘴，红着脸给枪械上弹：“上枪。”

    “砰！”

    就在叶天龙要无奈起身时，房门忽然被人跌撞着推开了，一个英伦男子撞入进来，笑着扫视一眼。

    目光在叶天龙、沙发、脚尖停顿了三下。

    随后，他用生硬英文连连道歉：“对不起，对不起，走错房间了。”

    叶天龙好奇看了他一眼，对方目光停顿的动作让他很是熟悉，但他以为只是一个意外，笑着出声：“没关系。”

    “再次表示歉意，再见，两位。”

    英伦男子又满脸歉意鞠躬，然后彬彬有礼退了出去。

    这看起来只是一个意外，但英伦男子关闭房门瞬间，他的目光快速在叶天龙、门框和自己定了一下。

    又是三点。

    这一个动作，让叶天龙神情顷刻警惕，联想到对方刚才的停顿目光，叶天龙心里暗呼一声不好。

    他几乎没有半点废话，直接从白霜霜手里夺过枪械。

    “砰砰砰！”

    叶天龙对着关闭的隔音门就是六枪，子弹雨水一样点射，全部从英伦男子目光停留过的门框撞出。

    在白霜霜的震惊中，子弹一颗接一颗打在门框同一个位置，前面三颗弹头伴随碎木掉落下来。

    最后三颗弹头从破损弹孔穿出，接着又是两记碰撞硬物的‘当当’声响，最后一记则是短促惨叫。

    “扑通！”

    门外一声闷响，好像有重物摔倒在地，接着一记悲呼。

    白霜霜下意识喊道：“怎么回事？”

    “小心！”

    这个时候，叶天龙才从原来位置弹开，一把扑倒白霜霜朝靶子方向翻滚。

    白霜霜被扑个正着，身子跟着叶天龙翻滚，一边茫然吃惊，一边又带有羞涩。

    激烈动作中的叶天龙，手都伸入衣服里面了，让她肌肤微微一颤。

    “砰！”

    只是没有等她气恼出声，房门就被人轰的一声撞开，刚才的英伦男子破门而入

    身子如同狡兔似的在地上打滚，枪口原本指向沙发，视野没有叶天龙影子时，他的身体就疾然扑倒。

    同时背部一旋掉了个头，宛如四脚朝天的乌龟面对着叶天龙，手里的枪械狰狞射击：

    “砰砰砰！”

    把白霜霜甩入掩体的叶天龙，几乎没有停顿，手中短枪也射出了子弹。

    “砰砰砰！”

    两串枪响汇聚成声，仿佛雷霆般惊人。

    无论是英伦男子还是叶天龙，两人都没有向后退却，相反还一边漠然前行，一边扣动扳机射击。

    英伦男子更是歇斯底里吼叫，似乎要把愤怒全部借子弹发泄出来。

    “砰砰砰！”

    子弹全部打完，英伦男子惊讶发现，自己射出的六颗子弹，全部被叶天龙的弹头击落在地。

    十二颗弹头全部扁掉。

    何等的准头，何等的速度，何等的反应，才能这样射落击出的子弹？

    这种神乎其技的枪法，不仅让英伦男子心神骇然，白霜霜也是瞪大眼睛，难于置信。

    白霜霜觉得，如果自己枪法用炉火纯青形容，那么叶天龙的枪法，完全是出神入化。

    至此，她发现，叶天龙是她此生永远不可翻越的高山。

    白霜霜心里还有一抹异样，叶天龙射掉对方子弹，不是刻意炫耀枪法，而是不想流弹伤害到她。

    这点可以从叶天龙没有躲避判断出来。

    他笔挺的身子，始终站在白霜霜前面。

    “啪——”

    英伦男子的汗水滴落下来，连呼吸都无形变粗。

    两人都毫发无损，但是英伦男子知道，他已经输了。
