    豆豆脸上是浓浓的笑意，这笑在看到我后，变得更加浓烈，她蹬蹬瞪小跑到楚婉竹身后，一把抱住，奶声奶气道：“楚姨，我抱住你了！今天，你要和我一起睡了！”

    楚婉竹被我圈在怀里，又被豆豆抱住，有些不好意思，娇嗔地看我一眼，“那要看你爸爸同意不同意了。”

    冷不丁的，话题被抛到我这里，我还没来得及说话，就见刚刚还紧紧抱着楚婉竹，誓死不肯放手的豆豆，这会儿，啪的一下，死死抱住我的小腿，大大的眼睛眨了又眨，撒娇起来，“好不好吗？爸爸！”

    我空出一只手，揉了揉她的小脑袋，宠溺道：“好。”

    说实在话，楚婉竹和豆豆感情好，我是乐见其成的。

    毕竟，以后我们就是一家三口了。

    得到我的回答，豆豆开心的不得了，将楚婉竹紧紧抱住，然后偏过头看向我，眼里充满好奇，“爸爸，你为什么一直抱着楚姨啊？”

    我和楚婉竹闻言，像是被电击了一样，互看一眼，连忙分开。

    到底，我和王有容还没有离婚，豆豆也不知道我和楚婉竹的真实关系，这么做，确实有些不妥。

    但，我和楚婉竹总不可能一直这样下去，豆豆也不可能一直被瞒在鼓里。

    看样子，是时候给豆豆打预防针了。

    我将豆豆一把抱起，故意说：“豆豆，你觉得是妈妈好，还是楚姨好啊？”

    豆豆听到这个问题有些迟疑，眼里的神采慢慢消失不见，委屈巴巴地看着我，“爸爸，为什么妈妈不和别人的妈妈一样陪在我身边啊？”

    我心中一酸，看向楚婉竹的眼神里，有几分歉意，然后看着豆豆说：“爸爸和楚姨陪着豆豆，不好吗？”

    豆豆闻言，很是认真地想了想这个问题，然后看着我点了点头，“好！但是我也想妈妈陪着我，想告诉妈妈，我也很听话，也很厉害……”

    越说到后面，豆豆的声音越小，小的几乎是呢喃了。

    “所以，妈妈能不能只看着我…”

    我听着这话，心里很不是滋味。孩子其实远比想象地要爱父母。

    王有容是一个自私自利到极致的女人，在她眼里就只有利益，豆豆在她的心里几乎没有任何地位，但豆豆还是会下意识地把她摆在第一位，还是会下意识地去追寻王有容的目光。

    我不知道该说些什么好。

    事情到了今天这个地步，我是绝不可能和王有容在一起，也绝不可能和楚婉竹分手，所以我只能想办法，让豆豆一点点地戳破她对王有容的幻想。

    “豆豆，有些时候，我们不能一直看着自己没有得到的东西，而是要看自己得到了什么。你看看，现在我和楚姨都在你身边，而你却惦记着妈妈一个人，爸爸和楚姨也会吃醋难过的，所以，答应爸爸，不要总想着妈妈，好不好？”

    而且，王有容根本就不配让豆豆惦记挂念！

    豆豆看我一眼，又看了一眼楚婉竹，而后重重点头，“好。”

    我得到豆豆的承诺，又继续问道：“那豆豆说爸爸和楚姨陪着豆豆，好不好？”

    这次，豆豆没有丝毫迟疑，很快回道：“好！”

    我心里那根紧绷的弦，渐渐松弛，和楚婉竹两个人像是放下什么沉重的负担一样，我们对视一眼，同时上前，将豆豆抱在怀里，亲了又亲，像是在做出什么承诺一样。

    和豆豆说了会话后，我们陪着豆豆上楼，看着她睡着，才到了书房，商量事情。

    如果魏厅长金明没有骗我，那从一个角度反映，金明的话是有一定可信度的，那是不是代表，霍家的危机并没有真正的解除？

    我将这个设想和楚婉竹说了后，她也陷入了沉思。

    “外公那边并没有什么消息传过来。自上次生日宴后，李众山很安分，也没有想着在公司扩张势力，公司内部也被彻查了一番，项目也就只有之前的那些，应该不会有什么问题吧？”

    我摇摇头，“这可未必。”

    当初，我也没想到自己会走到这一步，但我还是真真切切地走到了这一步。

    有些事，说不准。

    在那些大人物看来，我们不仅是棋子，还是他们养的猎物，时间到了，就会被宰杀，如果想要活着，就得小心翼翼，再小心翼翼，并且展现自己的价值。

    在我的提醒下，楚婉竹最终还是决定，说服霍老爷子把公司内部的人再排查一遍，将一些有风险的项目暂时停止，尽最大可能地避免风险。

    说完这些，已是深夜。

    作为一个四十多岁的老男人，我的精力大不如前，一直在打哈欠，楚婉竹看着有点忧心，再三考虑后，看着我说道：“要不，今天晚上你睡客房？”

    我想了想，还是算了。

    豆豆睡在这，是因为她年纪小，我这么大年纪，睡在这，要是传了出去，楚婉竹还要不要做人？

    要知道，流言吓人。

    就算是黑的都能说成白的。

    现如今，我和王有容还没离婚，这件事要是传出去，楚婉竹的名声会受到影响，于是我拒绝了她，“我还是回去吧，不碍事的，夜深了，你早点睡。”

    楚婉竹拗不过我，只能眼睁睁地看着我开车离开。

    隔日，一早赵武升的电话就打到了我手机上。

    彼时我睡的正香。

    被电话铃声吵醒，还有些恼，但我好歹是四十多岁的人了，脾气收放自如，倒也没让赵武升察觉到什么。

    “孔宣那个成事不足败事有余的家伙！”赵武升骂道，言语中充满了对孔宣的厌恶。

    我知道，肯定是魏厅长有所行动，这件事，孔宣捂不住了，传到了赵武升耳朵里，他才会如此气急败坏。

    尽管这一切都在我的掌握之中，但我还是装作很不解的模样，疑惑问：“赵哥，孔宣怎么了？他昨天不是还找我，让我带他去见金明吗？”

    赵武升冷哼一声，很是嫌恶地说道，“他就是个煞笔，如果他早一点把事情告诉我那块地，也不会被收走了！”

