    雨打烂芭蕉，风吹葡萄叶。

    一晚的工夫，满地绿叶，兼青色的葡萄，空气中弥漫着一股淡淡的果香。

    “诶，昨天的风没见着那么大啊！”

    负责照看四合院的赵大妈，提着红的白的绿色塑料袋，惊讶地望去。

    只见叶秦神清气爽，挥舞扫把，打扫院子。

    “放着大妈来，早餐给你买好了。”

    赵大妈把塑料袋搁石桌，挽起袖子。

    “不用，就差一点，马上就扫好。”

    “那我帮你理理里屋。”

    叶秦一个激灵，佟丽雅可在补觉呢！

    他制止道：“正房我已经收拾好了，您就甭操心。”

    赵大妈闲不住，拾起鱼食洒进水缸，“呵，行，一条没少。昨晚我睡觉，屋外头听到猫在叫，我就担心这些鱼，得亏它们发春，只顾折腾这葡萄架。”

    “嘿嘿，是啊。”

    叶秦摸摸鼻子，手脚加快地扫完院子，然后坐在石椅上，翻开袋子。

    地道的老燕京早饭，火烧，配炒肝。

    赵大妈笑道：“我寻思豆汁你肯定喝不惯，还给你准备热牛奶。”

    “您说对了，豆汁那股馊味，我真招架不住。”

    叶秦一勺炒肝，一口火烧，吃的满嘴油。

    “今儿还出去吗？”

    “出去。”

    “中午回来吃吗？”

    赵大妈系着围裙，戴上手套，开始捯饬植被花卉，“回的话，我得再买点菜，冰箱那点不够吃。”

    “回。”

    叶秦借着余光瞥了眼正房，就见玻璃窗边掠过一个赤身的背影，面不改色地喝口牛奶。

    慢悠悠着，一直悠到赵大妈提篮买菜，故意地清了清嗓子。

    这时，佟丽雅蹑手蹑脚地走出，细胳膊长腿，到处红泥。

    “喵，猫叫。”叶秦吐吐舌头，调侃道。

    佟丽雅羞恼地双手捂脸，嗔怪道：“你不是说出去吗，怎么还不走！”

    “这就走。”

    叶秦凑到她跟前，犹如逗猫一般，再喊一声“喵”，然后一个闪身迅速躲开佟丽雅羞羞的铁拳，仰天大笑，撒开腿跑路。

    望着背影，佟丽雅摸着李婶送的镯子，吃吃地发笑。

    …………

    复兴门大街，光电总局。

    一辆法拉利招摇地停在路旁，车主叶秦同样显眼地坐在会议室里，面对蔡赴潮、聂震席、童钢的三人会审。

    “这些是初步预想，还在修改阶段。”

    “放映工程？”

    聂震席，不仅是光电副局，更管着央妈。

    “就像我们七八十年代的公社放映员，定时到农村为群众放电影？”

    “没错。我调查过，非洲的院线分布不均，成规模的影院不多，基本是放映厅，像咱们八十年代那会儿。”

    叶秦伸出两根手指：“2块钱看一天，而且设备不是放映机，是DVD、VCD，所以我建议就搞这个万场户外流动影院。”

    “片源呢？”

    “当然是各影视公司。”

    叶秦语气认真道：“我建议类型上，主挑动作片、魔幻片，因为语言跟文化问题，咱们的喜剧、历史，翻译上也许出岔子。”

    蔡赴潮看了看聂震席，望了望童钢，满意地点点头，“这份方案留在我这儿，麻烦你跑一趟，童局，麻烦你替我们送送小秦。”

    叶秦才站起，就注意到童钢递来一个眼色，两人保持默契，在走到室外前，一声不吭。

    刚出门口，童钢不经意地飘了一句，“光电要换把椅子。”

    叶秦挑挑眉，两眼盯着，心领神会。

    嘚，毕竟是央妈台长！

    “挺好的，蔡局劳苦功高，是该好好休息。”

    “嘿，还不是你小子捅出的事，害大家都法休息。”

    童钢轻笑道：“跟孙猴子似的，可太会折腾。”

    “起码不是瞎折腾。”

    “也是，也不白折腾。因为你的《人民的名义》作表率，限酬令已经通过。”

    “只有电视剧？”

    “还有网剧。”

    童钢瞄了眼，“按你的建议，特意出了个《电视剧网络剧制作成本配置比例的意见》。”

    “没有电影？”叶秦疑惑道。

    “还没来得及，今年电影闹出的幺蛾子还少吗。”

    童钢翻翻白眼，“前不久，才讨论出个《电影产业促进法》，打击《叶问3》的注水票房，又捅出一个《大轰炸》，霍尔果斯注销一批公司，影视圈的都人心惶惶吧？”

    “我没有，我身正不怕影子斜。”

    “行，既然你这么爱折腾，我们给你想了个地儿。”

    童钢勾住叶秦的肩膀，悄声道：“华夏电影协会你怎么总是缺席，下一届华夏电影协会，你必须得来，你也是会员。”

    “不是主席、副主席、理事才必须到场吗？”

    “所以，你得来。”

    就见童钢嘿然一笑，叶秦紧皱着眉头。

    莫名其妙有种邓伯找占米，“下一届话事人你来做。”

    扯吧，现在的主席，可是李雪建。

    下一届，怎么着该是陈道名。

    “放心，聂局比蔡局，更器重你。”

    童钢态度认真道：“《湄公河行动》首映礼，他说有空会参加。”

    ………………

     7月7日，双龙会。

    《长城》、《湄公河行动》，同天同时上映。

    整个京圈不得不划分两拨人，一批华宜核心、老臣，跟着大小王捧场楽视。

    剩下一拨，如姜闻夫妻，自然去秦时明月影院，而西北圈，毋需站队，章国师、叶秦，随便挑。

    偌大的四九城，此时像个炸药桶，娱记狗仔不嫌事大，像放大镜，恨不得任何一点火苗，都放大成火焰，非把炸药桶点燃。

    “冯裤子、纪晓岚没来？”

    记者注意到，张昭同样注意到，兴师问罪。

    小王总打哈哈道：“他们生病住院了。”

    “一块生病，可真是时候。”

    张昭冷冷一笑，怒气窝在心底，相迎着嘉宾入场。

    搭建的国际化舞台上，坐着罗异、马特呆萌、威廉达福、章国师、刘天王、大甜甜、张涵雨……

     emm，边缘还坐着彭于宴、马晗、陈学东、王军凯，一票的流量老鲜肉、小鲜肉。

    阵容之强悍，剑指叶秦、程龙。

    “我想请问下，楽视影业的张昭先生，您为什么会做出把原定贺岁档的《长城》，提档到暑期档？真如网上猜测，就是跟《湄公河》打擂台吗？”

    “这完全是出于商业考虑。”张昭含糊道。

    “您觉得，《长城》、《湄公河》，谁会是暑期档的票房冠军？”

    “长城会让湄公河给淹了吗，不可能！”

    张昭环视一圈的卡司，口若悬河，总地概括：

    “暑期档，历代大规模征战无数次，胜负好坏，难以论说，但影评家无不注意到，正是在这个暑期档上，决定了多少家公司的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎暑期档之说。

    我不明白，为什么都在谈论着楽视必败，仿佛这暑期电影市场，对于我们注定了凶多吉少。

    两年前，我投资《小时代》系列，开始布局流量电影格局，饭圈粉丝、万千少女，无不竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竞发的境界，犹在眼前！

    短短两年，暑期档会变成我的葬身之地？

    不管怎么说，投资、导演、演员，优势在我！”

    ……………

    与此同时，《湄公河行动》首映礼。

    红毯从马路牙子一直铺到影院大门，巨幅的电影海报墙树立着。

    无数的影迷们大排长龙，慢慢地涌入到影院，眼睛直直地盯向行走在红毯的明星们。

    佟丽雅、杨小蜜、刘师师、古力扎扎等争奇斗艳，蒋文丽、顾摄影、杨老板、于小冬等大佬大咖云集于地。

    “哇，发哥！”

    “天呐，星爷，达叔，他们合体啦！”

    顿时间，人群里爆发出热烈的喝彩欢呼。

    六公主的摄影记者手忙脚乱，根本不愿错过任何一个人。

    采访记者傻眼道：“快看，快看，央妈也派人，就为一场首映会，也太牛了。”

    “他们的台长都来了，他们能不来嘛！”

    摄影记者说完，赶紧端起相机，镜头对准最后压轴出场的主创们。

     C位自然是公安部的刘跃进，相邻的左右，程龙、叶秦，一行人威风凛凛，步入影院。

    “快，快，不要让其他人把好位置占走！”

    摄影记者扛起三脚架，把相机举得高高的，跟采访记者杀入人潮，杀出一条血路，杀入影厅。

    但还是晚了一步，采访环节已经开始。

    “关于我儿子，这件事发生后，我很震惊，震惊之后很羞愧，我没有管好儿子。”

    程龙穿着唐装，苦笑道：“应该没有资格再做形象大使，本来我自己也想退，把大使干脆让给叶秦来当，但他拒绝了，让我继续下去。

    跟我说起《湄公河行动》，是一部真实案件改编的跨境缉毒电影，我二话不说立刻就参加……”

    六公主的记者举起手，顺利地被点到名：

    “叶秦，请问在网络宣传，一直反复强调的‘主旋律商业电影’是什么？”

    “以前的主旋律，像《大决战》、《大转折》，近一些的建字头电影，都聚焦在代革命历史，题材被大大窄化。明明军人、警察、医生、科研人员、教师，但凡是一切时代的真善美，都是材料。”

    叶秦一本正经道：“题材不够新，拍摄手法不够商业，而《湄公河行动》，就是一次主旋律商业的尝试，一部跨国缉毒的警匪动作片。”

    “近些年主旋律的票房都不高，你担不担心票房，有没有信心打败《长城》？”

    “太有信心了。”

    叶秦毫不谦虚，扬起笑容，顷刻间引起一片哗然，但无人敢反驳。

    因为，他是叶秦！

    他就是票房的保证！

    而后，采访重头全集中在领导。

    叶秦他们自觉地礼让，偶尔回答零零散散的提问，等到放映时间，然后全体向左转，井然有序地一个个下台。

    影厅里随之关灯，四周黑漆漆，唯有大幅的银幕闪闪光光。

    画面最开始，按照惯例，绿屏当中，胶卷化身成一条金龙游走，龙标出现。

    之后，伴随湄公河的空镜头叶秦的声音娓娓而出，字正腔圆地念白：

    “毒品，是金三角的代名词。这个位于泰国、缅甸、老挝三不管的地带，一直是罪犯和毒犯的天堂，随着新兴毒品的冒起，降低了制毒门槛。

    湄公河，全长4180公里，是我国和东南亚经贸的重要纽带，也是金三角毒品流入我国的黄金航道……”

    紧接着，两条华夏船只航行在湍急的水流，游经鬼门关——土匪强盗出没的地方。

    “通知黄平，赶紧掉头。”

    船长才紧张地说完，头上迸出血雾。

    流弹飞出，不偏不倚，正中额头。

    鲜血飞溅，视野立刻切到船长，仰面朝上，栽倒在地，镜头蓦然地一阵摇晃，迷迷糊糊的画面，一下子变成黑幕。

    杜比音响里，传出的枪声环绕在影院。

    “哒。”

    “哒哒哒！”

