    “糊了？什么意思？”龙月面色一变。

    “他没有控制好彼岸红莲真焱的能量，被真火烧糊了！”说到这里，有榕不禁回想起当时的画面，心里甚至有些想笑。

    尽管她此时的处境也十分危险，估计小命也要不保了。

    但是她就是很想笑，因为真的很好笑。

    有榕的话一出口，周围各族天骄们也是目露异色，面面相觑，小声议论着。

    他们刚刚还好奇，为何龙傲没来，为何龙月对那红裙少女动手，原来是因为龙傲。

    这龙傲不会是……死了吧。

    苍龙族出了一条真龙，又死了个龙傲，这还真是大起大落。

    “不可能！你休要骗我，说，我家哥哥到底在哪里？”龙月不愿意相信龙傲真的陨落了。

    在她心里，龙傲是最强的。

    而且龙傲融合了青龙骨和一颗龙珠，就算被真火烧，也不会死的。

    话音未落，龙月的力量又增加了几分。

    有榕被压迫的身躯都有些变形了，痛苦的呻吟起来。

    “放开她吧，我知道你家哥哥在哪里！”李禹忽然开口说道，走上前去。

    毕竟归根到底，龙傲也算是死在自己手里的。

    而且肉也是自己吃的，不能让有榕一个人承担责任。

    龙月目光一闪，看向李禹问道：“在哪？”

    “你先放了她！”李禹又说道。

    龙月冷哼一声，玉手一挥，将那有榕轰的一声，重重的摔在地上。

    摔的她痛哼了一声，一时间躺在地上动弹不得。

    李禹看了一眼有榕，又看了看那冷若冰霜的龙月，暗道这龙女出手还真是挺狠的，这一摔估计把有榕摔个半死了。

    “说吧，我哥哥在哪里？”龙月看向李禹，眼中依旧有着杀意。

    “远在天边近在眼前！”李禹指了指自己的肚子，“你家哥哥在我的肚子里！”

    “什么意思？”龙月秀眉紧皱，不解的看着李禹，面色更加冰冷。

    周围众人也是一脸奇怪，一时间也没理解李禹的意思，毕竟谁能想到李禹把龙傲给吃了。

    “呵呵，说来不好意思，你哥哥其实被我烤着吃了！”李禹的话一出口，周围众人顿时一阵哗然。

    一个个眼珠子都快瞪出来了，下巴险些砸到脚面！

    吃了！

    龙傲被这个人族小子吃了？

    这特么到底谁是人，谁是妖啊？

    听到李禹的话，龙月只觉得脑袋一阵嗡鸣，一颗心瞬间沉入谷底，碎成了数瓣。

    那傲人的双峰也因为情绪的剧烈波动，而大幅度的起伏着。

    身后的的龙秩、龙宇等苍龙族天骄们，更是满脸怒意。

    下一秒，恐怖的杀气宛若洪水猛兽般，从龙月体内爆发而出。

    她二话不说，一掌拍出。

    虚空中瞬间浮现出一只巨大的龙爪。

    裹挟着恐怖的威能，撕裂虚空，狠狠的砸向了李禹。

    那一掌威力滔天，让周围空间都是发生扭曲。

    单单散发的能量波动，就让周围各族天骄们心底发寒，纷纷退避出去。

    仙灵境与大乘境的差距，犹如云泥之别。

    更何况龙月还是获得了青龙血脉之力，这带着龙怒的一击，简直要将李禹碾碎。

    但是，那被龙爪锁定的李禹，却不躲不闪，面色如常，最后只是随意的抬手，横在面前。

    轰——

    伴随着一声巨响，那足以将一座山岳夷为平地的恐怖龙爪，竟然被李禹的手臂轻松的挡了下来。

    旋即轰然溃散，恐怖的余波激荡开去，将周围各族天骄冲击的连连后退，面色都白了几分。

    这当真是神仙打架，余波都能震死一群凡人。

    “不可能！”

    看到李禹竟然随意用手臂，接下了自己的苍天龙爪的一击。

    龙月震惊的瞪大双眼。

    周围众妖族天骄也同样目露惊骇之色。

    之前看到李禹一剑劈死门神的渣渣辉、千羽和古月等天骄还好。

    而那些先进来的妖族天骄们，当真是被震撼的无以复加。

    真龙之力竟然就这么被挡下了，这个人族小子还是人吗？

    “他果然很非凡！”古月那眸子中精光闪烁，自己日后还需要想办法，与这李禹多结善缘才行啊。

    …………

    “这一击，我李禹挨下了，算是还你家哥哥的命了，若你再出手就休怪我不客气了！”李禹收回手臂，正色道。

    他这人很讲理，我杀了你哥，也让你杀我一次，但杀不死就不能怪我了。

    李禹？

    李禹的话一出口，在场的各大妖族天骄心中又是一惊。

    万万没想到眼前之人竟然就是那人族天骄榜第一的李禹。

    原来他这么强！

    众人忽然想起了天道榜上李禹修为的注解：未知。

    这一刻，这未知两个字就仿佛是一团恐怖的阴云，笼罩在了他们的心头。

    这未知到底意味着什么，这李禹难道真的强大到，连天道都看不透吗？

    “你杀了我家哥哥，还食其血肉，如此羞辱，就想这样算了，简直痴人说梦！”龙月银牙咬的嘎嘣作响，全身的气势持续攀升，强横的法力在体表翻涌。

    身后的虚空中更是幻化出巨大的青龙龙首虚影，双目睥睨着李禹，散发着如天威般的威压。

    李禹刚刚接住了那一击，龙月的确很意外，也很震惊。

    但刚刚化身真龙的她，自信心正是膨胀之时。

    加上心中的怒意，怎么可能轻易退缩。

    如果就因为李禹挡住了一击，就放弃报仇，那她龙月日后岂不是被所有人瞧不起。

    那她踏入这仙灵境又有什么意义！

    而且她总觉得，这李禹或许是用了某种强大的防御法宝，才挡住了那一击。

    所以，她倒要看看，这李禹到底有多大的能耐。

    “一命抵一命，你！必须死！”龙月银牙紧要，一字一句的说道。

    旋即轰然冲出，虽然是人身状态，但却好似神龙从天而降，踏碎苍穹，盖压而来。

    然而李禹的身影犹在原地，可龙月却突然感觉一股恐怖至极的力量，瞬间扼住了她的脖子和命门。

    与此同时，她的身体便那无法反抗的力量，硬生生的提到半空，而后轰的砸向了地面。

    那力量之大，宛若是这苍天之力，那速度之快，完全超出了她的反应。

    轰隆隆——

    地面剧烈颤动，妖神殿那坚若磐石，堪比仙器一般的地面，竟然被砸的寸寸崩溃。

    恐怖的气浪，倒卷着碎石飞出。

    整个妖神宫都是一阵摇晃。

    龙月的娇躯被深深的砸进了地面之中，已然是动弹不得了。

    周围所有围观的妖族天骄，皆是瞠目结舌，静若寒蝉。

    刚刚一切发生的太快，他们什么都没看清楚，那龙月就已经被李禹砸进了地面之中。

    此刻他们脑海里就只剩下了一种情绪——震撼！

    就连这庄严肃穆的妖神宫，在李禹面前都显得黯淡无光，平平无奇。

    此时，那躺在地上的龙月，已然是有些怀疑龙生了。

    自己这仙灵境有何用？

    自己这青龙血脉之力有何用？

    自己面对的到底是怎样一个强者。

    不，准确说，他不是强者，他应该是神的范畴。

    是比这些巨柱之上的神灵还可怕的存在。

    李禹笑容满面的在龙月身旁蹲下，目光在她那窈窕的身段上仔细的打量了一番，说道：“龙傲的肉味道还不错，就是有点硬，不知道你这龙女身上的肉嫩不嫩？”

    李禹的话让龙月心里又羞辱又惊恐。

    真害怕这李禹把自己也烤了吃了。

    因为她能在李禹的眼神中看出——他馋自己的身子。

    是真的馋，都快流下口水了。

    只不过不是异性之间那种馋，而是吃货看到美食时的那种馋！

    这就让龙月害怕之余，还有点尊严被践踏的感觉。

    自己好歹已经是真龙之躯，比肩仙人。

    人身状态下也是如仙女一般倾国倾城，清丽脱俗的绝世佳人。

    加上龙族那高贵的气质，就算是仙人看到也会动心。

    可自己在李禹眼中，连女子都算不上，只能算得上是……食物。

    其实，李禹刚刚并没有下死手，倒不是他怜香惜玉。

    毕竟按照系统提示，这龙月乃是神兽青龙，而且还是条母龙。

    直接杀了着实有点可惜，收下了还能抵一个神兽收集任务的名额。

    日后既可以拿来骑，又可以随时随地从她身上割下两块新鲜的龙肉烤着吃。

    简直不要太方便！

    她身上的肉，肯定比龙傲的香嫩可口。

    此时，若龙月知道李禹的想法，估计能直接当场自尽。

    “你，你杀了我吧！”看李禹那副要吃了自己的眼神，龙月色厉内苒的说道。

    她现在也别无选择，打又打不过，除了等死还能有什么选择。

    “三公主！”

    “三姐！”龙秩等苍龙族人惊恐的喊道。

    但却没有人敢上前来，他们甚至感觉自己的腿都不听使唤了。

    李禹的气场太强大了，他们寸步难行。

    “杀你很容易，不过是一剑的事。

    但你我本无冤仇，我没必要非得取你性命，正所谓冤家宜解不宜结。

    你好不容易成为真龙，窥探到更高的境界，好不容易逆天改命，化身青龙，未来的你有无限的可能……”

    听到李禹的话，龙月和苍龙族众人内心松了一口气。

    说实话，谁都不想死，所谓好死不如赖活着。

    无论妖族还是人族，修行很大一部分就是为了逆天改命。

    为了长生，为了超脱轮回，为了挣脱天地法则的禁锢。

    她们苦苦修炼数百上千年，谁愿意在走到了新高度，开启新世界大门的时候，就黯然陨落。

    正如李禹的话所说，未来的龙月充满了无限可能，她可以翱翔那九天之上，比肩诸天神灵。

    所以李禹的话，让龙月心里燃起了生的希望和渴望。

    让她上头的血液回归心脏，冷静下来后变得更加不想死亡。

    她，想活着！

    眼看着龙月眼中那浓浓的求生欲，李禹知道自己铺垫的差不多了。

    于是话锋一转：“但你刚刚冒犯了我，我不杀你很没面子，这么多人看着呢！”

    李禹的话仿佛是将溺水的龙月刚拉上岸，大气还没喘一口，就再次按进了水里。

    这情绪的大起大落，就仿佛在李禹这几句话里，死了一个来回。

    “可是杀了你我又有点于心不忍，不如这样吧，我正好缺个坐骑，尤其是像龙公主这样，高贵不凡的坐骑，方能配得上我的气质！”

    “坐骑？”龙月那忽上忽下的心，又一次被摔在了地上。

    仿佛一同碎裂的还有一种名为尊严的东西。

    屈辱感和龙族的骄傲，让她很想反抗，很想拒绝。

    但求生的渴望，却更胜一筹。

    此刻的龙月内心，仿佛有两条小龙在争吵。

    小龙甲说：我堂堂龙族三公主，更是拥有青龙血脉，高贵如我，怎么能屈尊于别人的胯下。

    小龙乙反驳道：当坐骑怎么了？

    苍龙族的老祖宗，就曾经是人皇的坐骑，后来彼此成为了最好的朋友。

    而李禹修为和实力早已经凌驾于众生之上，怕是已经堪比真仙，金仙。

    做他的坐骑并不丢人，甚至可以说是一种光荣。

    小龙甲又说：可他是我的仇人，他杀了大哥，我怎么可以给仇人当坐骑。

    小龙乙说：人族有言，卧薪尝胆，君子报仇十年不晚。

    我拥有青龙血脉，成长空间无限，未来有一天或许可能超越李禹。

    那时候再新仇旧怨一起算。

    龙月的内心世界当真是一番挣扎，上演了一出大戏。

    周围的各妖族天骄也已经从方才的震惊中回过神来。

    看向李禹的目光充满了敬畏与忌惮。

    但对于龙月，却是各有各的想法。

    有的带着看笑话的心里，甚至巴不得龙月被杀。

    有的则是替龙月担忧，不知她会作何选择，她的命运又将何去何从。

    ……

    仙武世界，道一圣地上空。

    苍龙族、金羽族、凤鸟族数万之众，宛若是天兵天将，驾驭着漫天的乌云，笼罩在整个圣地上空。

    也笼罩在每一个圣地弟子心头。

    天空中雷声宛若战鼓，喊声犹如洪涛，数万名妖族强者凝聚的威压，好似一方坍塌而下的苍穹，压的整个圣地之人喘不过来气。

    纵然整个圣地有着层层的大阵守护，可仿佛依旧承受不住那恐怖的威压。

    圣地内，上万名道一圣地的弟子，在长老们的带领下，严阵以待，与妖族众人隔空对峙。

    他们虽然有捍卫人族的决心，有为圣地战死的准备。

    但面对如此多的妖族，如此恐怖的阵仗，内心也是有种本能的压迫感和恐惧感。

    所有人一言不发，面色凝重，肌肉紧绷，甚至额头都泌出了汗水。

    原本苍龙族族老，因为李禹吃了龙傲，而勃然大怒，要举全族之力去覆灭青云门。

    但却被那位神秘的仙域公子给制止了。

    以他的说法，要以大局为重，毕竟七大圣地才是人族的根基，是人族天下的支柱。

    支柱倒了，人族的天下便立刻土崩瓦解。

    而且只要在凌天秘境再次开启之前，攻占了七大圣地。

    阻止他们打开传送阵，便可以将人族近一半的顶尖强者，永远的留在那秘境之中。

    那时候，妖族便基本可以彻底掌控这个世界，支配人族。

    到那时候，苍龙族再覆灭青云门也不迟。

    ……

    【感谢刹那的黑夜打赏100起点币，感谢大家的月票和推荐票】

