    曹亚之所以生出领悟这附属宇宙所隐匿了的金系法则的想法，主要还是因为别的一些曹亚，比如【一世之尊】曹亚、【九鼎记】曹亚等，他们对这金系法则，都是感悟颇深，造诣匪浅。

    【盘龙】曹亚觉得，自己或因之有着触动。

    但后来一些年的苦修，【盘龙】曹亚终于算是明白，为何说附属宇宙中，金系法则等，被那位鸿蒙隐匿了。

    盖因这种参悟，真的是一点思路都没有，于外界找不到一丝的触动，完全没有参考，仿佛天地间不存在金系法则一般。

    可那很明显又是不可能的，玉兰位面之上，各类金属**物，难道还少么？

    而且与参悟金系法则的茫然无头绪不同，对别的法则，不说曹亚有着基础的水系法则、风系法则、黑暗系法则了，哪怕是雷电系、火系、地系、光明系，这四系法则，在因为别的曹亚有了触动后，【盘龙】曹亚苦修，其进步，可着实不小。

    像【完美世界】曹亚，便主修《雷灵宝术》，还有【武动乾坤】曹亚，也是修练雷电之道，【斗破苍穹】曹亚，则主修火焰之道，【诡秘之主】曹亚，也是走的“太阳”序列……

    他们的许多感悟，在通过系统空间的神异，进行了记忆与力量的双重共享后，【盘龙】曹亚如果没有点触动, 那才十分奇怪, 不真实。

    嗯, 金系法则例外。

    苦修了一些年，【盘龙】曹亚彻底确认，那些隐匿了的法则规则, 实在太难领悟，根本不是他能做到的, 哪怕是【盘龙】宇宙的主角林雷, 只怕也办不到。

    没办法, 七星级大佬的手段，他们如何能规避？

    而且【盘龙】曹亚也挺担心, 万一真的领悟出来了金系法则，使之在附属宇宙公然显化，不再局限于主宇宙内, 这样一种特殊异变, 会不会直接是打破了五大宇宙间的平衡, 令其诞生劫数, 可能有着终结破灭之大灾难呢？！

    所以，到得后来, 【盘龙】曹亚也不再纠结于金系法则的隐匿了，他的精力，除了用来领悟水系、风系、黑暗系这三系的法则玄奥外, 便主要是拿来参悟雷电系、火系、地系、光明系的法则玄奥。

    曹亚觉得，他距离这四系法则玄奥的独立成神, 恐怕也不很远了。

    雷电元素、光明元素、土之元素、火之元素，还有火系的高等玄奥——爆, 这四系的五大玄奥，我也都快领悟完成, 达到百分之百的程度了……届时，我将再度拥有四大神分身……

    一人领悟了七大法则，拥有七具神分身，算上圣域本尊，那便是八大身体了……这等情形，只怕这附属的魔法侧宇宙无数年来，都没出现过几次吧……

    【盘龙】曹亚暗暗嘀咕，蓦然间，他竟有些激动。

    这种特殊情况，会不会得到宇宙的承认，赐下一份意志威能呢？

    意志威能，是上天赐下的奖励，正常而言，唯有大圆满上位神，以及主神，方可拥有意志威能。

    然而，除了将一系法则玄奥领悟并融合，达到大圆满，获赠意志威能，以及炼化主神格，掌控主神格自带的意志威能外，实际上，还有别的途径，也可得到意志威能的奖励。

    最明显的例子，位面战场的胜利，在某一方达到十连胜后, 将得到至高神的奖励，哪一位面的七位主神，都会被赐予一份意志威能。

    还有后来林雷的特殊经历，四系灵魂变异，同样是得到了一份天赐的意志威能，且胜过大圆满的意志威能少许。

    由此可见，意志威能的获得，虽然很难很难很难，但其方式，却也并不固定，颇为的多种多样。

    主神之所以强，虽然主神之力的影响的确不小，但主神格自带的意志威能，那才是关键。

    否则主神何以一个念头就能抹杀上位神？

    唯独大圆满上位神，因为同样拥有着一份意志威能，方才可不被主神一念抹杀。

    但大圆满的意志威能，是远逊主神格的意志威能的。

    故而，如果是正面碰撞，毫不夸张地说，主神一巴掌就能拍死大圆满了。

    大圆满上位神，只能说不会被主神一个念头便抹杀了，能让主神亲自动手，死得有尊严一些。

    当然了，大圆满的意志威能，是在于大圆满个人，而主神的意志威能，则是源自于主神格，哪怕炼化了主神格后，连带着其灵魂也受到增幅，但却并非是依靠了自身。

    能将法则或规则大圆满的主神，老实讲，很少很少。

    正因如此，许多的大圆满，内心里对那些主神，颇多质疑，明面上自然还是万分尊敬。

    毕竟主神的力量，远胜大圆满上位神。

    主神的出现，基本都是宇宙初开之时，先天诞生的一些神兽，独立成神，并最终达到了上位神的境界，而后主神格现，诸神争锋，获胜者得以炼化主神格，晋升主神，自此彻底的脱离了神灵之境，高高在上，俯瞰众生诸神。

    而后来出生的一些生灵，因前人占了位置，不管他们多么厉害，悟性多么的高绝，能达到大圆满，站在神灵的最巅峰，但却也绝对无法成为主神。

    一些主神，是靠占了时间上的便宜才炼化主神格的，这让那些大圆满，如何能心服口服？

    当然，那些大圆满的主神是例外。

    在这个附属的魔法侧宇宙，主神的位置，是固定的，不会多，也不会少。

    因为，宇内主神格的数目，是有数的，一系只有七颗主神格，七大法则、四大规则，合计十一系，共有七十七位主神。

    后天修炼，目前还无人超脱神灵界限，达到主神之境。

    曹亚思忖，如果七系法则都领悟并融合，他绝对是能达到主神境界，且在一众主神之中，也必然不弱。

    不过，那都是一种设想，目前的他，有四系尚未独立成神，水系、风系、黑暗系，也距离大圆满很遥远。

    现在的目标，一个是成为上位神，另一个则是雷电系、地系、火系、光明系要独立成神，看看能不能有着特殊奖励……

    嘿，我刚才还忘了，贝鲁特得到了四颗主神格，他自己炼化了一颗，青睐青火，预定了一颗，剩下还有两颗，现下无主，不过贝鲁特挺看好林雷的……说是宇内七十七位主神，实际上，目前在职的，仅七十四位……

    算了，主神格不是我能想的，而且炼化主神格后，后续的超脱之路，也基本断绝，所以这条路子，不是我应该走的……如林雷那种四系灵魂变异，我还是别想了，七系灵魂变异，说起来都吓人……

    七系法则，这才是我的路……如有必要，可再算上四大规则……

    曹亚沉吟，在此刻，他终于是彻底的明确了自己未来的路，迷雾散去，不再有茫然的心绪。

