    

    经过一番试用，陈杨对陆晓拿出的操作系统非常满意。

    他没有看到脑电波控制的系统版本，而是一切都使用鼠标操控的系统。

    虽然系统根本没有内置任何软件，就连写文档都做不到。

    但自带了浏览器，可以下载任何系统融合在现有系统中，那别的软件就都可以使用了!陈杨不懂操作系统，最关心的就是现在这个系统，能否解决b毒危机。

    操作着系统助手，下载了各类系统和软件，见安装都没有问题后。

    陈扬才询问道:“陆晓，有了这个系统，能够解决b毒的问题吗?现在已经有感染的电脑，能不能解开被锁住的电脑?’

    陆晓摇摇头道:“不行，不过安装了新的系统，未来就不用担心b毒的问题了，就算其他的计算机b毒，都不会造成任何威胁。’

    这可是来自未来的系统，可以说只要使用X系统为核心，和现在的系统规则都不一样了。Limun系统很多人都在用，黑客高手基本都用自己改造的Linun系统，就是因为代码和微软的根本不一样。

    能破坏微软系统的b毒，却没办法破坏Linun系统。

    X系统也是一样的，现在对外开放的端口都没有，就像是个乌龟壳，根本找不到太多破绽。

    知道安装X系统的电脑不会受到威胁，陈杨也心情大好。

    这样国外这次的威胁就没有用了。

    见陈杨的笑容，陆晓开始说自己的想法。

    他不准备直接公布X系统，而是想要用系统助手的名义把X系统悄悄推出去。

    没有用操作系统的名义，会天然降低国外那些势力的警惕心。

    要是夏国现在就大力推广全新的系统，而且系统的功能还无比强大，微软、安卓、iOS系统背后的势力，绝对会反扑。

    谁知道他们有多大的能量，最后会再次用什么阴谋手段。

    看了眼尤朝群，知道他算是可以信任的人，陆晓就没有避讳那么多了，开口道:“我其实有另外一个想法，现在系统我们算是有了，但其实可以不公开系统，也可以把我们的系统推广出去。”

    陈杨不懂技术，疑惑道:“怎么操作?”

    “现在X系统其实是隐藏在底层的东西，表面上完全可以就用现在系统的这一套。”陆晓说道。

    他看过X系统的说明书，现在已经非常了解X系统。

    假如不单独安装系统，而是把1GB的压缩包，放进原本的微软系统，或者其他系统当中，其实也会进行覆盖安装。

    但其实在覆盖安装时，所有软件数据都已经重新更新了。

    C盘也会被隐藏起来。

    只不过对外展示的界面，陆晓可以提前设置，比如用微软系统安装X系统，安装成功后，所有系统其实已经被替换，但表面上其实是微软系统原先的样子。

    陆晓把这个想法说了说。

    陈杨和尤朝群顿时吃惊地看着陆晓，因为他们根本想不通，竟然还可以这样!

    那这個X系统到底有多厉害。

    原本能够额外安装其他系统软件，他们就很吃惊了。

    这倒是还能解释。

    毕竟现在微软系统，一样可以安装安卓助手。

    在电脑上玩手机游戏。

    可陆晓说的竟然是悄悄把X系统隐藏在原本系统之下。

    没有在意吃惊的两人，陆晓继续描述道:“那时候，表面上还是原来的系统，但C盘会被隐藏，就算是微软公司的工程师也无法破解，可表面上还是他们的系统，只不过会多一个辅助的助手小精灵，就和你现在看到的这只小熊猫差不多。”

    陈杨很快明白陆晓想表达的意思。

    如果真用了这个办法，那就相当于给原本的系统，安装了一个小精灵辅助软件一样!“如果真的可行，那我完全赞成，相信老板们也会支持你的想法。”陈杨激动地说道。现在夏国还有很多领域都还落后，实在不是全面竞争的时期。

    系统自主了，外面会马上进行新的针对。

    并且会更加猛烈。

    现在只是对外宣布，研究出了智能助手，外面的人估计会研究很长一段时间。

    如果一直没看出其实系统本质已经改变，那就更好了。

    陆晓还没有说的是，如果国外的正版微软系统用户，也安装了小助手，其实计算机最本质的系统已经悄然发生改变。

    以后将佩戴简单使用方便的脑电波读取设备量产

    能够一夜间铺货全球。

    在输入神秘代码后，所有表面上是安卓、iOS、微软的操作系统。

    能够在一夜之间，全都成为X系统，并且开启脑机操控模式

    到时候谁还敢反对X系统，就是和全世界为敌!

    体验了脑机操控的用户，还会选择用键鼠模式吗?

    微软和苹果、谷歌，自然也不会立刻垮掉

    毕竟他们虽然系统被替换了，原本的软件生态还在。

    不过这时候主动权就掌握在夏国手中。

    想要让X系统不兼容国外的某个系统，只是一段代码的事，那时候就和现在外面威胁盗版会被感染一样。

    陆晓也能反过来威胁他们。

    谁敢不听话，就让对方的系统不兼容。

    陆晓估计到时候肯定要杀鸡儆猴，那就看谁跳得最欢，就杀谁咯。

    陈杨还不知道最深层次的规划，只是觉得按照现在陆晓想法，让夏国自主研发系统隐藏在其他系统之下，是个不错主意。

    当即表示会马上和老板汇报。

    在这之前，陈杨也担心出什么问题，亲眼盯着陆晓操作一番，看看用X系统覆盖原有的系统会是什么样子。

    陆晓又写了不少代码，嵌入在X系统源代码当中。

    主要是让X系统识别原本有什么软件，在重新安装的时候，表面上还原这个功能。

    对于信息学已经6级，随时要突破7级的陆晓来说，做起来并不困难。

    他掌握了源代码，还有X系统的说明书，现在能做的事很多。

    系统小精灵肯定要能联网，在联网的同时，其实就已经打开端口了，以后还可以随时将新的程序通过网络嵌入到核心系统当中。

    比如陆晓以后想开发的虚拟货币，X系统切换脑机控制模式等等。

    看完陆晓的操作后，陈杨马上汇报到了京城

    陆晓最后被叫去京城，要当着一些老板的面展示X系统，还要亲自讲解后续规划。

    随后的两天，又有数万台电脑被感染。

    不过因为约定的一周时间还没有到，盗版系统被锁死的事，还是没有大规模发生。

    就算是几万台电脑被锁死，依旧让这件事出圈。

    全世界的人都知道夏国因为使用盗版操作系统的原因，现在遇到了麻烦，目前没有任何计算机高手宣称破解这种b毒。

    像是什么360安全助手的计算机专家，已经连续加班破解很多天，甚至重金悬赏能破解这个b毒的高手，可惜依旧没有人站出来宣称可以破解。

    不少人迫不得已，只好重金收购虚拟币，按照指定虚拟地址，把虚拟货币发过去，最后收到了解锁密码字符。

    有人发现，获取的解锁字符是几十位的乱码，但这些乱码可以用于解锁任何被锁死的计算机。

    也就是说，这个b毒的解锁有一套密码逻辑，只要获得密码就能解锁了。

    可惜使用的密码组合完全没有规律，所以也没办法反向破解。

    陆晓在京城的两天时间，将脑电波操控的事，也告诉了单独见他的老板。

    最后老板们虽然没有亲眼看到陆晓演示，但选择相信陆晓。

    毕竟陆晓可是拿出过天基武器的人。

    X系统事关重大，并且也不属于武器级别的技术，老板并没有说要买走技术。

    但陆晓开发出X系统，又实实在在地帮助夏国解决操作系统的大隐患。

    原本陆晓的地位就非常特殊，但天基武器太敏感，没办法明面上奖励陆晓。

    但现在X系统，自然没有这个顾虑。

    等待陆晓将X系统的真实面貌公开时，就能获得所有明面上的名誉奖励。

    而且经济上，陆晓的公司也会在助手小精灵发布后，得到专项扶持。

    那就是几乎数百亿额度的无息贷款!

    甚至根本不用还也没关系，这些钱都能随便用，不管陆晓拿去建设总部，还是秘密研究脑电波读取设备，都没问题

    等陆晓回到魔都，网络上各大媒体，线下的电视台都开始进行营销宣传推广。

    陆晓的公司自然没有这些宣传推广的团队

    但在陈秘书的协调下，各大媒体、一些特殊企业都抽调宣传方面的高手，辅助陆晓宣传系统助手。

    夏为科技以前还是在卖农业有关的设备，但转眼间，就变成了软件开发公司。

    当然，在很多人看来，也并不突兀，

    原本推广农业增产设备时，也涉及软件。

    大家都知道夏为科技，在软件上也非常厉害。

    只不过这次像是突然爆发，一鸣惊人，宣称研发出了最智能的系统助手!

    而且这个系统助手，不只可以用在电脑系统上，还全面覆盖了所有手机操作系统。

    无数媒体广告专家，帮着陆晓制作广告推广方案。

    明星代言，电视广告通通在短短一天内完成，然后全面推广。

    很多网友第二天打开新闻软件，便看到夏为科技在全网推广操作系统助手。

    心中还有些纳闷，夏为科技疯了吧，竟然在全网推广，这要花多少广告费呀。

    国外的人其实注意到夏国的最新变化。

    但没有把操作系统助手联想到杀毒上，因为现在所有宣传推广，都在宣传系统助手是类似小爱同学和siri差不多的东西。

    夏为科技的官网已经开放预约，但现在还无法下载。

    与此同时很多互联网企业老板，都被秘密约谈。

    比如大米手机的雷总，他就得知在一天后，必须让大米系统自动更新，把X助手安装包更新到系统当中。

    其他蓝绿厂手机、化为手机同样如此。

    这只是手机操作系统上的动作。

    在电脑操作系统的上，计划要复杂一些。

    最后腾达集团的马总也被秘密告知，等到一天后，通讯软件都要弹窗提醒所有人更新X助手。

    可能还有其他配合。

    雷总一开始自然不乐意，毕竟他的手机上已经有小爱同学了。

    现在为什么还要接受大米系统，用别人开发的手机助手?

    可这次却没办法反对，因为找他谈话的人级别很高，也很保密。

    但凡有点脑子，都能想到这次事件不简单。

    当然能被找谈话的人，都是夏国大企业老总，而且知道的消息有限。

    马总现在还不知道一天后推送的东西究竟是什么。

    他们现在都在京城开会，名义上是新一届互联网大会，会议总共召开两天时间，这两天大家连手机都要保持静默状态，这是最大程度地确保保密。

    一切，都是为了突然袭击，让外面开启b毒的人反应不过来。

    如果现在就宣称X助手可以预防b毒爆发，那万一对方鱼死网破，提前引爆呢。

    现在是先用夏为科技民企的身份，大规模宣传研发出X助手。

    在互联网大会上，对一些企业家告知一天后要配合做什么事，具体操作，还要临时用电话告知，

    像是大米升级系统用的安装包，并不需要大米公司单独修改代码，把升级系统的端口开放就行了。

    通讯软件、头条、微博等公司老总，只是负责发公告，也可以通过电话指挥完成任务。所有消息發布的時間，定在中午，也就是国外的深夜。

    这个时间点也有深意。

    万一对方没有一直盯着，至少能争取一些时间。

    就算这样夏国很多知道内情的专家还是觉得不保险，最后提出一个大胆的建议。

    那就是将x助手伪装成普通软件更新。

    能不能在更新的时候，让X助手悄无声息地完成更换系统。

    在咨询过陆晓后，得到了肯定的答复。

    只不过要做到这一步，需要各大软件老总的全力配合，陆晓也要修改X系统代码。

    因为在替换系统的同时，桌面或者C盘的所有文件其实都会消失。

    陆晓最后用了复制解决了这个问题。

    那就是先把所有文件打包复制在别的盘。

    到时候不知情用户，更新其他软件发现连系统都完全更新了，桌面的文件丢失，但可以去其他盘找到文件。

    无数老总在闭门会议期间，又得知了这个消息，心中震惊的同时，已经猜到了到底怎么回事，

    没有人会拒绝，毕竟这次算是一次网络战役。

    必须所有人的配合。

    于是各大软件公司的程序员们，都接到命令，让他们远程配合陆晓。

    到了第二天12点，要同时进行更新自家软件。

    这时候X助手的安装包自然进行了加密，就算程序员也不知道整合进更新文件的东西到底是什么。

    说起来可能比较简單，实际操作复杂无比

    十几个需要配合更新的软件，陆晓都亲自远程指导，将安装包亲自内置到更新包内。一切准备就绪，就等着第二天12点到来。

