    几个保安快速围住了叶秋，挽起了衣袖，看样子准备随时动手。

    白冰急道：“郭副院长，叶秋是我们外科的人，你能不能给我一个面子？”

    郭大怒冷冷瞟了白冰一眼，说：“我儿子也是你们外科的人，你为什么不保护好我儿子？”

    白冰顿时哑口无言。

    “白主任，今天我只追究这小子的责任，希望你不要阻止，否则，别怪我不给你面子。”郭大怒对那几个保安喝道：“给我废了他。”

    “等等！”白冰快速说道：“郭副院长，这些都是医院的保安，而不是你的私人打手，你无权命令他们打人。”

    “可笑！我是常务副院长，除了院长之外，谁我都能命令，包括你！”

    “根据医院管理条例，院里领导谁也不能滥用职权。”

    “别跟我扯那些没用的，我现在只想为我儿子报仇。你们给我上！”

    眼看几个保安就要动手了，情急之下，白冰一步挡在叶秋身前，大声道：“我看你们谁敢动手！”

    这些保安也都认识白冰，瞬间犯难了。

    “郭副院长，怎么办？”一个保安问。

    郭大怒神色不善的盯着白冰，说道：“白主任，你真要与我为敌？”

    “郭副院长你误会了，我并非要与你为敌，我只是想提醒你，身为医院的领导，要注意自己的形象，命令保安打人是不对的。”

    “那他打我儿子的时候你怎么不制止？”郭大怒吼道：“今天不管是谁，都不可能阻止我给少聪报仇。”

    “你们几个，给我废了那小子。”

    “出了任何问题，由我郭大怒一人承担！”

    话都说到这个份上了，几个保安也不再有顾虑。

    “白主任，请让开，否则别怪我们不客气。”一个保安说。

    叶秋也道：“白主任，你让开吧，这几个家伙我还能应付。”

    “可是……”

    “白主任，请相信我。”

    叶秋的脸上有着强烈的自信。他已经消化了一点点传承，虽然只是一点点，但对付这几个保安，足够了。

    “那……你小心点。”白冰犹豫了一下，拉着钱静兰退到了一边。

    叶秋独自面对几个保安。

    几个保安也都盯着叶秋，握紧了拳头，准备出手。

    突然——

    “轰隆”一声，一辆迈巴赫从大门外面风驰电擎冲了进来，然后以一个华丽的摆尾，停在了郭大怒的面前。

    车门打开，一个中年男人从驾驶室下来。

    他面色坚毅，眼神凶悍。

    看到中年男人，叶秋微微感到奇怪，赵云怎么来了？

    郭大怒在见到中年男人的刹那，直接扔下了郭少聪，快步向中年男人迎了上去，毕恭毕敬地问道：“赵先生，今天什么风，怎么把您给吹来了？”

    赵云扫了现场一眼，脸色丝毫未变，淡淡的说道：“我来办点事情。”

    “赵先生，您何必亲自来，有什么事您只需要吩咐一声，我一定给您办得妥妥的。”郭大怒点头哈腰，像个奴才。

    “你？”赵云这才拿正眼看了郭大怒一眼，说道：“龙王吩咐的事情，你能办好么？”

    龙王！

    听到这个名字，郭大怒心中狂震。

    同时，疑惑更重了。

    龙王派赵先生来医院做什么？

    难道是有大人物在这里住院？

    不应该啊！

    如果有大人物住在江州医院，作为常务副院长，自己肯定了解的一清二楚。

    就在这时，只见赵云走到了叶秋面前，说道：“叶医生，我们又见面了。”

    “赵先生好。”叶秋很客气。

    “叶医生，你现在有空吗？”赵云问。

    “恐怕没空。”叶秋指了指那几个保安，说道：“他们准备废了我呢。”

    赵云抬头，眼神犀利的扫了一眼那几个保安。

    顿时，那几个保安犹如被猛虎盯上，心里一颤，不约而同的后退了几步。

    他们从赵云的眼神中看到了杀气。

    这个人，手上绝对沾过血。

    “郭大怒，这是怎么回事？”赵云沉声问道。

    郭大怒连忙回答说：“赵先生，叶秋废了我儿子，我准备找他报仇。”

    “你儿子？”赵云瞟了一眼地上的郭少聪，道：“都还没死，你报什么仇？”

    此言一出，所有人愣住了。

    郭大怒没明白赵云话里的意思，问道：“赵先生，您的意思是……？”

    赵云道：“叶医生是龙王的朋友，我奉龙王之命，特意来请叶医生去府上做客。”

    “什么？他是龙王的朋友？”郭大怒难以置信的看向叶秋。

    据他所知，龙王的朋友都是年过花甲的老头子，而且还是那种一跺脚，就会让江州发生地震的大佬。

    叶秋不过二十出头，只是一个试用期医生，怎么会是龙王的朋友呢？

    这里面，会不会有什么问题？

    “怎么，你是怀疑我在骗你？”赵云神色有些不悦，指着那辆迈巴赫，对郭大怒说道：“不信的话，你可以自己看，那是龙王的专座。”

    “赵先生说笑了，我怎么敢怀疑您呢。”郭大怒说话的时候，偷偷瞟了一眼迈巴赫的车牌。

    江A88888！

    独一无二的牌照。

    这是龙王座驾无疑。

    郭大怒心中开始有些惶恐了。

    龙王居然派贴身保镖，开着专座来接叶秋，这个待遇可不低了，叶秋跟龙王到底是什么关系？

    真的只是朋友吗？

    赵云道：“我现在要带叶医生去见龙王，你有没有意见？”

    “我没有意见。”

    郭大怒哪里敢说有意见，别看他是江州医院的常务副院长，在真正的大佬面前，狗屁都不是。

    “没有意见最好，如果有的话，冲我来。”赵云脸上泛着凶光。

    郭大怒心中“咯噔”一下，不安的感觉充斥全身，急忙陪着笑脸说道：“赵先生，就算给我一千个胆子，我也不敢对您有意见啊！”

    “如此最好。叶医生，请！”赵云主动为叶秋拉开了车门。

    见此一幕，郭大怒眼皮一跳，这完全是大佬的待遇啊！

    “我想带我妈一起走，可以吗？”叶秋说。

    赵云看了一眼钱静兰，点头道：“当然可以。”

    叶秋把钱静兰扶进了车里，对白冰说道：“白主任，今天谢谢你，改天我请你吃饭。”

    看到叶秋要走，郭少聪急道：“爸，你怎么让他们走了，快拦住叶秋，弄死他……”

    “闭嘴！”

    郭大怒狠狠瞪了一眼郭少聪，然后点头哈腰的说道：“赵先生，您慢走！”

    赵云载着叶秋母子，扬长而去。

    直到这时，郭大怒才长吐了一口气，挺直了摇杆。

    郭少聪气不过，质问道：“爸，你怎么让叶秋跑了？你不要给我报仇了吗？”

    郭大怒满脸苦涩的说道：“今天这事，恐怕我们要认栽了。”

    “为什么？”

    “因为他是龙王的朋友。”

    “就因为这个？”郭少聪怒道：“龙王是谁？你为什么这么怕他？难道他比天王老子还牛哔吗？”

    郭大怒长叹一声，道：“在江州，　龙王就是天！”

