
　　陆长歌自是不会在北京久留。

　　他在这里也没什么事情，最多不过是选两个景点游荡两天再走，但总归是要走的。

　　在他之前，郑健已经当天就飞回上海，并跟着陆知远一并返回江州。

　　满载而归的陆知远一下子成了江州市官商两界炙手可热的人物。

　　这个年代，在江州这个地方，能有十几亿的身家，还是拿得出手的。

　　然而令陆知远感到不满的事，这么具有代表性的人生时刻，亲生儿子人都到了上海不去看他。

　　竟然跟着野生爸爸大老远跑去北京？！

　　儿子到底给谁养的，这日子还能不能过了！

　　当然，之后听说那个姓车的导演的事，他也就没那么多怨气了，毕竟事关郑晚晚。

　　实际上，郑健并不像他在北京表现的那样胸有成竹，睥睨天下，私下里，还是有些心有余悸的。

　　万一出点什么事，可怎么得了。

　　越是这么想，就越觉得陆长歌这个孩子好，脾气好，性格好，人品也好。

　　“要是我亲生的，我估计做梦都能笑醒。”

　　陆知远直接不客气，“做什么春秋大梦呢你？！”

　　真兄弟之间，基本上都是互相损的。

　　有些时候吧，郑健是真想打这个姓陆的混蛋一顿，就是看不惯他意得志满的样子！

　　但是又不得不承认，生儿子这家伙有一手。

　　“前段时间，他还帮我解决了一个钉子户的事情。”郑健说起来也是感叹，“这小兔崽子该不会是我的福将吧？怎么我遇到什么问题，他就帮我解决什么呢？”

　　陆知远有些不想承认，但他隐约的能感觉到到：“我想大概是因为你最富。”

　　听着这个答案。

　　两个中年男人互相对视了一眼，眼神复杂。

　　郑健摸了摸下巴，“那还是富点好。我得继续努力。”

　　“我准备放一些股份在长歌的名下。”

　　这就是只有亲爹能做得出的了。

　　郑健也对陆长歌好，发自内心的好，要什么礼物给什么礼物，但是股份这种东西不是那么随便给的。

　　除非，真的是亲父子关系。

　　“会不会有点早了？”

　　“是有的。但是再不放的话，我觉得他是不是要以为自己和LJ连锁没什么关系了？”

　　“这是玩笑话了。可以放，他比你想象中的要成熟。”

　　重要的意义倒也没什么，只不过放了超过一定的比例，按法律规定，陆长歌就会成为LJ连锁的董事。

　　反正啥也没干，先干个董事再说。

　　这样以后接手起来也会更加丝滑一些，至少可以先来参加参加董事会什么的，一开始没参与感，就先听嘛。

　　实在不行混个脸熟！

　　陆长歌自己还不知道这些，两位中年人也没想过陆长歌会拒绝。他们都很聪明的，知道这个小混蛋喜欢的是什么。

　　等正主回到江州，一听说这个消息，陆长歌本人就被镇住。

　　“我现在唯一干的事，就是伸手接天上掉的东西。”

　　今天接部车，明天接套房，好家伙，现在直接接个董事。

　　正开心的时候，郑晚晚打电话过来对他破口大骂：

　　“陆长歌！你玩儿的花呀！闲着没事去酒吧泡小姑娘就算了，泡完了还往我这里领？！”

　　“哎哟喂，你一大早大呼小叫什么？”陆长歌揉着惺忪的睡眼，懒洋洋的伸了个懒腰，“苏文音已经去找你了啊？”

　　“你还睡觉？！你这种时候还睡得着觉？！”

　　“出什么事了嘛。不至于吧，我那个朋友人还挺靠谱的。”

　　“我说的不是这意思！”

　　“那什么意思？！我帮了你那么大一忙，这点小事你不给我面子？”

　　郑晚晚很是气愤，这个混蛋还用道德绑架她！

　　“你是不是每天尽把妹来着？啊？我刚以为你是个好人，你就给我来这么一出。”

　　陆长歌其实笑不出来，他只是觉得头痛，之前以为的事情差不多要成为事实了。

　　要成为事实，那就更要让她知难而退了。

　　所以他说：“有的时候也不是我把妹，我这么优秀，别人喜欢我也没办法。”

　　王八蛋！

　　“那你让你这个朋友走！”郑晚晚气疯了。

　　在她看来这简直是开玩笑，这不就相当于请自己帮忙俘获人家女孩的心吗？

　　帮助他在向一个身处深渊的伸出援助之手，把她救上来之后让她对陆长歌感恩戴德？

　　“那我只能亲自去趟北京，好好向她解释一番了。”

　　“你！”

　　……

　　……

　　反正他有办法拿住那个大小姐，问题不大。

　　只不过这个事情总是叫人觉得心慌慌，现在郑老板还不知道这个事，干妈也不知道。以后还有好戏呢。

　　不管那么多，陆长歌收拾一顿，开着车就去LJ的董事长办公室找爸爸去了。

　　秘书室。

　　任静端坐在电脑前，看到陆长歌后，伸手和他打了个招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以后是不是得叫你小陆董了？”

　　陆长歌纠正道：“陆董就陆董，什么叫小陆董，男人不能说小。”

　　任静啐了一口，“呸！男孩子家家的说的是什么话。”

　　“好啦。不逗你了，我爸呢？”

　　“办公室。”

　　“那我去了。”

　　敲门之后进去，果然看到陆爸正在工作之中，桌案上放了些账本类的东西，看到儿子后招了招手。

　　“来。晚晚的事情解决的怎么样了？”

　　陆长歌想了想，“我们刚刚经过了一番愉快的交流。她没有受之前那件事的影响，现在情绪很好，很稳定。”

　　“嗯。这我就放心了。”陆知远掠过此事不提，“长歌，我一直没问过你。也因为你听话了不少。”

　　“嗯，爸你说。”

　　“你之前从我这里拿的钱，现在增值如何？”

　　陆长歌没想到老爸会这么问：“怎么了……破产了啊？要拿我那个填补填补？”

　　“少胡说八道。因为我看你做了投资，也大半年了，所以关心关心。”

　　“喔。然后呢？”

　　“你似乎，是对投资有心得吗？”陆知远双手抱胸，忽然问了这个问题。

　　陆长歌挠头，其实没太懂，因为听突然的。

　　之后陆爸解释，“这次上市。我算是认识了些专注投资方面的人，也摒弃了一些偏见。我觉得如果你适合的话，也不错。”

　　“哪里不错？”

　　陆知远道：“因为有人和我说，国内做投资这一块儿，刚刚起步，前景很大。”

　　====

　　夸我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第106章 前景很大免费阅读。https://xs.23sk.com 