
九幽王为何给这钱？

“那是本王的女人，既然做错事了，本王替她善后。”

男人冷淡地说罢，拂袖离开。

不顾众人惊诧的目光。

掌柜看着这一袋子的灵石，简直要笑傻了。

这么多钱，也够了。

更何况宝库里也只不过是镇楼之宝没有了罢了，并不担心其他的宝贝丢失。

云煞跟上帝夜冥的脚步时，整个人都有些傻气。

他结结巴巴地问：“主……主上，您说，那是……您的女人？”

天哪！

他们主上竟然主动承认一个女人是自己的？

难道是……五年前那位？

掘地三尺都没有找到的消失了五年的女人？

云煞简直要惊到下巴落地。

帝夜冥轻嗯了一声，但上了轿撵时，他俊眉还是不免皱起了。

毕竟，刚刚那一刹那……

他竟然又没有追踪到那女人的身影气息了。

被安上了龙魂印记的人，是不可能消除的。

他从未听说谁能消除这样的印记。

云煞不知他心中所想，却忍不住问道：“主上，您没杀她？”

“嗯。”

“那……该不该……娶回家啊？”

这人没杀，那肯定要娶回家负责的啊。

可是现在，他们主上似乎没有什么表示呢？

这让云煞有点犯难了。

要知道，太妃可一直等待着他们主上赶紧娶妻的……

只是太妃一直住在圣境，知道主上返回了北玄国，一直都拒绝的，现下却又同意了。

便是在走之前，千叮咛万嘱咐告诉他，赶紧催促主上娶妻。

帝夜冥却横了他一眼，像是在看一傻子。

“娶妻？那女人？水性杨花、不懂礼数、无耻无赖，让本王娶这种女人？”

简直可笑！

他言罢，手指擦过唇角。

一瞬间，眼底就染上了厌恶的光。

该死！

一想到刚刚又被轻薄了，他就气恼不已。

还敢给他下反噬粉！

他自然不会把这玩意儿放在眼里，只要走出那密闭空间，自然凭自身本事很容易就能解除。

可……他就是很生气！

云煞不明所以，只能把所有问题收回了肚子里，就怕被殃及。

……

与此同时。

暮云初回到了自己的灵识空间里，正在努力吸收这嗜血诀带来的强大压力。

如果不尽快将嗜血诀和嗜血剑结合，她可能会马上被九皇叔察觉到身体里的龙魂印记。

就凭这一点，她是绝对绝对不能放弃的。

眼看着她的额角上冷汗涔涔，血魔都不敢打扰了。

雪凰兽虽然被契约了，却不敢贸然进入打扰。

这空间，充斥着嗜血诀带来的诡异强压。

生生压着暮云初的心头，叫人呼吸不畅。

等了很久。

血魔快要担心暮云初撑不下去了。

暮云初的面色以诡异的速度变得苍白难看，几乎要化成一张白纸，到最后快要成透明的。

血魔吓得连声都不敢吭了。

“陛下……”

弱弱地唤出这两字，却发现它家陛下已经像一座石雕，动弹不得。

它伸出爪子去碰触，吓得浑身一抖。

“完了完了！”它暗搓搓地惊呼，心想事情是真的完蛋了。

再这样下去，陛下会浑身被冻住。

嗜血诀逆天的地方就在此。

它因为太过于霸道、甚至能强压给修炼者，很容易把修炼者冻住。

轻则几年能解，重则上万年都解不了。

多少人得到嗜血诀都想征服它，并且用它在操纵嗜血剑，最后都成了没有。

血魔心下担心更甚，连忙奔出暮云初的空间，正好与飞回的雪凰兽撞上。

“什么东西？”雪凰兽险些一翅膀把血魔拍扁。

终于在看见是那只熟悉的像跳蚤似的东西，雪凰兽才堪堪收回翅膀。

血魔跳进它的羽毛里，认真地解释：“女……你主人有难了，快去救！”

雪凰兽进了空间，察觉到了暮云初的危险，但它却摇了摇头。

“凭我本事，救不了。”

“什么！！！”

血魔崩溃了。

如果暮云初没了，它肯定也没了，它能不紧张伤心吗？

雪凰兽一本正经地解释：“不过，可以找九幽王救。”

“他虽然是冰系体质，但内里却蕴藏着龙火，应该可以救主人。”

呜呜。

尊上如果不救暮云初的话，它其实就能得到自由了。

可是……

尊上曾经警告过它，让它好好护好暮云初，不能让暮云初出事。

那现在……

它自然不敢。

血魔啊了一声。

这事儿……靠谱不？

毕竟，那位九幽王还在寻找扮成女人的女皇陛下，要是知道女皇陛下的身份，想必第一件事就是杀了她！

血魔冷不丁抖了两抖。

一想到帝夜冥那双冰瞳，就深觉他会想杀人。

面对血魔的质疑，雪凰兽说：“如果这样拖下去，主人就会死的哦。”

“可是眼下……这个灵识空间，九幽王进不来。”

“所以啊，我只能把他拖出去，让九幽王进行救治！”

血魔有片刻迟疑。

因为万一这只是假象，让陛下突然暴露，会不会太过于危险了些？

雪凰兽其实一点都不担心、不紧张。

暮云初死了的话，对它是好处多多。

只是奈何尊上的吩咐束缚着它，叫它是改不了。

眼下情况，它还有选择嘛？

见血魔还在犹豫，雪凰兽没了耐心，已经将暮云初扔在自己的鸟背上，飞出了暮云初的灵识空间。

它拖着暮云初直奔九幽王府。

血魔在后面追着嗷嗷叫：“你这只臭鸟，能不能安稳点！稳重点！”

不过人家才不理会它。

最后在九幽王府停下了。

血魔庆幸陛下已经恢复了她原本的样貌和着装，否则……

被九幽王瞧见，一定是死定了。

雪凰兽叼着暮云初，飞进了帝夜冥的寝屋内，一骨碌将人扔在了地上。

扔在地上的暮云初，僵硬如石。

她整个身体就像是一座雕塑，根本无法动弹。

而此时，帝夜冥也在屋中。

原本阖眸静静感知四周是否有龙魂印记存在的男人，倏然睁眸。

他看着这盘膝坐在屋中的人，面具后的眉立马皱起。

“何意？”

只需一眼，他立马察觉到了，这暮云初是得到了嗜血诀。

只是……

这么难得到的东西，他是怎么拿到手的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68022246"  chaptername="第56章  能救暮云初的只有九幽王">加入书签</a>
</div>
