    “你老实点，问完话就可以回去了。”

    崔斯特敲了敲桌子，让面前这牛高马大的酒保神情畏惧。

    虽然这酒保看起来可以一个打三个崔斯特，但在随时可能击发的左轮手枪的枪口前，他就果断怂了。

    “我不该喝酒的，不该的，自从禁酒令之后，酒吧的生意一落千丈，该死的，这真好笑，明明是酒吧却不能卖酒，只能卖那些......那些娘们才喝的饮料，我可去他妈的吧！”

    壮实的酒保说着说着就破口大骂起来，小嘴抹了蜜。

    “我有时候会自己偷偷喝一点酒，真的，就自己一个人喝，那天我喝了点酒，感觉很热，想出门透透气，我就走到了街上，嘿，黑街的空气是真他妈的臭，老子一闻都差点吐了。”

    “我本来想去河边，但想到那边最近都是他妈的厂子里排出来的废水，就转了个方向，黑街晚上是真他妈的黑，老子当时又醉了，走了两步，就看到了一个女人站在路边，这肯定是他妈的站街女！”

    “老子当时酒劲一上头，就想去快活一下，结果他妈走到女人旁边一看，我****，那女的脸上好他妈恐怖，一滩烂泥，全是坑，老子被吓了一跳，急忙后退，结果就从台阶上摔了下来，弄断了腿。”

    他拍了拍自己那打着石膏的腿。

    “女人？你指的是黑街的都市传说？”

    陆绊询问道。

    “我不太清楚，反正那个女人，脸就像泥巴一样糊糊的，里面还冒气泡，当时天色也很黑，我没看仔细。”

    酒保眼神中透露着恐惧。

    “那你和豪斯医生看病的时候呢？”

    希雅问了一句。

    “豪斯医生真他妈是个好人，他经常帮我们这些住在黑街的人治病，只收很少的钱，那些孩子得了病，他还会免费送一些药物。”

    酒保提到豪斯医生，说话都变得文雅了一点点。

    “他帮我检查了伤口，处理之后包扎好，本来还让我过两天去换药的来着，没想到......”

    崔斯特又询问了酒保一些有关治疗的细节，基本上可以和病历档案里的描述对得上。

    实际上，他和那名工人都不算有很大的嫌疑，因为在两人之后，豪斯医生还和那名医药供应商见过面，从证词来看，当时的豪斯医生明显还活着。

    所以，崔斯特找这两人取证，主要是想知道那个女人是什么时候进入诊所的，她来诊所的时候身边有没有其他人。

    “对了，你在诊所的时候，有没有听到其他人的声音，或者见到其他的人。”

    听到崔斯特的问题，酒保不假思索地否认了。

    “你说豪斯医生会免费给那些孩子药物，他有没有治疗过一个大概这么高的女孩，她应该有个亲人患了重病。”

    崔斯特又询问。

    在梦境里，那个女孩的确提到过治病的事情，就是不知道和豪斯医生是否有关。

    “你这样的描述也太他妈难找了，黑街这样的人多了去了，如果想找女的，可以去红舞厅那边看看，黑街的女人几乎都在那边了。”

    酒保说道。

    红舞厅不是舞厅，而是应召女郎的聚集地。

    “我知道了，你少喝点酒。”

    崔斯特提醒了一句。

    他们又来到了工厂这边。

    “咳咳咳，我的身体这段时间经常犯毛病，希望你们不要介意，咳咳咳。”

    那名工人年纪也不小，头发夹杂着白丝，要是有儿女可能都已经十几岁了。

    “工厂这边的环境很糟糕，生病的人很多，但有什么办法呢，我们已经没有了土地，再不干活只能饿死，咳咳咳，还好豪斯医生给我们开了药，他真是个好人，我们这里的许多人都受过他的照顾，唉...咳咳咳。”

    工人不住地咳嗽，有时候声音很大，连眼泪都咳了出来。

    不远处的车间里，咳嗽的声音隔着口罩此起彼伏，这些人的口罩都是用了很久的，脏了就用河里的水洗一下，河里的水也大多都是废水，混杂着一些难闻的味道。

    “你们的工厂里生产的是什么？”

    崔斯特询问道，他看到这位工人身上的衣服并没有油漆或者涂料之类的痕迹。

    “是饲料，给畜生吃的饲料，用一些草屑木屑混合一些我们也不知道是什么制作成饲料，这份工作其实还不错，因为要是饿得不行，可以偷一点儿饲料吃，一般不会有人发现的。”

    那位工人抿嘴，露出了一个质朴的笑容。

    希雅沉默不语，她觉得有些触目惊心。

    对于还处于农耕文明的夜之国而言，这种资本扩张之下的血腥和黑暗是超越想象的，在农耕时代，很多人也不会想到，有人会对自己的同胞如此残忍，会和自己的敌人坐下来谈生意。

    而陆绊，他见得多了，羊吃人运动虽然没有在废都发起，但这资源贫瘠的城市，资本的扩张更加严重，平民们甚至都没有翻盘的机会。

    “你见过一名女生，大概这么高，带着一个患病的亲人吗？”

    崔斯特又询问。

    那位工人摇了摇头，又开口。

    “我以前有一个女儿，就这么高，可惜没饭吃，后来饿死了。”

    他说得很平淡，就像说自己会偷吃生产线上的给畜生吃的饲料一样。

    或者说，很麻木，生活的波澜已经再也难以让他的心灵有所触动。

    离开工厂，希雅觉得自己大受震撼。

    “我见过那些疯狂的，恐怖的怪物，也见过遭受折磨的人，但这样的......明明他们只是活着，却给我一种更诡异的感觉。”

    她说着，就连晚餐可能有的鸡腿都觉得不香了。

    “或许豪斯医生真的做过一些事情，但至少他在黑街的人口中是个好人。”

    崔斯特叹息一声，以后可能再也没有医生给他们送药，治病了。

    “另外还有一件事，刚才那名工人的身上没有油漆与涂料，我看了眼他的工厂里，也没有类似的东西，那些工人的衣服也没这种污渍，说明豪斯医生和那女人身上的油漆并不是来自于这名工人。”

    他一边说着，一边指了指前面的一条路。

    “我们去红舞厅，调查一下那名应召女郎的身份。”

