    叶少阳懒得跟他胡扯，一个人去外面的露台上走了走。没多久四宝突然追出来，跟他说道：“我记得，你以前好像说过，徐福出现的时候，生死簿上会出现他的信息，根据这个，阴司能锁定他的位置，你还记记得当初阴司就是靠这个到处追捕徐福的吗，现在我们也可以去阴司找崔府君，让他帮忙查看生死簿，没准能找到徐福的信息呢？”

    叶少阳心中一动，道：“你是怀疑，徐福一直呆在这个世界？”

    “当然，他没理由把你扔在这就不管了，很有可能就在监视你。”

    说到这，两人不由自主地朝四周扫了一眼，当然不可能看到什么端倪。叶少阳道：“可是崔府君不见我。”

    “找小白脸啊，你不是说他相信你了，找他帮忙，试试啊，就算希望不大，也总比什么都不做要好啊。”

    叶少阳听他这么说，倒是动了心，一起回到房间，布置好走阴的法坛，突然想起上次走阴的经历，对大伙说道：“崔府君上次把我赶出来，说过不许我再进入阴司一步，我不方便再去了，你们替我走一趟吧。”

    四宝和吴嘉伟跟叶少阳一样都是外来者，在这个时代的阴司没什么熟人，于是大伙商量了一下，最后请毛小方和道渊真人代劳。

    两人一同作法，穿过虚空，来到酆都城。两人都是人间天师，也不是第一次走阴，在阴司也算是脸熟，很容易就进了城，一路来到天子殿，本来是打算找人进去通报萧逸云，结果正好看到萧逸云往里面走，两人急忙上去打招呼。

    “是你们。”萧逸云拱了拱手道，“是叶少阳让你们来的吧？”

    “他不方便来，只好让我们来帮忙。”两人也是急忙行礼。

    萧逸云一笑，道：“巧了，你们知道我为什么在门口吗，因为我刚送走两个人，也是为了叶少阳来的……知道是谁吗？”

    两人自然摇头。

    萧逸云道：“算了，在这说也不合适，等见到叶少阳，大家一起说吧，走吧，我跟你们走一趟。”

    三人一起穿越虚空，出现在客栈里。

    萧逸云一见到叶少阳，立刻冷笑起来。“你昨天好威风啊，桃花山上一场大战，杀了张晓寒，名动天下，你可知道今天阴司里讨论的全是你！”

    “讨论我？他们又不知道我是谁，讨论什么。”叶少阳很惊讶。

    “就因为不知道你是谁，才要讨论，人间法术界，阴司自然也是关注的，出了这么大的事，当然会引起震动。不少人在四下查访你的来历，有的都查访到天子殿来了。”

    叶少阳听他这么一说，眉头皱了起来，说道：“这下挺麻烦吧，我本来不想在这个世界留下太多痕迹。”

    萧逸云道：“那没关系，反正他们都不知道你是哪里来的，有人来天子殿打听，府君大人自然不可能透露。而且相比你，青牛祖师跟星月奴那一战，吸引了更多人的注意。”说到这，萧逸云也是叹了口气，“一代道宗，就此陨落，连我们也甚是感怀。”

    四宝笑道：“小白脸，你什么时候这么深沉了，这不是你的风格啊。”

    萧逸云看着四宝，发现不认识他，一下子怔住了，冷冷道：“你说谁小白脸！”

    “忘了介绍了。”叶少阳这才回过神来，赶紧跟他们互相介绍，萧逸云得知四宝和吴嘉伟都是未来的自己在人间的好友，顿时有些凌乱，也不好再拿什么架子。

    叶少阳道：“青牛跟星月奴这一战，有没有人怀疑到他的身份？”

    “没有的事，他本来就是在六道轮回中证道，大家都知道的，突然出现，也不会引起大家多少好奇，最多是觉得他是证道证的差不多了，见人间法术界有危险，想要振臂一呼，也是正常的。”

    叶少阳道：“那你们呢，你们阴司对法术公会想要统治人间法术界的事，有什么态度？”

    萧逸云耸了耸肩，道：“没有态度，阴司不管人间的事，只要法术公会不是明着在人间杀人放火，阴司都不会管。更不要说轩辕山跟人间同理连枝……不过，阴司普遍认为，如果轩辕山倾巢而出，人家法术界是无法抵挡的，不管用什么方式，肯定能主宰法术界。”

    叶少阳冷哼了一声道：“做梦吧。”

    毛小方道：“不要讨论这些大事了，萧郎君，之前你说有人去找你打听少阳子的事，是什么事？”

    “哦，是两个姑娘。”萧逸云冲叶少阳笑了笑，“一个叫梧桐，一个叫妙心，你都认识吧。”

    叶少阳一怔，道：“别说废话，她们去阴司干什么了？”

    “想要看生死簿，看看你前世……应该说是这个时候的你，姓甚名谁，住在什么地方。”

    叶少阳听了更是吃惊。

    “她们……想要干什么？”

    “没说，他们以前走阴发落过生魂，跟我打过交道，也不算太熟，这次找我，但是事关重大，我确实不好帮忙，也帮不上忙，生死簿上的信息，我也不能随便看的。”

    凤兮叹了口气，道：“老大，这个我能猜得出，一定是梧桐姑娘得不到你，想要去查访你的前世，看是否合适在一起……”

    叶少阳一下子明白过来，怔然无语，说不出什么感受。

    “你挺行啊，梧桐那么漂亮的姑娘，居然钟情于你……”萧逸云本来还想开开玩笑，看叶少阳脸色不对，把后面的话咽了下去。

    叶少阳道：“她们现在去哪了？”

    “他们不死心，去轮回司了，好像说是在轮回司有熟人，试图查询一下你投胎的记录。”

    生死簿上，注明了人间所有生魂的姓名和经历，但并不是唯一的记录，轮回司那边，也有一个册子，但没有生死簿这样的通灵神妙，是员工自己记录的，轮回，是阴司干系最大的事情，因此没一个从天子殿或森罗殿、阴曹地府等地发落过来投胎的鬼魂，都要详细记录前因后果，核准来世的姓名、性别、投胎地点等等信息。