    第51章 大明最后的风骨（二更）

    大秦天庭。

    玄天宫。

    “王翦俘虏了崇祯、李自成，其余各路人马也以紫禁城为中心，向四周辐射而去！”

    神树底下，焱妃望着光幕中大明崇祯副本内的景象，嫣然一笑道：

    “想必要不了多久，就能完全占领秘境世界！”

    “有天帝陛下赐予的二阶基因药剂神药，大秦将士人人如龙，堪比横炼大宗师！”

    月神声音幽幽，缥缈神秘：“大明崇祯秘境世界虽然有武功，但和大秦相比，完全是不是一个等级！”

    “大秦锐士势如破竹拿下大明崇祯秘境世界，只是时间问题！”

    “诸子百家高手都去寻找袁承志了，不知道谁能夺得头筹，率先倒找袁承志？”

    月神有些好奇，她心里侧重东皇太一。

    东皇太一的占卜推演之术，能够更快更准的寻找到袁承志。

    “很快就知道了！”

    嬴玄躺在摇椅上，懒懒的说道。

    半空中光幕上的景象随着嬴玄开口，变成东皇太一、鬼谷子、北冥子等人的景象。

    只见众人各展神通，疯狂寻找袁承志的下落。

    袁承志也算名人。

    众人很快便知道了袁承志的消息。

    袁承志乃是袁崇焕之子，师从华山派【神剑仙猿】穆人清，并在华山上从【铁剑门】的【千变万劫】木桑道长和【金蛇郎君】夏雪宜的金蛇秘笈中学得一身惊人的武功。

    拥有神兵金蛇剑，并在七省豪杰的支持下成为武林盟主。

    一个光幕中。

    东皇太一占卜之后，似乎知道了袁承志的位置，以陆地神仙修为御风而行，快速赶路。

    不仅是东皇太一，北冥子和鬼谷子也通过各种手段找到了位置，快速赶去。

    半空中光幕融合，化作大明崇祯秘境世界的地图。

    “似乎是华山！”

    焱妃根据他们前进的路线推算，最终汇聚的地点就是华山。

    “看来袁承志就在华山！”

    月神悠悠说道。

    嬴玄没有说话，懒懒的抿了一口悟道茶，悠闲的望着大明崇祯副本世界的投影。

    这种躺着也能快速提升副本攻略进度的感觉就是爽！

    “大明崇祯副本事情的发展跟碧血剑不完全相同，但又有很多碧血剑中的人物！”

    “应该是碧血剑和历史大明融合而成的世界！”

    嬴玄猜测道。

    碧血剑中，崇祯皇帝砍掉长平公主阿九手臂后，是袁承志出现救下了阿九。

    但这个副本中，袁承志却没有来，反而待在了华山。

    随着时间流逝。

    光幕画面中，东皇太一来到了华山。

    当当当。

    此时，华山脚下，袁承志正和铁剑门叛徒玉真子激战。

    “哈哈哈，真是太好了，袁承志是我的了！”

    东皇太一踏空而来，眼中满是兴奋之色。

    他没想到这么容易就找到了袁承志。

    “谁？”

    袁承志和玉真子停手，目光望去，顿时呆滞在原地。

    “怎么可能？”

    玉真子惊呼，他自认武功天下少有，轻功卓绝，神行百变更是精妙高深，然而也不可能御空而行。

    他仔细打量，却无法找出任何破绽，对方似乎真的是仅凭自身力量踏空而行，没有使用障眼法。

    “此人是谁？难道是神仙？”

    袁承志惊呆了。

    武功能够做到这一步？

    “袁承志是我的！”

    就在这时，鬼谷子从另一边踏空而来，真气化作一只大手，直接朝袁承志抓去。

    袁承志心中一阵恶寒，特别是感受两个未知大佬炽热的目光，身体忍不住一哆嗦。

    他不喜欢男人啊？

    你们不要过来啊！

    “你敢！”

    东皇太一大怒，没想到鬼谷子来的这么快，还跟他抢人。

    他抬手一掌，轰了过去，两道恐怖的掌印在空中碰撞在一起，宛如一颗炸弹瞬间爆炸开来！

    “不好！”

    玉真子惊骇欲绝，没想到自己被殃及池鱼。

    他立刻施展身法，想要逃离。

    但两位陆地神仙强者碰撞的余波何等恐怖，以他先天境修为，哪里逃得开。

    他仿佛被一股巨力击中后背，五脏六腑破碎，内脏碎片及鲜血从他口中喷出，重重砸在地上。

    “噗！”

    他身体抽搐了几下，便没了生命气息。

    袁承志也差不多。

    被东皇太一和鬼谷子交战的余波给震死了。

    “你！”

    东皇太一怒视着鬼谷子，没想到到手的功劳就这样飞了。

    或者说飞了一半。

    就像被鬼谷子硬生生挖走一块肉一样。

    那叫一个心疼和憋屈。

    “你什么你？不服来战？”

    鬼谷子毫不示弱，其实他来的并不比东皇太一慢，时间大差不差。

    “哼！”

    东皇太一冷哼，袁承志已经死了，再打也没什么意义。

    ……

    大秦天庭。

    玄天宫。

    “这怕是死的最憋屈的猪脚吧！”

    通过投影看到这一幕的嬴玄，心中无语。

    对于袁承志的死，他没什么感觉。

    有的只是副本任务完成了一个的喜悦。

    袁承志此人跟张无忌类似，胸无大志，没有主见，遇到事情只会逃避。

    他当上七省绿林武林盟主也跟张无忌一样，是被人硬推上去的。

    其实以他的身份武功和名望，是可以夺得天下的。

    可惜他没有那个气魄和雄心。

    最后只能远走海外，逃避一切。

    “大明崇祯副本三个任务，就剩下掌控大明七成疆域了！”

    对于这样的进度，嬴玄很满意。

    他目光望向大明皇宫的投影光幕。

    此刻。

    崇祯皇帝朱由检和闯王李自成已经从王翦口中了解了很多大秦世界的消息。

    “想不到这世上真的有神仙！”

    “我们世界之外还有其他世界！”

    “小小的一瓶神药就能让一个普通人拥有传说中的横炼大宗师实力，不愧是天帝赐予的神药！”

    崇祯皇帝朱由检和李自成惊叹不已。

    “我败得不冤！”

    知道大秦每个士兵都是堪比传说中横炼大宗师的强者，李自成对于自己败给一个小兵，再无丝毫怨言和羞愧。

    甚至可以说是荣幸！

    “王翦将军，朕愿意降，也愿意任凭将军处置，只愿将军能够善待天下百姓，他们是无辜的！”

    朱由检惊叹之后，对着王翦郑重一拜。

    他知道自己所在的世界，无论是各地藩王，还是野猪皮，都不可能是大秦的对手。

    这天下最终必然落入大秦手中。

    王翦看着面前一脸鲜血的末代皇帝崇祯，端详着他布满血丝的瞳孔。

    王翦神情一肃，突然开口，仿佛在诉说一件和自己毫不相关的事情一般。

    “朕自登基十七年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。”

    “朕死，无面目见祖宗于地下！”

    “自去冠冕，以发覆面。”

    朱由检闻言，顿时瞪大眼睛，浑身颤抖，难以置信的望着王翦。

    直到王翦说出最后一句话。

    “任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    噗通。

    朱由检瘫倒在地，惊骇欲绝。

    这正是他心中所想。

    王翦怎么会知道？

    难道王翦能够窥探人的心灵意识？

    ……

    (本章完)

