    但是谁又能保证这十几天的时间内，谢延会一直安分守己，什么都不做呢？

    如果趁机他有了更加完善的办法来对付自己，那又该怎么办呢？

    童飞叹了一口气，其实现在他也是在赌，他知道自己绝对不能坐以待毙，就算是调北王回京来，对付谢延，也一定不能让他得手。

    而且谢延现在野心勃勃，他一门心思想要把自己拉下水。

    童飞叹了一口气，他抬起头来看了面前的李维德一眼，然后说。

    “李维德，现在我不能坐以待毙，我只有采取这个办法才能真正的打败他。”

    童飞默默的握紧了拳头，他眼中的愤怒马上就要喷涌而出，李维德自然明白童飞的意思，其实一直以来，童飞都很痛恨谢延，可是却一直没有办法亲手除掉他。

    现在童飞觉得调取北王回京，说不定能够借助北王的意思除掉他，北王德高望重，他说话必定是响亮的，也会得到大家的响应。

    而且等他回来之后，自己就把谢延的这些罪证全部都交上去，让他亲自过目。

    北王一定不会坐以待毙，他是一个非常正直的人，他一定会先下手为强，把谢延杀了。

    这样一来，顺理成章，也解了自己的心头之恨，更何况北王的威严在那里。

    就算他真的杀了谢延，也绝对不会有人敢议论，就算真的有人想要反抗，到时候他就在背后默默的支持着北王，平息众怒。

    如此一来就可以安然无恙地把谢延杀死，然后就紧急让北王回去继续抵御匈奴，童飞之所以想要这样，也确实是因为现在匈奴已经不像之前那么凶猛了。

    现在北王的大军让匈奴闻风丧胆，他们虽然一而再再而三地顶着压力进攻，可是却没有一次取得胜利。

    所以童飞觉得北王来京这段时间，那些匈奴应该也不会十分猖獗。

    可是李维德却摇了摇头，李维德叹了一口气，看着童飞，眼神有些意味不明的说。

    “皇上，您别忘了，那些匈奴应该在北王的队伍中安插了眼线，如果他们得知北王要回京，你觉得他们会坐以待毙吗？”

    听见这话童飞愣在了原地，他确实他没有想到这件事情，他皱了皱眉头，刚想开口，而这时李维德又接着往下说。

    他告诉童飞，现在已经有所察觉，似乎谢延跟匈奴关系也是不清不楚。

    很可能有一定的勾结，他野心勃勃，想要取代童飞，成为皇帝，野心昭然若揭，如果他真的会跟匈奴合作，趁机南下扫荡平原，这又该怎么办呢？

    听见这话童飞皱眉头，这一点他确实没有想到，不过这种几率是很小的，因为现在谢延并没有跟匈奴靠得很近。

    而且一时半会儿他也很难得到匈奴的信任，所以童飞咬了咬牙，看着李维德说。

    “李维德，这件事情说起来轻巧，但是以谢延的能力，根本没有办法快速的做到。”

    而这时李维德却意味深长地摇了摇头，他告诉童飞，不要小瞧谢延，谢延做事十分谨慎，很可能这件事情很早就已经开始计划甚至实施，只是没有被他们发现罢了。

    童飞听见这话，心中也警惕了不少，没错，李维德说的这种情况也非常棘手。

    到时候如果谢延的精兵强将和匈奴强强联合，进攻中原，到时候就算北王的军队骁勇善战，可是，也只能保住京师的附近。

    其他地区的百姓可就要受苦了，他们就会丧失很多的领地，这样一来，确实是太不值得了，童飞皱了皱眉头，看着李维德。

    李维德说的很有道理，一时之间童飞有些语塞，也不知道该拿什么来反驳。

    童飞摆了摆手，看着李维德说。

    “算了，先让我静一静。”

    听见这话李维德点了点头，他对着童飞恭恭敬敬地行礼，然后就先退下了，童飞坐在龙椅上，想了很长的时间。

    确实，刚才是自己太过冲动，忽略了现实的问题。

    李维德提出了这个问题，很容易引人深思，眼看已经到了傍晚，童飞还是一副心事重重的样子。

    童飞的肚子饿的咕咕叫，但是他还是一点起来的意思都没有，旁边的婢女有些担心童飞的身体，于是轻声询问说。

    “皇上，现在是否要准备晚宴？”

    听见这话童飞摇了摇头，他一点胃口也没有，现在他只想一个人静一静，所以他不耐烦地摆了摆手，让这些婢女退下。

    这些婢女点了点头，有些匆忙的出去了大殿，童飞叹了一口气，他现在浑身瘫软在椅子上，一言不发。

    如果按照李维德的意思，那北王的大军还是应该还在边疆地区，能够回来的精兵强将是少之又少。

    可是，这也就意味着，想要除掉谢延并不是那么容易的事，虽然北王的军队骁勇善战，但是谢延的身边也确实不乏高人。

    童飞越想越头疼，就在这时，李维德来了，他再一次求见。

    童飞眼前一亮，马上让他进来，李维德走了进来，重重的对着童飞磕了一个响头，然后说。

    “皇上，请问您现在考虑的怎么样了？”

    听见这话童飞叹了一口气，童飞先让他起身，然后慢慢的说。

    “我觉得你说的是对的，毕竟现在还是抵御匈奴比较重要，谢延远远没有匈奴可怕。”

    听见这话李维德心中十分欣喜，他马上点了点头，赞赏的笑了，而这时，童飞忧心忡忡的说。

    “眼下我们到底要怎么做，才是最好的办法呢？我又想抵御匈奴，可是也不想放过谢延。”

    李维德笑了笑，看着童飞说。

    “皇上，您的心中已经有答案了，不是吗？”

    童飞点了点头，没错，匈奴确实比谢延要重要，而且匈奴骁勇善战，如果让他进入平原，那后果不堪设想。

    到时候危急的更是自己的政权，现在谢延就算有一手遮天的本领，也根本威胁不到自己的头上。

    童飞叹了一口气，看着李维德说。

    “李维德，你现在快马加鞭离开，让北王调取些许精兵强将，为我助阵，杀了谢延，其他的都留在边疆抵御匈奴。”

