
维托维纳人是地球联邦所在宇宙中少有的灵能种族，他们的族人中拥有灵能天赋的人占据百分之八十以上，从远古蒙昧时期他们就学习使用灵能，制作灵能物品的技艺也是冠绝宇宙，在宇宙中将近三成以上的灵能物品和灵能武器都是出自他们之手。

虽然，他们是最早和外星文明接触的宇宙种族之一，但他们对外却很封闭，只愿意和他们认可的族**流，并且大多数都是商业上的往来，不允许其他人影响自己，也不会插手其他族群的内政或者宇宙战争。

正是因为维托维纳人保守的对外政策和始终中立的外交态度，使得宇宙中将近九成的文明都愿意与他们做生意，特别是灵能物品的交易，而维托维纳人出口的灵能物品中最多的就是这种永恒之光。

也正因为如此，永恒之光也就成了维托维纳人的象征物，所以这件灵能物品的制造工艺一直都是维托维纳人保护最严密的技艺之一。

“能看看吗？”副脑系统调出有关维托维纳人的资料后，雷欧生出了好奇心，指了指那疑似永恒之光的水晶球，朝彼得·奥尔科特问道。

“可以，请便。”彼得·奥尔科特很乐于见到别人对自己制造的物品感兴趣，浮现在那些人脸上的各种表情是他少有的几种乐趣来源。

得到允许后，雷欧将桌上的永恒之光拿起来，放在眼前仔细的看了看，同时通过精神网、灵觉感知以及灵视等等灵能技巧分析这件物品，在副脑系统中快速的比对数据，最终得出的结论如他所料，这东西的确是永恒之光。

虽然永恒之光是灵能物品，但在地球联邦所在的宇宙中却并不少见，因为其永恒光源的特殊本质，使得它成了最好的超空间飞行定位仪，几乎所有能够进行空间跨越的大型船队上都会配备一两个永恒之光用作空间定位。

雷欧前生没少搭乘此类超空间飞船，在宇宙战中也不止一次执行过摧毁敌船永恒之光定位仪的任务，所以对这件灵能物品他是非常熟悉，这也使得他几乎不需要花费太多精力，就已经能够确定手中的水晶球就是一种永恒之光。

“这是你做的？”虽然心中已经有了答案，但雷欧在将水晶球放回到托架后，依然确认性的问道。

虽然雷欧脸上的神色没有变化，始终平淡如初，但彼得·奥尔科特却能够感受到雷欧语气中的惊讶情绪，于是有些得意说道：“这东西不错吧！可惜用料太讲究了，我能够弄到的原料只能够制作一个。”

雷欧的内心的确感到非常震惊，如果真的如他所推断的那样，这东西的确是永恒之光，那么就代表彼得·奥尔科特曾经去往过地球联邦所在的宇宙，并且在维托维纳人那里学到了永恒之光的制作技艺，这也就代表了他或许有可能回到地球联邦的宇宙。

只是回地球联邦的这个念头在雷欧的脑子里面闪过一秒钟的时间不到，就被他给抹去了。他现在在这个神奇有趣的世界中生活得很好，每天都有大量新奇的事情满足他的好奇心，而地球联邦给他的记忆只有任务、战斗、休息，然后继续任务、继续战斗，甚至都不一定有休息，所以他根本不会想要回到那种千篇一律，被人当作武器的糟糕世界。

雷欧没有再继续追问有关这枚永恒之光的细节，他担心自己继续追查下去，会产生什么不可预料的变故，甚至有可能将他送回地球联邦，所以他最好的做法就是不再与之接触。

“阁下找我来是为了什么？”作出决定的雷欧立刻转移话题式的询问道。

雷欧转移话题的举动让彼得·奥尔科特感到有些意外，他的直觉很清楚的告诉他雷欧对这件巫师奇物很感兴趣，可突然间他的态度却一百八十度的逆转，表现得如此冷淡，并且对这件物品表现出了强烈的排斥，这也使得他生出了强烈的好奇心。

“你以前见过这东西，对吧？”彼得·奥尔科特也是一个好奇心很重的人，而且为人也似乎有些固执和自我，丝毫没有打算将自己带入雷欧的说话节奏，而是强行将话题又拨回来，指了指永恒之光，盯着雷欧的表情，问道。

雷欧的表情依然是平淡无波，他虽然没有进入到机械意志状态，但心态已经回到了类似当年生物兵器的境况，整个人就像是一块顽石似的没有露出任何信息。

只见，他丝毫没有打算彼得·奥尔科特任何提问的想法，直接将桌上的国王和王后拿回去，收入枪套中，然后语气淡漠的说道：“如果没有其他事情的话，那么……”

“你既然不愿意说就算了，我们还是说点其他的吧！”在雷欧表现出强烈反感的同时，彼得·奥尔科特的态度也陡然变化，微笑着将身子靠在了椅子上，让自己看上去显得不具攻击性。

虽然彼得·奥尔科特对雷欧很好奇，很想知道为什么自己会感觉到雷欧似曾相识，也很想知道雷欧身上隐藏的各种秘密，但他却也看得出雷欧的性格软硬不吃，如果他不选择退让的话，最终只会闹翻了。

如果，雷欧只是一般人的话，闹翻了对彼得·奥尔科特而言也不是什么坏事，他可以随便找个理由，直接将雷欧抓起来拷问就可以了。但从雷欧拿出来的那两把武器来看，他能够感觉到雷欧的实力非常强大，而且就在刚才他的直觉无比明确的告诉他，如果强行动手的话，他的胜算很小。

彼得·奥尔科特和十镇以及银月城其他贵族完全不同，童年经历带来的记忆和知识，让他懂得了什么是妥协，什么是迂回。这些知识令他更像是一个维纶世界的政客，脸面、尊严都不重要，重要的是最终是否能够达到目的。所以当雷欧表现出强硬的态度时，他选择后退一步，缓和现在的关系，然后利用其他方法拉近彼此的关系，直到关系很好的时候，再从对方身上探听秘密。

整个探秘解密的过程对彼得·奥尔科特而言就像是一场游戏，而且是一场值得他投入精力，也能够帮助他打发无聊时间的游戏。

虽然，已经被盯上的雷欧不太清楚彼得·奥尔科特的真实想法，但他却能够感觉对方很显然是想要从自己身上挖掘一些秘密，而且看样子已经有了长期接触的打算，否则以其身份绝对不会作出这种后退之举。

对此，他毫不在意，反倒乐见其成，因为他同样也想要从对方身上挖掘出一些秘密来，也只有多接触，挖掘对方秘密的机会也就越多，至于最后谁能够胜出，就要看各自的手段了。

也许是因为同样的想法，使得两人都作出了同样的决定，等待对方先开口，寻找对方的漏洞，所以两人这一刻都选择了沉默，小屋内立刻变得寂静无声，屋子里的气氛也变得有些古怪。

很快，两人最初的决定就有些变味了，双方此刻都猜测出了对方心中的打算，而谁都没有想过先开口说些什么，从而使得两人像是在进行一场谁先开口谁就输的比赛一样。

就在这时，女仆端着盘子，走到了两人身旁，将盘子放在桌上，拿起一把精美的茶壶，分别给两人倒了一杯水，放在了身边。

两人的视线不约而同的落在了面前的茶杯上，跟着相互对视一眼，几乎是同时笑了起来，虽然他们也不知道为什么要笑，但却都觉得现在应该是笑的时候。

在笑过之后，这次轮到雷欧主动朝彼得·奥尔科特伸出手来，自我介绍道：“雷欧·多德，求知者。”

“彼得·奥尔科特，寻梦人。”彼得·奥尔科特也握了握雷欧的手，重新自我介绍道。

屋子里的气氛这一刻变得随意轻松了不少，只不过双方心中的那份警惕并没有因此减弱多少。

“多德这个姓氏很陌生，我记得十镇好像没有这个姓氏，”彼得·奥尔科特露出少许思考的神色，说道：“这个姓氏是银月城名誉贵族的新姓氏吗？”

银月城的各个公会组织都会不定期的给自己公会内部一些杰出人士颁发名誉贵族的身份，而这些身份都不是世袭的，所以因为名誉贵族而产生的姓氏自然也只是临时的。

“不是。这只是我随便起的。”雷欧直接否定了对方的猜测，因为名誉贵族的姓氏是可以查出来的，无法做任何伪装。

“随便起的吗？”彼得·奥尔科特显然没有相信雷欧的话，但也没有再继续追问，继续说道：“多德阁下……呃，这样称呼有些太正式了，我还是称呼你的名字雷欧好了，你也可以称呼我彼得，你觉得怎么样？”

“可以。”雷欧点头道。

彼得·奥尔科特微微一笑，继续刚才要说的话，道：“我听老管家说，雷欧你和第九首席的专用商人维茨米尔是合作者，对吧？”

雷欧简单的回应道：“他是个不错的合作者。”

“的确是很好的选择。”彼得·奥尔科特也赞同的点点头，说道：“他现在在第九首席眼中的地位不怎么牢靠，不少人等着他出事，好接替他的位子，所以他这次来第七湖上镇肯定是要办成一些事，为了能够办成事情，他什么条件都有可能答应。如果你和他没有最终达成协议的话，现在最好考虑提高一些合作条件，只要不会对他的地位造成影响，我想他应该都会答应下来。”

“你把我叫来，不会仅仅只是为了告诉我要怎么和维茨米尔谈条件吧？”雷欧没有打算和继续彼得·奥尔科特绕圈子下去，直接问道：“有什么事还是直说好些。”

“原本我找你来并没有其他想法，只是想要看看你是不是我以前认识的人，不过现在我却有了不同的想法。”彼得·奥尔科特一改随意的态度，神色变得稍微严肃了一些，说道：“我想要和你做一笔交易，只要你告诉我关于废都的资料，你就可以任意挑选一座我名下的工厂以及工厂产出的所有物品。”

听到彼得·奥尔科特的话，雷欧的内心感到有些疑惑不解，但脸上的神情并没有显露出来，而是平淡的问道：“你对废都的情况不了解吗？”

“你觉得我们这些十镇贵族有资格了解这些事吗？”彼得·奥尔科特有些不悦的看着雷欧，说道：“你们巫师协会可是严禁我们参与这些事情。”

雷欧发现彼得·奥尔科特似乎受到了老管家的影响，将他看作是巫师协会的人了，所以将计就计，默认了这个身份，继续说道：“那梦见石又是怎么回事？”

彼得·奥尔科特微笑着说道：“这是我的秘密，你如果想要知道的话可以用你的秘密来交换。”

雷欧沉默了一下，故意如实说道：“我不知道什么废都？你问我也没用。”

彼得·奥尔科特愣了愣，脸上露出了惊讶的表情，跟着浮现出完全不相信的神色，拍了拍手，略带讥讽的称赞道：“你们这些巫师可真厉害，说出来的谎话竟然让我也无法分辨出来。”

听到彼得·奥尔科特话，雷欧露出了一丝笑容，他刚才故意说出实情，就是为了测试彼得·奥尔科特的直觉到底有多敏锐，而现在看来彼得·奥尔科特的直觉似乎能够在一定程度上分辨话语的真假，这个发现也让他从某种程度上占据了一个先机。

然而，雷欧脸上的笑容却给彼得·奥尔科特造成了一个误会，被他认为是成功欺骗自己直觉后的一个得意的笑容，这也使得他内心对自己直觉判断产生了一丝疑惑。

他觉得既然雷欧有能力欺骗他正确判断一句话的真假，那么肯定就有办法欺骗他对一个事物的好坏的判断，而之前他的直觉告诉他，雷欧是无害的，也可能是对方巫术的一种伪装欺骗。

想到这里，彼得·奥尔科特放松的情绪又稍微紧张了一点，身子本能的作出了少许防御的姿态，而安静站立在一旁的女仆也在他的心境发生变化的时候，移动到了他的身旁，将他保护起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419537"  chaptername="第一百四十六章  交锋">加入书签</a>
</div>
