    第997章 高速飞行（求订阅！求票票！）

    “队长先生！你说我们这次任务是接触外星人。

    哇哦！

    这太酷了！

    怎么打招呼才能不失绅士风度呢？

    斯塔格先生，你说外星人会长成什么模样呢？

    是ET？

    还是铁血战士？”

    一架高速飞行的武装直升机上，蜘蛛服青年正眉飞色舞的和神盾小队的其他成员询问着。

    身材瘦小，却是男人味十足的斯塔格，对着身旁的神箭侠西德，无奈的耸耸肩膀，扬了扬眉毛。

    神盾队长双眼紧闭的靠在椅背上闭目养神。

    他现在反倒是觉得尼肯局长还不如将双刀死侍带上，这样最起码有一个和小蜘蛛起鼓相当的嘴强王者在。

    他们两个互相伤害，自然也就放过了其它人。

    黑寡妇作为整支队伍中唯一的女性，她深吸了一口气用那双冷酷中带着一丝妩媚的眼睛，盯着蜘蛛服青年说道：

    “外星人没有什么好惊奇的。

    斯塔格先生的战甲科技就是外星科技的遗留，既然历史上有过外星人存在过的痕迹，那么现在他们会到访就一点都不奇怪。

    只不过他们卡在这个时间点出现，是不是可以理解他们和这场病毒有关系……”

    黑寡妇的一句话，直接将众人的关注重心巧妙的转移了。

    事实也是如此

    地球对于外太空的探索最为狂热的，就是战争刚结束的那几年，各个国家都想着通过接触外星文明来提高国家的国防力量，甚至是实现称霸地球的野心。

    可在那段时间里，无论各国多么疯狂的探索，向宇宙频繁的发出讯号，却始终都没有得到过回应。

    然而就在现在，外星人毫无征兆的过来了，先将你家大门口的两棵柳树连根拔起，之后就是踢开大门进入你家的院子里。

    一直表面上闭目养神，但实际上只是不想一睁眼就被小蜘蛛拉着没完没了问问题的神盾队长。

    缓缓的睁开双眼，看了眼黑寡妇后说道：

    “我很赞同丽莎的看法吗，这一切实在是太过巧合了一些，没办法让人不怀疑。”

    随着神盾队长的开口位于机舱深处的两名身材魁梧的男子，也加入了他们的话题。

    眼神之中充满兽性的络腮胡男子，代号是刚狼。

    据说他是从小被狼养大的，野性难驯，甚至到现在他还不习惯于吃煮熟烤熟的肉。

    “如果是他们做的，正好可以找他们要一个满意的交代。

    如果不能让我满意，我会撕烂他们的身体，不知道外星人的血是不是红色的！”

    说话间刚狼手指的指甲不断的生长，一根根就如同是利剑一般，散发着极度危险的光芒，身上的汗毛也已经开始向着银灰色的狼毛转变。

    刚狼在成为进化者后获得的能力就是兽化狼的能力，对于这种很普通的兽化能力，其实力的提升其实是有限的。

    关于刚狼只有神盾小队的成员才知道他的秘密，一些过往，他是米国最早研究的一批改造人战士。

    神盾队长，更是改造战士的初代先驱者。

    在进行改造前，神盾队长不过是一个身高还不到一米七，身体瘦弱的像是排骨的新兵。

    只不过因为其英勇无畏的品格，和诸多可以在那个时代给予众人闪光希望的特点，他被选中了成为第一个改造战士。

    严格来说，神盾队长和班兹博士的情况是相似，甚至是同源的。

    只不过神盾队长是非常成功的案例，改造让他的基因突破了人类的桎梏，成为身体各项指标都远超普通人的存在。

    那时的他就已经具备了一二级体质强化型进化者的实力，唯一可惜的是，这种实力无法获得提升。

    反观班兹博士，相比于神盾队长，他不过只是一个科研人员，但是在实验中他不小心被重度辐射，之后身体就发生了意想不到了变化，让他可以在愤怒的时候变成另外一个狂暴的强大的自己。

    愤怒变身后的班兹博士异常的狂暴，他的战斗力若是用现在的进化者等级评判，当时就已经能够达到四级进化者的程度。

    所以在那个时候班兹博士几乎是屹立在地球战斗力巅峰的存在。

    刚狼作为第一批改造战士，因为那些科研人员，刚狼的身上发生最为痛苦悲惨的过往。

    他的全身骨骼都被质地坚硬的一种陨铁所以取代，让他有了真正意义上的钢筋铁骨。

    不仅如此，他还被赋予了强大的恢复能力，综合这些刚狼的战力能达到接近三级进化者的程度。

    而在末世降临后，人类为了生命的延续，身体机制不得不开启基因进化，刚狼因此又获得了兽化狼的能力。

    这又在很大的程度上，增加了他的恢复能力和防御能力，实力也是不折不扣的四级实力。

    在刚狼说话时，他身边独眼戴着眼罩的金发魁梧男人，也是一副蠢蠢欲动的模样，和其他队员的统一服装不同，男子的身上穿着中世纪风格的锁甲，后背还有着火红的披风，手中一直握着一柄锤子。

    雷帝，一个自称是来自神域，疑似是外星人的男人。

    雷帝和地球人不一样，他本就是高序列的生命体，没有进化者出现之前他就拥有能力。

    所以严格意义上来说他早就是一名进化者了，拥有的能力和他的名字一样，里面都带着雷字，算是雷电元素型能力的一名进化者。

    雷帝手中的锤子，据说是用一颗小行星打造的，虽然不知道真假，但是这个锤子，真的很特么锤子！

    除了雷帝本人，就没有别人能够使用。

    当然作为为一柄会认主的锤子，偶尔也会认错主人，就比如神盾队长有时候也能将锤子拿起来。

    “哼.....

    外星人而已！

    没有什么是一锤子无法解决的事情，如果有...那就用两锤！”

    雷帝说完还得意的扬了扬手中的锤子。

    神盾队长无奈的看着这两个善战的狂热份子。

    这两个家伙的头脑虽然不简单，但是却很容易受到情绪的影响，根本无法控制自己的情绪。

    驾驶室内……

    神盾局局长尼肯正坐在椅子中闭目养神，耳边响起了飞行员惊诧的声音。

    “局长！雷达检测到高速移动的物体正向着我们方向飞来！”

    尼肯猛的睁开独眼，眼神锐利的看向雷达的显示屏。

    “是不是有什么鸟类？”

    尼肯目光阴沉的问道。

    “局长！

    它的速度已经接近一马赫！动物是不可能有这种速度的！

    我们将在一分钟内和对方相遇！

    我们需要怎么做？”

    这名直升机驾驶员的声音明显的有些紧张。

    虽然目前各国都对超音速的战斗机领域研究的比较深刻，都取得了显著的成果，但作为最强的空中国防力量，超音速的战斗机，是极少会投入使用的。

    对于超音速的战斗机，飞行的速度以马赫的来代替。

    一马赫既是一倍音速，精确的数字是1225.08 公里每小时，这是一个相当恐怖的飞行速度。

    当然各个军事大国的最强战斗机的飞行速度还远不止此。

    但相比于制造一架超音速的战斗机，一名能够完美驾驶超音速战斗机飞行，并完成任务的超级飞行员才是最难能可贵的。

    在末世追求什么飞行极限速度没有任何的意义，相比之下没有跑到限制的直升飞机才是最佳的且唯一的选择。

    尼肯能够肯定，就算有诸多强大的超音速战斗机，在末世也没有哪一次任务会使用到。

    一方面是没有必要，一方面是飞行员的缺失，每一个超级飞行员无不是飞行员中的佼佼者！

    他们不仅仅要有足够强大的驾驶技术，还要确保他们有着对国家的绝对忠诚。

    而很不幸的，那些超级飞行员，没有一个能在末世之中幸存下来……

    (本章完)

