    感受到身边这些人身上散发出来的噬血杀机，看到他们一个个想要择人而噬的暴戾眼神，竹之瑶忍不住打了个寒战。

    “人族的武者真凶残！”

    “不，应该说是杨帆师傅教导出来的这些弟子更凶残！”

    竹之瑶轻缩了缩脖子，感觉自己的心性似乎也受到了一些影响，刚刚的那一瞬间，它竟然也有一点儿热血想要沸腾的感觉。

    这不对劲啊！

    本皇可是一株性情温良、爱好和平的灵植，修行证道，长生久视才是本皇的毕生追求啊。

    本皇怎么可能会对这种打打杀杀的事情感兴趣呢？

    意识到不对的竹之瑶马上收敛本心，赶紧默念了几句清心咒，暗暗告诫自己，一定要保持本心，安全第一，能苟着的话绝对不冒然出头！

    “竹之瑶，你可以的！”

    “一定要做一株出淤泥而不染的好灵植啊！”

    竹之瑶在心里暗暗给自己打气，警醒自己千万不要被这些大杀星给带到沟里去了。

    这是人族与妖族之间的百年恩怨，跟它这么乖巧可爱的灵植可没有什么关系，它只要好好地搞好后勤就好。

    “嗯，只要本皇不亲自出手杀妖，那些妖族的死就跟本皇没有任何关系！”

    竹之瑶有些心虚地扫了一眼包裹在黑风谷山门之外的绿蔓屏障，口中念念有词。

    它只是随手布置了一套神级幻阵而已，只困而不伤，没有什么杀伤力的，这算不得杀生。

    “敌袭！敌袭！”

    “大胆！是谁毁了我黑风谷的规则封禁？！”

    “是人族杨帆来了！神子大人，快逃！”

    “……”

    直到这时，黑风谷内的诸妖才后知后觉地察觉到了一直笼罩在它们头顶上方的规则屏障完全消散，有妖神念外探，第一时间就看到了没有做丝毫遮掩的杨帆师徒几人，一个个全都被吓得心神惊惧。

    修为已经成功进境到五级妖皇境界的熊印神子，在察觉到杨帆的气息之后，几乎想都没想，刷的一下就腾空而起，想要在第一时间远遁而走。

    砰！

    身形刚刚飞出百米高，就撞到了一层透明地气墙，熊印神子的身体直接就被反弹了回来。

    “精神幻阵？！”

    熊印神子神色剧变，瞬时之间就面若死灰。

    “完了，杨帆小儿这是想要斩尽杀绝啊！”

    联想到杨帆上次在妖圣岭的战绩，熊印神子的心头一片冰寒。

    当时，杨帆甚至都还没有突破到皇者境，就凭一人之力，摧毁了妖圣岭，剿灭了地蛟一脉。

    现在，杨帆都已经是巅峰皇者境了，战力已然与当初不可同日而语，它们黑风谷拿什么来抵挡？

    就凭圣地之中刚刚才晋级不久的那几位稚嫩妖皇吗？

    特么，本神子堂堂一尊五级妖皇都不敢与杨帆正面对峙，这些新晋的小妖崽子又有个屁用？！

    熊印神子的心中一片绝望，它发现目前这种情况，它们除了等死之外，竟然什么也做不了。

    “逃不掉了！”

    熊升老祖这时也闪身出现在熊印神子的跟前，面色凝重无比。

    “连妖皇大人亲手布置的规则禁制他们都能轻易破除，这样的力量，绝对不是咱们所能抵御。”

    “该死的！杨帆这个疯子，妖域内的圣地还有四处，为何他偏偏第一个就找上了咱们黑风谷？！”

    熊升老祖的眼中也写满了绝望，现在它们的整个黑风谷圣地，都已经被人给包了饺子了，根本就无处可避，更看不到一点儿逃生的希望。

    此时。

    山门入口处，杨帆几人已经在开始无差别地击杀山门内的所有妖族妖兽，不紧不慢，缓步向前推进。

    但凡是出现在他们跟前的妖族，不管是什么修为境界，全都在瞬间就被拍成了肉酱。

    杨帆那个杀星也就罢了，巅峰皇者境的修为境界，光是释放出来的意志威压就能让许多修为在帝级之下的妖族直接伏地暴体，没有半点儿反抗之力。

    更可怕的是，杨帆身边跟着的那五名人族至强！

    他们身上散发出来的气息威势，竟然比杨帆这个巅峰皇者还要强大慑人，哪怕只是被他们远远地扫视了一眼，熊升老祖与熊印神子便觉得心神一滞，升不起半点儿反抗的念头。

    “咝！！”

    “这是什么修为境界？！”

    “为什么他们给本皇的感觉竟然要比妖皇大人还要强大得多？！”

    “难道这就是五位妖皇大人毕生所求而不得的超脱境？！”

    “只是这怎么可能呢？人族三皇未出，人族联邦怎么可能会有别的超脱境至强诞生？！”

    熊升老祖与熊印神子心神惊惧地彼此对视了一眼，满脸地不敢置信。

    可是事实就摆在眼前，这个五个修为气息明显还在杨帆这个巅峰皇者之上的人族武者，必然是已经超脱破境达到皇级之上全新境界的超级至强！

    “三个小时前突然暴发的至尊殒落异象，该不会就是他们搞出来的吧？”

    熊印神子心中有所猜测。

    所谓的至尊境界，应该就是五位妖皇大人一直都在追求念叨的超脱境，否则至尊殒落所带来的天地异象，不可能会比地蛟妖皇殒落时的异象还要更加猛烈！

    就连熊印神子自身，也是借助了刚刚的至尊殒落机缘，一举将自己的修为境界给推升到了五级妖皇境！

    几分钟前，熊印神子还因为修为进境的速度远远超出预期而开怀不已，自信地以为只要再给它几个月的时间，它必然可以将自己的修为一路提升到巅峰妖皇境界，直追五位妖皇大人！

    结果，才没高兴两分钟，它们黑风谷的山门就被人给强行打破了。

    “足足有五位超脱境的至尊降临，这杨帆，还真是很看得起咱们黑风谷啊！”

    熊印神子颓声自嘲。

    没有了皇级规则禁制的庇护，它们连杨帆这样一个巅峰皇者都对付不了，更别说现在一下来了五位超越了皇者境的至尊大佬！

    “天要亡我黑风谷啊！”

    “真是悔不该，当初没有听从龙蛟老祖与熊韵老祖之言，在杨帆尚未完全成长起来之前，以狂狮搏兔之力将杨帆给强行斩杀啊！”

    熊印神子长声感叹，眼中的悔恨之意溢于言表。

    它看得很清楚，杨帆身边的那五位人族至尊之中，就它所知道所认识的，就有三人全都是杨帆的门人弟子。

    安生、凌天、桑朵朵，皆都是一早就追随在杨帆身边的铁杆，没想到才短短半年左右的时间，他们的修为境界就一路突飞猛进，直接飙升到了连它都需要仰望的至高境。

    另外二人。

    叶问天与司马雪奉，一位是人族圣林岛之主，一位是人放武道协会的总会长，熊印神子当然也并不陌生。

    看他们现在跟在杨帆的身后，一路都不敢逾越半分，不用问也不难猜出，他们现在多半也是已经拜入了杨帆的门下。

    不出意外的话，他们这些人之所能够这么快地突破到至尊境，跟杨帆的灌顶神通必然脱不了关系。

    “早在杨帆灌顶神通的能力泄露之初，龙蛟老祖与熊韵老祖就曾断言，杨帆对妖域的威胁更在人族三皇之上，他若不死，日后必然会成为咱们妖族五大圣地的心头大患。”

    “只是当时，五大圣地妖心不齐，相互算计，全都不肯用尽全力剿杀此獠，这才一路估奸养息，坐视着杨帆一点点地成长壮大，以至于现在，尾大不掉，开始出来反噬妖域了！”

    熊印神子声音悲切，悔恨不已。

    “先是妖圣岭被毁，地蛟一族包括地蛟妖皇在内，全都被斩尽杀绝。”

    “现在，终于轮到咱们黑风谷了，依照杨帆之前对付地蛟一族的血腥手段，咱们黑白熊一族今日，怕是也要再劫难逃了！”

    “杨帆此獠，心黑手狠，杀妖如切菜，眼都不会眨一下，不可能会有丝毫手下留情的。”

    “妖圣岭如此，黑风谷如此，剩下的万妖山、鹰愁涧及沼洼国必然也难逃此劫！”

    “呵呵~！呵呵~！”

    “谁能想到，昔日甚至连王者都还不是的一个人族小辈，竟然能在短短数旬之间就一路飞速成长，逆天一般地晋级到了巅峰皇境，成了咱们妖族五大圣地的掘墓之人呢？！”

    熊印神子凄惨一笑。

    这一刻。

    它仿佛已经看到了它们黑风谷还有其余三大圣地的最终结局。

    现在整个本源星，还有谁能抵挡得了杨帆还有他门下的这些至尊弟子的侵袭？

    连妖皇大人的规则封禁都成了摆设，封闭山门更是成了一句玩笑，除了等死，它们还能有什么办法？

    说完，熊印神子一翻手，从自己的识海空间内取出了一枚妖皇灵宝，无力自嘲道：

    “可叹，本神子竟还幻想着利用这枚私藏的妖皇灵宝能够翻盘呢，现在想想，真是可悲又可笑！”

    “如果当初在西北镇守府，在龙蛟老祖与熊韵老祖决定要突袭伏杀杨帆的时候，本神子没有犹豫，没有与银蛟那个蠢货同流合污，而是提前把这第二枚妖皇灵宝给取出来，也许，黑风谷就不会有今日之围了！”

    “也罢，与其一会儿白白便宜给了杨帆那个小贼，倒还不如在临死之前，切实地体验一下巅峰皇境的真正威能！”

    “就算是要死，本神子也要死得壮烈！如此才不会坠了我父白熊妖皇的威名！”

    言罢，熊印神子没有丝毫犹豫，直接释放妖力，将手中仅剩的这枚妖皇灵宝瞬时激活！

