    境主面容的怒意渐渐收了起来，依旧有些固执道：“可无兮诛天阵乃是我族的镇族至宝，万一泄露出去……”

    “林墨为人如何，我比任何人都清楚，他绝对不会泄露。而且，无兮诛天阵再强，毕竟是死物，能比活人还要重要？我相信，林墨未来的价值会远超无兮诛天阵。或许说不定，有一天无兮天境延续下去的种子，还需要林墨来护道呢。”兮择说道。

    “你为何如此肯定，他就能达到那般程度？”

    境主皱眉看着林墨，不是他看不起林墨，主要是林墨现在修为不高，哪怕是高位帝境，可在大帝尊眼中，这种修为随手就能拍死不少。

    葵水阁主也望向了林墨，虽然这小子不错，但也还没达到那等程度。

    “林墨是候选者。”兮择说道。

    境主和葵水阁主微微动容了，关于候选者之事，他们比任何人都清楚，是昔年圣宫的继承人选。当年无兮天境也派人去了，原本是要让兮择或是兮君帝去的，结果兮择不知所踪，而兮君帝修成了万中选一之法。所以，只能另派其他人了。

    结果，其他人没被选中。

    后来，圣宫崩离。

    虽然崩离了，但境主和葵水阁主很清楚，昔年的圣宫有多么的强盛，哪怕是整个修罗域都不敢与圣宫硬抗。最主要的是，圣宫执掌着更为强大的力量。

    “据我所知，东皇太一也是候选者。而东皇太一已是帝尊，甚至可能已经位列大帝尊一位。他如今不过高位帝境，迟早会面对东皇太一，以他的能耐，未必是东皇太一的对手……万一，无兮诛天阵因他之手流入东皇天境手上，那后果就更加不堪设想了。”境主沉声说道。

    葵水阁主微微颔首。

    这已经不仅是涉及到无兮诛天阵之秘流失了，关键是万一被东皇天境掌控了无兮诛天阵的秘密后，那么无兮诛天阵就无法再震慑东皇天境了。

    失去这一利器，无兮天境迟早会被东皇天境逼出摩柯天。

    “你们所担心的事绝不会发生。”兮择说道。

    “我们相信你，但要让我们相信一个只有一面之缘的人……你让我们如何相信？”境主说道。兮择是自己人，自然要相信，可林墨不是啊。

    “我是他的护道者，他这一路成长，我是看在眼里的。可以这么说，林墨的能耐绝对超乎你们的想象。更何况，我这一次来，不是求你们，而是做一笔交易。”兮择说道。

    “交易？”境主和葵水阁主微微皱眉。

    “无兮诛天阵布置之法和一具古神魔雕像，换我守护无兮天境百年，林墨未来可以再帮无兮天境一个忙。这个条件可以了吧？”兮择正色道。

    “你守护无兮天境百年……”

    境主皱眉思索了起来，显得有些犹豫不决，兮择这个条件确实还行，至于林墨未来帮无兮天境的忙这一点，他倒是没太在意。

    “你们应该知道，我是重生者，而且我如今的身体不是以往的身体，而是前世之躯，还留存着少许玄尊本源。”兮择说道。

    玄尊本源……

    境主和葵水阁主二人眼睛顿时一亮。

    别人不知道玄尊本源是什么，二人却是清楚，那可是问鼎玄尊最重要之物，唯有玄尊层次以上者能凝出这等玄尊本源。

    境主和葵水阁主早已步入大帝尊很多年了，却迟迟没办法突破，不是他们修为境界不够，而是他们完全不知道玄尊层次如何突破。

    这就像是断了传承一样，大帝尊都知道往上是玄尊，可如何步入玄尊这一境界，却是无人清楚。

    而玄尊呢，修罗域当然有。

    可玄尊会将如何突破之法随意告知别人么？

    当然，也有一些流传之法可以尝试突破，但那些方法早已遗失，唯一留下的可行办法就是玄尊本源。可这玄尊本源是稀世之物，除去玄尊拥有外，其余东西皆无法滋生。

    “兮择，你可是我无兮天境的一员，虽然你脱离了，但不管怎么说，无兮天境毕竟是你的家。如今你却要和自己的家人交易……这……”境主说道。

    “境主，我不是三岁小孩，这种话还是别说为好。既然你们做不了主，那我就只能找老祖做主了。老祖，您听了那么久，莫非还不愿做下决定？”兮择微微抬起头，漠然的看着主殿上空。

    老祖……

    境主和葵水阁主一怔。

    “你前世为何等修为？”

    仿佛从极为遥远的空间传来的声音，洞穿了虚空和时间，穿透到了主殿一样，这声音就像是传说中的神祇在开口一样。

    嗡……

    整个主殿随之颤动了起来。

    这是因为声音太强的缘故，不过声音蕴含的力量却是控制得极好，哪怕是林墨和兮择都没感受到丝毫的压迫力，能将力量控制到如此微妙的程度，可见这无兮天境的老祖修为有多恐怖。

    “你都已经猜到了，还用问么？”兮择朗声说道。

    “行吧，无兮诛天阵的布置和修炼之法可传给你的护道之人，但他必须得答应，绝不能泄露出去，不然他将成为无兮天境永世追杀之人。”

    “老祖可以放心，林墨他绝不会泄露半句。”兮择说道。

    “至于你们所要的古魔神雕像，无兮天境只有六座，缺一不可，无法给你们。不过，无兮天境的旧址内倒是有一些残破的古魔神雕像，你们可以去取用。若是愿意，就做交易，若是不愿意就算了。”老祖的声音没有任何情绪的变化，难以听出是喜是悲。

    “好。”兮择应了下来。

    见兮择和老祖都达成交易了，境主和葵水阁主也不好多说什么，毕竟无兮天境真正做主的是老祖，老祖都答应了，难道他们还能驳了老祖的颜面不成？

    更何况，兮择给予的是玄尊本源，这个价值和无兮诛天阵比起来，可是不差多少。

    最主要的是，他们有问鼎玄尊的机会了。

    其实，他们也有过禁锢兮择的想法，这个念头只是一闪就消逝了，因为他们知道，若是兮择不愿意的话，哪怕是老祖都弄不到玄尊本源。

    所以，他们就没再考虑这方面的事了。

    “葵水，你送他们去旧址吧。”

    “是！”

    葵水阁主应声，然后带着林墨和兮择二人离开了主殿。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

