    堕落魔死亡了，它至死，都是一副不敢置信的表情，它想不明白，为什么对方会突然恢复所有的伤势。

    林飞此刻一脚将堕落魔的尸体踢开，然后狠狠的啐了一口。

    刚才，他在危机关头，花费了61个小时，将自己的等级提升到了4级。

    升级的瞬间，他一切状态全满，所以才能如天神附体一般，干掉堕落魔。

    “人类，你通过了我的考验，你会得到应得的奖励！”安达利尔诡异的笑了笑，一抬手，便射出一道光芒，罩在了林飞身上。

    而林飞，则是得到了一连串的提示。

    “你需要消化我赋予你的强大力量，回去吧，我会在需要的时候来找你，记住，不要耍花招，如果我愿意，可以随时随地杀死你！”

    看着那个人类的背影消失在远处后，安达利尔冷笑一声。

    在她胸口上刻印着的‘倒五芒星阵’，此刻发出一阵诡异的黑光，随后让人恐惧的事情发生了。一旁‘堕落魔’的尸体上，猛然窜起一团烈焰，仿佛被泼了汽油然后被点着一样，而随后，这个刚刚死去的恶魔，竟然在烈焰中，再次站了起来。

    “阁下，您找的这个人类很不错，聪明，冷静，而且对力量有着赤裸裸的欲望，这种人最怕死，所以最适合做我们的爪牙，而且听说他和凯恩的关系很好，或许我们可以借助他，将整个罗格营地彻底摧毁。”安达利尔话语间，没有了之前那种高高在上的姿态，言语中甚至带了一丝崇敬。

    而那个‘堕落魔’，却是像换了个人一样，此刻它浑身散发出的气势，甚至不弱于安达利尔。

    “没错，这是我们早就制定的计划，寻找那些利欲熏心的人类，诱惑他们，只需要付出很少的代价就可以让他们为我们服务。不过，我很讨厌这个人类，等到他失去了利用价值，就杀死他，毕竟‘堕落魔’虽然只是我千百个‘投影’中的一个，但是我却无法容忍一个凡人对我‘投影’的蔑视！”

    “这也是我想要说的！”安达利尔发出一阵笑声，随后和复活的堕落魔一同消失无踪。

    足足过了10分钟后，距离他们消失地足足三十米开外的地方，林飞逐渐显现出了身影。这个距离下，除非是高于林飞等级15级以上的怪物，才能发现他，所以还是非常的安全，又或许是因为对方只是恶魔的投影，不是本体，所以竟然没有发现潜行状态下的林飞。而林飞更愿意相信的是，这是一种‘任务剧情’，自己只不过是触发了其中的关键而已。

    “恶魔，果然都不怎么守信！”林飞听到了刚刚全部的对话，对于那个堕落魔的复活，他也是吓了一跳。

    “听堕落魔的意思，它应该是地狱中某个强大的恶魔的投影，也幸好我会‘潜行’，否则被这两个王八蛋卖了，怕都还帮着他们数钱呢！”

    林飞不相信任何人。

    所以，他才会去而复返，没想到，还真让他听到了重要的信息。

    毫无疑问，和恶魔的这笔交易充满了阴谋，对方的目的，肯定是罗格营地，所以安达利尔他们需要寻找合适的人类充当间谍。

    而自己，则是机缘巧合的触发了这个‘隐藏任务’，此外，这竟然还是一个‘黄金’级任务。

    黄金级任务，不同于普通的任务，这种任务隐藏在游戏剧情中，只有运气极其好的家伙才能触发。毫无疑问，林飞的运气不是一般的好。

    这也是林飞刚刚得到的提示之一，这个黄金级任务就叫做‘恶魔的交易’，任务持续到整个恶魔篇章世界‘重置’那一刻为止。

    “黄金任务：恶魔的交易，你选择与黑暗为伍，你成为了恶魔的爪牙，现在你得到了来自地狱的力量，同时也必将受制于这种力量的来源者，安达利尔。”

    “任务完成条件，帮助安达利尔攻陷罗格营地，任务完成奖励120小时，获得随机金色品质装备一件。任务失败条件，未完成安达利尔的要求，失败惩罚，安达利尔将会杀死你。”

    “任务持续时间，截止于任务世界重置！”

    “任务持续时间内，1065号契约者等级不得超过6级，否则将被安达利尔视作威胁，被其灭杀！”

    “任务持续时间内，需完成安达利尔交予的任务，同时，也可以利用恶魔血统获得来自地狱势力的帮助！”

    “任务持续时间内，可以随时进入恶魔篇章第一幕第六章‘暗黑破坏神’的世界，但不可以再接受其他任务！”

    看着这一连串提示，林飞感觉到有些头皮发麻。这种‘黄金任务’竟然让自己给碰上了，此外这个任务的限制有很多，好在时间周期很长，算算时间，还有26天整个任务世界才会‘重置’。

    而在这26天里，林飞只有两条路，一条是完成安达利尔交与的任务，直接将罗格营地攻陷，而另外一条，则是将安达利尔击杀，因为只有这样，才能破除对方设置在自己身上的‘诅咒’。

    没错，林飞刚刚得到的提示里，便有这么一项。

    “1065号契约者，你获得了恶魔赋予的力量，同时也因此受到了邪恶的诅咒，安达利尔可以随时启动诅咒之力，将你的时间归零！”

    也就是说，林飞的命运完全掌控在对方手中，只要安达利尔愿意，她随时都可以干掉自己，而且任务又要求自己的等级不得超过6级。

    对于林飞来说，这绝对是一件极其‘操蛋’的事情。

    不过虽然受制于人，但是林飞也得到了足够丰厚的‘回报’。

    他得到了20%的‘恶魔血统’，此外，安达利尔，还在林飞的左眼上，印刻了一个倒五芒星阵。也就是被凯恩声称只有天使或者恶魔才能得到的东西。

    “恶魔血统，激活后，四项属性提升20%，可以使用‘倒五芒星阵’的力量，持续15秒，再次激活需冷却技能3个小时！”

    “倒五芒星阵，也可称之为逆星阵，可嵌入‘符文’，并且发挥出符文的力量，只有在恶魔血统激活时，方可使用！”

    总之，这一次林飞是有赚有赔，而且事情已经走到了这一步，只能骑驴看唱本，走着瞧了。

    接下来，林飞直接选择了返回‘房间’。

    而回到‘房间’后的林飞，第一时间查看自己的属性，却是叹了口气。属性中，那个‘诅咒’依旧存在，看来，即便是不在任务世界，安达利尔依然可以掌控自己的生死。

    一瞬间，林飞做出了决断。

    “安达利尔必须死！”林飞知道，只有这样，他才能高枕无忧。

    至于帮安达利尔摧毁罗格营地这种事，林飞才不会那么做！首先，连安达利尔和那个高级恶魔都无法对付的罗格营地，哪儿是那么好摧毁的，如果它们能做到，也就不用大费周章的找自己当间谍了。

    做这件事，绝对十死无生。

    此外，林飞通过潜行，听到了安达利尔和那个堕落魔的对话，显然，即便是自己完成了摧毁罗格营地的任务，它们也不会让自己活下去。

    所以，林飞就只有一条路可走了，那就是积蓄力量，奋起反击。

    林飞看了看时间，此刻，是现实世界的凌晨1点左右。

    “我还有足够的时间，先去试试新能力的威力吧！”当下，林飞一头钻进了‘训练室’，目的自然是检验‘恶魔血统’和‘倒五芒星’究竟有多厉害。

    当然在此之前，林飞已经将他手里的唯一的符文‘乌鸦’，嵌入了左眼的‘倒五芒星阵’里。

    本来，将一个刻着象形文字的石头嵌入到眼睛里，林飞还有些担心，但是实际的过程十分简单，他只需要抓着符文，便能看到‘是否潜入左眼逆星阵？’的提示。

    只要选择同意，符文就会自动嵌入。

    这一次，是为了测试恶魔血统的能力，所以林飞只选择了一名3级近战训练者。

    在对方手持利剑，向林飞冲过来的时候，林飞也激活了‘恶魔血统’。

    一瞬间，林飞的左眼眼瞳上，浮现出一个红色的倒五芒星阵，而在五芒星的一角，代表符文乌鸦的象形文字发出了黝黑的光芒。

    林飞轻易的躲开了训练者的攻击，他能感觉到，20%的属性提升带来的力量感。

    “力量14+2.8，敏捷16+3.2，智力8+1.6！”

    看着当前提升了20%的属性，林飞笑了，这已经等同于5级契约者的属性点了，他抽出匕首，一个斜刺，便带走了训练者40点血量，同时‘流血’技能触发。

    接下来，林飞开始使用符文‘乌鸦’的力量。

    这个符文，拥有两个技能，一个是‘召唤乌鸦’，一个是‘乌鸦替身’。

    ‘召唤乌鸦’，可消耗30点魔法值，召唤出一只黑乌鸦，协助契约者攻击目标，乌鸦攻击20，血量60，防御45，持续60秒，技能冷却时间5分钟。

    ‘乌鸦替身’，可消耗50点魔法值，抵消一次针对本体的攻击，技能冷却时间，10分钟。

    看着这两个技能，林飞一愣，这两个技能，竟然需要消耗魔法值。

    魔法师和属性中的‘智力’有关，1点智力，可以带来5点魔法值，而目前，林飞的魔法值只有48点。

    这点魔法值，‘召唤乌鸦’倒是够了，但是使用‘乌鸦替身’却是还差一些。

    好在，刚才升级的时候，林飞还有5点自由属性，他只能将其中1点，破天荒的分配到了智力这一项上。

    顿时，智力变成了10.6，如此一来，林飞的魔法值就达到了53点。

    接下来，林飞分别试验了两种‘符文技能’。

    召唤乌鸦，可以说是得到了一个可以持续60秒的打手，而且，这个打手可以飞行，完全听从林飞的命令。

    而‘乌鸦替身’这个技能在林飞看来，却是要更加实用。

    这个技能，可以完全抵消一次攻击，被攻击后，林飞整个人化作了数十只乌鸦，然后黑色的乌鸦嘎嘎的飞散，而林飞的本体，则会出现在周围3米范围内的任意一处。

    这等同于多了一条命。

    林飞嘴角，不自觉的裂开了一条缝。

    毫无疑问，符文技能非常强大，在关键时候，足以逆转局势，但它的缺点也是显而易见的。

    想要使用符文技能，就必须动用刻印着逆星阵的左眼，林飞叫它‘恶魔左眼’，而动用恶魔左眼，前提条件，就是要激活‘恶魔血统’。

    恶魔血统只能持续15秒的限定，让林飞颇为无奈，而且在激活一次恶魔血统后，想要再次激活，则需要等3个小时。

    这不能不说是一个巨大的遗憾。

    走出了训练室，林飞直接花费10分钟时间价格，在‘房间’里添置了一个洗浴室。在‘房间’里，只要愿意支付‘时间’，契约者可以获得现实世界里难以实现的奢华享受。

    此刻，林飞泡在温热的水里，手里握着一杯香醇的红酒，时不时，会用嘴抿一口，顿时红酒会进入胃部，然后很快进入到身体各处，带来一丝丝酥麻的感觉。

    而就在这个时候，林飞却是听到一声提示。

    “1065号契约者，998号契约者请求与你通话，10秒后若无接通指令，自动判断为拒绝通话！”

    998号？

    林飞一愣，随后马上想起来，那不是胖子的编号吗？