    “镇天王放心，我绝对不会让您失望！”

    杨经赋望着秦飞，无比郑重地应道。

    他的眼中，也是闪烁着道道精芒。

    神情严肃。

    说出来的话，更是铿锵有力。

    “有劳了。”

    秦飞冲他点了点头。

    然后，他直接转身向外走去。

    虎虎生风。

    “召集古武阁弟子，奔赴东夷战场！”

    他沉声大叫。

    一刻都不停歇。

    现在，他直恨不得立马赶赴战场。

    “秦飞！”

    就在这时，宋安娴追了上去，向秦飞大喊了一声。

    秦飞的身体顿了一下。

    他转过头，歉然地冲对方笑了笑，“对不起，我又要走了！”

    宋安娴只是摇了摇头。

    她甜甜一笑，“我是想说，注意安全，保护好自己。”

    “还有，我也会努力的，我一定会配置很多，很多的药浴包！”

    她抬起手，紧紧地攥住了拳头。

    那语气，坚定无比。

    眸中更是神光闪动。

    她要帮秦飞。

    更要为大夏尽自己的一份力。

    她无法随秦飞上阵杀敌，那就留在后方，配置更多的药浴包，做好秦飞的后勤。

    “加油！”

    最后，她冲秦飞做了一个加油的手势。

    跟着，她毫不犹豫，直接转身，又跑回了会场。

    她不能，也不愿耽误秦飞的时间。

    秦飞望着她的背影，怔了怔，随后，他的脸上露出一抹笑容。

    “加油！”

    他低喃一声。

    那眼中，闪烁着道道精芒。

    跟着，他再不犹豫，直接离开。

    甚至，他都没有来得及和国主请辞，就直接离开了京城。

    他要在最短的时间内，赶到前线。

    会议室内。

    “诸位，大夏正处于水深火热之中，现在，正需要我们为大夏出一份力，这个时候，我们还有什么可犹豫的？”

    “若是大夏挡不住四方蛮夷，诸位在大夏，真的能过安稳的生活吗？”

    “我一个女子，都愿意为大夏尽一份力，难道，你们身为男人，还不如我一个女人吗？”

    宋安娴站在台前，瞪着漂亮的大眼睛，向众人大喝。

    此时，她的情绪极为激动。

    她原本是一个柔弱的女人，甚至，她和人大声说话，都会胆怯地脸红。

    但这一刻，她却无所畏惧。

    她迎着现场几千名医道圣手，勇敢地说出了自己的心声。

    这一次，她不再胆怯。

    “没错，难道大家还不如一个女人吗？”

    公孙德见此，立马跟着附和，“若真如此，那就赶紧滚回去，好好地做你们的缩头乌龟。”

    “这样的医生，哪怕你们的医术再厉害，我公孙德也看不起你们！”

    他毫不掩饰自己的鄙夷。

    轰！

    这一番话，却是刺激了众人的神经。

    “公孙德，你什么意思？只有你是忠心的是吧？”

    “你看不起谁呢？”

    “谁说我们不愿意为国效力了？”

    “不就是配药吗？有什么大不了的，你这样说，那就太过分了。”

    “没错，你太过分了。”

    众人纷纷站起来，冲公孙德大骂。

    那情绪波动极大。

    任谁被人如此指着鼻子大骂，那心里都会不痛快。

    更何况，在场之人都是医道圣手，身份都不低，如何能受得了这样挤兑？

    “抱歉，抱歉！”

    公孙德见此，连忙笑着向众人拱手赔罪，“若大家都愿意为大夏出一份力，那就是我小人之心了。”

    “我在这里，向大家郑重地道歉。”

    “嘿嘿，我这也是着急了，还请大家不要和我一般见识啊！”

    “得罪了，得罪了！”

    他连连作揖。

    众人见此，也不好再纠缠下去了。

    “诸位，愿意留下来，为大夏配置药浴包的医者，还请这边登记。”

    “至于不愿意的，也请自便，大夏也绝对不会怪罪大家。”

    “此事，全凭自愿！”

    杨经赋见此，适时地大叫。

    此时正是最后的时机。

    “我！”

    “我愿意！”

    “我报名！”

    “还有我！”

    瞬间，众人纷纷举手表态。

    这个时候，没有人会退缩。

    否则的话，那真的要被人看不起了。

    几千名医者，竟没有一人离开。

    见此，杨经赋等人都是大喜。

    公孙德来到宋安娴的身边，偷偷向她竖起了大拇指。

    刚才，宋安娴的那一番话，起到了很大的作用。

    这让宋安娴不好意思起来。

    ……

    另一边。

    秦飞带着江可儿，直奔京城外而去。

    同时，他拿出手机，拨通了丁庆的号码。

    “古武阁的所有弟子，向东夷战场进发！”

    电话接通，秦飞毫不废话，直接命令。

    那眼中，闪烁出道道精芒。

    原本，他还想先解决其他三方蛮夷，最后再去对付东夷。

    没想到，对方却主动挑衅。

    既然如此，那他就先镇压了东夷。

    南远城。

    丁庆接到秦飞的命令，整个人都是一震。

    “终于要开始了吗？”

    他喃喃一声。

    随后，那一双眼眸中，陡然射出一道寒芒。

    “阁主命令，古武阁所有弟子，以最快的速度，赶赴东夷战场！”

    他沉声爆吼。

    轰！

    声音滚滚，直接传遍了古武阁所有人的耳中。

    那一刻，原本正在修炼的八万古武阁弟子，瞬间就动了起来。

    上一次一战，他们受伤了。

    不过，这几天，他们的伤势，早已痊愈了。

    他们就像是一只蛰伏的凶兽。

    随着秦飞的命令，立马露出了獠牙。

    “出发！”

    “奔赴东夷战场！”

    “杀，杀，杀！”

    八万古武阁弟子齐声爆吼。

    威势滔天。

    战意昂扬。

    对于这一战，他们也是期待已久了。

    然后，所有人都上了车，直向东夷战场奔去。

    ……

    嗡！

    汽车嗡鸣，秦飞开着车，宛如飞了一般，直接冲了出去。

    他在向军营赶去。

    军营有战机。

    唯有如此，他才能以最快的速度赶到东夷战场。

    “嗯？”

    突然，一道黑衣人挡在了前方。

    “大哥哥，有人！”

    张可儿也发现了，急声向秦飞大叫。

    “准备冲出去！”

    秦飞目光冰寒，冷冷的盯着那人影，不仅没有停车，反而将油门踩到了底，狠狠地冲向那挡路之人。

    他急着赶赴战场，此时，谁敢阻拦他，那就是找死！

    “啊！”

    江可儿吓得尖声大叫。

    轿车如飞一般，快到了极点。

    可这时，那挡在车前之人，却是不慌不忙。

    就看他一挥手，一道金芒冲出，直向轿车劈了过去。

    “逃！”

    秦飞适时大叫。

    他猛一用力，直接一把推向了江可儿。

    嘭！

    车门直接被撞开。

    江可儿面色发白，但在危急时刻，她也不乱，身形一动，直接窜了出去。

    与此同时，秦飞也在第一时间撞开了车门，同样窜了出去。

    噗！

    下一刻就看到，金光一闪，然后，那轿车就像是豆腐一般，直接被劈成了两半，轰隆一声，狠狠的撞在了旁边的护栏上。

    秦飞的眼中寒芒闪动

    唰！

    战刀瞬间出现在手中。

    在他的体内，五势瞬间爆发，然后，一刀劈向了那人。

    呼！

    刀光闪动。

    锋锐的刀芒瞬间蹿出，那速度快到了极点，一下子就到了对方的面前，好似要将其劈成两段。

    当！

    在间不容发之际，那人的手中，出现了一把长枪，随手一抬，就将秦飞的攻击击溃了。

    能量涌动。

    爆发而出。

    那人的身体，只是微微晃了一下。

    秦飞见此，眸中寒芒闪动。

    此人，是一个真正的高手。

    他以七势踏入八级宗师，实力提升了十几倍。

    即便他没有调用气势，刚才那一刀，也足以劈死任何一个八级巅峰宗师。

    可对方随手一枪，就将他的攻击破掉了，这可不简单。

    “咦？”

    而这时，那黑衣人也发出一道惊疑声，满脸的不可思议。

    他紧盯着秦飞，“你竟然让我的身体晃了一下？”

    他的眼中，全是浓浓的杀意。

    秦飞踏入八级了。

    他掌控了天地大势，但这实力强大得有些可怕。

    “半步九级？”

    秦飞也是死死的盯着对方，沉声道。

    唯有半步九级强者，才能如此轻松的挡下他的一击。

    哪怕刚才那一刀，他也并没有用全力。

    “告诉我，你是谁？”

    不待对方回答，秦飞就再次不耐的问道。

    “楚家，楚如龙！”

    黑衣人傲然的道。

    楚家？

    又是楚家！

    听此，秦飞的眼中寒意森森。

    他急着赶赴战场，对方在这个时候出现，挡他的路，那就是找死！

    “上一次，我杀了你们十位半步九级，看来，你们并没有长记性！”

    他寒声道，“怎么？这一次只有你一人来送死？”

    “其他人呢？”

    “都滚出来吧！”

    十大家族要杀他，绝对不可能只派一名半步九级

    他向四周扫去。

    但却并没有任何发现。

    最重要的是，他虽然感受到了一些危机感，但却并不强烈。

    “嗯？”

    “没人？”

    秦飞瞪着眼，不可思议的在心中叫道。

    他不死心，整个人的大脑神经都高度紧绷起来。

    瞬间，强大的感应力，直向四周弥散而去。

    踏入八级后，他的感知力，已经可以主动施展了，而不再像以前那样，只能被动的感受到危险。

    “真的没人？”

    这一次，秦飞的眼睛瞪的更大了，满脸的不可思议。

    十大古武家族，竟然真的只派了楚如龙一人来杀他。

    谁给他们的自信？

    或者说，这只是楚家的行动，而不是十大家族的行动？

    可即便如此，那也不对啊！

    楚家很清楚，他有战争傀儡，仅仅派一个半步九级，那完全就是送菜。

    这很不合理！

    一定有阴谋！

    秦飞在心中肯定的道。

    “杀你，我一人足够了。”

    楚如龙摆了摆手中的长枪，蔑视的道，“拿出你的战争傀儡吧！”

    “让我见识一下，它是不是真的那样强大！”

    狂妄至极。

    但秦飞只是死死的盯着他，却并没有说话，好似要将其看透一般。

    对方越是如此，他就越是感觉这其中有阴谋。

    【作者有话说】

    第3更，以后每天保底两更，若是有时间写，就3更，但不能保证每天3更哈

