    傅惊墨在公司开会的时候，手机微信突然响了一下。

    他的微信是没有消息通知的，除了他对厉贝贝设置了特别提醒。

    所以，手机响的时候，她就知道一定是厉贝贝给她发了消息。

    财务部原本在汇报去年的财务报表，看到傅惊墨掏出手机看消息，也停了一下。

    大老板这几天的心情很差。

    所以今天凌晨四点，他们一众高干就被喊起来开会。

    简直变态。

    但是大家又战战兢兢，因为大老板心情差的时候头脑却格外清醒，特别会挑错。

    一不小心撞到枪口上，被骂是小，很有可能还会丢饭碗。

    傅惊墨打开手机，发现厉贝贝并没有给她发消息。

    而是建了一个微信群，拉了好几个人。

    傅惊墨翻了翻成员列表，发现是这次星旅挑战的几个嘉宾。

    厉贝贝将群的名字改成了【星旅一家人】

    然后在群里@所有人：【大家啥时候有时间一起出来聚一下啊】

    梁非凡第一个跳出来。

    【梁非凡：好呀好呀，我随时都可以】

    【江星火：@梁非凡，你个十八线当然闲，我们其他人都是通告满满的。】

    【梁非凡：@江星火，我怎么每次听你说话，都有一种想拿针缝起来的感觉】

    【谷青云：你俩还没见面就开始吵架，大家能抽空聚一聚是好事，最忙的应该是盛老师，我们迁就一下盛老师的时间就好了】

    【盛宴：我不忙，随时都可以出来】

    【谷青云：那就明天？明天正好是周末】

    【盛宴：恐怕不行，明天贝贝要拍广告呢】

    接下来话题突然转变，全部在问厉贝贝拍什么广告。

    厉贝贝回答【我还没仔细看呢，好像是个巧克力的广告】

    杨真真兴奋的跳出来

    【杨真真：你答应跟易子曜一起拍白天鹅巧克力的广告宣传片啦，白天鹅你不知道吗？你之前不是在泰国吃过他们家的蛋糕，就是被薄暮烟冤枉偷钱买蛋糕的那次？】

    群一下安静了下来。

    过了三秒，一条消息跳了出来。

    （薄暮烟已经退出群聊）

    杨真真大惊失色。

    【杨真真：完蛋了，我没注意薄影后也在群里，我是不是得罪她了】

    【盛宴：你说的又没错，是她冤枉小贝，到现在还没个道歉呢，她退群正好，反正聚会我也不想看到她】

    厉贝贝有点后悔自己建了这个群了。

    薄暮烟退群之后，盛宴跟杨真真已经在群里光明正大的说薄暮烟的八卦。

    你们俩是不是忘了人家名义上的男朋友，傅惊墨还在群里呢？？？

    厉贝贝赶紧私信给了杨真真和盛宴。

    这俩人才反应过来，连忙不说了。

    接着继续讨论聚餐的事情。

    最后定在下周末，去盛宴的私人别墅聚餐。

    【盛宴：@所有人就这样定好了，待会儿我把地址发群里，周末不见不散。】

    很快群里就恢复了安静。

    傅惊墨就这样拿着手机定定的看着他们聊了十多分钟。

    会议室还是出奇的安静。

    大家看着大boss的眉头始终皱着，更是心惊胆战，不知道出了什么了不得的事情。

