    医生述说着他的难处，没有院长的首肯，他没办法私自动手术。

    轩浩希望这是真的，所以他去恳求医院院长通融，但得到的答案让他沉默了，一颗心坠落谷底。

    “没钱来医院干什么？”院长撇了他一眼，不再理会他。

    他终于明白，眼前这个穿着白大褂的院长大人，眼里只有钱。现在他唯一的办法只有他能凑够足够的钱。

    轩浩此刻心里只有一个愿望，就是想救自己的妹妹，所以，他跪塌了他能找到的每一个亲戚的门槛。

    但离那上百万元的天文数字依旧很遥远。

    家中的房子早已抵押，他已经没有了任何的筹码能换到钱。

    就算是去找“慈善机构”众筹，妹妹估计也等不到他拿钱回去。

    最后，他终于把所有的希望寄托于高利贷上。

    但是高利贷也不是随便什么人都能借到的，他的底细被调查得很清楚。

    送外卖的，房子已经抵押，无父无母，毫无经济来源。

    无论哪一项，都不会有人愿意冒着风险把钱借给他。

    一座无名大厦的包厢里。

    轩浩跪在地上，在他面前的貂皮沙发上，坐着一个臃肿的中年人男人。

    男人翘着二郎腿，脖子上挂着大金项链，戴满戒指的手里拿着正在燃烧的雪茄，一脸的横肉中吐露着对跪在自己跟前的年轻人的不屑。

    “龙哥！求求你就借给我吧！只要治好我妹妹，下半辈子我做牛做马都行啊！”

    轩浩额头抵在地板上祈求着，额间渗出的血迹染红了地上的地毯。

    “喂，小子，别弄脏了我的地毯！”

    中年人男人抽了口雪茄，有些皱眉。

    “要牛要马老子有的是钱，想买多少有多少，要你来？没有意义，对我没有丝毫好处。”

    “龙哥，你要什么，我给！我都给！”

    “你给？你有什么？命吗？这是世界上最不值钱的东西。”

    男人不屑一顾。在他看来，眼前的人对他没有任何价值，压榨不出任何回报。如果不花钱，白来自己手下卖命，或许他会考虑一下养条狗？

    “叮叮叮……”

    急促的电话铃声响起。

    男人接通了电话，听着电话那头传来的报告，男人没有说话，只是眼神变了变，再次看向轩浩的眼中流露出戏谑、怜悯甚至残忍。

    “行。”

    男人放下电话突然对轩浩说。

    “真的！”

    轩浩激动地抬起头，眼里闪过希望。此刻他的眼里，或许给他希望的男人，背后仿佛出现了光晕，就像上帝一样。

    “真的。”

    男人吐了一口烟圈，居高临下地望着轩浩。

    “谢谢！”

    轩浩再次将头抵在地板上，他的头颅或许以后都会沉重得抬不起来，但他此刻心里却是松了一口气。

    “啪啪”

    男人拍了拍手，一个穿着黑色西装，带着墨镜的壮汉提着一个背包走了进来，把背包拍在轩浩面前，打开。

    一堆的红色钞票塞得满满当当，这是轩浩头一次见到这么多现金，他的眼眶中忍不住流出眼泪。

    “这是100万，你要数数？”男人说。

    “不……不用，我信龙哥。”

    轩浩摇了摇头，他现在没有资格去质疑。

    “行了，滚吧，不够再来找我。”

    “是是是……”

    轩浩背着背包，急匆匆得离开了，时间对他来说很重要。

    看着轩浩离开的背影，男人脸上的横肉扯出一个不屑的笑容。

    “老板，为什么要借给他？对我们没有好处吧？”壮汉有些疑惑。

    “哈哈哈哈，你不觉得，给人希望再让他绝望，很有意思吗？”男人笑得脸上的肉皱在一起：“不出两天，这个废物就会提着钱回来，对我感恩戴德，做牛做马，到时候我想怎么样就怎么样！”

    ……

    轩浩摸了摸背上的背包，一想到能救妹妹，脸上难得的露出一丝笑容。

    但当他急匆匆地赶到医院，整个人仿佛坠入万丈深渊。

    已经……来不及了。

    就在刚才，他的妹妹永远地离开他了，他甚至没能见到妹妹最后一面。

    妹妹走的时候很孤独，身边没有亲人，轩浩也不知道妹妹有没有遗言，他只知道医院让他领走尸体，之前缴纳的住院费已经到期了。

    轩浩双目无神，甚至忘记了流泪，从眸子里溢出的只有绝望。

    他抱着妹妹一步一步走着。漫无目的，他们的家早已经没了。他究竟该抱着妹妹去哪里呢？

    轩浩怀里妹妹很安静，就像睡着了一样。

    此刻的兄妹两矗立在街上，来来往往的人流似乎没有发现有什么不对的地方，各忙各的，行色匆匆。

    直到，迟来的泪水如图决堤般的从轩浩眼眶里涌出。

    “啊！！！！！！！！！”

    他突然跪在地上，绝望的嚎叫。

    周围的人总算是发现了不对。

    谁又能想到，会有人抱着尸体在大街上游荡。

    “孩子……人死不能复生，还是早些安葬吧……”

    一个干瘦的中年男人来到轩浩面前，用手探了探妹妹的鼻息。

    轩浩看着面前的男人，反应过来，对，应该先给妹妹安排葬礼……

    “那个……你看，这是我的名片，有需要吗？”

    这个消瘦的男人笑着递上来一张白色的名片。

    轩浩愣了一下，接过名片，看了一眼，笑了。

    丧葬一条龙，价格实惠，买一送一，包售后。

    “还真是困了就有人送枕头啊？谢谢你。”轩浩微笑着回道，“请问，买一送一是真的吗？”

    “额……是的。”

    男人有些莫名奇妙，他就是写着玩的，还真有人需要？

    “嗯，很好，我要最好的葬礼。”

    轩浩目光真挚的看着男人。

    “当然，我肯定会为你办好的。”男人说。

    “先帮我妹妹办吧……买顶假发，买最好看的衣服……”

    轩浩抽出一万元现金作为定金交给男人，面无表情的诉说着，也没去看旁边的男人听没听进去。

    男人点头哈腰，这是在街上，两人居然能旁若无人的讨论丧事。

    周围的人不由得避开了他们。

    ……

    天灰蒙蒙的，开始下雨了。

    地面上已经挖好了墓穴。

    轩浩穿着黑色笔挺的丧服，一步一步的走来，雨伞佩剑一样握在手里，仿佛想撕裂这该死的雨幕，这场葬礼没有亲戚，没有朋友，除了轩浩以外，就只有那个消瘦的男人作为牧师，以及他安排的乐队。

