    “二姐姐和三姐姐也来了，真是让我们这里蓬荜生辉。”江妙珠虚情假意的走到两姐妹的身旁。

    邵佑嫣手轻轻的挽着邵芷珊，并没有将她看在眼里，对于这个曾经差点害了自己妹妹的人，她打心眼里是厌恶的。

    她并没有直接回答江妙珠，反而拉着妹妹的手：“你看这间房子是不是还挺不错的？”

    “是啊，姐姐上面还有绿色的植物呢。”邵芷珊看见墙上所爬的爬山虎，内心一阵欣喜。

    这里就是一个类似于山里小木屋的地方，这里挺大的，也可以种些蔬菜水果什么的，当初也正是看中了这里依山傍水是很好的休养生息的地方。

    两姐妹互相挽着，带着奴婢直接就进去了郊外小屋。

    “呸！以为自己是什么东西，竟然把我当空气。”江妙珠气愤的对着她们的背影呸了一下。

    “好了，你也别看不惯她们了，她们在这里待几天也就回去了。”

    “姐姐自己来看我便好了，为什么还把她们两个带着。”

    邵佑瑶微微的叹了口气：“是娘亲特意命令我这么干的，现在祖母很是厌恶娘亲，有邵佑嫣在家，娘亲做些什么总是畏畏缩缩的，把她们放在这里几天倒也能让邵国公府安稳一点，也能让娘亲好好的讨好讨好祖母。”

    江妙珠这才懂事情的原委，原来表姨竟然是有这样的想法，那也难怪了，自从新来的小美人进入到邵国公府之后。

    她在这里也是收到了一定的信息，听说表姨越来越不受宠了，若是表姨被国公爷所厌倦，那他在表姨身上也捞不到什么好处了。

    “原来是这样啊。”

    江妙珠似懂非懂的点了点头：“姐姐，你上次书信传来说让我下毒害死邵芷珊的事情，是被邵佑嫣发现的。”

    邵佑瑶眼底掠过一抹震惊，怎么会？她无论做什么事情都是很严谨的。

    “她怎么会知道？况且发生了这么大的一件事，你怎么不提前告诉我？”

    江妙珠私下里看了，看看旁边没有人，才敢将头靠近邵佑瑶的耳朵：“我怕将书信传到邵国公府后，会有人发现败露了我们，所以我才一直瞒着你。”

    邵佑嫣现在已经不是省油的灯了，做什么事情，只要让她听到一点蛛丝马迹，保准跟她们对着干。

    邵佑瑶点了点头，现在发生了这么重要的事情，还是要严谨一点比较好，她说的也不错。

    “真是晦气，这么好的地方被她们两个住着，都让我感到有一丝恶心了。”邵佑瑶恶狠狠的盯着楼上。

    “姐姐把她们两个当透明人便是。”江妙珠也附和着。

    红雪楼。

    “云生，云生——”

    萨涅丹在睡梦中吱吱呜呜的喊着，让人听不真切，葡萄赶紧把毛巾拧干，利落的来到了公主殿下的床边。

    把毛巾放在她的额头上，上次公主殿下被打了50大板之后，不仅身体上受到了惩罚，甚至也上火气，也有点发烧。

    看着公主殿下这个样子，葡萄是止不住的心疼。

    “公主殿下，你说什么？”葡萄小心翼翼的凑近，想要听清楚公主殿下说的什么，她怕错过些什么东西。

    “嗯？”萨涅丹叮咛的呻吟了一声，眼睛缓缓的睁开。

    入目所及，便是葡萄担忧的眼睛，萨涅丹轻微的动了动，也拉扯出身上其他的疼痛。

    “公主，你终于醒了。”葡萄眼泪又哗啦啦的往下掉，没有人知道，当她看见公主满身的血时，心脏都要崩坏了。

    “公主，你当时流了好多的血，我当时真的好害怕，如果不是云将军去通知了皇上，咱们两个肯定要死在哪里了。”

    萨涅丹脸色苍白的不像话，平常不点儿珠的唇，此刻也毫无血色，她微微动了动嘴，却发现嘴干的可怕。

    葡萄似乎是注意到了，赶紧去桌子上拿了杯水：“公主是渴了吗？这是一点温水。”

    葡萄轻轻的拿勺子舀了一点温水喂到萨涅丹的嘴里，公主殿下现在身子甚是虚弱，身上的外伤也不知何时才能好。

    “公主，你千万不要乱动，太医说了你得好好的休养几天。”葡萄一边给她喂水，一边也絮絮叨叨的说个不停。

    萨涅丹眼神在刚才听到云生的一刹那就已经呆愣在了那里，她没有听错吧，没想到最后救她的又是云生。

    萨涅丹喝了几口水才感觉嗓子润了一点。

    “云生呢，他没事吧？”她沙哑着嗓音问道。

    就算她当时昏迷，可是他待的地方可是太后的宫殿，云生不过是一个小小的将军，如果要从太后的宫殿里将她带走，会遭受怎样的磨难她是知道的。

    葡萄擦干眼泪，这才微微笑了一下：“公主殿下就放心吧，云将军可是奉了皇上的命令，太后娘娘并没有责难于将军。”

    萨涅丹轻微的松了口气，若是因为她云将军会出什么事情，那她是一辈子都不会原谅自己了。

    葡萄派李公公去将军府告诉了云将军公主殿下醒来的事情，让他不用担忧，云将军真的帮了她们众多。

    “皇上驾到——”

    太监尖锐的嗓音想在红雪楼的外面，萨涅丹挣扎着想要起来，毕竟是皇上救了她。

    “公主殿下，你就别起来了，你甚至现在还正在休养阶段呢。”葡萄赶紧去扶住她，不让她挣扎着坐起来。

    “你就安心躺着吧。”

    皇上威严的嗓音响彻在红雪楼的殿内，皇上现在虽然已年迈，但是却还像个中年人一样，气势还是在的，还有着人中龙凤的王霸之气。

    “谢谢皇上。”萨涅丹虚弱谢嗓音说了一下。

    皇上顺势坐到她的旁边，看到被折磨的不成人样的萨涅丹，心里闪过一丝愧疚。

    是他主动告诉萨涅丹，为了让他自己安稳一点，才在萨涅丹这里一直住着，就是为了不让母后一直催促自己进入后宫。

    可是仅仅是这样小小的要求，也把萨涅丹推入了地狱之中。

    “朕对不住你。”

    皇上的声音破碎，带着不可置疑的坚定。

    萨涅丹脑海里却不合时宜地闪烁过云生的样子，她用力的扯了一下嘴唇，让自己看起来开心一点：“皇上不必愧疚，这件事情也不怪皇上。”

    “若不是朕，你也不会这样。”

