    【你麾下的一只精怪进化为了冠军级】

    秦牧野瞧了眼《领主纪元》的提示之后，并没有去理会，这事之后有黑手去安排，很快他就得到了新的提示。

    【你麾下的冠军级精怪使用了农夫转职凭证成功晋升为英雄单位，获得稀有职业：魔植德鲁伊，正式更名为：农桑·精怪】

    “啊这...农夫变成德鲁伊，是不是跨度有点大？”这一次秦牧野是真的有些卧槽了, 不过似乎是专精魔法植物的德鲁伊，嗯，算是和种田有点关系了。

    至于属性，秦牧野看了一眼，专注于农业的职业，虽然说是德鲁伊，但无论是天赋还是技能, 没有任何战斗向的，全是增加农业产量、提升农业效率甚至是研发新的农业产品。

    配合上元素沃土，农桑能够令原本的普通农作物变成魔法作物，不过培育也是需要成本和时间的。

    “抽空给对方传授一下技艺吧。”

    秦牧野会，但只会理论，真正的实践还得靠农桑自己才行。

    现如今他的进阶任务已经就只剩下一万的精锐编制了，其他的基本上都完成了，不过却也是需要一点时间。

    毕竟是一万不是一百。

    训练是需要时间的，不像是招募，手指一点就出来。

    他其实对于《领主纪元》的招募非常好奇，这看起来就像是无中生有，当然，只是看起来, 秦牧野也是花了金币的。

    金币也是他赚的, 相当于是等价交换了。

    正想着呢，他身上的进阶任务就提示他完成了, 三天，也差不多，不过这只是个开始, 大概要有2万左右的精锐编制。

    【你完成了进阶任务，你的领主天赋获得了一次升华，你额外获得了一个职业栏】

    【学习能力：获取经验时额外增加200%经验值】

    【学术研究：每级知识+10】

    “啊这...我觉得我以后不用出去练级了，蹲在家里吃魔力池的3000经验就够了。”

    这一天就是9450的经验值，虽然打怪效率更高，但不出去的话安全性更大了。

    更重要的是以后还能继续升华。

    “啧，魔力池和我是绝配。”

    学术研究也是翻倍了，从原本的5点变成10点，这一波直接让他的裸装知识属性达到了200点，再加上福音传播者的100%飙到了400点，想想就刺激。

    脑海里不断的思索着今儿个早上解剖埃克斯时的一些疑惑，原本的一些不通关节很快就被他理解了出来。

    “现在我最不缺的应该就是魔力了吧，就是技巧实在是稀烂。”

    秦牧野对于魔法的掌握吧，还算是不错，但是在运用方面确实是太烂了，估计连一个魔法学徒都比不过。

    不过没事，智能魔法·魔网帮他会了，主要是苟命保护自己，打打杀杀的事情让手底下的人来吧。

    “先处理红风灾祸吧，一个一个解决。”秦牧野发现虽然他当了甩手掌柜，领地的事情有黑手解决, 但他发现自己的事情不仅没有少，反而因为自己的实力增长越来越多。

    而后他通知天启准备一起出发，天启是主力，也是他选择保护自己的保镖了，自己战斗力弱就要有自知之明，虽然红风平原安全，但也得带保镖。

    要不然的话真就肯尼迪坐敞篷车-脑洞大开了。

    “主人，您打算前往红风灾祸的核心之地？这是否有点太过于危险了，不如等下一次？”天启急匆匆的赶来。

    “这不有你在嘛，我怕什么。”秦牧野轻笑一声，他可以不信自己的实力，但却相信天启的实力以及他麾下的福音精怪。

    【兵种名称：福音精怪】

    【兵种等阶：3阶】

    【生命值：500/400】

    【魔法值：200/200】

    【攻击力：50】

    【防御力：50】

    【技能】

    【幸运花园：幸运+1】

    【魔能之躯：攻击力+20，防御力+20，伤害减免10%】

    【魔力聪慧：魔法值+200】

    【元素护盾：可消耗魔法值形成元素护盾，1点魔法值抵消2点伤害】

    【魔力庇护：受到伤害时减少7%】

    【血气燃烧：生命值每减少3点，攻击力+3】

    【灰败环绕：20米内所有敌人每分钟攻击力-2，防御力-2，最多可叠加5层】

    【血肉恩赐：生命值上限+300，再生+50】

    【虔诚使徒：链接一个目标，为其承担10%的伤害】

    【传诵福音：使用触手攻击时额外附加50点伤害，并获得伤害的10%吮吸恢复生命效果，若将触手寄生，敌方死亡后则获得伤害的50%恢复效果】

    【智能魔网：可通过魔网释放1级魔法】

    【忠诚驯服：士气永不低落】

    【魔法】

    【幸运术】

    强大的精怪属性和技能，外加上链接效果，目前虽然只有100只福音精怪，但加上天启的话，只要这些福音精怪没死光，哪怕是秦牧野身上的魔力源泉生产出来的魔力护盾和自己只能魔网的魔力护盾打光了都不会死。

    堪称是顶级的安保团队，能打能抗能回血还能保护，甚至还能释放魔法，相当的完美。

    要是再加一个护盾技就完美了。

    当然，元素护盾是有，但只能自用，不能加给秦牧野。

    秦牧野麾下的精怪并非是属性流，反而是技能流，各种技能堆出了一个强大且迥异的精怪精锐出来。

    也不是秦牧野不想堆属性，主要是精怪先天不足，堆属性可没有堆技能价值高，并且有这魔能体质在，不堆技能岂不是浪费了。

    一只只福音精怪和天启一样，披着黑色的长袍，身下蠕动着触手，不过触手的数量没有天启那么多就是了。

    点了也下也才十二条而已，这确实是不多。

    不像天启密密麻麻的挤了全身，但和其他精怪一比，那自然就多得多了，毕竟一般的精怪也才两条触手。

    而且福音精怪的触手可比其他精怪的触手要强大和粗壮，术业有专攻嘛，毕竟人家专属的，粗壮了一点也是很正常的。

    就是不知道真打起来的话有多猛，毕竟狂血精怪和恶咒精怪他也是见识过了，作为史诗职业训练出来的精锐，应该会更强吧。

