    半山腰上，异彩斑斓的劲气芒刃漫天游走着，众人身边的白色石柱，光芒一道强似一道、一道胜似一道。

    满目炽白的光芒之下，以风绝羽为首的寒山宗众人，彻彻底底的被困在半山腰上，非但无法向山顶挪动一步，反而在阵法变化之力的层层压制下，不断的朝着山脚下退走，局势全面落入了下风。

    “轰！”

    高空中，万般劲气芒刃之内，一道极粗的红色雷霆劈空而落，正好砸在众人脚下，那如同水桶粗的红色雷霆，直接在地面上炸出一个数米直径的巨大石坑，无数碎石和潜在地下没能及时转化成界灵的混沌生界，溃散而飞、溅于远处。

    几个落在阵中的弟子，只感觉到全身一震，有四人，被红色雷霆当场炸飞，从防御大阵之中飞了出去。

    此四人离开了防御大阵，整个人就暴露在恐怖的阵法之力下，风绝羽、吕夏、杜、付四人，外加余下十六人见状纷纷回头，眼眸中充斥着一般无二的惊恐之色。

    众人还能保持着平稳后退、没有减员的局面，全仗着各自的手段以及寒山宗那几套秘不可宣的合击防御阵法，但如果这四人飞出了防御阵法，他们就没办法利用阵法保护自己，到时候，即便身上有无数件法器，也没有可能在如此蛮横、可怕的龙象困天局之中，发挥应有的作用。

    故而，当四人被红色雷霆炸飞之后，风绝羽第一时间便作出了反应，指诀在胸前一绕，白虹剑立马化作一道白色的长虹，裹挟着一名距离他最近的寒山宗弟子，释放出近万道剑罡，在重重阵法之力的压制之下，强行将此人从空给截了下来，伸手抓着他的肩膀，往后一拽，扔在了自己的身后。

    与此同时，吕夏伸手救回来了一个，而杜、付二位供奉那边因为全力推演阵法、祭动灵符，错过了救人的大好时机，一名寒山宗的弟子飞出去没多久，便被无数道芒刃当场分尸，而另一人则是在付长老出手相救抓着脚踝之后，被一道巨刀似的劲气，横空拦腰斩成了两半。

    此名弟子元神出窍逃窜，根本没有机会飞出去，便被数团烈火付之一炬，只留有半副残躯，鲜血淋漓的挂在付长老的手腕上。

    异变突起、阵法溃散，风绝羽一方，出师不利，眨眼陷入进退两难的局面当中。

    付长老扔掉了半副尸身，蓦地的一回头，就看见足足四头高达数十丈的巨型白色莽象，全身发光的冲着他跑了过来，那粗长的圆鼻、勾起的獠牙，简直能够让人看到死亡的威胁。

    “不好，往左边退。”

    四头巨型白色莽象，并排飞奔而出，自山顶急奔而下，灰尘狂扬而起，满目尘埃飞絮，半个山腰，就被四头莽象拉成一排封死，犹如四台巨大的推土机，横冲直撞的朝着众人奔来。

    风绝羽急的厉吼一声，话落时人已经瞬移到队伍右侧，他是主阵之人，破阵的主力，这核心阵眼还没影呢，就让跟着自己的人遇到危险，怎么说都不过去。

    所以这个时候，风绝羽没有推卸责任选择自保，反而横着瞬移出去，直接对上了四头莽象，心念一动，天坠剑夹杂着风雷之力火速飞出，二流承神之宝悬闪电般的悬于四头莽象之上，大落剑术境势之力奔放落下，轰的一声，直接将两头莽象当场轰杀。

    紧随其后，另外两头莽象见此人如此生猛，同时调转方向低着脑袋向他撞来，而赤手空拳的风绝羽已经没有了时间祭出法器，只能将双手往前一探，抓住了两头莽象的燎牙，全身劲气运转，身上的肌肉暴鼓，右脚往后方一踩，蓬的一声，生生的将两头莽象挡下。

    “哗！”

    世间陆行之力最强者，便是为象，这两头莽象，力大无穷，四足狂刨间，力道不断加大，饶是风绝羽也是被顶的持续后退，其深深插在山体岩石上的右脚，不断刮碎山岩，令土石齐飞。

    此一幕，可谓是他一个人替所有人挡住了攻势，看的寒山宗众人震惊不已，对他的肉身修为，有了全新的认识。

    但眼下不是赞叹的时候，吕夏一看风绝羽如此卖力，先前对其阵法失灵的小小不悦瞬间消散一空，低头厉吼道：“不能让阵法之力缠住风长老，他是破阵的主力，全给我过去。”

    吕夏喊完，身前呈品字形的三把一流传天之宝的成套飞剑法器化成三道青色流光飞斩而去，眨眼间将风绝羽左手下的莽象切成数块。

    杜、付二长老因为抵御阵法变化没能及时抽出功夫，到是剩下的乾坤境弟子，纷纷涌上前去，三下五除二，将另一头莽象当场格杀。

    白光纷乱间，四头莽象消散于天际，可这时，山体震动，只见大量岩石化成泥沙，往山脚陷落。

    “快起！”

    风绝羽大吼一声，身形率先飞起，随即所有人朝着他围了过来，但天下马上飘落大片飘零剑幕，又是阵阵变化衍化而成，试图将他们再度逼回地面。

    “帮我挡下来。”

    风绝羽乍一看，不动真格的是不行了，身形往后一退，先是对着天际划出了一道指诀，随即空间法则崩灭，出现了一个巨大的空间黑洞，将大量的飘零剑幕一并吃下，至于那侥幸逃出陷字阵符的剑气，风绝羽根本就没管，身子往后一缩，双手交叉变换法诀，朝地面一指，狠狠喊了一个字。

    “聚！”

    嗡！天惊地动，阵法无名再次摆下，风绝羽体内鼎盛周天持续运转了起来，加速本源神力的输送，不消片刻，三百余种变化推演完成，好不容易才稳住了阵基。

    高空中，听到风绝羽喝令的寒山宗众人以吕夏为首拉成了一短一长两排，修为强者居于前，弱者向于后，呈燕字形散开，纷纷挥动手中长剑、法器，无比吃力的接下了剩下的飘零剑雨。

    杜、付二长老一看风绝羽在身后又布下了阵法，赶紧将自己的阵法撤掉，腾出手护在风绝羽的一左一右，二话没说，四道紫箓大符化作一鹰、一镜、二剑，整整齐齐飞上了高空。

    不等这一鹰、一镜、二剑驰去多远，空中再度出现了好几头莽象，飞奔而下，四符、诸象，于空中碰撞，轰鸣声再度惊动山丘，令空中黄雾纷乱翻涌了起来。

    “快，还要再快……”

    趁着这个功夫，风绝羽已经将阵法无名的变化推演到五百多种了，虽然速度依旧快不了多少，但好在阵法的基础已经打的牢实，深吸了口气，风绝羽往地面上狠狠一掌，一道汹涌的气流，以其为中心一点，轰然朝着四周扩张开来。

    “噼里啪啦！”

    这时，阵法无名中连续响起了阵阵爆豆子的声音，各种宛若镜片一般透明碎块，以肉眼可见的速度飞快的聚集在一起，形成了一层又一层，仿佛玻璃屋一样的防御结界。

    “都进来……”

    阵法推演到达五百五十种，风绝羽全身已经被汗水浸湿，这是有史以来，他推演阵法变化最快的一次，五百五十种变化，几乎在三个呼吸间就完成了，而这也确实太过伤损本源神力，以致于神力雄厚的风绝羽，都感觉到一阵阵体虚。

    听到风绝羽的呼唤，吕夏及时的反映过来，大手连连挥动，面色潮红如血，急不可待的吩咐道：“快，快入阵。”

    “蓬！”

    话音刚落，在其右侧的一名寒山宗弟子全身化作血雾当场战死，吕夏没有时间纠结，几乎没怎么停留，挥动大袖将身边的几个反应稍慢的弟子推进了阵法无名之中。

    杜、付二长老，带着其它人飞回，山腰上的大量阵法变化之力接二连三的落在结界外壁之上，再度激起了数目庞大的蛛网似的裂纹。

    不过这一次，风绝羽有了万全的准备，第二次布下阵法无名之后，他手上的法印由始至终就没停过，几乎是一个呼吸就是数十种法诀变化，不断的补救着被频频破坏的结界，一番不遗余力的补救，终于勉勉强强跟龙象困天局的阵法之力均衡对峙了起来。

    可饶是如此，阵法无名的变化推演还是跟不上龙象困天局的破坏速度，急的杜、付两位长老满头是汗、束手无策。

    “糟了，这龙象困天局的变化推演太快了，根本不是我们这等级数的阵法师可以抗衡的。”

    “是啊，再这么下去，莫说找到阵眼了，怕是想上山都难，我们的实力还是不如徐长老。”

    二人深以为惊，风绝羽听在耳中，心中不免震撼。

    徐茂可是进过一次龙象困天局的人，甚至他还发现了找到阵眼的线索和蛛丝马迹，这说明此人的阵法变化数量虽然比自己稍有不足，但在阵法变化的推演速度上，却是下了足了功夫，以此比较一下，可能自己的阵法修为，尚且比不上徐茂。

    想到此处，风绝羽倍感郁闷，没想到自己修炼了这么久，在阵法方面，还是比不上别人，这是自己的不足之处啊。

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!