
　　“怎么会介意呢。”

　　莫嘉伟一副热情好客的模样，“那我们就组队一起，一路上多多关照。”

　　方恒跟着阿尔巴一起在后勤处领取了联邦提供的物资，带着三名随行舔食者就直接进入原始森林区域。

　　顺着前方出口的小道一路向前走去，阿尔巴看了看方恒，又回头看了看莫嘉伟，有些心虚。

　　“就我们三个人？团队其他人呢？”

　　其他游戏公司大公会都是浩浩荡荡几十人几百人的团队，方舟游戏公司名号挺大的，怎么才两个人？

　　“加上你不就三個人了嘛，三英战吕布嘛，咱们走吧。”

　　三名舔食者在前方开路，方恒照着地图所示，进入原始森林区内部。

　　阿尔巴皱了皱眉。

　　他预感到这次的任务似乎不会那么顺利。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　逐渐深入原始森林，经过一段初始一段安全区域之后，矮树丛两侧传来了轻微的响声。

　　“二位小心！”

　　阿尔巴小声提醒道：“听声音像是变异的野狼，强度大约在二至三阶，它们经常成群结队的出没。”

　　话刚刚说完，从前方矮树丛中走出数名灰褐色的畸变兽。

　　三阶畸变兽。

　　某种野狼生物的畸变兽，脖颈部位长出了一个恶心的肉瘤，双瞳中闪烁着黄色的光芒，面目凶恶。

　　沙沙沙……

　　越来越多的畸变体野狼生物从树丛里钻了出来，隐隐将团队众人包围在其中。

　　“嘶！！”

　　舔食者群在方恒下达指令之后第一时间向前扑了上去！

　　阿尔巴举起光束武器，小心的躲在方恒身边小心观察着。

　　方舟公司操控的特殊爬行体畸变兽。

　　他已经拍了相关照片让后勤部门查一查，暂时没有得到相关情报信息。

　　光从外形很难判定是哪一种生物，倒是有点像人类。

　　情报中，维兴科技对方舟科技公司所能操控的畸变兽战斗力描述非常夸张。

　　阿尔巴眯了眯眼睛。

　　的确，所言非虚。

　　方舟公司畸变兽的战斗能力非常顶！

　　同时被五六名野狼畸变体围住依旧不落下风！

　　阿尔巴忽眉头一皱，意识到危险，举起能源光束枪对准一旁树丛射击，“小心。”

　　“吼！”

　　左右两侧树丛又倏地窜出数只畸变兽，直冲向方恒。

　　方恒手腕一翻，猎魔人斩刀出现在手中。

　　脚步向右侧轻易的一闪，避开畸变体的攻击，猎魔人斩刀顺势向前一划。

　　“嗤！！”

　　长刀轻易砍过畸变兽的脖颈，划出一道血痕。

　　斩杀！

　　畸变兽落地，没了声息。

　　方恒强大的属性已经造成碾压效果，低等阶的畸变兽根本不成问题。

　　阿尔巴眼皮一跳，心中一惊。

　　近战属性的玩家？

　　游戏内，近战作战的玩家数量很少。

　　因为游戏世界初期太危险，致死率太高，一不小心防护服被弄破了就会面临死亡的风险。

　　远远没有远程来得舒适安逸。

　　同伴的血液引起了畸变兽的凶性，越来越多将方恒三人包围上来。

　　“嗤嗤，嗤嗤……”

　　更多的响声从四周响起。

　　阿尔巴心中一沉，他在废土世界中的作战经验极为丰富，凭经验感觉，周围有大量生物正在急速靠近中！

　　今天的运气有点差。

　　方舟公司的畸变体很能打，但双拳难敌四手。

　　阿尔巴向后退了两步，伸手按在腰间的信号求援弹上。

　　猛禽公司研发的信号弹，同时拥有发送信号和少量驱逐畸变兽的效果。

　　当然，这玩意儿并不怎么靠谱，有时候非但无法驱散畸变兽，还会吸引更多畸变体过来。

　　“方硕，听声音来得畸变体数量很多，我们要想办法先走。”

　　“别慌，不是敌人。”

　　“嗯？”

　　阿尔巴讶异的看向方恒。

　　不是敌人？

　　还能是队友怎么的？！

　　“嗤嗤嗤！！”

　　下一刻，数道流着脓血红色身影从四周的矮树丛中窜了出来！

　　它们直扑向异化狼群。

　　阿尔巴一怔，瞳孔微缩。

　　“畸变体！”

　　越来越多的舔食者从周围树丛中窜出，瞬间将狼群反包围在中央！

　　被围在中央的畸变狼群感应到了威胁，发出低吼的威胁声。

　　阿尔巴极为惊讶的看着眼前一大片舔食者。

　　竟然全都是方舟公司控制的畸变体生物？！

　　数量至少有一百！

　　从密林里突入的舔食者群瞬间将畸变体狼群反包围在中央。

　　一百以上的畸变体数量。

　　方舟公司对畸变体的操控能力竟然已经到了这种地步？

　　阿尔巴看向方恒的眼睛里带着一种忌惮。

　　“上！”

　　方恒一挥手。

　　舔食者接到指令，当即群飞扑而上！

　　改良后的舔食者继承了方恒部分属性，对付三阶畸变体舔食者完全可以做到碾压，再加上数量压制，几乎瞬间就将二十多名狼形畸变体屠了个干净。

　　原地留下浓重的血腥味。

　　处理完毕，方恒对着地上的星星点点一挥手。

　　【提示：你获得了完整的进化结晶*5，一阶进化结晶*1】。

　　有点少了。

　　方恒撇撇嘴。

　　完成杀戮之后，舔食者群又快速四散没入四周的矮树丛中，在方恒的命令之下在团队周围警戒，顺便猎杀四周不长眼的畸变体。

　　阿尔巴心中越发惊异，他对方舟公司的评价再次提升，已经达到了一个极为危险的水平。

　　莫嘉伟拍了拍阿尔巴的肩膀，“对了，联邦的兄弟，原始森林这么大，咱们准备怎么找？有没有什么意见建议提供？”ŴŴŴ.23sk.com

　　防护服的穿戴有时间限制，所以玩家们大多无法在原始森林内太久，如果要深入原始森林探索，大多会借助森林内的休息区进行休整。

　　“听说杜德的团队当初进入原始森林是为了进行一项学术调研，之后失去了踪迹。”

　　阿尔巴回过神来，他点头道：“我们联邦掌握的资料其实也并不多，并不知道杜德具体前往了森林的哪个区域，所以只能大海捞针一样碰运气寻找，这才耽误了时间。”

　　莫嘉伟无语，“所以……真就一点提示都没有？”

　　“没有。”

　　阿尔巴摇头苦笑。

　　这一阶段的主线任务难度极大。

　　本来也是，主线任务每个阶段都是非常复杂的，有的阶段花一两年时间也是有可能的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百二十三章 剧情免费阅读。https://xs.23sk.com 