
　　下午，千姬浚刚到家，露西亚坐在沙发上，抱着笔记本，手指不停的在键盘上敲打。

　　千姬浚走过去坐在了一旁，瞥了一眼，问道：

　　“你这是在干嘛？公司新研发出来的系统？”

　　露西亚白了他一眼，无语道：

　　“我说老板，难道您就一点都不着急吗？”

　　“着急？我着急什么？”

　　千姬浚挠了挠头一脸的疑惑。

　　能让他着急的，只有自家老婆，其余的貌似没有什么能让他急得。

　　露西亚把笔记本屏幕转到他面前，说道：

　　“这个啊！你没看这个采访？”

　　“看了啊，然后呢？”

　　“……”

　　露西亚一拍额头，表示她现在十分的无语。

　　“拜托，你都知道他在冒充你了，难道你就不想去解释一下？”

　　“解释？干嘛解释？要是他是真的，有本事怪兽来了，他别吓得逃跑，让他去变身赛罗。”

　　千姬浚无所谓道。

　　他是一点都没有担心，这种事情，只要怪兽出现，那个叫藤野的肯定是会成为关注点的。

　　到时候，他变不出来，事情不就真相大白了。

　　所以，千姬浚是一点都没有紧张。反而，他还有些期待藤野会怎么做。

　　露西亚一愣，仔细想了想，千姬浚貌似说的还是挺有道理的。

　　真的假不了，假的真不了。

　　“行了，别瞎担心了。那家伙，等怪兽出现的时候，就路出马脚了。”

　　千姬浚拍了拍露西亚的肩膀，安慰道。

　　露西亚拍掉千姬浚的爪子，没好气道：

　　“谁担心你了？我是替惠姐姐担心你！哼——”

　　说完，露西亚还傲娇的冷哼了一声，抱着电脑离开了。

　　胜利队这边，在宗方的带领下，他们悄悄的去执行某种“任务”去了。

　　没有开着飞机，只是两辆车出发。

　　居间惠在他们走后，回到自己的房间给千姬浚打了电话过去。

　　“浚，你没事吧？那个藤野的事情，你知道了吗？”

　　“我知道，没事，不用放在心上。那家伙就是一个跳梁小丑，掀不起多大的风浪的。”

　　千姬浚说话很轻松，他是真的没有把藤野的事情当成什么大事。

　　“但是，这件事对于TP来说是件大事。他们了不知道那家伙是真是假，而且，对于藤在社交平台发布的那些话，他们都十分的生气。”

　　居间惠担心因为这件事，会把赛罗奥特曼在人类心中的形象给破坏掉。

　　赛罗明明是保护地球的英雄，最后却变成一个坏人，换做谁，心里都会觉得心寒。

　　“TPC开会？泽井总监都没有通知我去！”

　　千姬浚无语，这自己好歹算是个参谋，这样的会议，泽井那老头子不叫他。

　　难道，自己就这么透明的吗？

　　居间惠解释道：

　　“有你和没你不都一样吗？你又不负责这些，况且，你来了，我还怕你跟他们吵起来。”

　　“……，你老公我在你心里是这样的吗！？”

　　“是的。”

　　“……”

　　“算了，好男人不和女斗。放心吧，我没有在意这件事，真相肯定浮出水面的。”

　　——

　　另一边，藤野正单膝跪在地上，低着头汇报今天的事情。

　　女巫听完，得意的笑道：

　　“哈哈哈，做的不错！要把赛罗奥特曼的形像毁掉，最好是让他被人类赶出地球！哈哈哈！”23sK.com

　　藤野问道：

　　“大人，下一步要再添一把火，还是继续发布诋毁TPC的话？”

　　女巫收回刚刚的笑声，冷声道：

　　“继续诋毁TPC，记住，越看不起他们越好！让他们和赛罗奥特曼形成对立，自己打自己人！”

　　“明白！”

　　女巫走过去，弯腰在藤野耳边轻声道：

　　“只要你把这件事做完美了，我就把你女儿还给你！”

　　“多谢大人！”

　　藤野从某个小巷子里走了出来，他压低帽子，带着口罩和墨镜，先是往左右看了看后，然后走出了巷子。

　　靠在路灯杆上看报纸的一个男子放下报纸，慢慢的跟在身后。

　　对面马路正在听歌的女人，脸上墨镜下的眼睛也时不时的往藤野的方向看去。

　　两个喝醉酒的壮汉，一胖子，一个高个子，脸上红扑扑的，醉醺醺的走在藤野的后面。

　　“啪——”

　　迎面急匆匆的跑过来一个年轻男子，突然间和藤野撞了一下。

　　不知道是不是因为跑的太快，两人都被撞到在地。

　　“对不起！对不起！撞到你没事吧？”

　　年轻人走过去扶起藤野，帮他拍着身上的灰尘。

　　藤野看了看年轻帽子散落在地上的文件和纸，弯腰帮他一边捡，一边说道：

　　“没事的！下次注意点就行！街上还有不少的老人，要是把他们撞到，那就没那么简单了。”

　　说完，把捡起来的文件递到了年轻人手里。

　　年轻人弯腰诚恳的说道：

　　“多谢！多谢！今天真的实在抱歉了！您真是一个好人！”

　　藤野摆了摆手，笑而不语。

　　年轻人看了看时间，急忙道：

　　“我还有事情，先走了！抱歉！”

　　说完，又急急忙忙的跑开了。

　　只不过，这次没有刚刚那么快了。

　　藤野望着他离去的背影，嘴里喃喃道：

　　“我是好人？我是好人？”

　　就这样，藤野一路喃喃的走了。

　　年轻男子回头见藤野走远了，他自己来到了一辆别车上。

　　刚上车没多久，看报纸的人，喝醉酒的醉汉，还有一个听歌的女人也上车了。

　　“大古，搞定没？”

　　宗方把报纸一丢，对大古问道。

　　刚刚撞藤野的正是大古，他这么做也是宗方这么安排的。

　　大古点了点头道：

　　“搞定了，没问题。”

　　宗方看向醉汉胖子，吩咐道：

　　“崛井，你那儿呢？”

　　崛井从车座下面拿出笔记本，说道：

　　“我也没有问题。”

　　“那行，你把同步声音传回给总部那边，让队长也听一听。”

　　“好！”

　　崛井应完，手指在电脑开始同步声音，打开“大都市”系统，定位藤野的位置。

　　“指挥，咱们这样可以吗？”

　　丽娜问道，刚刚听歌的女人就是他。

　　宗方道：

　　“如果藤野没有发现的话，我们都可以通过系统，找出藤野的定位以及说话方式。”

　　宗方的计划很简单，就是希望有人能够在不经意期间，放一个小型的监视器。

　　这是崛井不久前发明的，不仅能够录音，还能通过上面的微型摄像头，了解到，藤野会接触什么人。

　　“指挥，我搞定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第76章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 