    就在这个时候，一个人走了过来，朝着王秀梅咧嘴一笑：“妈，你站在厂门口做什么？”听到来人这么称呼王秀梅，众人全都像是发现了什么一样，目光惊诧的望向了王秀梅，都赶紧捂住嘴巴。

    来人不是别人，正是慕不凡，厂里的员工都知道厂里的名字就是以他的名字命名，所以这位肯定也是老板无疑了，而王秀梅在厂里一向低调，如果不是慕不凡这一声“妈”厂里的人谁都不知道王秀梅居然还是慕不凡的丈母娘。

    刚刚还不服气王秀梅赚这份工资，想要以乔宁娜这件事教训王秀梅一顿的女子，顿时心中像是吞了一只苍蝇般的恶心难受，人家是老板的丈母娘，就算是不工作，老板给她这份工资都是应该，何况王秀梅还干着工作呢，而她却是得罪了这么一个大人物。

    王秀梅对慕不凡这么大庭广众的喊自己还有些不自在，当初可是说好的，不准慕不凡在外面叫她“妈”，她不想成为关系户，所以这会儿王秀梅还不理解慕不凡这么就莫名其妙喊自己了。

    她还不满的瞪了慕不凡一眼，不过慕不凡当做像是没有看见一样，笑嘻嘻的来到王秀梅的跟前。

    见到慕不凡，乔宁娜眼睛一亮：“姐夫，姐夫你帮帮我吧，姐夫，我不想和爸回去镇上，求你帮帮我，我想要在市里念书，这边的学校欺负人，我明明是自己考上来的，现在学校说不让我念了，我知道姐夫神通广大，一定能帮我的。”

    慕不凡听到喊声，用手指挖了挖耳朵，转身上下打量了一下乔宁娜：“你谁呀！”

    不过随即他道：“哦，乔宁娜呀，你两个姐姐都是在镇上念的书，你们镇念书还不错的呀，既然这边学校不接受你，那说明你的成绩真的不行，还有你过来这边和你爸说了吗？

    你爸这么爱你，你不和他说一声跑出来，到时候可别赖上我，厂里员工都能为我和你妈作证，不是咱们让你过来的。”慕不凡说完就转向了管门岗的人：“这次就算了，你们以后可注意了，别什么人都放到厂里来，我丈母娘家的亲人要找上来那也都有入厂证，他们不会无缘无故过来的，不需要你们另外通知，要是再有下次，你们都可以滚蛋了。”

    两个门卫被慕不凡训的低下了头，他们也是看小姑娘可怜在这边哭着找妈妈，这才放人进来的，哪里想到这里面还有这么多的弯弯绕绕。

    他们都只是为了一份工资，这要是为了同情小姑娘没有了这份工作，那是不行的，当下就劝乔宁娜离开了。

    王秀梅和慕不凡回头朝着厂区走去。

    “你怎么忽然过来的？”王秀梅问道。

    “宁馨不放心你，让我这几日注意着点你，刚好，有人说你在门岗似乎遇上了一些麻烦。”

    听到是宁馨让慕不凡过来的，王秀梅就了然了。

    “那丫头担心我遇上她吃亏。不过你放心，我不会对她心软了，她小小年纪工于心计，不是自己学习得来的，肯定不会好。”王秀梅可没有忘记当初乔宁娜找乔宁飞麻烦的事情，还让乔宁飞被同学攻击。

    乔宁娜做出这么多的错事，姐妹几个不待见她那也是应该，就算是她这么当妈的，都对她所做之事无法释怀，何况是别人了。

    “她就是从根子上已经坏掉了，我怎么就生出了这么一个东西。”

    “妈，您也不要自责了，人性本恶，她出生带着恶意，那是怎么掰都没有用的，再说您还能少女儿吗，就让她爸去操心好了。”

    通过慕不凡的开解，王秀梅心中确实是好受了不少。

    想起乔宁娜之前的种种行为，她反正不想多加理会，这要是理了一次，以乔宁娜性格，说不准就沾上摆脱不了了，而以前的那些她记忆犹新，她不想变成那样的行尸走肉。

    王秀梅可不知道乔宁娜身上有系统，现在是没有系统了才变得落魄。

    乔宁娜是被门卫请出去的，她目光恨恨的瞪着那离去的两个人，眼泪止不住的流下来。

    她做错了什么？不过就是想要随心所欲的活着罢了，为什么这样也这么难，想到那次乔宁馨做的，慕不凡也在，说明那人也是知道她身上系统的事情。

    就是他们害的她没有了系统，越想乔宁娜满身的戾气。

    她不甘心，好不甘心呀！

    乔宁馨正在院子里面整理东西，却是接到了王秀梅的电话。

    “妈怎么了？”

    “宁馨，乔宁娜失踪了，你知道吗？”

    “失踪了？”乔宁馨一愣。“怎么会失踪，你能说的具体一些吗？”

    王秀梅：“乔宁娜那天来找我，第二天你爸也来厂里找我，说乔宁娜没有回去，问我见过没有。我自然是如实回答了。”

    乔宁馨：“后面呢？”

    王秀梅又道：“他说乔宁娜没有回去，又说我这么大人，居然让乔宁娜一个人回去，我被他还指责了一通，我心里现在还不得劲，乔宁娜这么机灵的一个人能去哪里？”

    乔宁馨想了一下道：“妈，你不用理他，是他自己不关注乔宁娜的，和你有什么关系，乔宁娜一个人连地下舞厅这种地方都能去，你要是真带她回家，她指不定路上也要闹些幺蛾子，归根结底乔宁娜这是不想回去镇上生活。那你还能将她带在身边养吗？”

    “你说什么话，我自然不会养她的。”王秀梅以为这是乔宁馨的试探，回答的那是一个快。

    “你不养她那不就得了吗？还纠结什么？你也无需内疚，乔正山一个大男人连一个女儿都看不住，要说无能也是他无能。你已经把抚养权给他了，怎么他还想要你养着不成？”乔宁馨毫不客气说道。

    王秀梅完全可以有底气说这些，乔正山想要甩锅，那也是因为王秀梅良善可欺，要是遇上一个厉害点的，看不将他怼的脸面无存。

    “我当时想法和你想的差不多，不过嘴巴就是跟不上。”王秀梅懊恼的说道。

    “没事，下回这男人再找上门来的时候你就这么怼他。”

    “还有下次吗？”就一次王秀梅已经觉得很烦了。

    “这男人认定你的错肯定还会上门，要是你不表现的强势一些，说不准还借此事让你和他复合。所以千万不要对男人都愧疚心，他都不愧疚你愧疚什么？”

    人善被人欺，马善被人骑，就是这样的道理。

