    黄超刚进城时窃的那些荷包，经过这段时间的挥霍，里面装的可以用的银子基本上都用完了。

    剩下的都是些玉佩、香囊，地锲之类的东西，拿出来就是找死.

    这段时间苏州城里可是到处在抓窃贼。

    这次黄超决定干票大的，他储备好充足的物资，然后在苏州城内窃了个天翻地覆。

    随后带着黄裳黄蓉两姐妹从容离开。

    一路走官道，低调而行，遇城窃城，贼不走空，得手后立马离开，绝不在城中过夜。

    一路有惊无险的北上，途经开封府，大名府，一直到了登州才停下来。

    黄超正式定居在海边的一处破败小山村里，开始了他的种田大业。

    先是在当地广泛搜寻流浪儿童，第一批106人，男女都有，简单的休养了半个月身体之后，开始军事化训练。

    上午学习语文和数学，下午列队训练、体能训练，晚上大家聚拢在一起，在油灯下举行忆苦思甜大会，每个孩子依次上台分享自己以往的悲惨经历，往往一场分享下来，所有孩子会齐声痛哭好几回。

    一个月不到，孩子们都已对黄超无比忠心了。

    为了加强彼此间的纽带，黄超还特意举行了一场拜师仪式，他是师父，黄裳是大师姐，黄蓉是二师姐，后收的106个孩子，根据他们的综合排名，依次排到了108位。

    这一百零八人就是黄超打天下的基本盘啦。

    在做教育的同时，黄超使劲回忆自己曾经看过的小说【临高启明】，经过几个月的努力，带着孩子们把肥皂、玻璃的制法都研究出来了。

    智能手机早就没电了，根本开不了机。

    玻璃、肥皂大规模制作后，划分出高中低三档，包销给了当地的豪强。

    这些商品利润的七成，他都让了出去。

    如此让利，一是因为他羽翼未丰，这么大一块肥肉，他不可能护得住。

    其次他并不想要银子，他要的是粮食和物资。

    因此他把利润的大头给了这些豪强，让他们不来捣乱的同时，还换取豪强们一定程度的保护。

    至于剩下的三成利润，黄超也要求这些豪强通过他们的渠道，帮他换成了粮食和物资。

    有了源源不断流入的粮食后，黄超又开始找寻更多流浪儿童。

    这次他放开手脚收人，除了在登州境内找，还让自己手下的108个徒弟，3人一组，组队在山东省境内搜寻，这是他们一年训练期结束后的第一个实践任务。

    很快，3000名新人加入了黄超的训练基地，原来的100名徒弟晋升为小队长，每人手下带领30个新孤儿，排名前列的四师兄到八师兄，晋升为中队长，每人手下20个小队长。

    表现极为优异的三师兄——黄香——和黄裳、黄蓉一起，晋升为大队长，代理黄超处理训练基地内所有事宜。

    黄超现在是总队长。

    经过一年多的训练，这108将都已经可以独挡一面了。

    黄超雇佣了周围的民夫来帮助自己建设训练基地，或者进入自己的工厂做工，因为给出的工钱足，又从不拖欠，很快他就成为了远近闻名的良心主家。

    甚至有一些商贾看见他手下的孩子都身体强健，又知书达理，还想让自家的孩子加入他的基地，被黄超委婉的拒绝掉了。

    黄超用钱打点好各方关系，从不到处惹事，逢年过节，登州大大小小的官员都会收到相应的孝敬。

    当然，他手下的几千个小子也不是好欺负的，遇到来打秋风的，黄超都会给与强硬的回击。

    所以没多久，登州的官场就默认了这个强硬却又懂事的豪商的存在。

    是的，豪商，这是官方对黄超的定性，因为他的肥皂和玻璃的生意做得太大，但却异常大方，自己喝汤，把肉全分给了各方势力。

    大家都很满意，所以也就不管黄超如何在登州折腾了，反正一个偏远的小地方，不会影响大局。

    接下来的5年，黄超的登州训练基地进入了发展的快车道。

    在第二年的时候黄超开始给自己的108个徒弟，加上了物理和化学课。

    同年，土法炼钢大获成功，现代枪械的研制开始立项，蒸汽机、发电机、电动机项目同时启动。

    至于火药，黄超分了两步走，一是大批新建厕所，收集粪便土法制硝，然后，生产老式火药，二是开启标准化学科技树，准备将雷汞等一系列现代火药研究出来。

    第三年，他花重金购买了一部入门的武功秘籍，让徒弟们停滞很久的武艺再提升了一些，有了武林一般杂鱼的水平。

    后加入的3000名孤儿中也成长飞快。

    黄超从中挑选了300名在理科方面有天赋的孩子，让黄裳带领，组成攻坚队，终于在这一年的年底，造出了第一杆步枪。

    这杆枪的枪管采用离心浇筑法制造，在长陶瓷质地的柱状模具的几个入口灌入钢水。然后把模具密封，用力蒸汽机带动旋转，一次成型，质量非常的高。

    包括枪托在内整长1.4m，枪管内有膛线，前装纸壳弹药，燧发点火，口径18mm，有准星，有效射程150米左右，能对250开外的活物进行有效杀伤。

    这杆枪纯手工制作，异常精美。黄超将这杆枪命名为【登州造1式】

    黄超亲手试射了第一发弹药，浓厚的硝烟味与150米外那只被打得血肉模糊的兔子，给了他极大的安全感。他终于在这满是挂比的世界里，第一次有了争霸天下的资本

    黄超决定，再次扩招10000名孤儿。

    第四年底，第一门炮【真理1式】试射成功，本着“口径即正义，炮塔即真理”的思想，这门炮是能装10公斤实心铁蛋的重型火炮。

    【登州造1式】也已在最开始的3000名孤儿中全部列装完毕，至于黄超的108个徒弟，那人人都是至少两把短管火枪起步，每个人都有自己专属定制的步枪。

    队伍的操练也早就从单纯的列队演练，变成了排队刺杀和三段式射法。

    第五年底，可由三人携带的野战火炮【单兵1式】正式装备部队。

    黄超拥有了13000名忠心耿耿，建制齐全，能够排队枪毙的军队。

    新的军衔制度也正式颁布，军队起名为【黄天军】，黄超自任元帅，下辖3000人建制的第一步兵师和第二步兵师，黄裳任第一步兵师师长，领少将军衔，黄蓉任第二步兵师师长，领少将军衔。第三师团是炮兵师，3000人建制，下辖【真理1式】重型火炮20门，【单兵1式】野战火炮200门，黄香任师长，准将军衔。

    第四师团只有2000人不到，这批孩子是不用上战场的，实际职能是科学院，里面是黄超亲自挑选的，数理化学得最好的那批苗子。里面的每一个孩子黄超都宝贝得不得了，毕竟发电机还指望他们呢，这辈子能不能再玩到手机，就全靠他们日以继夜的小脑瓜了，怎么可能舍得让这些未来的科学家上战场。

    第四师团师长由黄忠担任，这是第二批3000人里面一个孤儿，天才级别的人物，被黄超发现后，破例直接带在身边跟着学习，赐名黄忠，收为第109个徒弟，并且擢升他的排名，位列第四，在黄香之后。

    黄忠也不负他的看中，一年不到就将黄超肚子里学了12年的知识全部吸收殆尽，连黄超偶然间带进来的那本【五年高考三年模拟-高三理科数学】都被他刷完了，而且全对，连一个小符号的错误都没有。

    这样的人才放在后世，那一定是爱因斯坦般的人物。

    可在这操蛋的时代里，就因为生来贫穷，差点被饿死。

    还好黄超发现了他，让他带领着第四师团，攻克了一个又一个的难题，在这么短的时间内就造出了步枪大炮，还有手榴弹，地雷，炸药包等等武器。立下了卓绝功勋，被授予中将军衔。

    第五师团后勤师2000多人，主管武器装备和行军后勤，师长黄龙，原108个人之一，现在的五师兄，他原本是记得自己名字的，但所有人都视黄超赐名为一种荣耀，所以后来他因训练认真而被嘉奖的时候，趁机向黄超求了一个名字，也就是现在的黄龙，大校军衔。

    黄超的其他徒弟各有职务，后来加入的新人，能力突出的，也都有所擢升。

    新的20000名孤儿，正在操练中。

    黄超知道，他现在羽翼已经丰满，正待展翅翱翔。

