    秦风回头望去，只见两道人影，体内真气涌现，化为虚幻蛇影诡异的向他杀来，速度相当之快。

    “想要跟踪林开，必须得先杀掉这两个碍事的家伙！”

    秦风目光一闪，心中动念，身影却是往密林冲去。

    “该死，这小子身法太古怪，宛如鬼魅一般，我们兵分两路追杀！”

    “荒羽山林里，有着少主的天大机缘，事关重大，我们决不可让外人泄露出去！”

    其中一人沉声喝道。

    “没错，这小子不能放过，必须斩杀！”

    另外一人点了点头，显然也知道事情轻重。

    两人瞬间分开，以左右两侧方向，朝着秦风围杀而去……

    秦风的速度越来越快，隐约间，整个人宛如化身为残影，在密林之中，胜似闲庭信步，竟是甩开了这两人。

    不过，秦风深知这二人的实力，比自己强大不少，迟早都会追上他。

    “武道一途，注定困难重重，一味的退缩，只会让武道之心被磨灭，今后修行更加艰难。我不选择正面抗衡，又如何能够成长起来！”

    “这两人的确很强，可单打独斗的话，我未必就没有胜算！”

    秦风眉头微皱，突然诞生这一个念头，心神瞬间豁然开朗。

    “嘿嘿，小子，逃不掉了吧！”

    骤然之间，一那道阴狠的笑声，近在咫尺。

    只见一人满脸冷笑的出现在秦风身旁，身上真气缭绕，宛如天蛇吐信，狰狞的盯着秦风。

    “逃？我为什么要逃？”

    话音刚落，秦风不退反进，竟是主动朝着对方冲了过去。

    “呵呵，一个炼体境六重的小垃圾，也敢主动招惹我！真是找死！”

    见到秦风如此大胆，敢冒犯自己，这中年男子脸上冷色更浓。右手一翻，蛇形真气便卷向秦风。

    “嘶嘶嘶！”

    一阵刺耳的蛇鸣声，弥漫在整个丛林，可怖的真气狂涌喷出，掀起百米之内尘烟。

    “裂地拳！”

    秦风不再退缩，心如磐石，意志坚毅，心中无惧无畏。

    裂地拳本是一门普通的武技，但在秦风手中施展出来，却气势雄浑，所向披靡。

    “砰砰砰！”

    二人飞快交手。

    烟尘之中，二人身影分分合合，爆发出强大的气浪声音，弥散的真气，震断四周大量树木。

    “炼体境八重果然厉害，我目前的实力，应付起来颇为勉强！”

    察觉到双手传来的酸麻感，秦风暗暗感慨道。

    不过，他的心中没有半点胆怯！

    随着交手，裂地拳仿佛达到了一种极限状态，有种即将重获新生的意志，在秦风心头的荡漾……

    “小子，你一个炼体六重的武者，居然可以跟我僵持这么久，实在不凡！”

    “若是继续成长，恐怕前途无量。只可惜，你遇到了我！”

    中年男子面露冷笑，双手迅速结印，目光里透着一丝残忍。

    “小子，该结束了！”

    轰！

    中年男子运转真气，两道庞大的虚幻蛇影，眨眼功夫便凝聚而成，栩栩如生，狰狞可怖。

    紧跟着，中年男子快速闪动，如同长蛇奔腾，气势惊天。

    显然，他彻底动了杀心，打算一举轰杀秦风。

    这一刻，秦风只觉得一股压力，笼罩在了身上。

    不过，在这股压力下，他的心境反而格外通透、镇定。

    裂地拳的口诀，一字一语的开始呈现在他的脑海里，仿佛有一股道韵天成，让他刹那明悟……

    “去死吧！”

    中年男子得意桀笑，仿佛看到了秦风，被他的蛇形真气碾压成粉碎的画面。

    然而！

    眼看着蛇形真气，就要逼近秦风之际，秦风猛地睁开双眸，眼中射出两道锐利精芒。

