
　　事情的前因后果已经解释清楚，刘凡却皱起眉头：

　　“不对啊，此事说起来简单，可整个过程却一环扣一环，层层递进无懈可击。

　　特别是对方推荐豆粕（m1995）时，还附带其他三支产品，可谓隐藏的极深。

　　你是怎么发现的？”

　　马德也跟着点头：“不错，而且对方给出的四支产品中，另外三支都是真的。

　　一旦大家都买成别的，岂不竹篮打水一场空？”

　　秦宇笑道：“这两个问题其实是一个问题，涉及到心理学层面。

　　对方公布产品数据时，用了个小技巧。

　　你们还记不记得，当时其他三支产品的回报率？”

　　“3%，5%，4%。”

　　“没错，这三支产品的回报率全都小于5%，而豆粕（m1995）却是惊人的12%，只要不傻，都知道怎么选吧？

　　这点最开始我也没发现，等我在人群中走一圈，意外看到所有人都在搜豆粕（m1995）……”

　　秦宇忽然有些不好意思：

　　“你俩不知道，我在外工作也存了点小钱，加上我弟订婚导致家里捉襟见肘，就想着跟风赚上一笔。

　　所以我偷偷下载了官方交易软件，可当我搜索豆粕（m1995）时，竟死活找不到该产品。

　　我立刻意识到不对，就问了问度娘，结果……

　　这也是我猜测对方在你们手机中装插件的原因，因为第一次去，他们根本来不及向我的手机动手。”

　　刘凡一呆：“不会吧兄弟？这么说，你能识破对方的骗局，完全是运气了？”

　　秦宇理所当然道：“不是运气还能是什么？”

　　“你是大学生啊，作为天之骄子，大学生不都很牛逼吗？”

　　秦宇忍不住苦笑：“大学生只是比你多读几年书而已，又不是神。”

　　接着一指马德：“其实老马说的对，百无一用是书生。

　　我在沪上辛辛苦苦忙一年，都不够你们一顿饭钱。”

　　这下马德尴尬了：“我当时就随便一说，宇哥你千万别介意。

　　不管怎样，我认你这个大哥了，你以后有什么需要帮忙的，直接开口。

　　其他地方不敢说，但在咱们县，还很少有我解决不了的问题。”

　　三人又聊了几句，话题便转到其他方面，见状坐在后座的秦宇忍不住抹了把冷汗。

　　好险！

　　还好混过去了。

　　其实在帮刘凡买过期货后，他就知道这两人会来找自己。

　　眼睛的事自然不能暴露，于是秦宇费了好多脑细胞，才想到这个理由。

　　接下来的事不比赘述，刘凡和马德轮流请客，三人浪的那是相当尽兴，直到深夜才把秦宇送回家。

　　秦宇又在家呆一天，陪了陪父母，便掐着点坐上到沪上的高铁。

　　等他再次站在“德行典当行”大门口，已经到了第三天。

　　“秦先生早，白伯在办公室等你。”

　　还是面试时招待自己的那个旗袍小姐姐。

　　秦宇也知道了对方的名字：卢慧。

　　卢慧是白久兴的工作助理，当然，这个工作助理和蓝枫的鉴定师助手不同。

　　她不懂物品鉴定，平时的工作也完全围绕白久兴展开，有点像董事长或总经理秘书。

　　秦宇点点头，敲开办公室门。

　　“老弟，你终于来了，你不知道我等你可等得快望眼欲穿了。”

　　看到秦宇，白久兴立刻表现出前所未有的热情。

　　秦宇一愣：“等我？不是说好今天报道吗？而且我也没迟到啊？”

　　“哦哦，刚才的话你不要抠字眼，领会思想即可。

　　总之，德兴典当行热烈欢迎你的加入。”

　　秦宇忙道：“我对物品鉴定的研究也不深，以后还得您老人家多提点才是。”

　　他说的是真心话，自己之前之所以有那样的表现，凭借的完全是一双眼睛。

　　若只考鉴定知识，绝对瞬间露馅。

　　秦宇甚至已经做好了，在这里混一个月后被开除的准备。

　　“老弟太谦虚了。”白久兴哈哈一笑，神色忽然前所未有的郑重：

　　“秦先生，我现在代表德兴典当行，正式聘请你以为首席物品鉴定师！”

　　秦宇一呆，随即大吃一惊:“啥？首席鉴定师？”

　　虽然面试通过后，白久兴一直没说自己的职位。

　　但秦宇觉得自己的表现绝对比金仲鳞好。

　　对方都能混个鉴定师，自己也应该差不到哪去。

　　可他再怎么敢想，也没奢望直接成为首席鉴定师啊？

　　“白伯，典当行的首席鉴定师不是您吗？让给我你怎么办？

　　要不这样，我先在普通鉴定师的位置上委屈一段时间。

　　等适应了您再慢慢给我升职加薪……”

　　作为典当行技术层面的中流砥柱，首席鉴定师已货真价实的挤入金领阶层。

　　底薪5万，提成50%，这还只是自己接单子所分的份额。

　　其他鉴定师若有成交，自己依旧可以拿钱。

　　比如金仲鳞，对方提成是30%，典当行收50%，剩下的20%，就是首席鉴定师的。

　　因此毫不客气的说，只要秦宇坐上这个位置，哪怕他一年什么都不干，光靠其他鉴定师提成，就是一笔天文数字。

　　当然，收获越大，责任就越大。

　　首席鉴定师的工作牵扯到典当行运营的方方面面，比如客户关系，渠道维护，市场开拓……

　　只要任何环节出了问题，他必首当其冲，背下所有责任的第一口锅。

　　“哈哈哈哈，秦老弟，千万别妄自菲薄。天籁小说网

　　知道我能在这个行业展头露脚的原因吗？

　　不是对物品来历价格的精准判断，而是眼光，看人的眼光。

　　当我第一眼看到你，就知道你不是一般人。

　　金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

　　相信自己，你永远是最棒的！”

　　听对方提到眼光，秦宇的第一反应竟然是：您老眼瞎了吗？

　　他苦笑着摆手：“真不是我推辞，首席鉴定师我真做不来。

　　就拿典当行的客户来说，除了郑云洁，其他我一个不认识。

　　还有……”

　　不等他说完，白久兴就打断道：“我当然知道，这些事你暂时先不用管，卢慧会安排好一切的。

　　等你在这的时间长了，自然就知道怎么回事儿了。

　　到时你会发现，天底下就没有比德兴典当行首席鉴定师更好做的工作。

　　再说，你真搞不定不还有我嘛……”

　　等秦宇从办公室离开，旁边卢慧忍不住问：

　　“九叔，你真要把位置让出去？

　　这样是不是太草率了？”

　　白久兴一改刚才的自信，苦涩笑道：“我倒不想让，可还有其他办法吗？

　　典当行的情况你又不是不知道，虽然名为第一，但接连的事故，早就到了名存实亡的边缘。

　　家族那些人固步自封太久了，更别说年轻一代只剩下一个女孩。

　　这也是我力排众议招聘外姓入驻的原因。

　　大势所趋，不破不立啊！

　　我只希望，等我百年之后，这栋大楼外面，还能挂着德兴典当行的金字招牌。”

　　卢慧也跟着叹了口气。

　　虽然不赞同白久兴的做法，但她知道，这或许是典当行唯一的出路。

　　忽然卢慧想到什么：“对了，九叔。

　　说到招聘，我还有个疑惑。

　　金仲鳞和蓝枫都是行里人，邀请他们面试很正常。

　　可您是怎么发现这个秦宇的？

　　沪上体育学院，生物工程专业，和物品鉴定八竿子都打不着关系吧？”

　　说到这个，白久兴脸上突然全是古怪:

　　“如果我说，当时发面试邀请时，是我手滑点错了，你信吗？”

　　卢慧:“？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，25 手滑点错了免费阅读。https://xs.23sk.com 