    

    半个小时后，苏柔真的就来了。

    “老公……”

    她见到方浩带着女儿在吃面条，有一副空碗筷，她坐过去，想要说话。

    “吃了吗？”

    方浩这样问，脸上的神情非常平静。

    看到方浩这么平静，苏柔反而不自然，如果方浩还是暴怒，甚至要动手来抽她耳光，她倒是能判断出方浩在乎她，然而，现在却风平浪静，这说明方浩的心死了。

    她道：“我……我吃过工作餐了。老公，我真没想骗你……”

    “当着孩子的面，不要乱说话。”

    方浩轻斥一句，见女儿吃完了，他再给添一点，又见前妻要过来喂女儿，他也没阻拦。

    女儿吃完，到卧室中玩耍。

    方浩这才跟苏柔谈正事，他道：“你们想了解我什么，想要我做什么，直接开口，没有必要用这些故弄玄虚的不着边际的伎俩。四年前，你们要是跟我说清楚，就说只要我做挡箭牌，只要我做工具人，我能染指你这么漂亮的女人，你们不用给我钱，我也很乐意，我会很高兴做好我的角色。但是，你们却瞒着我。”

    “老公，我错了，我真的错了，求你原谅我。其实，四年前我遇上你，我就喜欢你了。四年来，你应该能感觉到，我和你建立感情了，已经产生爱了。我现在最遗憾的是，就是这四年来没跟你坦白，我也没全心全意对你，我冷落了你。”

    苏柔忙向方浩道歉，眼睛一红，泪水随时都会流出来。

    装可怜……方浩无视，自说自话，道：“我曾以为，浮世万千，吾爱有三，日月与卿；日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。四年来，我也是这样做的。却不曾想，浮世万千，不得有三，水中月，镜中花，梦中你；月可求，花可得，唯四年前的你求而不得。”

    “四年前的你，是我见过的最美女人，你的惊鸿一瞥，让我情窦初开，魂牵梦萦，至死难忘。但现在回首，你并不是时时刻刻都是四年前的你。你的背景更强，本事也更大了，人可能也更加靓丽，可你给我的感觉，已经大大不如四年前的了。”

    他罢手，让苏柔不要说话，他道：“真的，你以前什么都好，背景，才华，美貌，我能想到的美好，似乎都与你环环相扣。当然，现在这些美好，依旧与你常伴。但，你却多了自以为是。这就很让人讨厌，很让人陌生，你怎么会变成如此一个人？”

    “老公，再给我一个机会，我会证明给你看，你没有爱错我，我也真的爱上你了，现在，我只爱你！”

    苏柔一咬牙，道：“是不是真将曾凌天送去四院，就能化解我们之间的误会？”

    这娘儿们……方浩看了一下时间，道：“去四院做什么？下午三点，我会在省人医等着你们。”

    “好！我会去将他带到你面前。如果我做不到，不用你赶我，我会主动离开你。也不用你帮我隐瞒，我会主动跟爸妈坦白。”

    苏柔这次说得很平静，然后进卧室，和女儿吻别。

    女儿过来，道：“爸爸，妈妈怎么走了？”

    “她要去找她的新老公。你去睡一会，等会儿我叫你。”

    方浩把女儿安抚好，他也稍微休息一下。

    苏柔，这是你最后的机会……

    下午，方浩带着女儿到医院，果然见到前妻在办公室候着了。

    但，只有她一个人。

    苏柔起身，来到方浩面前，伸手抚摸着女儿的脸蛋，道：“他办了住院，就在程老阿姨的隔壁。你别意外，杨文锦留下的人。”

    副院长解堃，你以为我不知道，这里不仅有你的人，还有你们觉得可以摆布我的我的善良，你们会高估的……方浩点头，让秘书进来，交代一下，让对方帮忙看着女儿。

    “老公，不要冲动。这是医院，人多眼杂，你一定不要冲动。”

    在走向电梯的路上，苏柔不忘提醒方浩要克制，尽管她知道方浩不会当着大家的面真的打死曾凌天。

    “你真罗嗦！”

    方浩轻斥一句。

    他快速走向住院部，来到病房，也就见到了曾凌天。

    此刻的曾凌天正躺在病床上，神情是很放松的。

    因为有外人在，方浩也不会直接质问和苏柔有关的事，他而是问边上的医生，道：“解院长，如何？”

    “曾老昨晚有吐血的记录，经过诊断是上呼吸道系统出血。”

    解堃给曾凌天介绍方浩，道：“曾老，这是方浩，我们医院的院长，他是……”

    “我知道他，我就是为他而来的。你们都出去吧，我和方院长单独谈谈。”

    曾凌天轻轻挥手，赶走众人，片刻之后，就只有他和方浩。

    不过，在门口，却还是有人盯着的。

    曾凌天低声道：“方浩，我会在这里待一天一夜，然后去一趟沪海。这段时间，我们可以好好聊聊。”

    老东西要去沪海打进口的抗衰老针……方浩从此前杨文锦的话中，大概能猜一猜曾凌天去沪海的目的。可又觉得不大合理，因为那种针直接送来江东市就行，曾凌天的私人医疗团队也不是吃素的。

    他一把抓住曾凌天的手腕，可以辨得出曾凌天脉搏很乱，显然还是很慌张的。

    老东西，你怂了吗？你也怕我不顾后果弄死你吗？可惜，你这行将就木的烂命一条，我跟你同归于尽，我亏大了去！我会用别的法子弄你……方浩把住脉，就知道曾凌天的身体情况，他脑海中出现对老东西做手脚阴害老东西的无数方法。

    他道：“去沪海，带上苏柔吗？”

    “不，我去那边是处理私人事务，苏柔并不知道，这对她反而是好事。她肚子里有你的孩子，舟车劳顿不方便。而且，她现在爱的人是你，她不舍得离开你，我就是让她跟我走，她都不会是听我的。方浩，四年来，我对不起，但你不能放不下四年前的事。”

    老东西心跳和脉搏没异常，他没撒谎……方浩道：“再接纳苏柔？我不喜欢别人用过的破鞋。”

    “你……她是苏柔，是你的女人，给你生了个儿子，你……你要尊重和爱护她。不管她这四年来隐瞒了你多少，就看她是女人的份上，你都要善待。看她肚里有你孩子的份上，你都应该给她适当的宽容。”

    曾凌天有点急。

    老东西这是什么意思，要对苏柔放手了吗，然后又让我接盘……方浩道：“宽容善待？她不是要和你结婚了吗？她与我又有什么关系？”

    曾凌天就道：“山无棱，海无涯，乃敢娶她。”

