    卞沉渊一路抱着白夭回到了鹿鸣山上，引来了不少学员的侧目，原本卞昭颜听闻见月导师在学院内行走的消息，也立刻赶了过来，没想到却看见了他怀里居然还抱着白夭。

    “见月导师，三嫂没事吧？”卞昭颜咬咬唇，还是凑了上来，故作关心地看着白夭。

    然而卞沉渊没去理会卞昭颜，甚至连一个眼神都没有赏给她，让卞昭颜有些尴尬。

    “三嫂，三……哎呀。”卞昭颜呼唤着白夭，却突然脚下一个趔趄，惊呼着往卞沉渊身上靠去。

    就在她以为卞沉渊会用身体挡住她的时候，却扑了个空，直接摔在了地上。

    卞沉渊依然连个眼神都没赏给她，自顾地离开。这一幕还被不少人看到，卞昭颜更是感觉无地自容，丢脸不说，见月导师竟然连扶她一下都没有！真是一点都不怜香惜玉！

    这些日子她都在想着法子靠近鹿鸣山，但是都被那山童给拦住了，这烦人的狗东西，早晚她要他好看。

    卞昭颜还想追上去，但是卞沉渊已经不见了踪影。

    鹿鸣山上，卞沉渊推开门，进入房间，将白夭轻轻放在了床上，然后坐在床边，握住了她的小手，还捏了捏。

    还是熟悉的感觉，软软的，很暖和。卞沉渊原本冷凝的面色柔和了一些。

    他拿出了一颗碧绿的珠子，正是之前白夭丢给他的那颗木灵珠。木灵珠已经用绳子串了起来，看起来十分漂亮。

    就见卞沉渊双手绕过白夭的后颈，将这颗木灵珠系在了她的脖子上，淡淡的生命力流入白夭的全身，白夭的气色看起来更红润了些。

    就这样，卞沉渊牵着白夭的手，一动不动地看着她，又看了看她的灵丹所在，不知道在想什么。

    “你的命，是本尊的。你必须等本尊回来，要是回来之后，发现你不见了，不管天涯海角，本尊都会把你给抓回来。”卞沉渊声线低沉，带着迷人的磁性，让人轻易地就沦陷。

    他不舍地捏了捏白夭的手，却无意间发现了她手上的那个月牙，似胎记一般。

    那是之前魔无笑留在白夭身上的“拜师”印记，而这却让卞沉渊皱了皱眉。

    “你跟他是什么关系？”卞沉渊喃喃着，似乎有些不悦，拇指在那上面来回搓动，似乎想将它给搓掉，但是那印记就如生长在她的体内一样，搓红了也没给它搓掉。

    最终，卞沉渊叹了一口气，将白夭的手放回了被子中，最后再看了看她沉睡的模样，定着身形，逐渐消失在了空气中。

    “要等我回来……”余音仿佛还残留在空气中，不断回荡着。

    等白夭醒来，已经是大中午了。她坐了起来，看着有些熟悉的房间，脑子有点转不过来。

    她只记得那时候，她身心俱惫，加上毒素的眩晕作用，让她直接晕了过去。这里……好像是卞沉渊的房间？她怎么在这里？

    白夭走出了房间，转了一圈，都没有看见卞沉渊的身影，一股浓郁的生命力传入她的体内，她下意识地摸了摸脖子。发现了系在脖子上的木灵珠。

    之前她将木灵珠丢给卞沉渊，现在他又还给她了？这家伙又跑去哪里了？也看不见人，该不会她晕过去之后，是他救的自己吧？

    白夭想到了之前每次出现危机的时候，都能看见卞沉渊出现在自己身边，这次，难道也是？

    摇摇头，白夭不去想更多，最后转头看了一眼山顶，确定没有人之后，便直接下了山，到了山脚下，发现原本一直守在门口的山童也不见了。

    他去哪里，又关自己何事？白夭硬是将卞沉渊给抛之脑后，转身前往了仪泸山。

    她现在状态恢复得差不多了，可以去仪泸山接个任务，然后前往夜朔帝国的樱花山庄，去完成某个强者的遗愿。

    白夭来到了仪泸山，正要来接任务的时候，恰好看见张子君是负责管理任务的导师。

    “白夭，你没事吧？”张子君看见白夭的到来，眼睛一亮，这孩子终于醒了。

    “我没事，我就是想来接个任务。”白夭摇摇头道。

    张子君微微皱眉，“你现在大伤未愈，还不适合接任务，还是再养养吧。”不然等光粼玉长老回来，第一个饶不了的就是他，竟然让白夭在他的眼皮子底下受伤了！

    而且他还想多了解了解那个新的复灵丹的情况呢。

    “我现在完全好了，不需要养伤了。”白夭还蹦了两下，在木灵珠的生命力治愈之下，她的腿伤已经差不多都好了，就是新长出来的皮肉需要适应一下。

    张子君又想了想，说道：“可是再过四天之后新生大会就比完了，炼丹系和炼器系比赛的结果也已经出来了，你获得了双冠，到时候你若是没在，这冠军可算是直接让给第二名，你的奖励就没有了。”

    “……”这个狠！两个五倍的贡献值，那就是二十五倍！白夭眼角一抽，还是妥协了。“那我再休养几天。”

    “嗯嗯。”张子君露出了笑容，“对了，你那个复灵丹……是光粼玉长老研制出来的吗？”

    “不是。”白夭否定道。

    张子君的笑容僵在了脸上，“该不会是你研制出来的吧？”

    “是我在外的师父，叫妖名。”白夭不忘再给自己添一层彩。

    “妖名？”张子君想了想，也没想出是哪个特别厉害的人物，毕竟他是个法师，没有听说过炼丹界内的事情。

    要知道，“妖名”已经成为了改良丹方的第一人，只是目前还没有人透露见过她的真面目，但是她的名字却被众人所铭记。

    张子君虽然有点小小的失望，但是还是笑着点点头，“那好，有时间代我向她问好。”

    “那我先走了。”白夭微微躬身，然后离开了仪泸山。

    就在白夭返回的路上，她看见了白香香向她迎面走来。

    “三妹，等等。”白香香挡在了白夭身前。

    白夭淡淡看着白香香，眼神在问着她：有事？

