    楚与华国剑拔弩张，随时可能火迸，易晨飞劝道，"几位莫伤和气，斗文大会只是切磋才学，重在参与，输赢不过其次。"

    易晨飞站着说话不腰疼。

    他们费了这么多心血，千里迢迢来到夜国，不就是为破魂铃。

    要了输了，岂不是眼睁睁看着破魂铃从眼前溜走？

    他们正想怼过去，可一想到易晨飞满腹才学，明明很有机会再得第一，可他却放弃了。

    证明他对破魂铃并没有太多想法，他们又怎么好意思说太多呢。

    华国与楚国本就微妙的关系，因这几句话越加微妙了。

    顾初暖赢了，按说顾丞相脸上是很有面子的。

    可他依旧阴沉着一张脸。

    这赢的，一点也不光彩，而且他的三女儿他除了厌恶还是厌恶。

    "丑丫头居然又赢了。"肖雨轩喃喃自语，仿佛在做梦一般。

    顾初暖想也不想，直接拒绝，"我后悔了，我不收你为徒了，您老自便吧。"

    开玩笑，她可不想带着一个拖油瓶。

    "师傅，是不是徒儿哪里做得不好？我可以改的。"

    "老头，你好歹是一个名震天下的棋圣，我不过一个草包，要真收你为徒，天下的人不知道该怎么指指点点呢。"

    "师傅说笑了，如果您是草包，那天下间岂非人人连草包都不如。"

    棋圣一改之前的态度，活脱脱像一个乖徒弟，死皮赖脸的赖着顾初暖。

    人群中不知道是谁喊了一句，"愿赌服赢，既然你说要收棋圣为徒，岂有反悔的道理。"

    众人议论纷纷，夜国不少大臣纷纷建议顾初暖应当收棋圣为徒，那可是名扬天下的好事，可以给夜国增不少光。

    楚国使臣们脸色黑得如同锅炭，却不好说什么。

    棋圣代表的是他们楚国，如今给一个乳臭未干的黄毛丫头当徒弟，楚国的脸都被他给败光了。

    更可气的是，那黄毛丫头还不想收他为徒，还是他死皮赖脸赖上去的。

    顾初暖咬牙。

    要是她当众破坏赌规，那岂不是等于泽王那三百万两也不用给她了。

    不行，整整三百万两银子呢，煮熟的鸭子若是飞了，那也太憋屈了吧。

    "好，我认。不过泽王，你那三百万两银子是不是应该先付一下。"

    "给本王三天时间，本王自会给你。"

    "哦……原来你没钱了呀，早说嘛，我也不是那么不讲理的人，我可以给你三天时间，但这利息，咱俩是不是应该算一下。"

    泽王被气得内伤加重，若非下人扶着，只怕又得栽倒下去。

    肖雨轩抚额。

    丑丫头绝对是故意羞辱泽王的。

    就三天时间，还算什么利息。

    泽王从牙缝里迸出一句，"行。"

    "师傅，三天后，我去帮您老人家催债。"棋圣笑道。

    顾初暖脸上的笑容差点僵住，赶紧扯过话题。

    "不是还有三场吗？下一场比什么？"

    马公公笑道，"下一场比诗书，看谁做的诗最多，且书法最好，便算谁赢。"

    "那就是把诗跟书放在一起比试了？"

    "是的是的。"

    "作的诗有没有限定题材？"

    "题材不限，平仄不限。"

    "行吧，那就开始吧。"

    泽王挥开太医的手，忍痛道，"顾初暖，你敢不敢再赌一局。"

    "又赌啊？你有那么多银子可以输吗？"

    下人惶恐的提醒，"王爷，不能再赌了，咱们已经没有钱了。"

    泽王早已输红了眼，哪里还顾得了下人的劝说，豪气干云的说道，"我把泽王府，以及泽王府名下的六座别院全押下去，如果你输了，就把五百万两还给我，外加你一双手。"

    他就不相信了，一个草包能做出什么诗词歌赋。

    顾初暖玩味道，"泽王爷，区区一座泽王府跟六座别院，就想赌我一双手及五百万两银子，你那泽王府莫不是金子做的？"

    不少人纷纷失笑。

    泽王脸色青一阵紫一阵的。

    除了泽王府跟别院，他已经输得一干二净了。

    正想着如何开口跟人借点银子，顾初暖的话又响了起来。

    "看在你可怜巴巴的份上，算了，我便与你赌了吧。不过泽王，你可得想好了，要是这一局再输，你估计得当裤子了。"

    "放心，本王不会输。"

    "话可不能讲得太早，也许你就输了呢。"

    马公公见泽王脸色由黑转白，真怕他当场被活活气死，赶紧说道。

    "诗书比试，正式开始，时限一柱香，谁写的诗最多，质量最好，且书法最优，便算谁赢。"

    泽王提笔奋笔疾书，卯足了劲儿想赢了她。

    顾初暖眼含笑意，撇向棋圣，"老头，咱俩再赌一场吧，如果我赢了，我便不收你为徒。"

    "师傅，我来参加斗文大会只是想找人破掉玲珑棋局，如今玲珑棋局已破，我的心愿已了，斗文大会的头筹，我无意再争，何况，徒弟怎么能跟师傅争名夺利呢。"

    棋圣捋着花白的胡须，笑得一脸愉悦。

    顾初暖心里堵着一口气。

    之说谁说她不要脸的？

    论起不要脸，明明是棋圣更胜一筹。

    顾初暖还想说些什么，棋圣已然溜到楚国使臣席上，坚决不肯出战。

    楚国使者心里更堵，好说歹说，偏偏棋圣就是不肯继续参加了，只能硬生生错过争夺破魂铃的机会。

    顾初暖只能把主意打常真常平，以及叶枫身上，"喂，你们三人要不要跟我赌一把？"

    那三人，这次连回都懒得回了，提笔开始作诗，免得被泽王给抢了先。

    顾初暖讨了个没趣，也跟着提笔在宣纸上涂涂写写。

    众人微怔。

    "不是说顾三小姐大字不识吗？我看她握笔的姿势挺娴熟的，你瞧，她写得多快。"

    "谁知道她在纸上写些什么鬼画符，能不快吗？"

    "不是啊，你瞧她风采自信的，好像稳赢似的？"

    "她肚子里有多少墨水，别人不知道，难道你也不知道吗？"

    小李子见夜皇心中忐忑，不禁安慰道，"皇上，刚刚那一局，顾三小姐不过是运气罢了，这次诗书比试，比的可是真是本事，她万不可能再赢的，皇上只管放心，等着看顾三小姐的笑话便可。"

    夜皇的心七上八下的。

    按说诗书比试，顾初暖必败无疑，可他的心怎么这么不踏实呢。

