    李云强急匆匆的回家，他都没有出去这么长时间的时候。想媳妇了。

    到了家里，看到媳妇拉长着脸，并没有因为自己回来而高兴。

    李云强火热的心就好像被泼上一盆凉水，刺啦一下快速的降温了。

    三个孩子看到爸爸回来，那是非常的高兴。

    “爸，拖拉机厂大吗？”

    李云强强颜欢笑“很大，非常的大，你们一定要好好学习，将来上学，去拖拉机厂工作。

    我跟你们说，那里有很多的工程师，人家说的我根本就听不懂。”

    三个小子嘻嘻哈哈的。

    刘翠兰没有看李云强一眼，也没有说话，就是自顾自的吃饭。

    几个孩子已经习惯这样的妈妈了，所以也没有觉得奇怪。

    李云强心里的怒气越来越旺了，不过孩子们在家里，也没有闹出来。

    因为是坐拖拉机，所以身上非常的脏，再看着媳妇的脸色，也没有了胃口，所以直接找出了自己的衣服，发觉自己走的时候换下来的脏衣服还没有洗，这下他的怒气已经到了顶点。

    还是找出了自己的干净的衣服，直接去外面洗澡了。

    刘翠兰现在正在生气，气李云贵，屈小丽，更气男人不在家。

    所以李云强回来她就没有搭理他。

    不过她心里非常的委屈，他看到自己生气，居然不哄哄自己？

    三个孩子吃完饭就跑了，这时候李云强也洗完澡了。

    等到他进了屋子，发觉饭桌子已经收拾了。这是根本就没有自己的饭。

    突然间李云强觉得自己累了，太累了。

    所以一句话也没有说，转身就离开了。

    可是站在大街上，也不知道去哪里。最后还是搭愣着脑袋去了二哥家里。

    李云贵正在午睡，听到了弟弟的声音起来了。

    “云强你进来，怎么没有休息？”

    李云强就是搭愣着脑袋坐在炕沿上。

    “这是怎么了？”

    “二哥，我过够了。”

    李云贵愣了一下“都这个年纪了，还说这些干什么？”

    “二哥，我出去就是这么多天了，可是我回来后，居然一句话也不说，还给我脸色看。

    而且我临走脱下去的衣服都没有给我洗。等我洗完澡都没有饭吃。

    二哥这样的日子过着有什么意思。”

    李云贵明白了。“这是对我有意见呢。

    前几天她过来找你二嫂，想要我家的名额，应该是给她娘家的侄子吧。

    我第二天开会说了，咱们村的这五十个正式工名额，除了给小魏的五个，其余的不能留出去。

    估计是因为这件事耍疯呢吧。”

    “二哥。”

    “怎么？你也怨我？”李云贵立马的瞪眼，他已经很多年没有生气了。

    李云强吓了一跳，“没有，绝对没有。”

    “云强，你现在变成了什么样子了？自己的侄子，侄女都不管，为了你自己的儿子，可以不顾侄子？

    行了，你回去吧，以后就是普通的走动就行了。”

    李云贵真的寒心了，父母死的早，大哥学习好，所以家里一直都是他在管着。

    自从各自成家以后，兄弟间的感情就越来越淡了。

    李云强看着二哥那失望的表情，又低下头。什么都没有说，但是也没有动。

    是从什么时候！对了就是刚结婚的时候，那时候大哥已经有家庭了。每次大哥回来都去二哥家里，媳妇总是说大哥偷偷的给大哥东西。

    一次两次后，他也相信了。所以就慢慢的疏远大哥？

    就是按照普通亲戚走动。大哥对自己我是越来越淡。

    所以关系就到了现在这个地步。

    他见到大哥家三个孩子也觉得不好意思。自从来了村里，从来就没在自己家吃过一口饭。

    二哥说的也对。自己怎么就成了这样了？

    李云贵看着弟弟坐在那里，也是不忍心。屈小丽出去要鞋样了，进屋还吓了一跳，“云强，你这是咋了？”

    “二嫂，我还没有吃饭。”

    “你等会，今天中午高粱米饭，我去给你放两个鸡蛋炒炒。”

    屈小丽说着就出去做饭了。李云强小李云贵四岁，可以说是他和屈小丽生活在一起好几年。他知道二嫂是真的好。

    “二哥，我让刘翠兰回家，过够了。”

    “那也是这么多年你惯出来的。”

    李云强不说话了。等到屈小丽端着一小盆子的炒高粱米饭进来。

    李云强才觉得自己真的饿了。

    他就是埋头吃饭，也不说话。

    屈小丽膈应这样的气氛，所以拿着鞋样子出去了。

    李云强吃完饭，端着盆子出去刷干净就离开了。

    回到家，看到大门从里面插着。他一脚踹开大门。

    里面躺着生气的刘翠兰吓坏了，还以为怎么了。偷偷的从窗户缝看到是李云强。

    这下她是又气又怕，还记得去年两人生气。

    心里也后悔了，男人回来了。自己应该很好说话，而不是耍小性子。

    李云强直接的进屋，淡淡的看着炕上的刘翠兰“收拾你的东西赶紧的离开，这里以后不是你的家了。”

    刘翠兰听了李云强的话，立马的不干了，自己还说呢，“凭什么？”

    “就凭这是李家。”

    “李云强你没良心。我跟你这么多年，给你生了四个儿子，你现在过好了，居然不要我？”

    “这话以前已经说过了，你以前也不是这样的。

    别的也不用说了，赶紧的离开。”

    “我就不走。”刘翠兰忍着惧义，大声的说。

    “行，你不走我走，这个家我也以后不会回来了。”

    李云强说完转身就要一走。

    这下刘翠兰害怕了，他跳下炕。一把拽住李云强。

    “你不能走，你不能不要我们。”

    “你都这样对我了，还要我怎么办？”

    “我那不是生气吗？”

    “那你就继续生气吧，刘翠兰，我告诉你，咱们的日子过到头了。”

    刘翠兰看着李云强的坚定的眼神，没有表情的脸，才真的害怕了。

    “云强，你别这样，你说过要对我好的。”

    “你也曾经说过要对我好。我出去这么长时间，衣服不给我洗，回来没有饭吃，还给我脸色看？”

