    李义阳能感觉到文晓惠的尴尬，他放下筷子，看着孟浩道:“孟浩你说的对，爱情确实不是最重要的，但却是这世上难以获得的存在。

    说起来还要谢谢你，如果不是你，我都不知道我老婆竟然这么受欢迎。

    对了我听说，你好像要和你公司老总的千金结婚了，据说那位千金长的胖乎乎的挺可爱，恭喜你了！”

    原本还一脸优越感的孟浩，表情顿时僵硬起来。

    李义阳口中的那句胖乎乎的挺可爱，分明是在嘲讽他找了个大胖子。

    谁不知道他老板的女儿，身高一米六体重却一百八十斤，而他身高一米七八，体重也才一百三。

    女朋友的体重，已经不是能用胖胖的可爱来形容了。

    说难听点，就是肥的跟大母猪一样，他心里其实也是嫌弃的很，但为了自己的事业，不得不忍着这位小姐的追求。

    以及老总以给他升职位为由，让他娶他的女儿。

    最终他也向现实妥协了，可这件事他还没有和任何人说，李义阳是怎么知道的？

    其他人并不知道这千金的吨位，纷纷恭喜起来。

    毕竟这可是老总的女儿，就算胖点又怎样，至少这辈子都不用奋斗了。

    而他们的恭喜，在孟浩的耳中极为扎耳，娶他老总的女儿，并不是他本意，可以说他对这个女朋友，一点感情都没有。

    要不是为了以后的发展考虑，他绝对不会娶这样的女人。

    原本还想借这次机会好好羞辱下李义阳的，没想到被他先发制人。

    若是让人知道，他的未婚妻长什么样子，一定会把他当成吃软饭的人。

    随即孟浩在众人的恭喜中，去了别的桌子。

    “老公你是怎么知道，他老婆很胖的？”刚刚文晓惠明显感觉到孟浩的表情不自然。

    这要是换做让人，只怕不用李义阳说，自己早就忍不住把自己要娶公司老总女儿的事，大肆宣扬了。

    可孟浩的反应有些奇怪，仿佛生怕别人提起他的女朋友。

    张琴和文晓惠是一桌，听到孟浩竟然要和他公司老板的女儿结婚，一阵羡慕嫉妒恨。

    什么时候，她儿子也能找个老总的女儿结婚，那后半辈子还用愁吗？

    偏偏李义阳还觉得人家找的老婆，很普通的模样，真猪鼻子插大葱装象。

    文传高坐在孟百道一桌，没少被孟百道敬酒，喝酒也就罢了还时不时的提起李义阳购买新房的事，让在场的人增加印象。

    这顿饭，文传高食不知味，只能郁闷的喝酒。

    这好不容易吃完饭了，大家都要打道回府。

    孟浩突然道:“听我爸说，李义阳你买房子了，还邀请我爸他们一起去参观，这具体是哪天啊，到时候我肯定得送上一份大礼，毕竟咱们也算是老相识了。”

    看来这群人，是打定主意了想要看自己出糗，李义阳不慌不忙道:“房子还在装修阶段，估计半个月内就能完工。

    等安排人打扫完卫生后，我一定邀请在坐的各位去玩，倒时大家不用破费，我买房又不是为了收礼。”

    收礼这两字，他咬的很重，这不禁让刚刚收了不少礼的孟百道有些尴尬。

    可话又说回来，搬新房请人吃饭哪有不收礼的。

    没想到，这文传高的女婿，口气还真不小。

    孟浩笑着道:“你还真是财大气粗，礼都不打算收，那我们也就不见外了，到时候等你通知！”

    其他人听不用收礼，更加巴不得。

    毕竟他们和文传高只是老同学关系，如果是个人的小孩搬新房自己，就都跑去送礼，这人情世故，就能把他们压死。

    张琴本来就因为孟百道买房的事，一直被压制着，心中郁闷的不行，只想快点结束回去。

    现在听到自家女婿说的那些话，让孟百道好一阵尴尬，心中多少有些痛快。

    也不管李义阳是不是真买房子了，她立马笑道:“各位，我女婿买的房子，绝对不是老孟家的差，到时候你们可一定要来参观参观。

    至于李钱，我女婿也说了，人来就行了，都是老同学老朋友了，收礼就在见外了。”

    “看样子，老文家的女婿出息了，不仅买的大房子，还这么会做人，张琴你往后可少不了要享福了。”一人顺着杆子夸道。

    其他人也跟着夸起来，但有多少是真心的，就没人知道了。

    张琴和文传高此刻却管不了多么多，他们只知道今天总算扬眉吐气了一下。

    看见孟百道一副黑脸，他们就痛快。

    只是内心也不免忧心起来，这牛皮已经吹出去了，迟早会有捅破的一天，顿时又觉得李义阳做事太冲动了。

    原本吃完饭他们回去也就算了，顶多被孟百道炫耀几下，可现在他们还得为新房子的事发愁。

    这个女婿可真会给他们出难题！

    目送李义阳等人离开后，孟百道顿时露出嘲讽的表情:“我一直以为文传高的女婿只是不务正业，没想到吹牛的本事更厉害。

    你们看文传高夫妇也是为了面子，一直配合着他们女婿演戏，我到要看看，到时候他们怎么圆这个谎。”

    “我也注意到了，这两人压根不相信他女婿买房子了，却还要陪他演戏，也不戳穿他，真是太搞笑了。”

    “这一大家子，都是要面子的人，咱们就等着半个月一过，看他们会怎么对应咱们。”

    “估计肯定会说，哎呀，房子还是没有装修好，恐怕不能让你们去参观。”

    这人模仿的惟妙惟肖，弄的在场的人哄堂大笑。

    四人走出小区，张琴脸上的笑容就荡然无存，她冷着一张脸道:“李义阳，你要面子我不反对，可你当着这么多人的面，夸这样的海口，就不怕牛皮吹破了，到时候我和你爸，还怎么面对他们？”

    李义阳回道:“妈，我确实买房子了，只是房子还在装修的阶段！”

    “真的？那我问你，你在哪买的房子，多少钱一平米。”张琴还是不太敢相信李义阳买房子了。

    李义阳为了给晓惠一个惊喜，不想现在就公布出来:“你别管我在哪买的房子，总之到时候不会让你和爸丢面子。”

    他的回答，在张琴看来，就是没买房子，所以说不出个所以然，不由一阵生气:“行，你不说我也不逼你，你的事我也不想管了，到时候你自己去向那群人解释房子的事。”

    说完，她便径直离开了。

    文传高和张琴的想法差不多，以前的李义阳没少许下过承诺，绝对没有一个兑现的。

    原本刚刚他对李义阳是抱有希望的，现在看来真的是他想太多了，他失望的叹了一口气:“我还以为你真的改了，现在看来是我对你的期望太高了，因为你这事，恐怖以后我在那群老同学的面前，永远抬不起头了。”

