    “废什么话，是不是对手，把陈古叫出来，打一场不就知道了！”

    “你陈家天骄陈古的名号，难道是靠你们的嘴巴吹出来的吗？不敢出来打？”

    面对陈家众人的冷嘲热讽，曲婉柔厉喝道。

    放在半个小时之前，她绝对没有底气说这样的话，甚至会反过来劝陈朽，不要冲动。

    她的想法，也是跟陈家众人一样的。

    没有人是陈古的对手。

    但现在，她有了底气！

    陈朽已经证明了他的实力，都已经打到这样的程度了，陈家除了陈古，都已经被陈朽横扫。

    如果最终不能跟陈古打一场，分个胜负高下，连她都难以接受。

    陈家众人脸色又阴沉了下来，看着陈康阳。

    陈康阳紧紧拽着拳头，他苍老的脸同样阴沉如水，紧紧的盯着陈朽，难以平静。

    他真没想到，事情会发展成这样。

    他从来都没有在意过的孽种，从来都觉得只能做陈古踏脚石的孽种，最终会将陈家老少，除了他与陈古之外的所有人横扫。

    这样的天赋实力……

    或许，真的可以跟陈古相提并论了啊！

    现在，陈家还有可能击败陈朽的，也就只有陈古了。

    除非陈家愿意认栽，愿意打落牙齿往肚里咽，否则陈古与陈朽一战，势在必行。

    要么……

    陈古击败陈朽，维护住陈家的面子里子。

    也像他们证明，他们的选择没错。

    陈朽虽强，但依旧不如陈古，选择牺牲他给陈古做踏脚石，这是最优解。

    要么……

    连陈古也败给陈朽。

    那陈家将彻底的被陈朽把脸打烂。

    他们所有人，都被打脸。

    他们当成宝贝一样的天骄陈古，最终却不是他们眼中一无是处的孽种的对手……

    整个陈家，都将匍匐在陈朽面前。

    呼！

    陈康阳重重的呼出一口浊气。

    “家主，让陈古少爷出战吧！陈古少爷出手，必定能够击败这个狂妄的小子！”

    “让他知道，什么才叫天骄！”

    “家主，不能让这孽种在我陈家如此狂妄嚣张啊，赶紧让陈古少爷来击败他吧！”

    “只有陈古少爷，才能击败他了啊！”

    陈家众人激动的对陈康阳喊道。

    陈康阳抬手，顿时所有的声音都敛去。

    所有人都看着陈康阳。

    陈康阳看着陈朽，平静道：“你叫陈朽是吧？这个名字，其实是我起的……”

    “当初我起了四个名字，分别是陈古、陈朽、陈宁、陈静……两个男孩名，两个女孩名。”

    “陈朽、陈宁这两个名字，我给了我的大儿子，你的父亲陈王，陈古、陈静两个名字，给了我的二儿子，陈古的父亲。”

    “如今我陈家主脉，只剩下三个人了，我，陈古，以及你。”

    陈康阳说着，陈朽顿时嘴角翘了起来，一边鄙夷。

    “陈康阳，你这是在干什么？开始打亲情牌了吗？之前把我称为孽种，现在开始细数我名字的由来，你想做什么？”

    “是希望我对陈家有归属感？把你们当亲人？”

    “还是希望我放过陈家？”

    “不可笑吗？”

    陈朽说完，陈康阳眼中浮现怒色，但很快压下。

    他继续平静道：“不……我只是告诉你，你天资再好，也是我陈家主脉给你的！”

    “你能有这样的实力，我应该高兴……但很可惜，陈古的天赋实力，只会比你更强，他也对陈家，更有归属感……所以，我依旧不会改变我的想法。”

    “我会将陈古叫出来，与你一战！”

    “不如我们打个赌吧？”

    “陈古赢了，你就老老实实的，给陈古当踏脚石，为他养同心蛊，将他的天赋推到更高的地方，让他带领我陈家走上巅峰！”

    “如果陈古输了……虽然我不觉得他会输，但万一发生了，我陈康阳直接退位，将陈家家主的位置让给你。”

    “整个陈家的命令，都交到你手中！之前骂过你孽种的，轻视过你的，嘲笑过讥讽过你的，你随意处置！”

    “包括我！”

    “你可敢跟我赌？”

    陈康阳说完，陈家众人顿时大惊，低声议论起来。

    陈康阳却不管不顾，只盯着陈朽，眼神灼灼。

    陈朽笑了。

    他一脸鄙夷道：“赌，当然是可以赌的，但条件要改一改，其他的都可以接受，唯有一点我不满意。”

    “哪一点？”

    “我赢了之后，我不会当陈家的家主，因为……我不屑！”

    “陈康阳，你倒是想得挺美的，我要是赢了陈古，那将证明我比陈古更优秀，让我做陈家家主，便宜的不是陈家？”

    “所以，这一条取消吧！”

    “换成……让陈家这些年轻一辈，都趴在我面前，给我顶礼膜拜就好了。”

    陈朽笑着说完，陈康阳顿时脸色一变，有些愤怒。

    陈朽居然说不屑做陈家的家主！

    狂妄！

    “好！你若真能赢了，那就按你说的办！所有陈家年轻一辈，都匍匐在你面前，对你顶礼膜拜！”

    “但你……赢不了的！”

    “去把陈古，从密境中叫出来吧。”

    陈康阳说完，陈家众人顿时兴奋起来。

    “陈古少爷终于要出手了！”

    “哈哈，没什么悬念了，陈古少爷必然摧枯拉朽的击败这不知天高地厚的小子！”

    “还想让我们匍匐在他面前，丢他顶礼膜拜？他以为他是谁，做的春秋大梦！”

    “其实这样也好……”

    “陈古少爷亲自击败他，然后将他当作踏脚石，登上至高无上的武神境界，带领陈家走上巅峰，这才有意思！”

    “没错，陈古少爷无敌！”

    陈家众人都轻松无比的议论着，他们对陈古的信心，完全是发自内心的。

    这让曲婉柔又有些担心起来。

    陈朽却老神在在的站着，对曲婉柔低声道：“四姨，陈康阳说陈古在密境中，这个密境是怎么回事？”

    曲婉柔犹豫了一下，开口道：“这个密境，是陈家与星武派最大的秘密，也是龙跃湖最大的秘密！”

    “你知道陈家与星武派，几百年来都围绕着龙跃湖争斗，不肯离开吗？”

    “就是因为这个龙跃湖密境！”

    “星武派与陈家的一切争斗，其实都是在争夺这个密境的使用权……”

