    阿狸太奶奶化身为巨狐，用尾巴带着数百名妖狐族人逃离青丘宫，速度快如风驰电掣，片刻后就已经来到林凡等人进入画壁世界的那处山壁前。

    山壁上的画卷依旧在散发出淡淡的光芒，说明可以正常通向外界。

    巨狐就地一个打滚恢复成太奶奶的人形，整个人的气息比之前变得更加孱弱：“阿狸……送大家出去。”

    阿狸叫一声：“我先送您出去！”

    没想到老太太摇了摇头：“我要最后一个走！”

    阿狸无奈，转头看了看山坡上数百名昏迷不醒的妖狐族人，这要是一个一个搬，那要搬到天黑也办不完啊！

    “我出去找婴宁和娇娜帮忙！”

    说完阿狸一溜烟钻进了画壁，林凡转头望向金老大：“总镖头，你也先出去吧。”

    金老大哎了一声：“不行，大家都没走，我怎么可以走，我帮忙一起救人！”

    这金老大虽然好色自大，但关键时刻的确够朋友。

    林凡正想要开口说话，突然远方传来一阵连绵的闷雷声响，他脸色微微一变，转头望向青丘宫方向。

    只见青丘宫上方的黑色煞气已经化为一道巨大的漩涡，沸腾翻滚传出阵阵雷鸣声响，开始向妖狐族所在的方位涌来。

    林凡脸色一沉：“量劫已经从周天阵中挣脱出来，时间不多了。”

    一旁的牡丹听到林凡的话颇为着急：“可是这么多人，需要时间才能搬出去啊！”

    “不要紧……”

    老太太挣扎着又想站起身来：“我来拦住量劫，你们……救人！”

    林凡看了一眼浑身是伤的老太太，这老人家已经到了油尽灯枯之际，根本不可能再有余力去阻拦量劫。

    林凡走到老太太面前蹲下：“你拦不住量劫，不过我还有一个办法。”

    老太太气息有些不稳，望向林凡：“什么办法？”

    “把你的狐玉交给我，我用狐玉的力量来阻拦量劫，我不是妖狐族，量劫的威压对我无用，胜算要大很多。”

    老太太吃了一惊，望向林凡：“我的狐玉乃是千年修炼而成的法宝，你一个普通人，怎么可能驾驭！”

    林凡自己也没有十成把握，但他有炼化月华陨玉的经验，之前还接触过娇娜的狐玉，所以衡量下至少有八成以上的成功几率。

    “我自有办法，只是我全力施为之下，不能保证你的狐玉完好无损。”

    老太太愣了下，随后呵呵笑了两声：“只要能拦下量劫，老身就算毁了这一身修为也值得！”

    “你这书生不要空口说大话，如果救不下这些族人，我要你拿命来偿！”

    说完后，老太太脸色涨得通红，猛然间张嘴向外一吞，吐出一颗鸡蛋大小的火红色玉石。

    这玉石一出现，四周空气的温度瞬间上升了一截，赤红色的光芒照耀的四野一片通红，仿佛熊熊燃烧的野火。

    “狐玉在此！”

    林凡望向面前的红色狐玉，脸色也变得颇为严肃，这狐玉是千年狐妖的修炼精华，其中蕴含的力量比起月华陨玉强了不止十倍，以他目前的力量想要将其完全掌控，并不是一件容易的事情。

    好在这狐玉是阿狸太奶奶的本命法宝，和她心神相通，只要太奶奶心甘情愿的将狐玉交给林凡使用，那狐玉的抵抗之力就会减少很多。

    林凡伸手将狐玉握住，随即感到一股炙热的能量注入体内，宛如川流不息的江水，在他体内的四肢百骸中汹涌奔腾。

    林凡身子微微一震，周身体表泛出阵阵红光，身上的衣袖无风自动，仿佛被吹气一般膨胀起来。

    老太太看到林凡的样子，面露惊愕之色，她没想到这林凡竟然真的能容下自己千年狐玉的能量！

    这书生果然不是普通人！

    林凡此刻感受到周身能量鼓动，开口吐出一股悠长的气息，四周随之涌起一阵旋风，吹动十丈之内草叶飞舞。

    这是许久不曾体会的感受，林凡这一刻仿佛回到了渡劫前夕的巅峰时刻，体内力量宛如大河长江，奔腾不息！

    而且这画壁世界内是独立空间，林凡可以随意施展神通，不必顾忌天劫的追索！

    士气大振，林凡抬头望向远方不断逼近的煞气风暴，双手在身前做出一个复杂的手印。

    “玄宗、万炁、雷霆、金光、玄关、杳冥、微茫、心光、九道、华冠、紫盖……”

    随着林凡口中念诵真言，他周身的红色光芒逐渐转变为金色，连带手中狐玉也化为一团灿烂无比的金光。

    老太太看到这一幕，心中的震惊无与伦比，这林凡不但承受了她狐玉的力量，还将其提纯拔高，这到底是如何做到的！

    就在这时，阿狸带着娇娜和婴宁从后方的画壁中冲了出来。

    “我们来了！”

    阿狸喊了一声，随即看到周身泛起金光的林凡，顿时大吃一惊：“公子，你怎么了？”

    林凡此刻专心运功无法开口，边上的牡丹替他解释：“阿狸姑娘，林公子借了你太奶奶的狐玉，准备阻拦量劫。”

    阿狸这才注意到远处的量劫已经摆脱了周天阵，正在向这边滚滚而来。

    “可是……公子他还有伤啊，他怎么能承受这么大的力量！”

    阿狸慌忙冲到林凡近前：“公子你经脉还没有痊愈，不要勉强自己！”

    林凡转头望向阿狸，微微点了点头，随后用眼神示意她去搬运妖狐族人。

    阿狸一脸担忧，但还是答应了一声，准备起身去救人，但她刚站起身来就惊呼一声，身子一软又坐回原地。

    “量劫……我又动不了了！”

    不但阿狸动不了，后面的婴宁和娇娜也是一样，量劫的巨大威压已经涌来，她们身为妖狐族毫无抵抗之力。

    林凡知道此刻已是生死存亡之际，单手微微扬起：“量劫，你身为天道之力本该执掌轮回平衡，但如今对妖狐一族赶尽杀绝，未免有失公允。”

    “我今日便要逆天而行，在此将你拦下！”

    话音落下，林凡手中散发出一阵灿烂的金色光芒，化为一层宛如实质的光罩，将方圆百丈之地全部笼罩在其中。

    “雷霆金光，画地为牢！”

