    德雷塞尔站在原地，在他的左手边上，守护骑士手中的巨锤震碎，胸口上出现了一个头颅般大小的缺口，混乱的能量肆虐，守护骑士的身躯逐渐变得僵硬，随后在痛苦中四分五裂。

    光辉教宗可以感应到自己失去了和守护骑士之间的联系。

    这些幻灵骑士并不是真正的实体，他们会受伤会消失，但绝不会死亡，但这一刻，在幻灵骑士崩溃的同时，光辉教宗也同时感觉到自己的精神受到了重创。

    另一边，骸骨战马的头颅彻底消失，而坐在上面的征战骑士也已经身首异处，虚无缥缈的幻灵被德雷塞尔捏在手中，随后轻轻的扯动。

    嗤！

    化为漫天碎屑。

    下一秒，德雷塞尔便突兀的出现在光辉教宗的眼前，他伸出手，轻轻的按在了光辉教宗头顶的冠冕上。

    “这是什么？”德雷塞尔轻声问道，“这就是你倚仗的东西，来自门后的力量？”

    “你……”

    光辉教宗只来得及吐出一个字，下一刻他便感觉一股可怕的力量将自己包裹，在德雷塞尔身后，一道漆黑的身影凭空出现，那道身影里裹挟着混乱、原始的可怕力量。

    然后黑影的手掌与德雷塞尔交叠，突破了血色冠冕的防护，让德雷塞尔摁住光辉教宗的头颅，将他整个人拉起，随后重重地撞在了二人身下的光辉大教堂上。

    轰！

    如同陨石天降。

    德雷塞尔公爵按住光辉教宗的头颅，将她整个人压制着，一起凿穿了光辉大教堂的穹顶。

    “滚开！”教宗怒吼一声，冠冕上的力量爆发，整座教堂都跟着震动起来，与此同时四面八方的力量蜂拥而至。

    狂风、坚冰、闪电，甚至包括空间的切割，可这所有的力量落在德雷塞尔公爵的身上，却只能留下一声声沉闷的撞击。

    两人所过之处，地面开裂，墙壁被撞破，整个光辉大教堂内部仿佛经历了一场天灾，轰隆声不绝于耳。

    人物回廊里壁画中的怪物甚至来不及跳出壁画，就被强大的力量碾碎，化为粉末。

    嗵！

    一道身影从光辉大教堂内部突破，如同炮弹一般击穿墙壁落在了不远处的街道上。

    是光辉教宗。

    他站起身，身上华贵的长袍变得破破烂烂，手指上的戒指，身上的吊坠和携带的其他超凡物品都在刚才的短暂交锋里被使用或者摧毁。

    可让他感到心寒的是，他的全部攻击，都拿德雷塞尔没有任何办法。

    啪啪啪。

    在光辉大教堂打开的正门中，一个并不魁梧的身影慢慢走出，在他身后，是被两人战斗破坏的，千疮百孔的教堂废墟。

    德雷塞尔公爵头也不抬的抬起手，他微微握拳，无形的力量从四面八方向本就残破的教堂挤压。

    下一刻，伴随着震耳的轰鸣声，身后的教堂化作了一片废墟。

    与此同时，在现实世界当中，在阿贝图斯存在了20余年的光辉大教堂轰然倒塌，地面震动，教堂倒塌带来的轰鸣声传出了很远，不但是附近的街区，就连其他街区狂欢的众人都察觉到了这里的异常。

    一些人闻讯赶来，虽然很快便被封锁街道的猎魔者挡了回去，但站在更远的高处，还是有人发现了光辉大教堂的倒塌。

    人群一片哗然，消息以极快的速度传递出去，人们议论着，猜测着，但他们都清楚，改变就在今夜。

    “这只是开始。”德雷塞尔看着站在对面的光辉教宗，脸色平静的说道。

    “为什么……为什么我的攻击对你无效？”两人刚才的交锋虽然短暂，但光辉教宗却已经想尽了一切办法。

    他动用了门后的一丝力量，撬动了光辉大教堂之中隐藏的能量，也正是因此，两人的战斗才最终导致了教堂被摧毁。

    可他实在想不明白，这个可怕的男人竟然没受一点伤。

    “这不合常理！”光辉教宗有些失态，身为七阶的幻灵君主，他们最强大的能力就是虚实状态的无缝转换。

    但即便如此，他们能够做到的也只是免疫一部分伤害，而不是彻底的无伤。

    “看来你还是不明白。”德雷塞尔笑着叹了口气。

    “明白什么？”

    “明白我为什么被称作八阶以下无敌。”说话的同时德雷塞尔已经出现在光辉教宗身前，他伸出右手，握住了教宗虚幻的脖颈。

    “这不可能！？”感受到脖颈上传来的压迫和疼痛，光辉教宗脸色突变。

    “你为什么可以伤害到我？我的虚幻之躯可以抵消……唔唔！”

    “道理很简单。”公爵笑了笑表情认真，“我只要足够强，就可以了。”说着，他手掌发力，手指陷入到教宗的脖颈之中。

    “不！”光辉教宗大叫一声，他身体疯狂挣扎，周围的力量如同潮水一样震荡。

    咔嚓！

    德雷塞尔公爵猛的发力，一声脆响传来，看着光辉教宗头顶碎裂的冠冕，他脸上闪过一丝惊讶。

    “竟然没死？”说着他再次发力。

    “你不能杀我！”劫后余生，光辉教宗不顾一切的叫道，“如果我死了，那扇门就会直接打开！”

    德雷塞尔先是愣了一下，然后才摇摇头，“我不相信。”说完他再次用力。

    “我说的都是真的！”

    颈骨咔咔作响，光辉教宗想尽了一切逃脱的手段，但眼前的这个男人似乎掌控了一切，他的所有努力都毫无用处。

    “先不要杀他，德雷塞尔！”突然间阿普莱亚德的声音传来，从二人战斗的一开始，他便带领着其余的常驻委员开始对隔绝两个世界的红门进行研究。

    “他说的可能是真的。”阿普莱亚德看了光辉教宗一眼，“告诉我们，为什么你死了这扇门就会被打开？”

    “这是一种备用的防御手段。”教宗喘着气解释道。

    “阿贝图斯的所有教堂互为一体，不但如此，包括我在内的所有主教，都和教堂以及隐藏的红门紧密相连，而控制这一切的便是守门人。”他飞快的说道。

    “除了守门人可以自由开启关闭大门之外，一旦发生意外，在阿贝图斯高阶的伤亡数量超过一定比例，那扇封禁的门就会自动打开。”

    “伤亡超过一定比例？！”阿普莱亚德脸上闪过一丝震惊，“也就是说，在失去守门人的情况下，你们完全可以通过这种方式打开那扇门？”

    “没错！”就在这时，光辉教宗脸上露出了一个得意的笑容，“我想你们应该已经猜到了我要开门的方法。”

    “关键不在这里，而是在城市的另一边。”在他说话的时候，远处的天空，强大的能量汇聚，看到这一幕，光辉教宗露出一个放心的微笑。

    “可惜，你们明白的太晚了。”

    “这扇门就要被诺里乌斯打开了！”

