    “司黎阳现在人在何处？”

    十妖殿外，血气弥漫，一股冷肃的寒流铺散八方。

    方才，青小影将这几天发生的所有事情全部告知于苏逸辞。

    以苏逸辞的如今的心境，很多事情都难以对其造成影响。然而，在知晓这几天司黎阳和青小影的遭遇后，苏逸辞的身上散发着一阵入骨的寒意。

    青小影身形微转，她抬手指向身后过来的某个方向。

    “带我前去！”苏逸辞声线低沉，一阵雾色霜风于娑影风华的后方席地而走。

    妖谕废堡！

    北面广场！

    一尊牛头巨兽形体的雕塑犹如镇守于此的守护神。

    牛头巨兽雕塑的眼睛，口鼻处源源不断的淌出一种清泉。

    清泉就像是飞泻而下的小型瀑布，在它的前面下方，有一座水潭。

    水潭的边缘处，还有另外的几尊石像雕塑。

    石像雕塑的口鼻和眼孔中同样是有着清泉淌出。

    而，在水潭的里边，趴着一头白色的蛟龙。

    白蛟的气息非常的靡弱，在它的胸膛中间有着一道非常明显的贯穿伤。

    虽然伤口已经止血，但那形状简直让人不忍直视。

    被獠牙箭塔所伤，伤口周边的鳞片全部碎裂，甚至可以看到里边的白骨。

    水潭旁边的广场高台上，一道神情冷漠的女子淡淡的看着水潭中的白蛟。

    女子身穿黑衣，手中托着一件布满暗沉咒文的玉如意。

    至于另外一只手中，却拿着一个黑色的瓶子。

    她将瓶子倾斜，往水潭中倒入一种墨蓝色的液体。

    “滋滋！”

    瓶中液体倒入水中，仅仅只是几个转眼的时间，整座水潭的水，直接从刚才的清泉变为了一池的蓝水。

    接着，赤音魅捏动巫术，连同着一圈古老的秘纹在水潭的上方悬浮转动。

    只见白蛟的身上也随之浮现出一道道蓝色的咒文。

    这些咒文的形状就像是交织在一起的钩子，它们勾住了白蛟的每一寸血肉，嵌住每一块鳞片。

    “吼……”

    咒文浮现，白蛟口中发出低沉且排斥的吼声。

    它扭动着庞大的兽躯，试图从这个蓝色的水池中爬出去。

    但咒文将其束缚。

    重伤给其限制。

    除了低吼和挣扎，别无选择。

    “呵呵……”看着难以动弹的白蛟，赤音魅的脸上展露着轻蔑的冷笑，“在我御兽族的顶级控兽咒法下，你岂能脱逃得了？”

    赤音魅一边说，一边施展咒法。

    随之，水潭中的蓝色物质迅速的涌入白蛟的体内。

    这些蓝色物质犹如千丝万缕的扭曲光纤，迅速的游向白蛟胸膛前的那处伤口。

    令人讶异的事情发生了，只见白蛟身上的那道贯穿伤竟然以肉眼可见的速度进行愈合。

    可是，白蛟挣扎的更加剧烈了。

    “吼……”其扭曲着蛟躯，溅出重重的水花浪潮，想要摆脱那股涌入体内的蓝色物质。

    看上去蓝色物质像是疗伤圣药，在白蛟看来，似乎更如同蚀骨剧毒。

    看着白蛟痛苦不堪的样子，赤音魅笑的更得意了，她戏谑道，“这天香魂乃是专门给你们妖兽适用的疗伤圣药，它不仅能够治疗你们的伤势，还能够激发妖兽的力量潜能。不过嘛，副作用就是会加速你们的生命之元燃烧……”

    加速生命之元的燃烧，相当于以寿命换取潜能的激发。

    而且，天香魂入体的霎那，全身上下就像被无数根毒针注满了一样。

    白蛟怒吼声愈发的狂怒，它的双眼都布满血丝，绯红欲裂，口鼻中更是有着鲜血淌出。

    “吼……”响彻震天的咆哮充满了巨大的痛苦，紧接着，一股冰霜从白蛟的体内爆发出来，一层厚厚的寒冰顿时铺散出去，凝结着广场和几尊雕塑石像。

    “嗯？”赤音魅眼中闪过一丝诧异，“是远古冰蛟的妖力，看来你的体质倒是与那远古冰蛟的力量有着相当高的契合度。你以后倒是有不小机率可以进化为龙……如此，我更舍不得看着你死了。”

    可以化龙的白蛟，绝对是世间少有的高贵物种。

    一旦对方进化为龙，将会成为赤音魅最为强大的助力。

    “屈服吧！这辈子，你逃不掉我的手掌心……”

    赤音魅的声线带着一丝阴阳怪气，她的眼神更显得意。

    接着，手中的魅风如意一挥，一片诡异的黑色光芒铺散出去，只见冰封全面瓦解，白蛟所在的水潭再次变为一池的蓝水。

    丝丝缕缕的蓝色光线不断的钻入白蛟的体内，白蛟无力的倒在水潭中，任由剧毒腐蚀着它那洁白如雪的蛟躯。

    “吼……”

    反抗的嘶吼变为了无力的悲鸣，如果可以，此刻它更愿意死在这里，而不是沦为一个恶毒女人的奴隶。

    就在这时，一道娇小的身影出现在了赤音魅的身后。

    赤音魅没有回头，她冷冷的说道，“为何现在才回来？”

    对方没有说话。

    赤音魅眼角冷光一斜，“我倒是忘了，你是一个哑巴，根本不会说话。我让你巡视四周，你刚才却离得有点远，你干什么去了？”

    青小影仍旧没有丝毫的回应。

    她那木讷的眼神隐隐泛起一抹凛光，这一抹凛光，带着针锋般的锐利。

    “嗯？”赤音魅似乎感受到了一点不同寻常，“你想死了吗？低贱的劣品……”

    “我想，要死的人，并不是她！”一道冰冷的声音骤然传入赤音魅的耳中。

    后者身形一转，只见青小影的身后，赫然站着一道气宇轩昂的王者身姿。

    震惊！

    震惊！

    赤音魅脸色微变，其一手高抬，一手持握魅风如意。

    “你怎会来此？”

    “只有你一人吗？”苏逸辞冷冷的看着对方，连同着白色玄衣随着气流掀动，剑道领域就像是横冲八方的血色浪潮席卷八方。

    “那有点可惜了……”一阵激昂的剑吟叠起，魔剑染神血直接惊现苏逸辞的掌中。

    赤音魅眉头一皱，其对着青小影，道，“还愣着干什么？杀了他……”

    青小影木讷的小脸上竟然泛起一丝不屑，她平静的走到旁边，让苏逸辞和赤音魅正面对线。

    “你？”赤音魅又惊又疑。

    而，下一霎那，一股剑势迎面来犯。

    “众生皆恶……”

    苏逸辞手腕一转，交叉的十字剑波震碎大地，惊爆八方。

    “唯你……大恶，难赦！”

