    只不过周飞宇没听到关于全国的播报，可能是因为他们连新手区域都没有出去，影响也没有辐射到整个大夏。

    “猛人还是有不少的啊……”

    周飞宇对自己的排名倒没太多不满。

    他虽然手握SSS级契约物，但毕竟是属于成长型，还没有展示其真正的实力。

    看到大多数玩家的状态还是在战斗中，周飞宇走出安全屋，坐在还未熄灭的篝火旁，将剩下的烤肉也架上。

    用了一次雷霆缠身，他的状态到现在都没有完全恢复过来，还得吃点烤肉补补。

    周飞宇也不着急，大多数人还在和噬心鱼斗智斗勇呢。

    第三轮的攻击估计得一两个小时之后了。他只要吃点烤肉，安心恢复状态就好了。

    刚刚坐下没多久，天狩游戏再次发出公告：108区的一名玩家结束战斗，全市排名第二。

    江白区居民获得四维属性+4、林松市居民获得四维属性+2加成。只是没有了能力而已。

    三分钟之后，在天狩游戏连跳了几个公告后，周飞宇听到了熟悉的名字。

    【101区215号玩家向晨而生结束战斗，全市排名第六，古楼区居民获得思维属性+2，全市居民获得属性+1。】

    周飞宇啃着一块烤肉，嘴里念着：“还不错啊，能排到第六。”

    刚刚念叨完，艾向晨就发来消息：“大哥，快来点药，我快干了……”

    “嗯？”来不及询问细节，周飞宇立刻交易了八瓶恢复药剂过去，之后才来得及问道：“没事吧？”

    等了足足十几秒，艾向晨才发过来消息：“呼，差点给我吸干了，这噬心鱼太恶心了！”

    “不过我有重力场，让他们坠地之后，一炮一个，直接将其轰杀成渣。我的契约物，只能用两个形容好吧……”

    艾向晨激动的给周飞宇发消息，准备说一下自己的契约物有多猛。

    可说到一半，才想起来周飞宇排行是全市第一，而且足足领先了他三分钟。

    他现在想起来之前说要靠着S级契约物带周飞宇，都觉得有点尴尬。

    “但比起你的还是差一点……还是你的契约物更猛”

    看到艾向晨还是这么多话，周飞宇也稍稍放心了一点，应该没什么大问题。

    柳烟飞羽：“你的马桶搋子也不差，拿到第六算是很不错了。”

    向晨而生：“你那才是马桶搋子！我这是机能重力炮，只不过形态还没有完全改变而已！”

    “你那东西能跟机械扯上关系也是神奇。”周飞宇那有限的想象力，实在无法将马桶搋子和科幻气息浓重的重力炮联系在一起。

    “怎么样，药剂还够用吧，要不要再给你几瓶。”

    “够了够了，只要第三轮不要再出现这种恶心的生物就行。肉再给我来点就行，有点饿了……”

    “放心吧，要是你都过不了关，其他玩家就真等死了。”

    两人闲扯的时候，防守名单之上，不时有玩家的ID暗下，代表已经防守失败，玩家已死。

    或者是防守成功，不过已经没有了公告播报的价值。

    十几分钟后，还在战斗中的玩家只剩几人了。

    第二轮的噬心鱼不像第一轮的石巨人，可以慢慢拉扯着打。

    跟噬心鱼战斗，只能速战速决，所以结束时间反而比第一轮要快得多。

    随着最后一个玩家ID后出现了防守成功字样。

    耗时二十一分钟，第二轮安全屋防守终于结束。

    天狩游戏的声音在两个世界中响起：【首日防守已结束，恭喜获得：进化之路开辟资格！】

    【综合排名计算中、即将发放奖励！】

    公告的声音再次响起，却让玩家们愣了一下。

    他们都在准备着第三轮的战斗，每个人都在快速恢复自己的状态，没想到首日的防守战就这么结束了。

    不过大部分人还是长舒了一口气，仅仅是两轮战斗，就已经让他们精疲力竭了。

    现在以101区内，本来的千名玩家，只剩下不到七百名，其他的都已经死去，要是还有第三轮，怕是数量得跌到五百以下了。

    数秒不到，天狩游戏已经将综合排名排出来了。

    【101区首日防守排名：

    第一名、柳烟飞羽通关评分：S+

    第二名：南烟通关评分：S

    第三名：焦天工通关评分：S

    第四名：向晨而生通关评分：A＋

    …………】

    排名之后，还说明了奖励。

    【排名前百，可获得随机凡品装备X1

    排名前十，可获得青铜宝箱（LV5）X1

    排名前五，可获得白银宝箱（LV5）X1

    排名第一、可获得黄金宝箱（LV5）X1

    所有成功防守者，安全屋等级+1

    奖励已发送，请及时查收！】

    随着天狩游戏公告读完，周飞宇面前已经堆了三个宝箱。

    他没想到这些奖励竟然是可以叠加的，本来以为自己就一个黄金宝箱呢。

    “舒服了啊！”

    周飞宇看到面前出现的三个宝箱，防守了两轮，一点经验都没有，终于有点回报了。

    但来自天狩世界的结算提示还没有结束，周飞宇也耐心听着，没急着开启宝箱。

    【林松市：通关评分：S＋：国内排名：第六

    全体居民获得十点属性加成，能力获得一次强化。】

    “好！”听到提示的巢向明，再次激动的握拳，林松市能在国内近六百多个市区中拿到第六名的成绩，算是不错的了。

    【大夏国：通关评分：A+、世界排名：第四

    全体国民获得五点属性值加成：额外觉醒一项能力。】

    “世界排名都出来了？有点被玩家数量影响了啊……。”巢向明微微皱眉，他对这个国家级别的排名就略有些不满意了。

    既然是按照比例抽取玩家，大夏国的玩家数量是占绝对优势的。

    不过数量太多，评分也难以突出，排名落后在所难免，可这样获得的属性奖励也会变少，大大抵消了国民数量带来的优势。

    “第一是哪国？”巢向明抬头问向统计数据的工作人员。

    “自由联邦，他们凭借S＋的评分获得了本次的排名第一，获得的加成也最多。”

    “而且刚刚自由联邦总统在社交平台发出消息，他将带领全人类走上真正的进化之路。”

