
　　“想秒我？就你这眩晕3秒内，我明确的告诉你，不可能！”落日永恒不知道是不是在装傻，还是在故意刺激陆晨。

　　陆晨冷哼一声，“3秒？笑话，你以为你能撑得过1秒？”

　　说完，陆晨居然收起了他的武器，取出了烈焰如意长棍。

　　“黑夜瞬影！普攻……”

　　-5万（减伤5万）（宠物生命转移7万）……

　　不得不说，落日永恒有张狂的资本。

　　此时人们才看到落日永恒的血量，这家伙拥有180万血量！

　　虽然在等级比陆晨更高的情况下，还是远不如陆晨420万血量恐怖，但是也比一般玩家高出了一大截。

　　看来这家伙也是得到了某些奇遇，不但开启双职业，属性也比一般人高很多！

　　格斗家拥有非常强悍的减伤天赋，并且有不低的暴击抗性，如果再配合装备特效，这让暴击率已经100%溢出的陆晨，一击竟然没有出暴击。

　　驭兽师的宠物可以帮主人分担大量伤害。

　　这两个减伤效果叠加后，再加上高属性带来的防御效果，陆晨24万+的物攻，竟然只打出五六万伤害。

　　“哈哈哈哈，意不意外，惊不惊喜？你攻击是高得离谱，但是在我看来，也不过挠痒痒！”

　　“3秒内想秒我？以你的伤害，没有30秒连续控制，根本杀不死我！还1秒内秒杀我？做梦吧你！”

　　然而，还不等落日永恒说完，突然他的血条猛的塌陷了……

　　-30万（中毒）（减伤30万）（宠物生命转移52万），-30万（中毒）（减伤30万）（宠物生命转移52万）……

　　落日永恒脸上的笑容还没完全消失，整个人就石化了。

　　不止落日永恒，其他人也都看傻了。

　　“这，这，这是什么东西？被减伤这么多，但还是瞬间60万血没了！”

　　“30万，30万，52万……这是112万毒攻？开什么玩笑？”

　　“无名哥也有百万毒攻？那他岂不是跟狂神一样，也可以秒通天BOSS？”十步无意间的一句话，顿时引起陀罗行者的注意。

　　“什么？你说狂神什么？”

　　“啊？哦，狂神秒天域BOSS啊，怎么啦？”

　　“秒天域BOSS？一重天的天域BOSS？”

　　“不然还有哪个天域BOSS？”

　　“是，是直接秒杀？”

　　“嗯，一招秒了。”

　　噗……二重天域代表，旁边竖着耳朵的一群高手一同喷血。

　　“一招秒了？这不可能吧！”

　　“怎么不可能，当时全球直播的啊，我们都是亲眼所见。嗨，咱们看我们老大打竞技场，说什么狂神啊，等以后再说吧，先看比赛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，一群人已经跟失了魂似的，脑子里一直在回响十步刚刚说的话。

　　同样是过天域BOSS，别的团队各种提前准备，极限操作，各种险象环生，结果唯我独狂一招把天域BOSS秒了？

　　闹着玩吧！

　　陆晨的普通攻击是三连击，这才第一次攻击，已经打掉落日永恒65万血，后面两段连击，直接再打130万血。

　　一次毫无修饰的普通，直接秒杀超级高手落日永恒！

　　落日永恒身上传来剧痛，但是他此刻跪在地上却无暇顾及疼痛。

　　他真的被秒杀了！

　　他的减伤与宠物生命转移，怎么可能让他被人秒杀？！

　　陆晨冷冷看着落日永恒，“现在该我问你，惊不惊喜意不意外？”

　　“我说过可以秒你，就一定可以秒你，对付你这种人，我根本不需要尽全力。”

　　落日永恒抬起头，他满腔怒火，但是当他看到陆晨淡然的表情时，突然怒火转变成了绝望。

　　那种淡然的表情太太熟悉了，以前的自己不正总是这种表情嘛。

　　那是胸有成竹的表现，什么情况下才会如此胸有成竹呢？手中有底牌的时候，才会如此自信！

　　那家伙，手里还有底牌！

　　他没有说谎，他只是“玩玩”……

　　“不可能，不可能，你，你的伤害不可能这么高！我是双职业，我得到过仙人指点，我的属性比一般人都高！”

　　“从来都是我秒别人，不可能有人能秒我！”

　　“还有，你，你也不可能破我的无限压制！”

　　其实，真正决定本场比赛胜负的，正是陆晨破解了无限压制！没有破解，他自顾不暇，怎么可能翻盘！

　　陆晨摇摇头，看来这次失败对落日永恒的打击太大了。

　　“那是你没有遇到过强者罢了。”陆晨淡淡说道，击败落日永恒，并没有让他有任何值得欣喜的感觉，“你真的以为你是我的对手？之前我只是想看看我能否破掉你的无限压制。”

　　“无限压制的确很强，强到超出了我的想象！但与落日星辰一战后，我已经想出了对付无限压制的方法。”

　　落日永恒满脸不可置信，他真的破解了无限压制？

　　“不可能，你一定是运气！你只是简单的预判加上运气，你不可能肯定的避开无限压制！”

　　陆晨微微一笑，“只要是人在用，就有漏洞！”

　　“无限压制可以压制低品质的身法，看似无解，我如何躲避都避不开，但是并不代表这个技能就无法破解！”

　　“你，你如何破解？”

　　陆晨淡然道，“我的身法不如你的身法，但是我的反应不会比你慢！所以我不是用身法闪避，而是依靠反应来闪避。”

　　“既然你的无限压制目的是近身，那我便让你近身，但你近身后最终目的还是攻击，而你一定会留下一丝时间差，让自己有机会调整自己的攻击，这个时间差，才是我闪避的唯一机会！同时，当我可以准确计算出这个时间差，才能用地火岩浆晕住你。”

　　落日永恒无话可说了，无名说的完全是他当时所想。

　　哪怕他在无限压制之前就做出攻击动作，但是为了能保证自己的攻击有效，他必须在真正出手之前，跟自己一丝反应时间。

　　结果这零点几秒的反应时间，便成了瞬影加枪王完美配合中，唯一的一丝瑕疵！

　　对面那人，便是利用了这唯一的瑕疵，完成闪避加反手控制！

　　“只是你使用得无限压制比你徒弟更娴熟，技能连接空档几乎可以忽略，所以第一次我还是中招。”陆晨似乎对自己的表现还不是很满意，摇着头。

　　“虽然你不可能秒杀我，但看来我还是低估了对手，以后要多注意才行啊。”

　　陆晨在那边深刻反省自己的错误，台下一群人却半天不敢说话。

　　“这就是大神的觉悟吗？打成这样还觉得自己表现不好？”

　　“不好意思，看到老大在反省，为什么我觉得他在装逼？”

　　“确实，这一点我也根本无法感同身受……大哥，你把人家秒了，还说自己打得不好，合适嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第373章 大神的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 