    看着台下台上狂热的众人，王波有些发怵。

    他害怕有一天，自己被人以‘传、销’的罪名给抓起来。

    但转念一想，自己做的可是实业呀，潜龙项目，那可是实打实的利民项目。

    再说了身正不怕影子斜，只要自己不违反乱纪，还敢有人抓合法公民？

    “吼！吼！吼！”

    看着会场内，情绪高涨的众人，小王总内心突然不那么肯定起来。

    以后这种事儿，还是少整吧。

    “董事长讲两句吧。”

    说话间，常元正将话筒递到了王波面前。

    “多余的废话，我不想多说。”伴随着王波开场白，全场仿佛被施了魔法一般安静下来。

    “新未来走到这一步，与各位的努力是分不开的。”

    “而在这里，我不会打着利国利民的名号来压榨你们！我不会只跟你们谈所谓的理想！”

    “在这里，只要你肯干，你就一定能得到吃不完的‘面包’！”

    “你们想要房子？那就努力工作！”

    “你们想要车子？那就努力工作！”

    “你们想要几万块一套衣服几十万一支的手表？那就努力工作！”

    “只要你们在这里能工作五以上，你们就一定能得到我刚刚说的那些东西！”

    “如果我做不到，你们指着我王波的鼻子骂，我绝不还一句口。”

    听到小王总这番发言，所有人皆是一愣。

    随之而来的便是排山倒海而来的欢呼声。

    他们辛苦一辈子为了什么？

    为了梦想？

    别逗了，买房、孩子教育、父母医疗已经是耗去了他们所有的精力。

    许多人奔波一辈子，也未必能实现这些几个目标。

    而现在台上那位说，只要他们能在新未来工作五年，便能实现这些？

    这让所有人如何能不兴奋！！

    而看着气氛再次被引爆，王波脸上露出一丝淡淡的忧伤。

    虽然员工情绪高涨是好事儿。

    但这么一搞，自己更像传、销头子了。

    一场好好的庆功会，就这么让王波给弄成了动员大会。

    看着一个个激、动的员工，一旁的常元正也是惊奇地看着董事长，他实在没想到这位还有这本事呢。

    庆功会结束，王波接了个电话，跟叶玥瑶打了招呼，便马不停蹄地赶往了苏奇市军分区。

    军区内，何老给王波筹集到的材料整齐地摆在一个军用仓库内。

    “王波先生，这就是全部的东西了，由于有些材料具有一定的辐射性，因此仓库附近我们拉起了警戒线。”

    看着仓库周边严密的安保，一位军官解释道。

    “辛苦了。”王波真诚道。

    “应该的。”说话间这位士兵眼中流露出一丝尊敬之色。

    显然之前海战中，王波对那些华国士兵的保护，在整个华国军区得到了回应。

    “其实您不用专门跑一趟，所有的材料我们都会派专士兵给你送到新未来总部。”在王波身后，那位军官说道。

    毕竟这种危险品也就只有军队有运输经验了，交给一般企业，他们也不是很放心。

    “不必了。”小王总轻轻地摇了摇头。“这些东西会由那些家伙来负责搬运，毕竟里面某些材料所散发出来的辐射量对人体有着巨大的危害，虽然我们的士兵有防护服等措施，但多一事不如少一事。”

    听到王波说‘那些家伙’，那位军官先是一愣，随后面露了然之色。

    确实那些由合金钢铁构成的大家伙，可不止会战斗，对于这些特殊材料的搬运，也是非常适合。

    “既然如此，那就感谢您了。”说着那名士兵朝着王波敬了个礼，很明显，这种特殊材料的押运即使是对于军队而言，也不是什么好差事。

    而王波见这位士兵没有纠缠，也是松了一口气。

    这些材料可是要运到地下实验室的，而就现阶段而言，他还不想暴露这个秘密实验室的具体位置。

    抬起手腕，看了一眼表，时间已经是接近正午了。

    如果不出意外，负责‘护送’变形金刚的部队大概是在下午两点左右到。

    中午饭，王波本来是想点个外卖，但貌似没有外卖员敢接这边的单子。

    最后还是在一众士兵的盛情邀请下，王波体验了一把部队的大锅饭。

    糖醋里脊、红烧肉、溜肝尖、回锅肉……

    荤素搭配总共是二十来个菜，外加一大锅紫菜蛋花汤。

    好家伙！

    看得出来国家是真的富起来了，这伙食水平比着十年前那是大幅度提升。

    而一众士兵，也不知道从哪里听来小王总大胃口的事儿，直接从炊事班给他整了个比脸还大的碗。

    看着面前的盆，再看看周边士兵手中那‘小巧’的碗，王波嘴角一阵抽搐。

    尼玛，这也太社死了！

    “千万别客气呀，小王老师，就跟来自己家一样。”炊事班长将最后一大盆菜端出来，拍了拍王波的肩膀说道。“我儿子还是你的粉丝呢，要是让那小崽子知道，我还给您做过饭，非得乐地蹦起来不可。”

    说着这位班长掏出手机来想要跟王波合个影，回家给他孩子看看。

    “您拍照就拍照，能不能别把我的‘饭碗’给拍进去。”看着镜头中堆得跟小山一般高的米饭，王波笑容越发僵硬。

    而眼见有人带头，好多士兵都跑回去，拿过手机来打算跟这位名人来上一张亲切的合影。

    “好了！”最终还是坐在首席的团长开口。

    “人好不容易来一趟，你们非得给吓跑了不可？”

    “我看还是训练量太轻了，用不用我给你们加点料？”听着长官发话，在场士兵连忙坐下，开始吃饭，他们可不想因为这个事情，来一个负重十公里越野。

    “谢了，团长。”见众人开始安静地吃饭，王波凑上去小声说道。

    “小事儿，王先生。”那位军官大方地摆了摆手，随后压低了声音道：“临走的时候，别忘了也跟我合个影，我家里也有您的粉丝。”

    王波：……

    最终还是饥饿战胜了矜持，在所有士兵目瞪口呆地注视下。

    小王总一个人干掉了小半桶的米饭外加一整盆的菜肴。

    搞得炊事班临时又加了班，生怕饭菜不够。

