
　　“三哥，你就别推拒了，也让我心安点。我都听二丫说了，要是没有青柏，她就要被买到外省山里头了。我这个心呐！三哥，你知道我这个心是啥滋味吗？”

　　尹汉初捧着心在尹国富身边老泪纵横。

　　“老五，咱都是当爹的。二丫回来就好，你好好安慰孩子，咱们咋样都行，别让孩子瞎想。”

　　“三哥说的是，她娘在家陪着呢，一步也不离人。青柏呢？”

　　尹汉初想当面跟尹青柏说声谢谢。

　　“睡着呢，别的大队不也有两个被拐了的小姑娘吗？送去了，天亮才回来的。”

　　“那我就不打扰孩子睡觉了，咱都一个村的，我下回再谢。”

　　“说啥谢不谢的，你是他叔。”

　　大年初一，本来就是拜年的日子。

　　大家互相走动，一来二去，都知道尹青柏和陶晚昨天晚上抓了个人贩子。

　　尹白杨和张美云带着弟弟妹妹去给村里的长辈拜年，无一不问起尹青柏的，尹白杨具有荣焉，把自己弟弟吹得天上有地上无，尹青柏昨晚没说的细节，他全靠想象给添上了。

　　当事人还在梦里抱对象，根本不知道自己已经成了传奇人物。

　　正好他们跟出来拜年的尹聚德碰上了。

　　尹聚德听尹白杨说尹青柏和陶晚的好，他接话道：“柏哥当然是没的说，陶晚昨天可是一直呆在警察局没动弹的！”

　　他可不能让陶晚平白得一好名声，还让他们家欠她的。

　　柏哥是自己家人，自家兄弟帮忙也是应该的。

　　尹聚德话落，尹白杨不爱听了：“要不是人小陶分析说人贩子可能躲在船上，你现在还能在这有模有样地给二爷爷拜年吗？”

　　“就动动嘴而已！”尹聚德嘴硬。

　　“你这人不识好赖是吧？”

　　“算了，白杨。尹聚德还小，不懂事。”张美云把尹白杨拉住了。

　　尹聚德还想说什么，也被他家大哥拉住了。

　　“白杨，聚德被我家惯坏了。昨天晚上你们家帮忙找人，我们全家都很感激。”尹聚民道。

　　尹国富兄妹五个，三个姐姐妹妹都嫁到外村了，就两个亲兄弟互相照应。

　　尹聚民这么说，尹白杨也就算了。

　　回到家，张美云跟刘燕给尹雪松准备东西的时候，顺便提了一嘴尹聚德的话。

　　“他真这么说？”

　　“嗯。”

　　“小白眼狼！”

　　刘燕瞧着这孩子平时挺好的，现在怎么觉得他这么不识好歹呢。

　　大年初二，刘燕送走了尹雪松和尹白杨张美云。

　　大年初三，刘燕带着尹红枫和尹娇娇回大院村娘家。

　　按照惯例，刘燕是要在那住一个晚上才回来的。

　　“这年过得，可真是。”

　　尹国富看着空旷的院子，怅然若失。

　　“叔，吃饭了！”陶晚打开厨房门，一股喷香的热气奔腾出来，整个院子都是香的。

　　“好嘞！”尹聚德立刻起身，回屋收拾桌子。

　　陶晚睡觉的时候，旁边少了个人，还有点不自在。

　　一个人的时候她最爱胡思乱想，一会儿想起上辈子的惨状，一会又想起尹青柏给她讲的鬼故事。

　　“嘭嘭。”玻璃敲击的声音十分清脆，陶晚下了一大跳。

　　后窗有人！

　　黑灯瞎火，谁会在后窗徘徊？！

　　她屏住呼吸，下了炕。

　　缓缓走到窗前，玻璃又被“嘭嘭”敲了两下。

　　声音不大，但把陶晚吓个够呛。

　　“小知青！开窗！”

　　陶晚：“……”

　　尹青柏熟悉的声音传来，陶晚一身冷汗变成了怒气蒸发了。

　　她把窗打开：“你在后窗干什么！吓死人了！”

　　“想你了。”

　　尹青柏边说，扒着窗框就跳了进来：“赶紧关窗户，你也不把衣裳穿好就下炕。”23sk.Com

　　陶晚气笑了。

　　她刚才差点被尹青柏吓死，哪有心情关心自己冷不冷！

　　尹青柏一副冻坏的样子，把手伸到陶晚褥子底下，让炕给他烘手。

　　“赶紧上炕，你看你，又没穿袜子！”尹青柏心里的算盘响的陶晚都能听见。

　　陶晚瞪了他一眼，上了炕，把自己严严实实裹在被子里。

　　“咋了？吓着你了？”尹青柏趁着安慰的空当凑过去，“你怕啥，要真是坏人，我跟爹都在家里，你喊一声，我俩马上就到了。”

　　“你还说的，幸亏我没喊。我刚才要是把叔喊过来，你现在得跪在地上挨揍！”

　　陶晚耍小性子的样子太惹人疼了，眼睛瞪得圆溜溜的，跟山上的狍子没啥两样。

　　尹青柏亲了亲陶晚的额角。

　　陶晚立马不说话了。

　　她以为自己在用眼神谴责尹青柏，实际上在尹青柏眼里，陶晚这是在勾引犯罪。

　　“小知青，给柏哥亲亲。”

　　尹青柏没有亲陶晚的脸，没有亲陶晚的唇，而是凑到她香香的颈窝里，又蹭又嗅。

　　陶晚的两只手紧紧扣住尹青柏的胳膊，紧绷却乖顺。

　　尹青柏早就发现了，陶晚对他特别纵容。

　　亲着亲着，把人亲被窝里了，陶晚还是只用手搭在两人中间，软和的样子根本没有半分反抗迹象。

　　尹青柏停下动作，看着陶晚懵懂的眼神，他颓靡地叹了口气。

　　“柏哥？”

　　这人又怎么了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第98章 半夜窗声免费阅读。https://www.23sk.net 