    冰冷的眸光扫了一眼还没有回过神的莫挽，他嗓音冷漠而平淡的对她丢下一句，没有再用早餐，便准备直接离开。

    “蹭”的一下，莫挽从椅子上站了起来，一字一句道；“可是我不想去！”

    她明白，他是因为左蓝所以才会去马尔代夫，并不是为了度蜜月！

    的确是她死缠烂打的让他和她结婚，但并不代表他可以利用她，很明显，他是在利用她！

    还有，他昨天晚上喝醉酒也是因为左蓝吧，因为不得已和她结婚，又想起左蓝，所以才会烦躁的去喝酒！

    “你没有选择的权利！”

    远远地，犹如冷霜一般的声音从客厅外随着风飘了进来。

    狠狠地咬了咬唇瓣，莫挽又坐了下来，继续将脸埋在碗中和粥奋斗着，但心中却泛出了一阵苦涩。

    正如他所说的那般，她根本就没有选择的权利，也没有拒绝的权利！

    所以，也只能被动的被他利用！

    柳如苏却仍然没有察觉到在空气中有些异样的氛围，她只是欣喜的拉扯住了裴亦景的衣服；“我们可以一起去了，还有，你不是说这段时间正好要拍摄一组清新照片，正好可以去马尔代夫找找灵感....”

    “嗯....”裴亦景淡淡地应着，目光却一直落在莫挽的身上。

    裴亦风长叹了一口气，也和三哥一样，看了好几眼莫挽。

    用过早餐，四人坐在沙发上玩扑克。

    突然，柳如苏起身，将扑克牌放在了沙发上，然后道；“等一下，我去一趟卫生间。”

    待她的身影消失不见后，裴亦景的目光深深地落在了莫挽身上；“如果你真的不想去，一会儿我和二哥说一声.....”

    闻言，一旁难得沉默的裴亦风也迅速附和道；“就是，我和三哥一起去给二哥说！”

    拿着扑克牌的手一顿，紧接着，莫挽的脸庞上浮现出了一抹灿烂的笑；“不用了！难道我的脸上写着‘我非常不想去’这几个大字吗？”

    裴亦景的目光直直的望着她；“你知道左蓝是谁吗？”

    “很有名的画家啊！”她连头抬都没有抬一下，直接道；“刚才柳小姐不是都已经说过了嘛，你们都没有听到啊！”

    “你个大傻子！”裴亦风有些受不了的大叫；“你以为她就这么一层身份吗？”

    莫挽皱眉，眨着眼睛很是好奇地问道；“那她是间谍吗？”

    “啪——”裴亦风伸手在莫挽的身上拍了一下，捂着胸口躺在沙发上；“我好不容易做一次好人，怎么就碰上你这个倒霉蛋！”

    “呸——”莫挽瞪了他一眼，不甘示弱；“你才是倒霉蛋，臭鸭蛋，破蛋，鸡蛋！”

    “哎呦！你个大傻子！真的快要气死我了！”裴亦风简直气的快要发疯了，重重地敲了一下她的额头；“傻子！”

    裴亦景没有理会胡闹的两人，而是直接道；“如果....如果左蓝是二哥一直藏在心中的女人，那么你还会去吗？”

    “去啊！我还没有坐过飞机呢，也没有出过国！”她笑米米的扔下一对二，一边还兴奋的高声喊着；“压死！”

    他们对她的好意，她心中又怎么可能不明白？

    只是，知道是一回事，现实又是一回事，她的路，还是要自己走的，她的生活，也还是要自己过的！

    裴亦景和裴亦风相互对视了一眼，都没有再言语。

    一上午，三人都坐在沙发上玩扑克牌，然后就是在后花园转了一圈，剩下的时间就是看看书，看看电视。

    昨夜一夜基本上没有睡，午餐便只吃了一点后，她就上楼休息了，这一觉睡得很沉，等睁开眼睛时，夜幕已经降临了。

    想到裴亦桓离开时的话，她猛的一下跳起来，看了一眼时间，七点钟。

    晚上肯定要赶飞机，如果再不收拾的话，肯定就赶不上了！

    拿出行李箱，她开始蹲在地上收拾行李。

    突然，房间的门被推开，裴亦桓迈动着脚步走了进来，一眼便看到两个大行李箱已经塞得满满的，她却还在收拾。

    他的大手松了松颈间的领带，颀长的身躯慵懒的坐在了沙发上，眼眸微闭。

    莫挽早已经发现了他，但她还是装作没有看到，自顾自的蹲在那里继续收拾着行李。

    片刻，等裴亦桓眯起的眼睛睁开时，看到她正拿着蓝色的羽绒服往行李箱中使劲的塞着，俊挺的眉一拧，他终于有些忍不住的扯动薄唇，冷冷道；“你是在搬家？”

    莫挽头也没有回地道；“没有啊，这个行李箱是你的，这个行李箱是我的！”

    薄唇抿成一道直线，他冰冷的声音溢了出来；“你不知道这个世界上有温度差吗？三十度的气温需要你的羽绒服？”

    她一怔，想也没有想的便回了一句；“我又没有出过国！”“所以呢，这就是你的借口吗？”裴亦桓的眼眸依然紧眯，就那般冰冷的睨着她；“离飞机起飞，还有两个小时！”

    “刷”的一下，莫挽又立即蹲在了地上，打开行李箱，将塞在里面的羽绒服全部都拿出来，只留下比较单薄一点的衬衣，似乎又想到了什么，她突然抬起头看着他；“去带两个行李箱，还是一个行李箱？”

    裴亦桓正准备去浴室，听到她的话语，顿住了身子，就那般望着她。

    “我的意思是，如果带你一个行李箱的话，我就把衣服放在一起，如果带两个行李箱的话，我就分开放。”莫挽被看的有些浑身不自在，连接解释道。

    他的脾气又硬又臭，她还是提前问清楚的好，不然惹恼了他，最后受累的还是自己。

    “你觉得呢？”冰冷的丢下一句，裴亦桓没有再理会她，直接走进了浴室。

    听着从浴室中传来哗哗的水声，莫挽一咬牙龈，将两人的衣服分别整理好。

    等她刚忙完，裴亦桓也正好从浴室中走了出来，冷漠的扫过已经整理好的行李箱，径自从她身旁走过。

    见状，莫挽连忙拉着两个行李箱跟在了身后，出房门的时候，差点没有将自己卡到里面出不来。

    可面前的裴亦桓连头回都没有回一下，留给她的只是一抹颀长而又冰冷的背影。

