
　　“快看，家主他们回来了，家主他们回来了，还有林羽少爷，他们都回来了。”

　　林羽他们才刚刚走到林家的大门口，那些林家的弟子就大声的吆喝起来，比见了他们的父母还要亲切。

　　他们以前什么时候敢想自己的家族能够成为洛阳城之中的最大家族，以前这种事情是想都不敢想的，然而现在却实现了，而且还是在他们的见证之下实现的，甚至他们还参与了其中。

　　洛阳城在紫风国并不算是什么大城，但是能够在这样一座城池之中称霸的家族还真没有过，哪怕是城主府的人也不敢说自己就是洛阳城的霸主，毕竟这里以前有林家，苏家和叶家。

　　现在虽然没有了苏家和叶家，但是林家的实力实在是太恐怖了一些，城主府的人也不敢对林家动手，毕竟只要他敢动手，就得考虑一下林羽的感受，如果将林羽惹怒了的话，那么他们城主府就不好过了。

　　正是因为有足够强的实力，所以林羽才敢在家族大比之中派人将苏家和叶家一窝端了，再城主府那边反应过来时，林家已经将苏家和叶家都收到自己的轨下，哪怕是城主府也不敢这时候对付林家。

　　“你们怎么这么兴奋？难道是有什么好事情吗？”

　　林海虽然猜到了林羽肯定会有准备，毕竟他们去的时候就已经准备好将苏家还有叶家的人都留在擂台上面，所以它们这边肯定也会派人收了他们的产业。

　　只不过在林海的想象之中他们应该收不了多少，毕竟苏家和叶家的实力在哪里摆着呢，虽然实力强大的人走了一部分，不过剩下的那些人实力也不算太弱，如果他们林家对苏家还有叶家动手的话，也绝对会有所损失的。

　　然而现在林海并没有发现他们林家有多大的损失，这就让林海懵逼了，毕竟他可是林家的家主，对于林家的实力当然比较清楚了，他还真的想不明白林羽是怎么安排的，能够让这些人不费吹灰之力将苏家还有叶家的产业拿下。

　　“当然有好事儿了，我们林家以后就是这洛阳城的第一家族了，而且苏家和叶家还有一些小家族的产业都被我们给收走了，你是没有见，当城主府的人来时，发现那些产业都成为我们林家的时那脸色是多么的难看。”

　　大长老兴奋的跑到了林海的面前，这时候大长老哪里还有平时哪种即将入土的感觉？明显就是一个小孩子一般。

　　林海虽然猜测到苏家和叶家的产业都成为他们林家的了，但是当他听到这个事实时，特别是看到大长老手中的那些地契时，林海还是觉得好像在做梦一般。

　　他这个做家主的都不知道什么时候林家这么强大了，竟然可以一下子吞并了苏家和叶家的财产，林海突然有一种不真实的感觉。

　　“嘿嘿，是不是觉得不可思议啊，我告诉你，最开始我也非常的惊讶，毕竟苏家和叶家的强者虽然大部分都去参加家族大比了，但是肯定还留下了一部分强者，然而你猜怎么着？”

　　大长老突然卖起关子来，这让林海恨不得抽他的那张老脸，让他在哪里不停的得瑟。

　　不过还好的是大长老看林海的神情不对，立马就将实情告诉了林海，这才让林海明白为什么林家能够将苏家还有叶家都灭掉。

　　“羽儿走的时候给了我还有二长老一人一瓶叫做什么清风酥的药，这种药还真是奇特，无色无味，而且也不能将人毒死，仅仅是让人失去力气而已，苏家和叶家的人都站不起来了，我们想要得到那些东西不是非常容易吗？”

　　大长老说完以后不仅大笑了起来，也只有二长老和林无情这两个武痴脸色有一些不自然。

　　二长老和林无情两人这一生除了这一次外，还真的从来没有做过这样的事情，本来林羽找他们时他们还不乐意，当林羽用家族的大义来压迫两人时，两人才同意了使用这种东西。

　　本来二长老还对于林羽的清风酥并不在意，毕竟只有那么一个小瓶儿而已，谁知道当他用的时候发现，哪怕是叶家里面隐藏的一位凝元境巅峰强者都中招了，这时候他才相信那个小玩意儿可以造成这么强大的伤害。

　　“好吧，不过苏家和叶家的人恐怕也没有那么容易就将地契给我们吧，你们又用了什么招呢？”

　　林海可不相信苏家和叶家的人会这么容易就将地契给了他们，毕竟只要他们没有地契的话，他们就不会随便杀掉苏家和叶家之人，为了自己的小命着想，苏家和林家的人肯定不会将地契交出来的。

　　然而就在林海的话音刚落，大长老就拿出来了一个小瓶子，小瓶子不大，但是大长老和二长老都离它远远的，就好像见到了什么可怕的事情一般，那表情一下子就让众人懵掉了，根本就不知道发生了什么。

　　“这是什么东西？你们两个怎么会这么害怕他呢？”

　　林海有些不明白为什么大长老和二长老这么害怕一个小瓶子，再怎么说这个小瓶子也就是这么一点儿，有什么可怕的呢？而且还没有打开。

　　不过大长老和二长老是见过这小玩意儿的厉害，简直可以用恐怖来说，轻轻的一喷，不管是什么修为，他们想要问什么，那个人都会说出来，甚至就连自己和谁有染都，做了多少次都说的非常清楚。

　　“父亲，就不要问这些东西了，我们还是去看看收获吧，毕竟忙了这么长时间，如果不看两眼收获，那岂不是太亏了。”

　　林羽打住了林海的提问，他们现在还在林家大门外面站着呢，有什么事情也得等到回林家再说，至于说其他的，等到他们检查完以后再说。

　　“哦，对了，我们现在还在门口呢，走走走我们先回去，有什么事情等回去了再说。”

　　大长老说完以后就拉着林海风风火火的向林家大门里面跑去，弄的林海是懵逼中的懵逼，根本就不知道大长老这是在搞什么。

　　林羽看到大长老拉着林海向林家跑去以后赶紧也跟了上去，虽然大长老将他这个功臣给忘记了，不过林羽可没有忘记自己是这一件事情的大功臣。

　　不过林羽去看那些收获也是目的的，要知道林羽修炼可是需要大量灵材的，他这是去看看有多少灵材可以供他修炼用，他的修为又能够提升多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七十九章 收获满满免费阅读。https://xs.23sk.com 