 “东西我能给你，不过就是不知道你幽狼族能不能拿得起，守得住……”秦逸尘已是走至面前，只是嘴角扬着抹冷笑，而幽岚闻言，却是不屑一哼：“这就用不着你小子……”然而，幽岚的话音还未落，却是见身后，变故突起！“吼！”

只听一道凶戾至极的爆呵之下，一道紫金身影暴涌而出，速度之快，超出了所有人的预料！出手之人，正是紫云！只见其一双蛟爪凶猛无比，突然发难之下，原本负责看守蝶重海一众的幽绝，竟是被打的措手不及！而在那一刻，秦逸尘亦是星眸闪过抹寒芒，手掌翻动，然而出现在手中的，并非是拿来赎人的信物，而是一道锋芒无匹的刀罡！白虎之刃在手，有心算无心之下，面对那可怖刀罡，刹那间，幽岚也只得暂避锋芒！“小子，你敢反悔！？”

幽岚脸色森然，前一秒，局势还尽在他的掌控之中，可谁成想，这一刻，却是变故骤起！幽岚近乎抓狂，不是他不够聪明，相反，他几乎将交易的风险，降到了最低。

若是只有秦逸尘一人，纵是其已有金仙之威，可也是双拳难敌四手，难以救人，可谁能想到，那紫发金仙也跟来了！而且，幽岚难以想象，他幽狼族的眼线，不说密不透风，却也能监视陷绝城每一处，可是，这紫发金仙是如何悄无声息的出现在身后的！？

然而现在，幽岚根本来不及思索这些，同样的，一旦出手，秦逸尘没有丝毫犹豫！“救人！”

不必秦逸尘提醒，便见紫云借着偷袭令幽绝反应不及的刹那，一道龙爪赫然变大，化作数丈，直接将蝶重海一众卷在一起，然后重重抛向蝶重山一众！蝶重山一众亦是反应迅速，蝶翼招展，将一众族人接住，秦逸尘看在眼里，心底悬着的石头，终于是略微放下些许，但神色仍旧凌然：“先出城！”

城外，有着操控龙灵炮的红莲接应。

蝶重山二话不说，便是带着族人，向城外飞掠而去，尽管他知道，负责殿后的两位公子，将会遭到幽岚三人的猛追，十分危险。

可蝶重山更知道，这个时候，自己将族人带出陷绝城，便是对秦逸尘两人最大的帮助，留在这里，也只是拖后腿！这一切，不过发生在瞬间罢了，当幽岚挡下刀罡之时，蝶重山早已是冲天飞起。

望着人质逃遁，幽岚双眸赤红，咆哮震耳：“熊暴，还不出手！？”

“给我拦住那帮明光蝶，不，直接杀了！”

幽岚神色狰狞，原本，他还顾虑秦逸尘的实力，只是想通过绑架的方式来得到信物。

但是此刻，在他眼皮底下，将人质救走，这无疑是狠狠抽了他两记耳光！这让得幽岚不仅想要信物，更是要以踩着这小子的尸体，将信物弄到手的方式！随着幽岚爆呵之下，便见千皇盟和幽狼族一众金仙，冲天而起，那密密麻麻的流光，犹如遮天蔽日的狂蜂，数十位金仙的追杀，光是目睹都令人后脊发凉。

幽岚就不信了，带着那帮老弱病残的人质，他们还能逃出自己的手掌心！“小子，你有种！”

幽岚咬牙间，浑身仙力暴涌，眨眼间，便是化作一尊双足站立，却是人身狼首的可怖存在，正是其战斗形态！“不过，今天本尊不仅要撕票，还要让你一并死在这里！”

狼瞳之中，凶芒毕露，尽管秦逸尘成为了金仙，但是这一次，他们却有三位八重天圆满强者！与此同时，熊暴倒的确是拿钱办事，只不过，其出手的目标，是向城外逃遁的明光蝶一众。

毕竟，明光蝶一众，可要比秦逸尘两人好对付多了，何况，若是他能把人质再抓到手，那就不是幽狼族和那小子谈判了！然而，熊暴刚刚一声咆哮，化作一尊凶悍熊妖，浑身仙甲光耀闪烁，还未冲天而起，便被一双龙爪轰袭而来！“蠢熊，我说过，下次见你，非得把你熊掌剁了泡酒！”

紫云和秦逸尘在进到陷绝城前，便已经商量过，在救下人质后，他们当务之急，便是掩护明光蝶一族逃至安全地带。

“小子，敢偷袭我，今天必须将你碎尸万段！”

幽绝后背多出一道触目惊心的爪痕，然而，随着其狼毫暴涨，化作与幽岚一样的凶悍姿态时，浑身气息却是无比暴虐，狼牙森然，狼瞳赤红！但还不待其向紫云发难，却见一道凌厉无比的枪芒，犹如一道游龙般，震碎虚空，直刺其眉心！“轰！”

刹那间，幽狼与生俱来的危机感令幽绝只感到心神一振，几乎是不加犹豫，便是双掌合十，狼爪之上，暗光涌动！下一刻，便见龙血战枪，竟是在距离幽绝眉心还有寸许之时，被其双掌扼住。

幽绝也无愧为八重天圆满强者，竟是以双掌硬撼仙兵，那掌间夹合的霸道之力，竟是令秦逸尘感到龙血战枪再难深刺半分！幽绝表情狰狞，狼瞳中，更是泛着强烈的贪婪：“小子，之前听说你身家丰厚，今日一见，果真如此！”

“不过今天，你的性命和你身上的宝贝，都得留在这！”

秦逸尘闻言，冷冷一笑：“就凭你也配！”

冷笑间，却见龙血战枪的枪身绽放出金红光耀，滚滚热浪，伴随着枪身颤抖嗡鸣，似有怒龙咆哮，那可怖的炽热，竟是令幽岚那足以硬撼仙兵的掌间发出一阵皮肉炸裂的滋啦声，狼嚎被烧焦，令那张狼脸更是一阵扭曲。

然而幽绝却是不敢松手，因为一旦松手，这凌厉枪尖，怕是就要刺入他的眉心！幸亏正在此时，秦逸尘身边袭来一道狼爪，有幽岚的支援，幽绝才不至于陷入狼狈！尽管如此，与幽岚并肩而立的幽绝，依然是脸色难看，那掌间已是有一道烧灼的痕迹，但是，在仙力包裹之下，竟是凶悍不减。

俨然，这一击，对于八重天圆满的强者而言，还难以伤到筋骨！ 