    情绪来得快，去得更快，在崔维桢的安慰下，叶蓁蓁突如其来的小伤感很快就不翼而飞了，渐渐地觉得不好意思。

    大庭广众之下哭鼻子什么的，也是非常羞耻了。

    好在还有一道屏风相隔，不然宁国夫人泪洒公堂的八卦也将成为石县百姓们茶余饭后的主题之一。

    叶蓁蓁离开崔维桢的怀抱，掏出随身携带的小镜子照了照，发现只有鼻尖有些红，不由心中庆幸，好在她没有上妆，不然今日就要成为一只大花猫了。

    崔维桢宠溺看着她，觉得她紧张兮兮的模样都带着难言的可爱和灵动，一如初见般鲜活和明媚。

    替她挽起碎落的鬓发，崔维桢低声问道：“饿不饿？”

    不问还好，这么一问，叶蓁蓁腹中立马唱起了空城计。

    叶蓁蓁今日只顾着看热闹，崔维桢也忙着破案，压根儿就没空用午膳，只是中午休息的时候草草吃了一些东西，大半天下来，早就消耗得差不多了。

    “我现在饿得能吃下一头牛。”

    崔维桢轻笑了出来，刮了刮她的额头：“墨砚在县上最好的酒楼定下了酒菜，娘和孩子们都过去了，咱们现在也过去吧。”

    方才确实看到墨砚离开了一趟，原来是去定酒席了。

    叶蓁蓁满意地点了点头，又掏出小镜子照了照，确保自己看不出异常，才起身准备出去。

    结果，才刚站起来就被崔维桢扣上了帷帽：“带着吧，外人的人还很多。”

    叶蓁蓁：“……也好吧。”

    林密案件的相关人等已经被押送大牢，连张驿臣和卓嬷嬷等人都被关押到同一处，至于他们的家眷们，县尉已经带人去收押了，隐隐的还能听到县衙后头传来哭闹声，想必是那些女眷们无法接受这样的结果。

    叶蓁蓁一声叹息，崔维桢立马就知道她在想些什么，道：“你放心吧，我已经下令让人对那些内眷们以礼相待，选了条件不错的牢房收押她们。”

    叶蓁蓁默默地握住了他的手。

    侯主簿等人还在外头恭候，看到知府大人及宁国夫人的身影从屏风后头出来，连忙上前见礼。

    侯主簿代表其他人提出了邀请：“大人远道而来，还替我们石县的百姓们铲除了恶官，我等感激不尽，实在无以为报，唯有备下薄酒小菜一席，还请知府大人和宁国夫人赏脸。”

    “不必如此兴师动众。”

    崔维桢拒绝了他们的好意，开口吩咐道：“本官不宜在此地久留，处理完此事便要启程，又因县令和县丞下狱，石县的大小事宜暂且由侯主簿与张县尉暂代，等待朝廷的最新任命。”

    侯主簿既是欢喜又是遗憾，强压着复杂的情绪应了是，他又想了一点：“如今天色已晚，大人想必还没找到落脚的地方，下官有一处别院，虽然简陋，但还算干净，还请大人和夫人今晚去别院暂住几日。”

    崔维桢这次并没有拒绝，点头致谢——不管别院有多简陋，总比客栈住得舒服。

    再次开口时他的语气缓和了许多：“今夜你与诸位里正多辛苦一些，把全县的受灾人口和受灾情况统计起来，清数粮仓粟米，本官明日再做具体的赈灾安排。”

    里正们的脸上俱是浮现出欣喜之色，对着崔维桢拱手作揖：“大人英明，我等替百姓们感谢大人的恩德。”

    崔维桢抬手扶了他们起来：“不必如此，本分罢了。时辰不早了，你们也散去吧。”

    侯主簿和里正们纷纷告辞。

    门口还守着许多久久不愿离去的百姓们，崔维桢见到此情此景不禁微微动容，特地走了过去，对着他们拱了拱手：“各位父老乡亲们，法网恢恢，疏而不漏，今日恶官已经伏法，日后朝廷会另派县令前来治理石县，乡亲们的日子肯定会焕然一新，越来越红火。此前朝廷失察，让林密此等狗官鱼肉乡里，给乡亲们带来了灾难，本官深感抱歉，特地向大家道歉。”

    说完，他对着百姓们长长地作揖，叶蓁蓁也紧随而至。

    外头的百姓们都被吓了一跳，很快，又感动得热泪盈眶起来。

    普通老百姓们对父母官的要求并不高，可以不必造福乡里，但只要不剥削他们就够了，但事实上，他们经常遇到的，都是林密之流的父母官。

    他们身为蝼蚁，如牲畜般被肉食者们奴役、驱使，没人在乎他们是如何想法，也没人顾忌他们的尊严，像知府大人这般，郑重其事地向他们道歉的，更是前所未有的稀奇事。

    大人们都是高高在上，何曾把他们放在眼里过呢？直到今天，他们才尝到被尊重、被呵护的滋味。

    这才是老百姓们的父母官啊！

    百姓们又哭又笑，甚至还有人跪了下来，冲着崔维桢磕头：“大人对我们石县百姓的大恩大德，我们没齿难忘。”

    “大人爱民如子，是百姓之福。”

    ……

    一张张淳朴又赤忱面容在眼前浮现，崔维桢心中大受震撼，花了好长的时间才平复了心中的波动，他让衙役把跪着的百姓们都搀扶起来，才道：“乡亲们，时辰不早了，回去吧。”

    他的仿佛如金科玉律般有效，这些久久不愿离去的百姓们终于陆陆续续地离开，井然有序，不争不抢，完全不需要衙役们疏导指挥，不由让人感慨万千。

    崔维桢感叹道：“我不过是把林密等人缉拿归案，百姓们就感激涕零至此，可见林密等人失民心已久，此乃前车之鉴也。”

    叶蓁蓁走到他的身边站立，看着渐渐远去的百姓们微笑道：“不仅仅是林密之故，维桢你高风亮节，爱民如子，老百姓们自然就感受到你的情意，才会发自肺腑地爱戴你。”

    崔维桢回头看她，微微露出了笑容：“夫人高义，饶是我也自愧不如。”

    叶蓁蓁被打断了情绪，不由嗔了他一眼：“花言巧语，就会哄我开心。”

    “那夫人可曾开心？”

    叶蓁蓁扬起了嘴角：“开心。”

    崔维桢的眉梢也染上了笑意。

