        刘长青让贺晶晶一起上车，是为了方便联系。

        可她一个初中小女生，活到现在也没见过伤这么重的人，并且还是她的同学，此刻紧张的脸色发白，小手情不自禁抓着刘长青的衣服，这时候听见刘长青说什么颅内出血，马上紧张的问道：“长青哥哥，什么是颅内出血啊？贾静她……会不会……死掉啊？”

        刘长青还没有说话，旁边那名急救医生翻着白眼道：“颅内出血啊，你挺厉害啊，看两眼就看出来了。”

        车子里面，旁边还有一名女护士，听了之后说道：“顾医生，她真的颅内出血了？”

        姓顾的医生嗤笑出声，似乎在说：你傻不傻，没听我说的是反话吗？

        “我可没那个本事，看两眼就能看出来，除非我有透视眼。”顾医生语气自嘲的说道，其实是在嘲笑刘长青，这么年轻毛都没长齐的家伙，能有医术才叫怪了，那头上插着的针，也不知道有没有消毒过。

        护士总算听出来了，顾医生说的是反话。

        她倒是好心，对刘长青道：“这些针是你插上去的？你怎么想到要给他插针啊？你是学中医的吗？”

        刘长青如实说道：“我是个村医。”

        村医？

        急救医生脸上的表情更精彩了，看他的眼神就像在看穿着衣服的猴子，就差没笑出来了。

        贺晶晶看见他的表情有点生气，说：“你什么表情啊，长青哥哥是很厉害的医生，比你厉害多了。”

        顾医生看看她，冷笑道：“是啊，我可做不了村医，没那个本事，但是我告诉你，这个女孩子要是出了问题，就凭这几根针，你哥哥就要吃官司了。”

        “啊？”贺晶晶看看刘长青，马上小声道，“要不，咱们把那些针先拔掉吧？”

        “不能拔！”

        “不能拔！”

        刘长青和顾医生异口同声。

        刘长青说不能拔，那是因为这些针是用来救命的；而这个顾医生，是必须保证在他的救护车上不能被刘长青乱来，他不能动病人，不然他是要负责的。

        而这个贾静，果然跟夏青薇说的那样，过了一会就晕过去了。

        救护车很快到了医院，贾静被送去急救室急救。

        让贺晶晶感觉非常生气的是，那个姓顾的医生，居然找了医院的保安过来，说要看着刘长青，不能让他跑掉了，那感觉，就好像看管罪犯一样。

        “有没有搞错，我们是好心救人的，你让保安看着我们干什么？”贺晶晶大声的叫起来。

        顾医生全名顾辉，他倒不是要跟刘长青为难，他只是不想为难自己，道：“等病人的家属到了，你们就自由了。”

        贺晶晶气的要死，刘长青倒是老神在在，没放心上，一路都在听夏青薇跟他讲这个病例的情况，和救治方法和原理。贾静颅内的情况被夏青薇看的清清楚楚，虽然有出血，但是被银针加青莲内劲控制的不错，伤害降低了不少，那一点血还不至于造成植物人那样的严重后果。

        而且，也有相应的治疗办法。

        如此说来，这个贾静还是幸运的，如果没有刘长青用银针控制住她头部的血管经脉，让颅内出现更加严重的出血量，那她的后果就不好说了。

        顾辉是急救刻科医生，也是骨科医生。

        这个时候他就进急救室给贾静去救治了，但是看看那几根银针，他还是跟手下说道：“去把余主任请过来，他是针灸科的权威，这几根银针会不会有影响，让他来看看，评估一下。”

        之前的那个护士也在场，道：“不会真有什么严重后果吧？那还是个孩子，肯定不知道里面的利害关系，要是被病人家属知道了，可能会讹上他，不如咱们先拔了吧！”

        顾晖盯着她冷笑道：“出问题了，你来承担吗？”

        护士立即不吭声了。

        “先处理其他伤口。”顾辉说道。

        而这个时候，夏青薇穿过墙壁飘了进来，她还没看过现代医生是怎么处理骨折的，虽然看了不少现代西医的书，但是看实际操作是另外一回事；同时她还发现了另一个情况，她发现自己离开刘长青可以达到三十米的距离了，比之前又远了十米。

        随着吸收手链之中能量的积累，她的鬼魂体似乎也在慢慢的强大。

        这种进步，对她来说非常激动。

        没过多久，中医科的余主任匆匆赶来，走进急救室。

        余主任全名叫余建军，是一名精通针灸的老中医，以前拜过名师的。

        “小顾，这么急找我来有什么事？你这急救科跟我们针灸科可是风马牛不相及呀！”余建军笑着说道，尽管看到贾静的情况挺严重的，但是他们是医生，比这更严重的伤者都是司空见惯。

        “余主任，你看这名病人身上插了几根银针，我们也不确定会不会对病人产生什么影响，这是别人插进去的，中医针灸科，我实在不太了解，所以请余主任过来把把关。”顾辉说的很客气，他医院里的地位也不低，不过跟余建军比，还是要差一些。

        “好的，我看看。”

        余建军戴上眼镜凑近一些，沿着顾辉手指的方向看过去，果然看到病人脑袋上和小腿伤口附近都有几根细如牛毛的银针，他一开始还不以为然，因为这几根银针插的歪歪扭扭，实在入不得大家之眼，可是过了一会，他却猛的一惊，好像突然想到什么，近视眼镜后面的眼睛里射出精光，神情激动，连嘴唇都在颤抖——

        “这……这难道是三针封血？”

        “一针开，一针合，一针封血锁命……我的天哪，这，这恐怕真的是三针封血了；小顾，这个针灸是谁做的，是谁施展的？你快跟我说呀，你要急死我呀？”

        看到余建军一副着急忙慌，打听施针之人的下落，几个人全都面面相觑，目瞪口呆；要知道余建军平时和和气气，做事慢吞吞的，都能把人急死，但是他的中医针灸真的很厉害，也是医院的招牌，谁敢对他的慢动作有意见？

        可现在居然比小顾这个急诊室医生还要着急。

        夏青薇点点头，暗想，这老家伙倒是还有点见识，居然能认出这是三针封血法。

        顾辉瞪大眼睛道：“余主任，你说的这什么三针封血，很厉害吗？”

