    三人同行，其中一人却不见了踪影，让人心生疑惑。

    “动手吗？”

    “迟则容易生变，动手吧。”

    疑惑归疑惑，眼下的形式由不得两人耽搁下去，在罗克嘱咐下，青空来到封镇时书旅尊的玉白柱之下。

    这先知圣殿的一切均围绕先知圣池构建，两侧的诸多玉白柱也不例外，若想将旅尊从中拯救出来，最有效的办法是截断玉白柱和先知圣池的联系，破开其中的封镇力量。

    这一点难不倒罗克，在他指点下青空展开了行动。

    青空借用了罗克的力量，采集力量从他手掌延伸出来，一分为三，均化为了能量膜，向玉白柱上下笼罩过去。

    玉白柱四周立即产生异动，生出其他对抗力量来，和采集力量发生碰撞，顿时流光乱舞，好不激烈。

    以此同时，先知圣池也显露出峥嵘，池水激荡，如同咆哮的凶兽，牵引着整座圣殿之力向青空镇压过来。

    “着。”

    见此，青空另一手翻出一座巫塔，直接向先知圣池撞过去。

    果不其然，先知圣池才是这里最重要的东西，它一受到威胁，所有力量均会优先防护它所在。

    青空只感觉四周一轻，玉白柱四周的对抗力量也减弱了不少，席卷玉白柱的能量膜加速覆盖过去，所过之处能量被扭转，下一秒将玉白柱整个笼罩在内，断绝了四周的力量供给。

    青空注意到玉白柱开始不由自主地震动起来，似乎有东西在挣扎着，他眼中微微一亮，明白旅尊并非没有任何抵抗之力。

    “轰轰。”

    青空加重了采集力量的输送，使得能量膜韧性更强，只见那玉白柱突然膨~胀起来，上面的图案很快变得混乱起来，变成了一团扭动的乱麻。

    两秒后，乱麻在扭动中断裂开，一道辉光从中挤出来。

    辉光脱离了玉白柱后，化为一页古朴的青铜书页，青铜书页消失后，失踪多日的时书旅尊出现在青空眼前。

    “时书，休走。”

    这时，玉白柱仍在颤动，乱麻断裂口又有辉芒在闪烁，并传出一声气急败坏的怒吼，声音沉闷且疯狂。

    “混账东西，本座信错了你们。”

    时书旅尊本来还有一些踌躇，听到这话，含恨发出一道攻击，落到了散发着荧光的玉白柱上。

    青空立即会意，隔绝封镇力量的能量膜即刻散去，他同样甩出一重攻击，和时书旅尊的攻击一起，恰好击中正要窜出玉白柱的辉光，将其送回柱子深处。

    “罗克，没想到你能寻到这里。”旅尊此时的模样有些狼狈。

    “我是青空，老大在殿外呢。”见这里没有其他异状，青空化为了自己原本的模样。

    “这里不是久留之地，我们必须尽快离开。”旅尊了然，招呼青空向殿外掠去。

    事实上，这会围绕先知圣殿整个空间都变得不平静，外面多出了一重强封锁结界，但罗克早有准备，为两人留了一道出口，使得两人不费吹灰之力来到外面。

    三人顺利汇合，比预料中更轻松，没有罗克防备中的大阵仗显现。

    不过罗克仍没有放松警惕，这次的情况存在太多疑点。

    “罗克，这次多亏了你。没想到我那两个老友都包藏祸心，为晋升至尊阶变得不折手段，他们两人合力设了局谋害我，又相互留下了其他布置谋害彼此----”

    顺利脱困后，旅尊神色十分复杂，接着语气感慨地陈述了所发生的事情。

    简而言之，就是三名老友合力寻宝，不曾想另外两人早就设好了局等他上钩，不仅图谋他的宝物，还图谋他的力量和传承，欲以他的一切化作养分，去冲破那冥冥中的门槛。

    同时另外两人还有别样的心思，他们知晓单单旅尊一人的力量仍不够，所以他们相互算计彼此，围绕先知圣池布置了一个又一个局，却因为低估了旅尊的实力而陷入了僵局。

    一番争斗后，反而是马里遭受了科次莫的算计，先一步葬身于先知圣殿中，旅尊则被逼入了困局，直到被罗克拯救出来。

    “导师说哪里话。”罗克不在意其中的是是非非，没有过多询问，接着说了一下目前的情况，最后指着先知圣殿道，“要清理掉吗？”

    “算了，若他能脱离困局，本座再亲自找他算账。”旅尊沉吟半秒后拒绝了他的好意，“先离开吧。”

    “没问题，不过这外面估计有不少时海卫士，待会可得小心一些。”罗克从善如流。

    “无妨，本做还有些余力。”

    旅尊最后扫了先知圣殿一眼，跟着罗克两人向空间外掠去，不一会就消失在这狭窄的空间内，只留下仍有些动荡的空间。

    三人一回到时之海，就不得不面对诸多时海卫士，这些人已经将四周包围，正虎视眈眈地盯着他们。

    一行三人浑然不惧。

    时海卫士只是手段诡异，论实力层次有高有低，王尊后期者寥寥无几，并非强横到无法匹敌。

    “先突围，无需与他们纠缠。”

    “我们一齐出手，想来他们也不可能拦住。”

    随后，战斗在时之海深处打响，旅尊本以为会是一场艰苦的突围战，却发现罗克的实力比看起来更不简单，已经完全不输于全盛时期的自己。

    两名王尊巅峰的强者联手突围，瞬息间就让围堵的时海卫士乱了方阵，没一会就三人顺利突出了重围，脱离了时海卫士的封锁，最终拉开了双方的距离，且越离越远。

    “你的实力增长竟如此迅速？”暂时摆脱了纠缠，旅尊终于忍不住问出了心中的疑惑。

    “有赖于青森之主的不吝啬培育，动用了巫师界本身的底蕴。其实我们能寻到导师也得益于青森之主的手段，否则很难找到那藏匿在时之海深处的先知圣殿。”罗克说道。

    “原来如此，至尊强者的手段着实让人惊叹。”旅尊点点头，他明白罗克肯定付出了不菲的代价。

    “另外，青森之主交代了一个任务，我就不随导师返回岁山了，就此别过吧。”罗克接着说道。

    “行。”旅尊不是一个啰嗦的人，何况他此时的状态并不好，先前受困于先知圣殿给他带来不小的恶劣影响，需要一段时间的调整，他也就没提出手协助的话语。

    不一会，师徒两人分道扬镳。

    离开旅尊的视线范围后，青空重新化为能量体依附到罗克身上，罗克改变了方向，向时之海更深处奔去。

