    喂完药，残面教主狠狠一甩，便将棋如意抛向一旁

    佘丕见到棋如意这般惨状，心疼得嘴唇都在颤抖。但除了及时上前扶住棋如意，不叫他头顶的伤口戳到地面，其他什么也做不了。

    虽然只是小小露了两招，他的手法与速度就以现出远超出自己的可怕实力。

    当然，这还不是最可怕的，更可怕的东西，隐藏在周围的树林里。

    佘丕相信，若是此时自己有半分忤逆，下一秒就会血溅当场，立时毙命。

    教主之位，从来不是凡人能够坐得上的。

    相比而言，前任教主脾气最起码温和很多，做事风格也很对自己路数。所以他才能够被温小筠和鄞诺说动请下山来做点赎罪的事。

    可计划远远没有变化快，谁也想不到，他刚下山，教主就换成了现在这么个难缠的人物。他暗暗的叹了一口气，真是命中的劫数，想躲也躲不掉。

    残面教主倏然转身，宽大的黑氅翩跹舞动又悄然而落。

    他遥遥的往着滕县的方向，声音低哑，“滕县咱可不动，带领全部人马驰援兖州府，三日内，定要全歼鄞乾化所部，将他夫妻二人头颅砍下祭旗！”

    对面的风六安听了这话脸色顿时一变，试探的补充道：“教主大人，鄞乾化的脑袋是最适合祭旗的，但那皇甫涟漪曾是我教前身莲卦教的圣女备选。也是前任教主一直在周旋的人物，就这样杀了，会不会太可惜？”

    残面教主冷眸微侧，在苍白的月光下闪着迫人的寒光。

    风六安立时识相的闭住了嘴巴，低下了头。

    “你也说是本教前身的圣女备选，圣女落入凡间，便是俗子。更何况她只是圣女备选，凭着她的劣迹，只提到她的名字，对圣女来说都是侮辱。”残面教主抬手拢了拢大氅，将自已所有的轮廓一点点隐没于黑夜之中。

    提到莲卦教，佘丕变不能不多说两句了，“可是教主大人，圣女是本教立教之根本，即便寻了十几年都没有寻到，仍是一直在寻的。从前圣女处着手，总应该有些依据可以仿照。”

    “不必仿照了，本座已然寻到了最正宗的圣女。”

    三门门主听到这话，齐齐惊讶抬头。

    他们找了十几年，一点头绪都没有，怎么到了新教主这里，上任第一天能找到圣女真身？

    “请教主明示！”三人齐齐颔首请教。

    残面教主冷笑了一声，“远在天边，近在眼前。”

    风六安的眉头皱得更紧了，“教主可是说皇甫涟漪之女鄞纤纤？此女倒是在咱们手中，但是做过几次测试，都没有任何圣女的神迹显现。”

    “本座说的是温小筠。”

    “什么？”风六安眉头简直拧成了一个铁疙瘩，“那温小筠虽然是正牌圣女之子，却是个男儿身。”

    听到这里，粉姐儿和佘丕都很是吃惊。

    佘丕吃惊是因为他十几年不下山，对于新教会的机密信息自然不甚了解。而粉姐儿的分工是接触不到这一层的。如果老教主没有意外身死，这些机密消息，她该是永远不会有机会听到的。

