    “哈…我都等你们好久了。”那一道哈欠声自一旁慢悠悠的传来，声音中，带着一点无聊，带着一点漫不经心。

    “嗯？”

    听到突然响起的声音，周围所有人皆是一愣。

    接着。

    皆是猛地反应了过来，朝着那声音响起的地方看去。

    只见，一个一身玄衣的少年正抱着一个黑衣少女，一身惬意的躺在躺椅之上，而看他们从容的模样，似乎已经到这很久了。

    “这…”

    “这怎么可能！”

    “是昨夜那个鬼面少年！”

    “他的速度，比我们还要快？”

    此刻。

    不少修士皆是心中猛地一惊，他们在迷失之森中差点迷失，费尽心机，又是受伤，又是死人的，还没这两人快？

    最关键的是…

    这两个人看着得体，一点都不狼狈。

    这迷失之森就没有为难他们吗？

    我淦！

    迷失之森：我哪敢啊。

    【你震惊了众修士！】

    【灵气修为加一点点！】

    “你…你们为什么这么快？”

    靠山宗宗主脸色一变，不由是问道。

    “快？”

    “你是在侮辱我？”宁离眉头一皱，眼中闪过一抹冷色，冷冷说道：“用了半小时还快？我已经觉得很慢了。”

    “……”

    “啊这…”

    靠山宗宗主突然就有些不知道该说什么了。

    “我…你…这…！”

    “草！”

    你有没有搞错啊！

    老子平时不夸人！

    第一次夸人，你踏马却居然说，老子在侮辱你？

    听着宁离那理所应当的语气，靠山宗宗主顿时只感觉到心中有一股无名怒火，最终千言万语，只汇聚成了一个草字。

    “……”

    而周围。

    数千修士咬着牙，一脸无语。

    尼玛的…

    你半个小时就成了侮辱。

    那我们几个小时，成了什么？

    这一刻，周围一片修士有些怀疑，这个小子，是不是在变着办法再骂他们？

    而一旁。

    洛幽好像明白了。

    为什么呆离要带上鬼刹面具了。

    这要不带上面具，这群嘲技能一开，明天帝女教就没了。

    嗯。

    一定是这样的！

    “啊哈哈。”

    “大家不要吵，虽然这位鬼面少年来的早，但他也等了我们，多好的一个人啊，你们说是吧。”这时，李浩的声音自一旁响起。

    这家伙虽然是雾都城主。

    但也就只是一个天罡境罢了，圣心媒介他也需要。

    “也对。”

    听到李浩这话，周围修士也是纷纷点头。

    看来。

    这位少年当真是好人啊，只是稍微气人了一点点。

    “不。”

    “只是单纯的需要你们提供灵气，开启秘境，不然谁等你们？等几个小时？”宁离伸了个懒腰，默默的收起他心爱的小躺椅，淡淡说道。

    李浩：“……”

    众修士：“……”

    他们现在怀疑，眼前这小子是跳在他们头上嘲讽他们。

    对不起。

    他们得收回一句话。

    这小子不是稍微气人了一点点，而是亿点点。

    “呵呵！”

    这时。

    狐媚儿不由是冷笑一声，她那眸子落在宁离身上打量了一番，但并未看出个所以然来：“这位公子，你莫非还真以为，我们会为你出手？”

    “你…”

    “是不是想得太多了？”

    “就是！”

    “凭啥老子给你做工具人！？”

    靠山宗宗主也是冷哼一声。

    周围不少修士，以及势力强者也皆是冷笑般的看着宁离，这小子还真以为自己能指挥他们所有人了？真是够可笑的。

    “是么？”

    鬼刹面具之下，宁离嘴角掀起一抹十分和善的笑容，语气淡然的说道：“轩辕流一，这些家伙不配合我咋办啊。”

    “诸位道友，还请给我轩辕流一一个面子，帮这位道友打开圣心秘境。”

    这时。

    轩辕流一和轩辕雅琴很和适宜的自一旁出来。

    此话一出，众修士无语。

    这不死神国三皇子的面子谁敢不给啊！

    要是说，是给圣心媒介他们可能还会思考犹豫一下，但这仅仅只是开启圣心秘境的话，这要是拒绝，恐怕要被王室给拉入黑名单了。

    “草…”

    “算你狠！”

    靠山宗宗主怒骂一声，对着宁离竖了一个友好手势。

    而狐媚儿也是咬着银牙，没有丝毫办法，她们仅仅只是一个二流势力，三皇子轩辕流一的面子必须得给！

    “是，三皇子。”

    此刻。

    被选出来的六位圣尊境强者走向石门。

    “你看，我都说了，你们得乖乖开启秘境，你们又不信，哎。”一旁，宁离不由叹了一口气。

    听到这话。

    周围一群修士投来愤怒的目光，咬着牙，恨不得将宁离大卸八块，这小子咋那么气人呢？

    “小子。”

    “要不是三皇子帮你，你可没这能耐。”

    一个老年修士冷哼一声。

    “哦？”

    “欸我就是有这能耐，有本事，你让轩辕流一也帮你啊。”

    宁离笑眯眯的说道。

    “……”

    “……”

    听到这话。

    那老修士气得老脸涨红，想说话，却又说不出。

    淦。

    偏偏他还就没这个能力。

    这一刻。

    所有修士都是被宁离整的有些无语了，这少年仿佛就再说，看不过我啊？那你来打我啊，不过打我之前，你得先打轩辕流一。

    这踏马的…

    他们在气，也不敢造次啊。

    宁离用行动表明，他不仅可以站在女人身后，还能站在男人身后！

    哎~

    只要是软饭，老子就吃~

    你能拿我怎么办？

    “都没脾气了吧？”宁离笑眯眯的看着他们，“没脾气了，就老老实实的当工具人，跟着我的指挥，早点开启圣心秘境。”

    说完。

    他认真的看向石门。

    圣心秘境石门之上，有着六根石柱。

    可是…

    宁离越看，就越觉得，有些眼熟。

    “咦…”

    “好像…”

    【作者题外话】：【求银票~求好多好多银票】

