    杨佑感兴趣的搓着下巴。

    一个洗去杀戮，深爱亡妻的悲情男人，这就是漫威的洗白手段吗？

    他没看过这部电影，所以对这段剧情还挺感兴趣。当然，对那村子就更感兴趣了。

    杨佑问

    “所以你以前去过塔罗村，见过这些画册中那些神兽，它们是真实存在的？”

    “我没进过村子里面，只到过村口，不过那些神兽应该是真的。”

    这次没等杨佑继续追问，徐文武伸手指了指旁边屋子，示意自己要过去一趟。

    杨佑撤掉飞剑，也不跟着，由得他自己走开。

    只见徐文武出去了一趟，抱着个模样惊人的奇怪动物进来。

    “卧槽，这是什么妖怪。”

    史塔克离门口最近，顿时大吃一惊。

    “注意点措辞史塔克先生，它还是个孩子。”

    杨佑愣了一下，惊讶的说

    “这是...帝江？怎么一身绒毛啊。”

    说着伸手摸了摸那毛茸茸的，长者两对翅膀六条腿，没有头脸的大肉球。

    这东西像个狗子似的，被摸了就舒服的哼哼唧唧直叫唤，声音似乎是从腹中发出的。

    小短腿粗粗的，像极了毛乎乎的松狮犬，身体却比松狮更胖些，可惜这东西没有头，怎么看都很诡异，当真是可可爱爱没有脑袋。

    见杨佑伸手摸它也没事，旺达也好奇的凑过来，小心翼翼的碰了碰它的绒毛。

    只觉得毛乎乎软软的，手感很好。

    杨佑若有所思的说

    “帝江是传说中的神兽，性情仁善，但山海经里记载，它是通体朱红色，为什么这个小胖子成了个猕猴桃？

    既然这东西存在，那图画中记载的麒麟、凤凰...”

    他看着徐文武，等着对方接他的话。

    杨佑亲手摸过了，眼前这像帝江的东西确是活物，不是假的，这样看的话，那个叫塔罗的村子就有真的点意思了。

    神兽遍地走，是不是就意味着灵气充裕呢？会不会有其他天材地宝呢？

    这对现在的他来说，可是唯一能稳定快速提升实力的地方，看来有必要走一趟。

    徐文武看出了他对塔罗存的兴趣，说

    “我没亲眼见过帝江以外的神兽，无法向你保证。

    不过这只帝江是映丽曾经的伙伴，而她也告诉过我村子里的事情，所以其他神兽应该是有的。

    另外，那图册里画的不是凤凰，是朱雀。”

    “朱雀？”

    杨佑愣了一下，又重新翻开图册看了看，说

    “浑身冒火，遨游九天，这就是浴火重生的凤凰呀。”

    徐文武黑着脸，语气不悦的说

    “凤凰是凤凰，浴火重生的那是西方不死鸟，二者是不同的。

    而且凤凰是神鸟，朱雀才是五行主火的星宿，二者也是不一样的。

    你...你到底是不是华人。”

    “......”

    艹，被一个反派鄙视了。

    见杨佑出糗，史塔克在一旁哈哈大笑，罗杰斯也使劲抿着嘴。

    网络地摊消息，让杨佑接受了太多似是而非的错误内容。

    不过包容的度量他还是有的。

    “好吧，这件事你是对的。

    但你是活了一千多年的老妖怪，跟你比知识储备，我肯定是输的。”

    “活了一千多年？”

    “他一千多岁了？”

    其他几人都惊讶不已，纷纷出口询问。

    十戒帮首领活了上千年，这个设定出自漫画原著，电影中也沿用了它。

    杨佑说

    “他一千多岁，让你们很难接受吗？

    对了，你是哪年出生的？”

    徐文武看了这些大惊小怪后辈们一眼。

    “北宋景德元年，公元1004。”

    旺达这些日子三观被颠覆的最厉害，反倒是她最先接受这一点。

    “我真想用自己的超能力和你交换。”

    果然，长生不老同时也意味着永葆青春，没有哪个女人能抵抗这样的诱惑。

    杨佑笑着说

    “还是算了吧旺达，如果太弱的话，活的久也只是被不同的人欺负而已。”

    漫画中的满大人十枚戒指各有不同能力，实力强的一批。

    而眼前的徐文武，十个臂环如同十枚阉割版的无定飞环，实力弱了不少，杨佑甚至在想，这家伙是怎么到处惹事，还能活上千年的。

    在尚气电影中，徐文武说有一帮反美的恐怖份子，借用了他的身份和故事，捏造了‘满大人’这么个身份。

    算是漫威不惜吃设定，也要摆脱徐文武和满大人之间的关系。

    但电影中徐文武这个人，做的事情和漫画中的满大人也没有任何区别，他征战掠夺了上千年，四处挑起战火，直到遇到妻子才停手，最终老婆死在仇家手上之后，又开始重拾了杀戮。

    杨佑猜测，这些剧情可能是准备给电影真正的主角尚气，做登场铺垫的，可惜这时候徐文武的儿子还只是个小正太，离该他登场还远着呢。

    最可笑的一点就是，电影中的徐文武在得知妻子被杀之后，这个活了上千年的幕后妖魔，选择的复仇方式，是冲到仇家的老巢，麻将馆。

    然后一拳砸碎了麻将桌，惊恐麻友们四散逃离，凶手被他活活揍死。

    嗯...也不知道该说漫威这剧情是接地气呢，还是强行玩中华文化。

    反正好莱坞拍的中、法题材作品，就没有受到本土人欢迎过。

    他们这算是一种，暴发户奋力的想在贵族面前炫耀自己内涵的作派，结果只会暴露自己的无知。

    当年好莱坞拍的《悲惨世界》在法国票房惨淡；拍的《花木兰》中国票房更是不忍直视。这都是铁证。

    徐文武活了上千年，第一次听到有人说自己弱，不禁有点想哭。

    “队长，你真的应该跟徐文武做朋友。

    跟他站在一起，你一百多岁的年纪简直年轻的像个毛头小子。

    To young To simple”

    这个征战厮杀未尝一败的千年老妖，在螺母会面前竟然成了被奚落调笑的对象。

    杨佑敲了敲桌子，打开螺母会全频道通话，总结性的说

    “队长，把你的老朋友送回去。

    旺达，想想办法，看能不能让巴基恢复清醒理智，如果做不到就回去找尤里，他对这个拿手。

    其他人，手头上没事的话就跟我走一趟，我们去帮这位宋朝老前辈讨回老婆。

    小小的塔罗村，还有王法吗。”

    杨佑看着图册中的神兽，眼神炙热。

