    努力的时间，似乎总是要比无所事事的时候过的更快一些。

    两天时间，眨眼便过。

    3月23号，TES对阵DMO的比赛，在上海主场馆开打。

    “各位观众，欢迎来到LPL职业联赛，春季赛第四周第一天的比赛。”

    “今天的第一场比赛，是TES对阵DMO，大家好，我是解说雨童。”

    演播厅里，在雨童自我介绍结束之后，一旁的王多多也迅速自我介绍了一遍。

    “大家好，我是王多多。”

    两人自我介绍完毕之后，就直接进入了主题。

    “目前的两队，战绩似乎都算不上很好，TES这边在春季赛开局两连胜之后，迎来了一波很是惨痛的四连败。”

    “他们目前的战绩，已经来到了2-4。”

    稍稍一顿，雨童又继续开口。

    “但是这边的DMO，战绩却还要比TES差上一些。他们目前的战绩，是1-5。”

    “这样的两支战队碰撞在一起之后，还真有那么一点惺惺相惜的意思。”

    说到这里，雨童的嘴角浮现一抹笑意。

    王多多也是忍不住轻笑了一声，而后迅速接过了话语。

    “是的，目前的双方，战绩都很是一般。他们都急需要一场胜利，来终结掉自己的连败。”

    “同时，他们也都需要这场胜利，去洗刷一下自己身上的阴霾。”

    ……

    TES的休息室内，白色月牙一边看着自己手里的战术板，一边在和队员们讲解着战术。

    在裁判走进休息室，提醒队员应该上场之后，白色月牙才终于停住了讲解。

    而后，TES的首发五人，跟随着白色月牙的脚步，走出了TES的休息室。

    休息室内，白启和球球对视了一眼。

    而后，两人都没说什么，默契地将视线转向了休息室内的比赛大屏幕。

    这场比赛，首发辅助依旧是yuyanjia。

    在看到这一幕之后，TES的粉丝们虽然有些无奈，但也只能选择相信yuyanjia。

    与此同时，他们也在期待着这场比赛里的TES上中野，能有一个良好的发挥。

    至少……咱不能再输给DMO吧？

    BP逐步进行，双方的阵容也很快确定了下来。

    蓝色方TES阵容：上单剑魔、打野挖掘机、中单佐伊、ADC女枪、辅助曙光。

    红色方DMO阵容：上单奥恩、打野盲僧、中单妮蔻、ADC维鲁斯、辅助塔姆。

    阵容确定下来之后，比赛也很快开始。

    这把的TES阵容选出，很显然就是为了主打上中野节奏的。

    而TES前期，也确实是依赖自己上中野的强势，从上半区打出了一些节奏。

    不过，与之相对应，下路也付出了一些代价。

    一级的维鲁斯加塔姆，本来就很好压女枪和曙光。

    加上karsa前期很少去下，DMO的打野又频频光顾下半区。

    于是，DMO的下路双人组，很轻易就取得了线权。

    在这之后，DMO这边则是依赖着自家下路的优势，开始不断从下半区寻找节奏，控龙。

    到了比赛时间15分钟，双方场上的局势看起来也显得极为均势。

    在这之后，双方正式进入到了团战期。

    但，如TES粉丝所想的，TES在进入团战期后节奏猛起的情况不同。

    在进入到了团战期之后，TES居然打的越来越迷茫了。

    最具体的表现，就是这段时间内，TES压根就找不到什么开团的机会。

    DMO表现的很谨慎，karsa的挖掘机想要找到机会，根本就不是一件容易的事情。

    在这种情况下，yuyanjia的开团又显得很是犹豫。

    他似乎找不到合适的开团对象。

    对方的中单妮蔻，有假身的反制，而ADC维鲁斯，则是有塔姆的贴身保护。

    他似乎不论去开哪个，都显得不太对劲。

    偶尔几次果断起来的开团，也都没能打出很好的效果。

    在这种情况下，DMO的中单xiye，也打的愈发放肆了起来。

    他知道yuyanjia开团没有那么果断，更清楚目前这种状态下，yuyanjia的开团效果只会越来越差劲。

    于是，他也打的越来越奔放了起来。

    几次开团前的消耗，以及团战中的控制输出，都让TES这边苦不堪言。

    而他这种几近肆无忌惮，压根不把yuyanjia放在眼里的打法，也让yuyanjia的操作明显有些变形。

    于是，比赛时间31分钟。

    位于小龙坑的龙魂团战里，在看到xiye的身影，从小龙坑里出现，并且开始蠢蠢欲动之后。

    迷茫了一整把的yuyanjia，心中的那根弦，也终于是“啪”的一声绷断了。

    他在看到xiye之后，压根就没管自己身后，已经和自己的身位有些脱节的队友们。

    直接交闪进入龙坑，一发Q技能拍下。

    这种果断，让原本想找机会消耗的xiye，都忍不住微微一愣。

    不是……你这么玩游戏吗？

    你的队友不都还在后面吗？没人能跟你的输出啊。

    演播室里，两位解说显然也被这一幕给震到了。

    “啊？这波yuyanjia直接来了一个超远距离的开团，但是……TES的其他人完全跟不上啊？！”

    “这波的yuyanjia是不是有点太冲动了啊！DMO这边跟进输出……TES的正面战场也乱掉了。”

    王多多的语气中，充满着难以置信。

    显然，对于yuyanjia这个看起来已经有些失去理智的开团，他也很是不能理解。

    雨童张了张嘴，本想说些什么，但看了一眼嘴巴如同机关枪般输出的王多多，他还是放弃了这个想法。

    “TES团战溃败，直接被DMO打出了一波零换三。那么这条大龙，DMO也没办法去守了啊。”

    王多多话音落下，也为这波团战划上了一个句话。

    在这之后，DMO直接干脆利落地收下了这条大龙。

    在看到这一幕之后，即便很多TES的粉丝都不想接受。

    但他们也不得不承认，这把的TES……怕是没了。

    果然，在这之后的DMO，进攻气势如虹，一连两波团战胜利，直接就推平了TES的基地。

    1:0。

    这场比赛，被DMO先一步拿到了赛点。

    “我受不了了，这把辅助玩的是什么啊？”

    “这状态是不是太差了点啊？TES现在这俩辅助都是咋回事啊？”

    “我晕来，TES今年是不是有点太离谱了？我都有点不想看比赛了。”

    场外，TES的粉丝们哀声哉道。

