    大师兄……

    他脑海内,浮现出那名男子。书迷楼

    不苟言笑,甚至还是有点冷漠。

    可是,对待他和叶雪琪二人,却是关怀备至。

    那时候,大师兄没少帮他解决麻烦。

    可是现在,大师兄却是消失不见,极有可能遭到了杀手……

    牧云不得不恼怒,自己的实力,现在还是太低了。

    纵然是二十年时间,到达九品玄仙境界,可是实力提升,依旧是缓慢。

    玄仙之,乃是真仙。

    金仙强者!

    大罗金仙境界的巨头。

    仙王境界的登峰造极的老古董们。

    这些,需要他一步步的去改变自己。

    ……

    碧落仙山,碧落黄泉宗内。

    牧云早已经是离开,可是碧青玉还是坐在酒楼内。

    一天一夜,似乎一动未动。

    徐徐,一道身影,缓缓出现。

    正是碧天。

    “爹!”

    碧青玉站起身来,行了一礼。

    “嗯!”

    碧天脸,没有丝毫表情。

    “爹,我还是不明白,为什么要让牧云和叶雪琪相认?”碧青玉缓缓道。

    她知道,自己昨日一番话,叶雪琪和牧云之间,再无隔阂,只怕牧云会标明自己的身份了!

    想让叶雪琪相信,牧云应该是有法子的。

    “宗主已经是等不及了!”

    碧天缓缓道:“近日,宗主可能要离开很长一段时间,他不在,我们必须打起十二分的精神,保证不出现意外。”

    “难道现在要让牧雨拜入到三十三天剑门呢?”

    碧青玉顿时惊愕道。

    “你以为呢?”

    碧天顿时苦笑道:“主要还是,宗主没想到,牧云的实力,提升如此之快,最重要的一点是,现在的牧云,是……绝世圣人,不再是天圣资质了!”

    “什么?”

    听到此话,叶雪琪顿时一愣。

    这一点,简直是让人不敢相信啊。

    “好了,无需惊讶!”

    碧天笑道:“在他身,发生再大的迹,我也不会惊讶了。”

    “此事需要缓缓准备,九仙阁已经是知道牧云的消息,只怕王芯雅,也会和牧云不日即将相遇,这次,三十三天剑门,准备在整个剑域内,广招弟子,牧云此次能够进入到三十三天剑门的话,距离他完成自己计划之时,也更进一步,而且宗主的大计,也可以开始施展了!”

    “此次宗主回去,是为了……”

    “没错!”

    碧天缓缓道:“宗主一直在仙界内,那些家伙,开始不老实起来了,毕竟,大本营还是需要宗主坐镇,宗主一直在仙界,牧族的那些老古董们,已经是有些支撑不住局面了!”

    “所以,我们更要竭尽全力!”

    “是!”

    “对了,此事连牧云也不知道,唯有你我父女二人,以及宗主两位护法任刚刚和仇赤炎知晓,切记!”

    “二狱王和三狱王也不知晓?”

    碧天再次道:“他们只知道,牧云是前世仙王,并不知道,牧云真正的身份,这件事情,万不可泄露,否则,神界之,恐怕有人会急切想要取了少宗主的命!”

    “我知道了!”

    碧青玉叹息道:“那宗主夫人呢?”

    此话一出,碧天整个人,气息顿时一冷。

    “主母大人的事情,族长从未提起,你也无须多问,明白吗?”

    “是!”

    碧青玉知道,他与父亲,宗主,以及仇赤炎和任刚刚几人,身份不同。

    所以有些事情,他们看得透,可是,旁人看不透。

    “仇赤炎现在何处?”

    “他自然是有他的事情要去做,你切别问!”

    碧天看着自己的女儿,再次道:“小玉,你要明白一点,牧云,身份不同,我等,存在,皆是为了他,其他事情,不必多想,这是为了我们牧族的崛起,你懂吗?”

    “女儿明白,女儿永远不能忘记,母亲的模样!”

    碧青玉眼,仇恨光芒,愈发强烈。

    “其实,主母大人的身份,我也有所猜想,只是却不敢确定,但是族长让少族长经受如此众多的磨难,甚至是再世为人,一定是有他的深意,我们不必想太多!”

    “再者而言,这次,若不是因为族长在那一战之,受伤颇重,现在,远古七族,新晋两族,如何能够奸计得逞!”

    碧天说到此处,心也是一股怒气盘旋。

    只是,这莫名其妙的幽幽话语,终究是消散于天地之间,无任何人能够得知。

    “好了,眼下,宗主离开,现在,碧落黄泉宗,该是消沉一段时间了,接下来,我们只需要静静等待,等待着少族长,逐渐成长起来!”

    “是!”

    ……

    时间一点一滴过去。

    这一段时间,整个南剑域内,可谓是发生了翻天覆地的变化。

    乾坤山庄,受到了天剑楼疯狂的打击。

    而皇极世家剩余人员,这次,全部遭殃,被碧落黄泉宗,以迅雷不及掩耳之势,直接灭了。

    这次,是真正的灭亡。

    矗立在沉沦之地的庞大白银级势力,连渣子都不剩下了。

    最重要的是,碧落黄泉宗,手段雷霆,实在是让人来不及反应。

    而最让众人震惊的是,天剑楼所展示出的实力。

    乾坤山庄,虽然主力丧失,可是根基还在。

    可是天剑楼,依旧是在一年时间内,将整个乾坤山庄,逼到绝地。

    只不过,天剑楼的处理手段,没有碧落黄泉宗那么血腥,反抗者,杀,投降者,招揽。

    整个南剑域内,新的格局,出现了。

    乾坤山脉,天剑楼。

    沉沦之地,碧落黄泉宗。

    紫凰大地,紫凰塔。

    主宰之渊,三极天盟。

    但是,最为苦恼的,却是三极天盟了。

    让他们始料未及的是,碧落黄泉宗的强大。

    这次,三大宗门几乎是钻了个盆满钵满,可是三极天盟却是徒弟缩小了一半。

    那些曾经割让出去的城池,根本要不回来。

    这口哑巴亏,他们,不得不吃下!

    这一天,牧云等人,离开天剑楼。

    看着南极之地,牧云心,唏嘘不已。

    他总归是要踏出这一步。

    这次,是真正的离开。

    大部队前进,目的,正是乾坤山庄。

    碧落黄泉宗承诺的五件魂阶仙器,已经是送来,乾坤山庄原址,被碧落黄泉宗加固了阵法。

    焕然一新的新宗门,让众人此时此刻,心唏嘘不已。

    随着大部队的赶进,乾坤山庄的面貌,渐渐出现在众人眼前。

    连绵起伏的山脉之间,一座庞然大物,安然矗立。

    牧云来到山门前,看着巍峨耸立的两座山峰,山峰之间,两扇大门,无巨大。足足有数百米高大。

    而最重要的是,在那左侧,三个龙飞凤舞的大字,颇显张扬。

    “天剑楼!”

    右侧,山峰之,则是镌刻着一道人物的雕像。

    仔细看去,赫然正是他自己。

    吱呀……

    正在此刻,数百米高大的两扇木门,在此刻打开。

    咚……

    一道沉闷声响起,擂鼓动天。

    扑通扑通的声音响起,牧云一步踏出,那山门内,连绵不绝的身影,单膝跪地。

    整个山门内,气息,无沉重大气。

    看到两边排列整齐的弟子,单膝跪地,沉默不语,低下头去。

    牧云嘴角,带着一丝笑容。

    一步步踏出,进入到乾坤山庄内。

    准确的来说,不是乾坤山庄,而是……天剑楼!

    新的天剑楼,拥有着白银级势力实力的天剑楼。

    一步一步,万人朝拜,牧云,直直走到那山门巅峰。

    这,只是他朝着自己王者地位前进的第一步而已。

    “起身!”

    双手挥起,看着众人,牧云缓缓道。

    哗哗哗的声音响起,下方一眼看去,足足十几万人。

    天剑楼加五大青铜级势力,再加乾坤山庄留下的弟子。

    这是现在的天剑楼。

    “从今日开始,天剑楼划分,一叶剑派、洗剑阁、星月剑府、九重门、通天剑宗,五大青铜级势力,再下属划分,则是凡铁级势力,需要大家将乾坤山脉之地的势力,进行整合!”

    “不日,我将会前往九仙阁,将天剑楼神情成为白银级势力。”

    “到时候,一应事宜,据档明细。”

    “是!”

    浩浩荡荡的人群,传来应声。

    牧云看着一切,心缓缓呼了一口气。

    九仙阁,黄金级势力。

    此次前往九仙阁,将天剑楼晋升为白银级势力,接下来,既要思考,下一步的举动了。

    忙活了一整天,各个位置的封赏,让牧云也是头大。

    还好叶雪琪一直在旁边帮衬着,否则他真要是忙成一团线团。

    当年,云盟之事,这些情况,都是他师尊孟紫墨出面。

    否则,按照他的节奏来,只怕云盟早是鸡飞狗跳了。

    逐渐日落西山,牧云方才是到房间内休息,整个人躺在床,当真是没了一丝力气。

    “简直是修炼还要辛苦啊!”

    牧云无语道。

    叶雪琪却是走了过来,坐在旁边,耐心的给牧云捶着背。

    “这些事情算什么,只是刚开始的场面应付罢了,真正下面才是最劳心劳力的,不然你以为,一门之主,很轻松吗?”叶雪琪笑道。

    “是啊是啊,只是许久没有这样忙碌了,突然间,还是有些不适应的!”

    听到此话,叶雪琪也是心疼牧云。

    “不过还好叶姐姐陪着,否则……真是要累死人的!”

    牧云戏谑一笑,保住叶雪琪的腰肢,脑袋埋在胸口,一股馨香,袭面而来。

    “哦?是吗?”

    只是看到牧云如此无赖的举动,叶雪琪却是颇有深意的笑道:“你那么多美娇妻在身侧,我这个叶姐姐,可是老女人了,你只怕也是这一阵空虚,等遇见你那几个如花似玉的妻子,只怕把我忘了!”

    “你可别狡辩,我可是记得,你前世做的那些混账事情!”

    被叶雪琪盯着,牧云倒是老脸一红。

    前世……确实是很胡来呢!

