    年底。

    云夜开启天路，踏上第二天阶。

    他的本源法已经到2.2倍了，走到了极限，只能通过天路进行再推演。

    重新回到天路，云夜并没有记忆回归的感觉。

    看来上一次丢失的记忆，下一次进入天路也不会获得，永远是处于未知状态。

    白雾朦胧。

    云夜穿越第二阶天路升起的白雾，抵达了一处荒野之地。

    他赫然发现，自己身体虚弱了无数倍，直接被打落成最弱灵法者。

    而且，还是强行唤醒灵根，根基有缺灵法者。

    云夜诧异的往周围望去。

    大量的凡人涌动，表情麻木，被一个身穿华服的灵法者监管着朝前方走去。

    一路上，尸横遍野，有太多人走着走着就倒下了。

    随着大量记忆涌现，云夜赫然知晓了自己的处境。

    『天路第二阶·宋万之怒：洛王朝112年，云天灵宗迁移百万凡人，期间饿死冻死无数，有民宋万愤怒反抗，鼓动民众反抗数位监督的灵法者，最终被血腥镇压，百万民众被尽数坑杀，种得血法灵花一朵。』

    云夜微微一愣。

    历史回响？

    这次的历史回响，竟然不是人物回响，而是整个历史场景的回响？

    那么，目的是什么？活下去？还是杀掉所有监督者，救下这些人？

    云夜只是用余光感觉了一下，立刻判断出来，最近的监督者，至少有灵境奠基的修为。

    虽然理论上，他们这些普通人有百万之众，但要说围杀灵境，和做梦无疑了……

    “天路的难度，都这么高吗？”

    云夜自认为，哪怕自己过这一关都非常难，换成一般灵境，那是半点希望都没有。

    还是说，他只是恰好运气不行？

    云夜拉开转生面板，看着面板上标注的蓝无垠覆盖气运『A+』。

    什么情况？？？

    他虽然没有获得蓝无垠高达S+的气运，但A+也是麒麟天骄前三级别位格了，这也能算运气不好？

    云夜能明显感觉到不对劲，但他又说不上来问题。

    “轰！”

    忽然，云夜眼前爆发极其剧烈的暴风，直接把正在思考的云夜吹飞。

    这个瞬间，云夜其实是感觉到的，他选择了护住身体，任由自己被吹飞。

    等他在地上和十几人砸成一团再起来时，暴风已经散去了，但是前方留下了一个巨大的深坑，大量残肢断臂散落。

    “啊啊啊！”

    大量百姓发出恐惧至极的声音，混乱蔓延。

    云夜看着这一幕，同样表情僵硬，望向了远处。

    这历史景象……

    “呼。”

    一旁坐在法器上，漂浮在空中的灵境男人吹了吹手指，将一点火花吹走，目光中露出一抹满意。

    虽然说起来很没道理，但他只是突发奇想，于是随手试了试想法。

    并没有额外的感情，也并没有什么特殊的目的，只是想做了，便做了。

    所以造成了一瞬间，数十凡人的死亡……或许有数百？

    “罗念，别吵闹。”

    灵境男人腰间的令牌发出声音，远处一位打着哈切的灵境修士被他吵醒了，用宗门令牌进行发了段语音。

    “听听灵法的声音，总比看这些凡人有趣吧？我可不是你，做不到随时睡着。”

    罗念无所谓道。

    “困了……随便你吧，我听不到就行了。”

    打着哈切的灵境修士又睡了，这次他封闭了听觉，不想被打扰。

    不过，灵舟法器依旧平稳的载着他往前飞，倒也没被影响。

    “哎，真无聊。”

    罗念摇着头，动了动手指，一颗火球在大量火焰的压缩下成形。

    轰！

    在罗念惊讶的目光中，他手中火球失去稳定，重新化为火焰，竟然一点点把他这个操控者吞没了。

    不过，这火焰爆发的速度太慢了，在他看来完全是慢放，根本起不到偷袭的作用。

    他随手一挥，强悍的灵力直接压灭火焰。

    这种情况下显然是有人在干扰他。

    “会是谁？有趣有趣。”

    罗念不由得升起了一些兴趣，押送这些凡人远离云天灵宗，当真是太无聊了，这期间能有点有趣的事情，他是举双手赞成。

    当然了，最后肯定要把人找出来，百般折磨，然后夺取其灵根与力量。

    一些凡人竟然敢对灵宗弟子出手，这可是灭族的大罪，上头有道器监管，他想多玩玩都不行呢。

    念头刚闪过。

    “极灵土法·重力！”

    轰！

    突如其来的重力立场，直接让罗念整个人连带着飞行法器一起被砸落下去。

    飞行法器是低空飞行用的，所以反应时間很短，這重力拉扯更是遠远超出了罗念反应时间，直接把他镇压在地，砸出蜘蛛网裂痕。

    “……”

    罗念身体外侧，涌起庞大灵气，转眼抵消重力站了起来。

    他表情完全消失了，只剩下惊人的杀意。

    他是想玩，不是想出丑的。

    “看到的人，都要死！”

    “你更是必须，千刀万剐！”

    大量凡人在杀意下恐惧的逃离，只有一个人孤零零走出来，一看便知，这就是刚刚犯下大罪的凡人。

    说完這句话，罗念杀意彻底化为行动，他猛地动了，手掌往前一伸，便要按住云夜的面部，速度和凡人相比，当真有质的差别。

    然而在这个瞬间，罗念也看到了眼前这个凡人的眼神。

    一副看死人的眼神……

    “灵根复苏！”

    “灵根升华！”

    云夜额头蔓延黄色灵纹，转眼遍布脸庞与脖颈，并一路向下蔓延。

    他穿的不过凡人衣物，根本遮不住灵纹的光芒，罗念心中震动——

    竟然是大成境界的灵根升华？

    一个凡人而已，凭什么？

    轰！

    在罗念按住云夜的前一秒，远超先前千倍的重力轰然落下。

    毫无抵抗之力。

    罗念直接砸落进地面，轰隆之声，传遍数千米，他猛地吐出一口血，眼神都有转瞬的放散，这是失去意识了瞬间。

    但他终究是灵境体质，生命本质远超凡人，不到一秒就恢复了。

    他做出了反抗，额头火纹蔓延，进入了灵根复苏状态。

    “唯一土法·重力！”

    已经熟悉了土灵根的云夜，进化了重力，将这重力调整为只针对罗念一人，效力达到唯一极致灵性的威力。

    “啊啊啊啊！”

    罗念血液逆流，全身细胞从微观层面被崩解，但作为灵境，他并没有立刻死亡，而是挣扎了片刻才在哀嚎中化为肉泥。

    “看来提前了解各个灵法的极致灵性，还是有意义的。”

    云夜握了握拳，望向数千米外，陷入沉睡的男人，煞气随之扩散。

    虽然只是些历史回响，但是这些人太真实了，忠实重现了过去……

    “无须多想，杀！”

    云夜微微一跳，就仿佛脱离引力约束，直接飞出去数百米，迅速靠近这第二人。

