
　　另一边，在哥布林战士在摄神控制的同时，艾丽同样绕了过去，几个大跳，人已经站在了哨塔之上。她可是土生土长的丛林精灵，最擅长的就是在丛林中战斗，爬个哨塔完全不费吹灰之力。

　　占据高处之后的艾丽伤害再次增幅，举起苍翠长弓开始朝下射击，目标和韩羽一致——站在最后面的哥布林百夫长。

　　开启疾驰的韩羽速度达到极致，已经到了哥布林百夫长面前，旁边四只大哥布林见到有人过来，立刻放弃投石机，拿起手边的长刀，一起砍向韩羽。

　　但韩羽一个踏前斩，到了百夫长身后，哥布林百夫长刚要转头，由哨塔上射下来加强箭矢，带着破空声，一箭钉在哥布林百夫长头额头。

　　“-892！”

　　韩羽在百夫长身后，举起灵猫血刃，朝着脖颈一刀。

　　“背刺暴击触发，-1181！”凭借着灵猫血刃超高的攻速，韩羽在百夫长还没转过来的时候，连刺两刀。

　　“连珠！”

　　艾丽的第二发攻击，紧接着射来，三箭爆头。百夫长最后也没能转过头来，五千滴血直接被秒杀。

　　秒了百夫长之后，韩羽迅速后退，还有四只大哥布林在追着自己呢。他现在共享的是艾丽的天赋，高敏捷高攻击但却防御很低，没必要正面对抗。

　　不过只要他们不回去操纵投石机，对韩羽他们就没有任何威胁。

　　带着冰华的弓箭不断射击在大哥布林身体上，减速效果不断，韩羽如同灵猫一般，在四只大哥布林之间穿梭攻击，这些身高两米的怪物，根本没有任何反抗的机会。

　　六分钟之后，哥布林的尸体倒了一地。

　　哥布林军营还没有组织起真正的抵抗，副本已经结束。

　　【恭喜通关副本哥布林地下城·噩梦难度，结算中……】

　　【达成成就：30分钟内通关噩梦难度副本。获得称号：破厄者】

　　【破厄者：佩戴称号后提高20%韧性，减少控制时长，15级解锁称号系统可佩戴。】

　　【评分：SSS，副本经验翻倍，噩梦难度副本，副本经验增加50%。】

　　【奖励已发放。】

　　韩羽和江子琪身上白光环绕，终于从十二级升到了十三级，还多了五分之一的经验，手上也多了一张卡牌。

　　“这么早可以得到称号了？”

　　称号系统是十五级之后才解锁的，十五级之前就可以拿到称号了。

　　不过没什么区别，反正解锁了他也用不了。

　　打开了自己的技能界面，十三级应该又可以学习一个职业技能了。

　　在十五级之前，玩家无法使用技能书，只能学习职业自带的技能吗，十三级，十五级分别有可以学习一个职业技能。

　　【猎鹰突袭（召唤职业专属技能）：

　　召唤出一只猎鹰为你作战。

　　召唤物技能：鹰眼

　　召唤出猎鹰之后，召唤者将会获得鹰眼状态，视力增强，并且可以看到猎鹰眼中的景象。

　　鹰眼被动：鹰眼会发现一名敌人的弱点，队友攻击敌人弱点后触发双倍伤害（弱点触发后，该单位两分钟内不会再次被发现弱点）。】

　　一个探查类技能，外加弱点突破。前期还算不错的召唤物，但跟队友配合才能打出伤害。韩羽花费两个技能点选择学习，现在每多一个召唤物，实力就增加一分。天籁小说网

　　至于异界沟通，作为前期技能满级就是三级，再升级只会提高召唤物的属性，不会再增加召唤物数量。

　　韩羽翻开卡牌。面前出现一个法杖，一本紫色封皮的书。

　　“出技能书了，果然首刷副本爆率就是高。”韩羽打量着手上的紫色封皮小书，技能书的价格比一般的装备可贵多了。

　　韩羽惊喜异常，首刷加噩梦难度副本竟然给自己爆了本技能书。

　　【召唤·影刃螳螂

　　消耗品：技能书

　　精力＞20可学习。

　　lv15以上可学习。】

　　没有介绍，就一个名字，和使用限制，妥妥的召唤师技能书风格。

　　和其他职业相比，召唤师职业就像被抹去了什么东西一样，大部分技能书都没什么描述。

　　“影刃螳螂？昆虫系的召唤物吗？还是刺客类型的？”

　　暂时用不了，韩羽就先收起来了，等到十五级学习再看一下这个召唤师到底是什么。

　　收起技能书，韩羽查看起法杖的属性。

　　【烈焰哥布林的手杖：

　　主武器：法杖

　　物理攻击：28~38

　　魔法攻击：324~334

　　精力+2

　　特质1：火元素魔法伤害增加20%

　　特质2：元气弹（普攻）自带火属性伤害，对水/冰系生物造成150%伤害，对火系生物造成50%伤害。

　　等级限制：lv15以上可以使用。】

　　一个法杖，两条特质的紫装，可惜第二条特质有好有坏，要是碰见火元素副本基本副作用。估计价格上不了百万。

　　查看完两件装备的属性，韩羽结束召唤。

　　【本次召唤已结束，获得自由属性点10点，请及时使用。】

　　一切结束，正式退出副本。

　　“这……这……”场外，徐明才看着韩羽六分钟不到就通关了BOOS副本。

　　还是少见的兵营配合型作战，百夫长直接被近身，加上弓手的点射给秒了。

　　对方的投石机从始至终只打出来了两发，前排完全没拦住任何人。

　　“这tm叫召唤师？！”徐明才最终还是说出了这句话，虽然几天前韩羽在鱼人部落的战斗他还历历在目。

　　可那里韩羽虽然表现的跟普通召唤师不一样，但也只是用命去抗伤害，将猎潮者拖住了而已。

　　哪像现在，一个突进，万军丛中取敌将首级，这是一个召唤师该做的事情吗。

　　“队长！28分钟38秒，没到三十分钟，哈哈哈。”

　　两个队员在旁边看到韩羽通关时间哈哈大笑，本来他们两个打赌，都不愿意选三十分钟以内的，他们都看到了韩羽通关第一层副本的速度。

　　没想到队长突然要过来掺一手。

　　徐明才面色不快：“你们两个坑货，不是故意坑我的吧。”

　　“明明是队长你非要过来掺一手，我们可什么都没说啊，还想让我们去漓江巡防。”

　　“行了行了，知道了，愿赌服输，装备我给你们挑！等等，先别回去休息，带韩羽在山上再转一圈。”

　　如果之前徐明才觉得韩羽有勇有谋的话，现在才看到了韩羽真正的实力，让徐明才更加重视这个年轻人了，又多了几分拉近关系的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游戏入侵：我选了最弱职业召唤师更新，第五十章 召唤：影刃螳螂免费阅读。https://xs.23sk.com 