    容若从马车上跳下来，一抬眼就看到楚风和慕北辰站在一起说什么，她走了过去，道：“暂时没事了，不过留疤是肯定的。”

    对于一个女子来说留疤意味着什么大家都很清楚，一时间气氛有点沉默。

    “现在可以跟我说一下事情经过了吧？”本来凤梧打算在路上跟容若说的，慕北辰直接夹着容若用轻功飞走，使得容若一言难尽之余对整个事发过程还没空了解。

    “这个也要怪我。”楚风抓着扇子叹了口气，满脸我帅我忧愁的表情：“周小姐今日一早去城外进香，半道上让方馨拦了路……”随后他把方馨怎么知道又出现在这里做了什么说了一遍。

    等楚风说完了，容若侧眸上下打量了他半天，冷冷的吐字道：“蓝颜祸水。”

    楚风摸了摸鼻子，怪他长的太英俊潇洒招人爱咯？

    “方馨从庄子里跑出来，怎么知道周小姐这个时辰出门，恰好拦在路中间，还有她从哪里得来的绿矾。”方馨徒步追赶马车是不可能的，所以她早就等在那里，那她从何算的如此精确。

    楚风握拳抵着下巴，眼露沉思：“方馨说她听到庄子里两个下人交谈，还特别提到周小姐长的特别美丽，才得到……咳~”楚风似有些不好意思的干咳一声，接着道：“才让我一见钟情，然后萌生了毁容的念头，暗中弄来绿矾趁着大家不注意偷了马匹从庄子里跑出来。”

    容若听后，看了慕北辰一眼，从他幽深的眼眸中，容若看出了他和自己相同的看法——有人故意安排好一切，让方馨充当行凶者。

    可是现在只抓了一个，后面若真有人，必然所有线索都摧毁干净，哪里会等着人去抓小辫子呢。

    容若私以为周沁珠从小体弱多病，很少出门，得罪人的几率低的不能再低，尤其是传出和楚风的婚约时遭了毒手，怎么看背后之人必定和楚风有关，不是楚风的暗恋者就是对手，不管哪方面来说，都不想楚风太太平平的娶媳妇。

    楚风眨了眨眼睛：“你们干什么这么看着我？我也很冤啊！”

    “我能不能问一句，你对她是怎么想的？”容若往马车的方向努了努嘴。

    楚风双手握着扇子对着天空长叹一声：“小嫂嫂，你也来取笑我，我还是去当和尚吧。”

    容若抱胸支着下巴，歪头看他，认真点头：“嗯，去吧，少在人间祸害。”

    “哇哇哇，容若容若，你快过来啊。”糖丸一阵风似的刮过来，嚷嚷道：“丑八怪醒了，她说要找你呢。”

    容若反手弹了她的脑门：“别乱说。”

    糖丸翻了翻眼珠子，对着容若的背影做了个鬼脸，反正就是丑八怪，用了自己蝴蝶的都是丑八怪。

    与外面的狂风呼啸相比，马车里安静的诡异，那静默的气氛在无声的沙漏里，沉闷的叫人心生压抑。

    容若头一眼看到周沁珠时，她两只眼睛睁的大大的看着马车顶，瞳仁漆黑却空洞无神，仿佛蒙了一层厚厚的灰。

    “伤可以恢复，疤痕去不掉。”即便对于周沁珠来说有些残忍，容若还是第一时间就说出口，并非她不体谅周沁珠现在的心情，而是觉得既然都这样了，为什么还要心存幻想呢，不如一开始就放在最坏的地方，那么后面再坏也坏不到哪里去了。

    周沁珠动了动眼皮，眼神慢慢焦距起来，视线放到容若身上，脸有些僵硬，以至于弯起的嘴唇怎么看都像哭：“我好不了了，是吗？”

    容若眼眸放低了，澄澈的眼神清醒中透着一点慈悲，“这要看你怎么想的。”

    周沁珠眼珠子缓缓动了一下，想要眨一下眼睛，却发现眼睛干涩的厉害，绝望到极致连眼泪都没有，“我……我知道的，我好不了了。”一个残缺的身体代表了她未来残缺的人生，她那点希翼渴求，犹如风中的泡沫，那么七彩斑斓，绚丽夺目，但是一眨眼就破了，消散的无影无踪，快的她根本来不及抓住一点残影。

    “为什么？”容若盯着她的眼睛，发出来自灵魂的拷问：“你曾经以为自己活不过成年，可是你同样活的坦然，所以现在和以前有什么区别，多了一层伤疤就是世界末日了吗？难道人活着就为了一层皮囊，不管里面装着多么浅薄又无知的灵魂。”

    周沁珠黯淡的目光犹如风烛晃了晃，手指扣着底下的垫子，用力的手背青筋直爆：“容姑娘，你健康，美丽，自信的像天上的太阳，你是光是希望，是世人眼中的救赎，可我一开始就知道，神佛救赎不了受难的人，太阳那么大，也不能把所有的地方都照亮啊。”

    容若无声的勾了个笑容，眼中没有笑意，“这世上没有谁是谁的救赎，永远没有。”

    周沁珠转动着脖子看向容若，那样明亮的眸子灼伤了她的眼睛，容若的笑风轻云淡，眼角眉梢是她初见时感受过的疏离淡漠，周沁珠咬了咬唇：“你呢，你可陷入过绝望？”

    “也许吧……”容若转首看向掀开的马车帘，悠远的目光穿透天际，好似瞧着另一方天地，她的脸让外面的天光映射的透亮，好似接近半透明，周沁珠甚至有种错觉，仿佛容若随时都会消失。

    “抱歉，我不该跟你抱怨，毕竟你救了我。”周沁珠眉间是散不开的沉郁，“我就是……一时难以接受，想找个人说说话。”

    容若手撑在马车窗口，呼出一口气：“你想开点吧，事情已经发生了，多思无益。”

    周沁珠拧着手指头，眼睫毛落下来，遮住了一半的眼睛，轻声道：“我能不能见一个人。”

    容若再次从马车上跳下来，眼前一花，意外看到彩蝶像是花蝴蝶那般飘了过来。

    彩蝶娇软的声音压出一股子魅惑，明明外貌婉约却用眉笔画出了勾人的线条，对着容若眨了眨眼：“容姑娘。”

    段衣面色有些黑的咳了一声，提醒彩蝶——稳重点！

    彩蝶拨了拨前额的碎发，抛了个媚眼过去——哎呀，人家没有忘记你啦。

    段衣身体一抖，手掌盖着脸转开去。

    “彩蝶你回来了。”容若见到彩蝶还是有些高兴的，眼中透出一抹欣喜来。

    彩蝶笑的风情万种道：“容姑娘是想念奴家还是想着奴家的消息呢？”

    容若挑眉道：“两者兼之。”

    彩蝶咯咯咯笑起来：“呀，奴家就知道姑娘是惦记奴家的。”

    楚风用扇子戳了戳慕北辰的手臂，对着容若和彩蝶的方向一努嘴——看见没，你女人这是男女通杀啊。

    “楚风。”被楚风心中编排过的容若突然一嗓子，激的楚风抖擞了一下，“小嫂嫂，有事请吩咐！”

    将一切看在眼里的凤梧悄悄露出不屑的表情，楚公子真是太太太……没骨气了。说好的男人雄风呢？

    “见我干什么？我跟她不熟啊。”楚风用扇子挠了挠后脖子，一脸为难的往马车走去，走几步突然停住了，苦着脸道：“二哥，莫不是她要逼婚，我还是当和尚去吧。”

    糖丸拍手：“丑八怪配老男人，好玩好玩。”让楚风领住后领子一起抓马车里去了，留糖丸的一双脚在外面直蹬：“放开我放开我，大混蛋，楚混蛋……”

    那边消停了，容若收回视线，问彩蝶：“怎么样？”

    “查到一点东西，不过人跑了，姑娘是否要去看看？”风卷的更急，彩蝶的衣服让风吹的飒飒作响，像是随时振翅飞舞的蝴蝶。

    容若看了看天色，天空的云层越积越厚，黑沉黑沉的，好像倒塌下来，除夕夜的喜庆在远离了京城的郊外丝毫感受不到，只剩下寒风凛冽的寂寥。

    容若几乎是不带思考的立马道：“离这里多远，过去需要多久？”

    彩蝶脑子里很快过了一下，道：“姑娘要是骑马去的话，半个多时辰，打个来回差不多午饭后能回府。”

    “走，现在就去！”容若一拍板，两个人就要出发。

    一炷香后，容若还是有点反应不过来，为什么她会在慕北辰的马上面？她是说骑马，但是她想要自己骑啊，要不然和彩蝶一块也行吧。

    狂奔的马溅起一路尘土，容若张了张嘴巴，很想问一句，王爷你很闲么，怎么不去监工行宫。可惜她一张嘴，嘴里全是倒灌进来的风，冷风入喉，直剩下咳嗽的份。

    没有容若拖后腿，一路同行的彩蝶和凤梧两骑并列，紧紧跟在慕北辰身后，三匹马像是刮过的旋风，朝着某个方位呼啸而去。

    “咳咳咳……”容若踩到实地，就是一阵猛咳，她不久前才受了夜刑，身体一受凉气就忍不住咳嗽，更何况今天连着两次吃了冷风。

    彩蝶帮着拍了拍容若后背：“姑娘你没事吧，王爷也真是的。”人家男女同骑都是耍浪漫，同披一个披风，两人紧紧依偎什么的，放了王爷身上还真就是单纯的同骑。

    容若摆摆手，咳的差不多了道：“口水呛到了。”

    这才抬起头来，看到前面是一个独居的小户，门口用篱笆圈起来，种了些颜色鲜艳的花朵，居然在冬季也照样开的灿烂。

