    进入火域之后，赤红色的火焰，哪怕是刚刚开启苦海的修士也可以适应，不过，火焰的温度，哪怕是赤色火焰也分三六九等，每深入一里范围, 火焰温度就会提升一截，到了九里范围时候，变成了粉色的火焰，温度已经达到了命泉境才能承受的程度。

    夏雨荷单单靠着体外白玉般晶莹神光抵挡，开始变得有些吃力了起来，摇摇欲坠。

    她赶紧换成了晶莹白玉色的武道真元, 这次抵挡了下来。

    然后, 迈入蓝色天火范围，温度迅速提升一个档次，夏雨荷惊呼一声，感觉真元都仿佛要燃烧起来似的，隔着武道真元，都能感觉到炽热焦烤的感觉。

    叶尘体表的金色神力蔓延了过去，神桥境修为，一下子就抵挡住了这里的可怕温度。

    继续向前，火焰由好开始的深蓝色，依旧是九里范围的时候，化作了淡蓝色，温度已经高到了普通神桥境进来也坚持不了多久的程度。

    而下一层区域的火焰已经可以看到了，那是一种乳白色的火焰，仿佛流动的牛奶一般，朦朦胧胧，让人忍不住口干舌燥，浑身燥热，哪怕是叶尘都感觉到，他现在的遮天法修为, 不能完全遮挡这里的火焰。

    为了不让夏雨荷受伤，叶尘心神一动，动用了武道真元，金色的真元护罩出现，两夏雨荷的身体完全包裹，不留一点缝隙。

    至于他自己，叶尘直接收起身上的玄色银边的半极品宝器战衣，战靴，发冠，赤身感受着这火焰的温度。

    他觉得这里领悟火焰奥义，肯定会很快速，到时候，火焰奥义转化成火焰规则，肯定会是身上奥义中的第一个。

    到时候，不论是火焰剑意，还是火焰拳意，腿意等威力都会大进。

    夏雨荷对于叶尘的行为，见怪不怪，她自己修行以来也是毁了很多衣服，刚开始还有些害羞，后来也就习惯了，反正又没外人看到。

    叶尘发现，以他的肉身躯壳，就算是这第三层乳白色的火焰也奈何不得他，微微感觉有点烫而已，就当洗个热水澡了。

    继续向前，又是九里范围，乳白色火焰微微有些发灰，更像灰白色。

    而下一个区域的火焰颜色变成了黑色，乌光发亮，烁烁生辉，宛如幽冥地府一般，火焰如云如雾。

    “别怕，一切有我，记住我教你的东西，你身上的那串佛珠，还有我放在你苦海中的射日神箭，都是可以护你周全的圣兵，你只需要输入神力，它们就可以弹出圣光，为你挡住一切伤害。

    危险时候，我也可以将你收到苦海空间，之所以带着你在外面，是为了让你长长见识。

    要保护儿子，你也需要努力，别忘了你的女侠梦。”

    叶尘握紧夏雨荷的手，提醒一句，道。

    “嗯，我才没有害怕。”

    夏雨荷身体微微有些僵硬，与她的嘴一样硬。

    进入这黑色冥火范围之后，火焰温度再次提升，哪怕是叶尘的肉身都弹出一层淡淡金色毫光，这是圣体受刺激，自动护体。

    进入这个范围之后，叶尘放慢了脚步，周围都是大片大片的石林，这种火焰，神识探出去，也可以感觉到灼痛，可以燃烧正常修士的神识是肯定的。

    至于神识的叫法，与武道修士武魂力，灵魂力，精神力，都类似，只不过是，由于武道意志，或者体质不同，这种力量的质量、数量也是不同的。

    比如，叶尘的金色神识，那就是结合武魂意志力与遮天法神识，二者互相缠绕在一起而形成的，比单纯的一种力量更强。

    至于融合两种力量，他现在还做不大，需要以后慢慢研究，不过，二者相辅相成，可以互相转化，促进。

    与他丹田轮海中的情况差不多，没有排斥，非常和谐，融洽相处。

    最终黑色的冥火区域距离第五层金色火域之间，共有九里距离，叶尘凭着肉身躯壳就抗住了，直到最后一里范围，这时候的火焰温度，就算普通的彼岸境修士也扛不住。

    而下一层的金色火焰范围，叶尘没有犹豫，再次冲了进去。

    至于夏雨荷在他的金色武道真元形成的透明护罩当中好奇的望着那金色火焰范围，没有受到半点的伤害。

    相比较黑漆漆一片的冥火范围，她还是更喜欢金灿灿的火焰区域。

    “老叶，这火域到底是怎么形成的，这些火焰是凭借着什么为燃料。”

    夏雨荷还有心情研究这火焰的燃烧问题，看来她的状态非常好。

    “以天地精气为燃料，说不定是有凤凰陨落在火域中心形成的。”

    叶尘也不知道火域来历，上辈子根本没有弄懂，对于夏雨荷的问题，他也只能尽力而为的回答了。

    不过，不管他说什么，夏雨荷却是信了。

    在夏雨荷心里叶尘是仙人选中的弟子，有正统的传承，至于她，不过是因为叶尘而踏上了修行路。

    至于她现在，只想修行，变强，然后找到叶凡，保护自家儿子，然后，如果能够一直修行下去，容颜不老，青村永驻，那就更好了。

    她却是不知道，恰恰这最简单的要求，却是最艰难的。

    想要保护叶凡这小子，非常难，她根本不知道未来儿子有多强大。

    想要容颜不老，青春永驻，他根本不知道，在遮天世界，多少红颜白发，最后化作了一捧黄土。

    “这火域到底有多大。”

    夏雨荷再次好奇的道。

    “大概有千万平米以上，或者加广阔。”

    叶尘带着夏雨荷迈入金色火焰区域，这金色火焰的威力，直接提升到了道宫秘境层次，而且只是刚进去的温度，恐怕到了深处，就算是四极秘境也扛不住。

    而且从这第五层金色火焰范围开始，金色火焰笼罩的区域，明显变大了，已经直径都达到了十八里范围，让叶尘暗暗咋舌。

    相信有这样的经历，对于夏雨荷来说，好处多多。

    而叶尘当然还能扛得住，他甚至都没有动用金色真元力，单单是肉身躯壳的护体神光，就挡住了金色火焰范围。

    直到深入到十八里范围，他依旧是没有感觉到金色火焰能够突破他的圣体修成的那一层薄如蝉翼的神光。

    这就是他修行武道法与遮天法，互相作用下，淬炼而成的肉身躯壳，可以与半步大能级别强者肉身躯壳硬碰硬，根本不惧怕这金色的火焰伤害。

    如果说，他的战力轻松八禁，那么他的肉身躯壳强度，已经妥妥神禁领域。

    甚至是，叶尘用镜像分身凝聚出了普通大能强者，在武道元气加持下，他硬撼普通大能随手拍来的一掌也是翻几个跟头，爬起来屁事没有。

    这不能说他拥有大能战力，只能说他抗打击能力很强就是了，肉身坚固，普通大能想要杀他也不容易。

    而他现在的修为不过是剑道法武道元婴境圆满，加遮天法神桥境而已。

    可以想象，在遮天法提升过程中，他的肉身躯壳还会一直增长下去。

    对于自身未来，叶尘还是比较有自信的。

    第六层火域紫气东来，就算是化龙秘境的修士进来，也不敢多停留。

    通常情况下，也就是半步大能短暂停留，祭炼一些法宝。

    这片区域的火焰像是紫色的烟火气在流转，一片朦胧，宛如紫气东来，紫霞缭绕，置身道境。

    叶尘进入之后，嘴角微微抽搐，他终于感觉到了火焰的可怕威力，哪怕是有圣体护体神光，他依旧是感觉一种焦烤的感觉，不得不运转神力辅助。

    神力流转全身，所过之处，炙热全无，有一种借助火焰淬体的感觉。

    就这样，叶尘在紫气东来区域缓缓前进，至于夏雨荷有他的金色武道真元护身，刚进入紫气东来区域，她还是能够扛得住的。

    “多坚持一会儿，我用肉身血气助你炼体，你能坚持的时间越久越好，坚持不住，拿出一些神泉喝上一小口。”

    叶尘开口对夏雨荷道。

    他自身也在借助这紫气东来的火焰淬体，偶尔会接引一缕缕紫色烟霞，进入身体当中，运转金色武道真元炼化。

    他的体质，适合修行任何属性的天地精气，他的功法也是，可以融合五行属性，以及五行分支的天地精气。

    五行莲典已经被他研究，转化成了天阶极品的武道修行功法。

    叶尘觉得，或许可以借助这火域，让他的武道功法，暂时转化成火焰属性。

    他已经觉察到了，体内武道元力快速消耗，这样的火焰，能够燃烧神力与武道真元。

    他现在想要趁机领悟火焰规则，同时将这紫色火焰炼化成他的武道真元，这样一来，他的战力肯定会大大提升。

    他睁开武道天眼向火域深处眺望，这紫色火焰范围，足有二十七里。

    最深处，恐怕是半步大能都扛不住，会直接被化成灰灰，神力也跟着燃烧，宛如烈火烹油。

    因为，这种紫色火焰可以燃烧修士神力，哪怕是武道修士的真元力也可以燃烧。

    哪怕是他借助五行莲典特殊性，转化成了水与寒冰属性真元，金木土，风电光属性真元，都无济于事，直接被点燃。

    这种紫气东来火焰压根不管你这些，是真元力他就燃烧。

    所以，叶尘才想要借助这紫气东来区域的火焰，将体内真元力转化一番，暂时让他的五行白莲，化作紫火莲。

    想要做到这一步，现在还不行，他需要将十阶火焰奥义，转化成进阶力量，一阶火焰规则才行。

    借助火焰规则之力镇压，才能完成转化，不然就是引火焚身，自取灭亡。

    至于夏雨荷在叶尘的帮助下，也只坚持了半个小时左右，就扛不住了。

    这种火焰太可怕了，哪怕是被武道元力隔绝，依旧有一种焦烤的道韵渗透过来，让她皮肤干裂，身上的神力与真元力想要自燃。

    夏雨荷也是靠着叶尘精心的用自身精气助她淬炼肉身，还有神泉，才能坚持这么久。

    等到夏雨荷香汗淋漓，又快速被蒸发，一瓶神泉都消耗一空之后，叶尘开口道。

    “吃上一枚圣果，借助圣果药力，再多坚持一会儿。”

    最终，夏雨荷服用圣果，借助圣果药力，她还动用了大雷音呼吸法，以及叶尘的圣体精气帮助下，成功完成了一次蜕变，再次觉醒了一条蛟龙之力。

    叶尘这次将她收回了苦海当中，让她回去休息，火域之行，她的收获已经足够了。

    至于蛟龙之力神形，角龙之力神形，似乎与叶尘的武道功法体系融为一体了，哪怕是到了遮天世界，依旧能够显现神形。

    不过，这种神形是武道淬炼肉身，产生的天地加持之力，属于后天神形，肯定是比不上苍天霸体拥有的先天神形起点高，但是终点就不一定了。

    夏雨荷现在实力还太弱了，等到她达到神桥境界，还要再来一次火域，助她祭炼自身的唯一法器。

    叶尘问过了，夏雨荷选择的唯一法器，她选择的形状是珠子。

    叶尘回忆了一下，珠子类法器，也不是没有，厉害的有很多，比如定海珠。

    赵公明：珠有二十四颗，攒成一串。此珠后来兴于释门，化为二十四诸天。会放出五色毫光，使人睁不开眼，极易遭暗算。

    还有混沌珠，定海珠，五行珠，开天，辟地，混元，无极，戮目。

    对于这个看洪荒小说西游记，封神榜，喜欢过上仙侠书的老书虫来说，原来，他因为年龄大了，很多剧情想不起来了。

    但是，伴随着灵魂力增加，记忆力也在缓缓恢复，很多曾经看过的东西，也一点点记了起来。

    不得不说夏雨荷的眼光还是不错的。

    当然，如果她知道，夏雨荷选择珠子类法宝，作为唯一的器，只是因为不喜欢钟鼎炉塔之类的东西，觉得珠子好看，不知道他会怎么想。

    叶尘就这么盘子坐在地上，手持菩提子，开始了他的修行。

    目前为止，进入火域有三个任务。

    第一，领悟火焰规则。

    第二，转化出紫气东来武道元力。

    第三，正式铸造唯一的“器”，将身上的道劫黄金切下来拳头大三块备用，其他的作为他的如意魔方道基。

    由于他的宝器特殊性，蕴含造化气机，适合融入其他极道宝材，完善其特性。

    毕竟，每一种极道宝材都有各自的长处，以及短板，并不是真的就完美无缺了。

