    “淅沥沥……”雨水依然在下，苏白站在黑暗中，看着眼前的尸体，怔了好一会。

    这是他第一次杀人。

    此时，他内心深处，有着一种满足感的舒畅，以及深入灵魂的恶心感。

    满足的舒畅感，那是他复生者身份以及魔铁的原因。

    作为复生者，杀人就有一种极强的快感，而魔铁，能够帮他压制戾气。

    至于深入灵魂的恶心感，则是苏白作为人，对于杀人这种事情本能的厌恶。

    “呼……”苏白长呼一口气，羊角锤在雨水中冲刷，上面黑色的铁蠕动，血水瞬间就消失不见了。

    他看着羊角锤，脸上也露出了一丝轻松的神色。

    就在刚刚，苏白发现，这魔铁果然如之前介绍的一般，对于戾气真的有压制的作用。

    这也就意味着，他可以在人群之中，掩饰自己复生者的身份了，也可以回归正常人的生活。

    接着，苏白又看向不远处的楚红月。

    此时的楚红月显得非常的狼狈，头发上全是泥水，身上的衣服也是缩成了一团，把她玲珑有致的身材显露无疑。

    看着楚红月，苏白苦笑了下，道：“今天是你送我上来的，现在我也救你了一命，算是你善有善报了。”

    说完，他想了想，就把羊角锤放在自己的大腿旁。

    随后羊角锤上的黑铁逐渐蠕动，形成了一根根铁带，固定在大腿部位。

    做完这些，苏白就弯下腰，把楚红月抱起。

    “嗯……”楚红月被抱起，眉头微微蹙起，似乎有些不适。

    接着，她的脸就贴在了苏白的胸口，感受到胸膛的温暖之后，她微皱的黛眉，才轻轻的松开了。

    抱起楚红月，苏白就带着她往村子走去。

    现在雨下得这么大，再淋下去，哪怕之前楚红月没有事，之后也有事了。

    走了一阵，苏白从小山中走下去，到了山下，到了他之前到的牛棚位置。

    这个时候，他闻到了一股强烈的血腥味。

    他往牛棚看去，却见到里面的黄牛已经成了一块块血肉。

    内脏、肉、粪便等都汇集在了一起。

    看到这头黄牛，苏白咽了咽口水，心中能够猜到，自己当时距离死亡到底有多近。

    深吸了口气，他继续朝着前面走去。

    同时，他的手指在左臂的黄金棺上一点，一个红点出现在他的指尖。

    “感知到复生者的记忆，是否阅读？”

    “是。”

    “嘢！”一声野猪叫声出现在苏白的脑海中。

    一个身穿着妇人衣服，长着野猪头的女人转过身，随后脸上的野猪头逐渐消失，露出了一张普通妇人的脸庞。

    是彭念慈。

    彭念慈是川泽村人，与村里的一名老实汉子结婚。

    他们一直在这村子里，过着男耕女织的生活。

    直到彭念慈的儿子出生。

    小孩出声之后，老实汉子就打算出去打工了，准备让小孩过上好的日子，上好的学校。

    只留下彭念慈在家里带着孩子。

    但可惜的是，在前不久，噩耗传来，她的丈夫出车祸死了，肇事司机跑了。

    因为那个地段连监控都没有，所以连人都抓不到。

    人，也就白死了。

    之后，就彭念慈一个女人在乡里带着孩子，平常经常会给其他人帮忙，以此来补贴家用。

    这里的人都是很熟的人，也对她多有照顾。

    而有一天，她在一户人家聊天，把小孩放在外面晒太阳。

    因为聊得比较尽兴，她都没有注意孩子还在外面。

    但等她出来的时候，就见到了家猪在啃食她的孩子。

    她当时目眦欲裂，差点疯了，上前就与那家猪拼命。

    可惜，那家猪身强体壮，根本不怕她一个妇人，依然呼哧呼哧的啃着的她儿子的尸体，三两下就吃完了。

    之后，彭念慈从那家人的外面拿起柴刀，就砍那头家猪。

    但谁知道，那家猪被砍了一刀后，就直接疯了，一口咬在她的脖子上，把她大动脉咬断，一下就没有了性命。

    她死了，但她也突然复活了。

    村子里都说她是鬼，不让她进门，各种各样防着她。

    而她，就真的变成了鬼。

    疯了，在山里成了一头真正的野猪。

    每天都癫狂的哭叫着。

    第二天，她就去把那头家猪咬死了。

    村里人怕她，就报了案。

    在然后，就是楚红月等人进乡的事情了。

    “……”看完彭念慈的记忆，苏白心中无言。

    这是一个可怜的人。

    但他不会后悔杀了她。

    因为苏白知道，如果他不杀了彭念慈，那楚红月就死定了，他也死定了。

    在这里，没有一个人能逃出去。

    除了……那家人。

    苏白想着之前与那老太太的对话。

    作为与村中大部分人分居的一家人，他们对于彭念慈更加熟悉。

    因为，他们接触彭念慈的机会更多。

    在昨天，彭念慈就已经攻击过他们一次了。

    当时，二狗正在外面玩，当时彭念慈已经靠近他了。

    当时，老头，老太太吓得要死，都不敢说话。

    但二狗玩的时候，突然唱起了一首儿歌。

    那就是小白兔。

    听到这首儿歌，彭念慈就疯了，癫狂了，跑了。

    从彭念慈的记忆里，苏白得知，这首儿歌是她经常给自己儿子唱的。

    而只要听到这首儿歌，她都会回想起自己儿子被家猪吃掉的事情，变得癫狂。

    这也就是他为什么敢出来对付彭念慈的原因。

    当然，除了这，他其实还寄希望于楚红月的队伍。

    只是他没有想到，他到了的时候，其他人都离开了，而楚红月差点死在了彭念慈手上。

    “也算你幸运了，再完一点，你就死了。”想到这，苏白看向自己怀里的女孩，心中想到。

    从彭念慈的记忆里，他也得知了楚红月为了同伴舍生忘死的事情。

    这种心地善良，舍己为人的女孩，要是死在这里，那真的是可惜了。

    接着，他继续朝着村中走去。

    待到他到了村中的时候，苏白惊愕的发现，此时村中已经变得一片漆黑，每户人家，都紧锁着大门。

    不过，他心中一想，就大致明白了。

    估计，楚红月队友逃跑的时候，给这里的人示警了，所以导致这里的人都把门窗紧锁了。

