    “我梦？”

    地面。

    藤宫急急忙忙跑出藏身点凝望受到某种力量影响的昏暗天空。

    修养几天之后，上次战斗的伤势终于恢复，结果才出来居然就遇到未知威胁。

    “到底出了什么事？”

    始终无法联系上我梦后，藤宫终于意识到问题严重性，急忙变身化作一道光团飞往GUARD空中基地。

    此时XIG已经进入一级警戒状态，战斗机编队全部出击迎战，连同基地武装也一并锁定莫奇安。

    单极子正在持续逼近，要不了30分钟就能地面造成灾难性影响。

    石室指挥官凝神以对，望着迎战的3支战队紧握拳头。

    又是天体生物。

    上一回从雷达显示来看，可能是灰色奥特曼暗中帮忙。

    这一次呢？

    我梦和敦子也不知所踪了，难道……

    “一定要阻止那头怪兽！”石室压下心中忧虑镇定道，“出动所有力量，这一次是生死之战！”

    “闪电队、猎鹰队、酷龙队待命！”

    “航空母舰所有系统设定完毕！”

    “全舰注意，开始攻击！”

    “铿！”

    藤宫顾不上隐藏身份，直接以光团状态冲入指挥室。

    “我梦呢？”

    ……

    被封锁的游乐园内。

    伴随着一阵空间波动，夏树带着众人从莫奇安体内转移出来。

    短暂茫然过后，熟悉的地球城市景象让不少人哭出声来。

    只有失去了才知道家的重要。

    这短短一会的经历让人难以忘怀……

    夏树身形又变回了“吉井诚一”，默默望了一眼众人，伸手走向玲子和静香。

    “先回去吧。”

    “你不是……”

    静香颤抖地往后退了一步，凌乱发梢下大大的眼睛里满是恐惧。

    “不是爸爸？”

    夏树默然收手，顿了顿还是主动解除了拟态，迎着玲子两人视线平淡道：“吉井诚一生前最后一个请求，是让我把生日礼物交给女儿。”

    “怎、怎么会？不是在做梦……”

    静香盯着陌生疏远的夏树，踉跄退后好几步，突然哽咽抱起头，不顾玲子叫喊痛苦地转身跑开。

    “静香！”

    玲子焦急喊了一声，面对解除拟态的夏树却没敢动弹，眼中恐惧更甚。

    死神基普布的话太可怕了。

    平时一起生活的大哥居然是别人伪装，甚至这个人可能不是人类。

    玲子心神震荡下回想起有关“大哥”的一幕幕。

    她实在很难相信这样的“大哥”会和根源性灭亡体有关。

    那么温柔的“大哥”怎么会……

    “我走了，”夏树收拢目光，声音平淡离开道，“照顾好静香。”

    “你是灰色奥特曼对不对？”

    玲子匆忙追赶道。

    “难道你真的要不管人类投靠根源性灭亡体吗？”

    夏树摇摇头：“有些事情不是你能够插手的，回去吧。”

    “我不知道你有什么目的，可是，”玲子大喊道，“我不相信你只是在玩一场‘亲情’的游戏，人类的感情才不是什么游戏！”

    夏树没有回头，行走间渐渐淡去身形。

    唰！

    太空战场。

    莫奇安在死神控制下开始了反击，先是通过强磁场逼退战机群，随后又直接朝空中基地发起攻击。

    这个时候空中基地的弊端终于显露出来。

    建在空中的好处很多，比如更方便支援全球，响应速度更快，统筹能力更强，也能第一时间防御宇宙侵略者。

    但相对的，沦为前线的空中基地也很容易首先遭到攻击。

    这样的基地通常没有太好的结果。

    “砰砰砰！”

    在大量爆炸火光笼罩下的基地舰身轰隆震荡，到处冒起浓烟，连指挥室所在的舰桥也不例外，似乎下一刻就会坠落。

    “B4炮台一半被毁！”

    “第二机械部，系统引擎停止！”

    “为了保持气压，紧急封锁防护盾！”

    “能启动的迎击系统情况怎样？”

    遭受重击的指挥室内一片混乱，天花板断裂砸落，火星四射，好在主电脑还在运作。

    堤主任从莫奇安攻击中缓过劲后立马展开应对。

    “舰艇中部迫击发射台4座，右舷部机关炮2台……”

    “只有这些吗？”

    堤主任脸色难看。

    这样怎么对付怪兽？

    火力完全不够……

    “现在该怎么办？”

    “有一个办法，”藤宫冷静道，“把这个基地的反重力装置数据提升到极限的话，可以接近磁力单极子南极，而那头怪兽体内的是单极子北极……当然，就看你们是不是舍得了。”

    “你是说要牺牲空中基地？”

    石室指挥官目光紧凝。

    如果作出这个决定，他将会承担全部责任……

    “怪兽现在的位置呢？”

    “即将进入危险区域，再下降的话，地面很快就会受到影响。”

    石室闭上眼睛：“所有人从空中基地撤退！利用反重力装置引开怪兽，上升到安全高度后，用航空母舰摧毁怪兽！责任我来承担！”

    “指挥官！”

    莫奇安体内。

    死神基普布淡然观察XIG动向，看到一艘艘运输机脱离基地后若有所思，随即便发现莫奇安在空中基地带动下渐渐提升高度远离地球。

    “单极子南极？人类还真是顽强，就好像病毒一样，不管下多么猛的药物都无法清除，不过这些都只是徒劳而已，不是吗？”

    基普布感叹面向瞬移而至的夏树，脸上露出掌控一切的笑容。

    “以后你就是破灭魔人黑暗路西法。”

    夏树注意到单极子小岛中间被十字架牢笼困住的我梦，径直走向基普布问道：“是不是可以把莫奇安和地球交给我了？”

    “不着急，”基普布扬手笑道，“我顺便帮你解决一些麻烦，否则还要佐格大人降临就不好了。”

    “佐格大人？”

    夏树目光微动。

    “听你们的口气，佐格大人很厉害？”

    “当然，”基普布瞥视一眼夏树，抬手切换幻影光幕，凝聚出巨大的佐格天使身影，“这是佐格大人的第一形态，至今还没人看到过大人第二形态，但饶是如此，也足以体现出大人的强大实力了。”

    夏树视线转向佐格幻影。

    佐格的第一形态笼罩着圣洁光芒，仅仅挥一挥手就让整个星球上的生物臣服，仿佛神迹一般。

    天使形态有这么厉害吗？

    夏树不清楚基普布有没有夸张化，但神光镜还是成功录入了佐格信息。

    不管有没有夸大，能够录入就行。

    “滋滋！”

    外界。

    在将莫奇安牵引到太空后，空中基地也已经残破不堪，似乎随时准备爆炸。

    石室独自一人站在舰桥内，跟随空中基地一并发起自杀式冲撞。

    前方就是莫奇安张开的巨大口器，口器内则是一只红色的独眼。

    “砰砰！”

    莫奇安察觉到了危险，本能朝空中基地发射破坏弹，进一步摧毁基地。

    武器系统已经全部失效，现在基地本身就是武器。

    但同时石室也已经失去了逃生的机会。

    “反重力装置受损，距离爆炸时间……”

    “全速进攻！”

    石室死死盯住开始恐惧的莫奇安，牙关紧咬的同时痛快笑出声来。

    “来啊！哈哈！”

    “无知。”

    基普布讥笑看着投影画面，抬手就要使用空间转移。

    “人类不可能……”

    “铿！”

    武士刀刀尖骤然穿透基普布胸膛，红黑光芒爆发瞬间瓦解所有力量。

    “什么？！”

    基普布低头看了看仿佛要吞噬自己的武士刀，嘴唇发抖着僵硬回过头。

    “你……”

    “抱歉，我觉得佐格大人还是降临地球比较好。”

    夏树进一步捅入刀身，全力爆发出黑暗之间力量。

    神光镜光芒闪烁，顿时一股来自黑暗火花素材的特殊能量融入武士刀，将还想反抗的基普布强势转化为火花人偶。

    “大人不会放过你！”

    基普布惨叫着留下最后诅咒。

    身为破灭魔人的基普布实力强劲，变身后更是拥有阻挡一切攻击的电磁屏障，可以说是最强魔人。

    但人形状态下一身实力发挥不了，只能不甘地陷入沉睡。

    “哗！”

    莫奇安体内空间转眼恢复平静，但事情并没有结束。

    夏树抓起惊怒状态的基普布人偶，视线扫过禁锢我梦的十字架牢笼，身形迅速瞬移离开。

    “教授！”

    “什么教授？”

    藤宫阿古茹化作一道光团降落单极子小岛，疑惑看了眼夏树消失的地方，不等我梦多说便匆忙抓起十字架牢笼飞离。

    “这里马上就要炸了！”

    “砰——！”

    失去死神基普布操控的莫奇安彻底没有了抵抗能力，直接被空中基地硬塞进嘴里。

    可怕爆炸冲击顺着莫奇安撑开的巨大口器闪过，两极磁力相撞瞬间让这头天体怪兽只剩下骨架。

    但空中基地也没好到哪去，前半部分几乎瞬间被压扁撕裂，火浪直冲后半部分的舰桥。

    一道发光体在冲击下稍稍停顿，折返后化作亮光穿透舰桥。

    “铿！”

    地面海湾。

    光团砰然砸落地面，气浪环绕间露出夏树身影，一并被带回来的还有XIG石室指挥官。

    “我没死？”

    石室闷哼着睁开眼睛，头顶是蓝天白云，周围清楚嗅到草地香气，耳旁还有熟悉的海浪声音。

    海湾里一艘油轮鸣笛驶过，船身印着“东京”字样。

    很显然他活了下来。

    在爆炸的最后关头被一股冰冷光团带回了地球。

    转过头。

    夏树西装背影映入石室眼帘。

    他救了我？

    “等、等一下！”石室撑起身叫住夏树，“我梦呢？”

    “他没事。”

    ……

    “本台消息，昨天GUARD空中基地在跟怪兽一战中发生激烈撞击而坠毁……”

    吉井家。

    玲子听到门铃声打开门，发现是XIG的高山我梦。

    “教授……那个人没回来了吗？”

    我梦透过门缝看到玲子脸色就有了答案，但还是下意识问了一句，直到玲子默然摇头才彻底死心。

    也对。

    那个人已经不再是吉井教授了。

    “到底怎么回事啊，我梦？”

    后面跟着的阿诚几人还不清楚情况，纷纷一头雾水。

    “教授突然回研究室收拾好东西，说是要出差，接着就怎么都联络不上了。”

    “对啊，一开始还以为去了浅野古生物研究所，可是你那个叫浅野未来的朋友也说不清楚。”

    佐藤纳闷道。

    “教授怎么能这样？我们好不容易把研究报告写好……”

    “别说了，大部分都是我们写的，到底是谁天天去找女人约会？”小林无语道。

    “我已经改了好不好，读书才是最重要的。”

    佐藤缩起脖子。

    上次矢吹小姐凭空消失着实把他吓住了。

    还从来没有这样被女人甩过。

    “好了，别闹！

    阿诚没有被2个死党扯开注意力，通过我梦神色明显感觉有什么问题。

    “我梦，教授是不是出了什么事？”

    “是啊，我梦，”其他2人也慎重问道，“你是不是知道些什么？”

    “关于这个……”

    我梦不知道该怎么解释。

    “吉井诚一”突然人间蒸发的原因他当然清楚，可是这种事情根本不好解释。

    “教授也没和我说，可能真的只是去出差也说不定。”

    ……

    光之空间。

    战斗场。

    “砰——！”

    黑暗阿古茹在半空中被透明波动弹击中，沉重身躯倒飞砸毁一片废墟建筑，红灯也跟着疯狂鸣闪。

    不愧是佐格，第一形态就这么厉害。

    夏树再次撑起身体面向昏暗天空下的光辉女神。

    身高127米，体重9万吨，银白色苗条身形，只是脸部不对称，紫黑色的双眼也有些破坏美感。

    或许他的猜测是对的。

    佐格吸收过其他星球的光，因此才有了虚伪的天使形态。

    不过其他不说，攻击破坏能力真的很强大，差点把使用黑暗之剑的他给秒杀了。

    “嚇！”

    艰难躲过第二发波动弹，夏树重新稳住身形时，发现天使佐格手指开始了蓄积能量，还没来得及反应便有一道照射式雷电光束激光般落在胸口计时器上面。

    佐格轻笑着抬起手指，顿时夏树巨人身体也跟着被提到半空，雷电能量冲击下一圈圈雷电蔓延开。

    S级和A级差距果然很大，特别是面对这种特殊类型的敌人，哪怕他是A+也很难应对。

    TV中的盖亚和阿古茹是怎么打过的？

    难道是因为集中全部地球怪兽力量的缘故？

