    ()    墙壁上的门打开了，从里面出来的家伙和我之前看到的那些诡异的存在完全不同，对方和我于这里的形态更为接近，这种近似让我感到产生一种同类的感觉。之前出没在这个境界线的诡异东西，应该也无非是某些意识的具现形象，的确像是某种游荡的幽灵，但在我的理解中，更像是河水在奔流时带起的淤泥。所以，在一片随波逐流，不断在河水的冲刷中改变形态的淤泥中，一块足够坚硬也更有自己特点的石头是十分显眼的。 . .

    是的，我和从那扇“门”中出来的家伙，都是“可以在这个境界线中维持自己主观意识的石头”。

    这样的一个家伙出现在这个境界线中，我其实一点都不感到奇怪。这个世界有太多“神秘”，也许像“江”那样，用复数的意识构造出一个接近集体潜意识的世界，是很难想象的事情。但是，凭借“神秘”干扰他人的jīng神，涉及意识的领域不是什么困难的事情，一旦进入意识的世界，主动或被动地接入这个由“江”构成的境界线，也完全可以理解就像是黑客入侵了他人的服务器后，却发现这个服务器早已经通过自己所不了解的方式，和其它服务器连接在一起，构成了一个巨大的局域网络系统，自己无法控制这个系统，却能够借助这个系统在服务器之间游荡。于是，黑客开始摸索，他会发现，比起一个个地去攻陷服务器，以找到自己的目标比起来，这个早已经将服务器连接起来的网络系统会让他省下不少工夫。 . .

    “江”作为这个网络系统的创建者和维护者，并不排斥除了我之外的用户，对方能够完整地出现在我的面前就是证明。

    而且。还是个熟人。

    “卡帕奇？或者，应该称呼你为龙傲天？”我平静地和男人对视着。这个男人似乎吓了一跳，目光jǐng惕地游弋了一会，才落在我的身上。仿佛到了这个时候，他才刚刚意识到我的存在。然而，我的身体一直都正对着他走出的那扇“门”。也许。从这个男人的角度来说，在我出声之前，其实是不存在的，至少，是无法感知到的，仿佛隐身状态下的幽灵，虽然听起来有些扯谈，但在意识的世界里会发生多么奇异的现象，都不足以为奇。

    这个用zhōng yāng公国的文化中极为嚣张的名号称呼自己的男人。其本身的国籍和族裔却十分模糊，从身份证明和外貌上都无法得出确切的答案，就连“锉刀”也没有太多的相关信息。他的过去有着完美的履历，但却让调查到这些履历的人觉得并不真实。在拉斯维加斯的瓦尔普吉斯之夜发生之前，甚至连雇佣兵组织都认为他只是一个极有才干的普通人，并不能肯定他真正涉及过“神秘”。

    然而，正是这个人挖了雇佣兵组织的不少墙角，也是瓦尔普吉斯之夜的直接关系者。我亲眼看到他是如何让整栋酒店大厦陷入瓦尔普吉斯之夜中，并且与他在瓦尔普吉斯之夜的深处有过合作和交战。他本身曾经被脑硬体判定为“jīng神统合装置”的载体。也被怪异生物“丘比”视为同类，而在瓦尔普吉斯之夜的一系列事件中，的确有许多线索都指向这些说法的正确xìng。

    在纳粹降临之后，龙傲天和其他人通过我所不了解的渠道成功返回正常世界，这个结果也意味着，他们对瓦尔普吉斯之夜的了解。有着我暂时无法企及的优势。我想，这种优势应该来自于他们和jīng神统合装置的拥有一种奇异的密切关系。龙傲天、丘比和红衣女郎三者身上都一度呈现过“jīng神统合装置”的载体反应，而在这种反应消失后，jīng神统合装置碎片便正式出现在瓦尔普吉斯之夜深层的纺垂体机器中。虽然我没有亲眼见证过程，但是。这些现象的巧合和必然，都让我不能不产生联想。

    现在，这个男人再一次出现在我的面前，而且还是在意识的境界线中，这更加深了我当初对他的力量xìng质的判断。他的确就是那类能够干扰jīng神，干涉意识的神秘持有者，而这种“神秘”的来源，自然和jīng神统合装置有着密切联系。虽然丘比和红衣女郎也有拥有jīng神统合装置的载体反应，也一直被丘比称为“同类”，但是，和另外两者独特的“神秘”展现方式比起来，他的“神秘”的运作和表现方式，更加直接粗暴，也更加直观地和“jīng神”这个名词相关联。

    正因为直接干涉他人的jīng神意识，所以，这种力量十分隐秘而强大，直接展现为“龙傲天”的特质。

    在瓦尔普吉斯之夜事件的末尾，龙傲天、丘比和红衣女郎身上的“jīng神统合装置”的载体反应消失了，或许可以理解为，从三人身上剥离后，通过纺垂体机器才凝结出那枚“jīng神统合装置”碎片。于是，我十分清晰地感觉到，当时龙傲天的力量呈现大幅度下降的趋势，是三人之中力量退化最为严重的一个。不过，如今再次重逢，我有一种感觉，他那涉及jīng神意识的力量已经再度恢复到本来的水平了，也许，还要更加强大。

    虽然有可能是被“江”放进来的，虽然，他那慢了半拍的反应似乎在说明，我们虽然看似站在同一个地方，但是，实际情况却并非那么简单，我们的立足点和观测到的世界并不完全一致，所以承受的压力也不一样。但是，不管怎么说，想要在意识世界中行动自如可不是一件简单的事情。

    “你是？”龙傲天很快就冷静下来，他盯着我，就像是在看一个危险的陌生人。

    他似乎认不得我了，不过，也不奇怪，我也差点认不出自己来了。在境界线中的我，和正常世界中的我相比，在外表上有着巨大的区别。而过去的我。和现在的我相比，在jīng神意识上更有着天壤之别，所以，气质应该也是不同的。

    我觉得自己焕然一新，宛如破茧成蝶，对于其他人来说。大概也是如此罢。

    “我是高川。”我微微一笑，报上了自己的名字，就像是当初见面时一样。

    瓦尔普吉斯之夜事件刚过去没多久，确切说，连两天都没到。所以，面前这个自称龙傲天的男人应该对我印象深刻，事实上，他一贯保持冷硬的表情的确因此变得丰富起来。

    “你看起来不像我认识的那个人。”他十分直白地说。

    “因为，现在的这个样子。才是我真正的模样。”我很自然地就说出了这样的话，因为，我打心底就是这么认为的。外貌什么的并不重要，关键在于核心意志，况且，在这个意识的世界里，我此时的形态也许更能代表自己的真实状态。“我想，你应该清楚这里是什么地方。在这里，像我们这样清醒的人。是很难掩饰自己的真面目的虽然，这个真面目看起来和正常世界的外表有些区别。”

    龙傲天没有应声，不过，从他的眼神来看，大抵是认可这个解释的。但他紧紧抿住嘴巴，似乎还是有些紧张。

    “你看起来倒是表里如一。”我说。龙傲天现在的样子。的确和在正常世界里的样子没什么区别。

    “这个地方，是你创造的？”龙傲天终于开始了，而且，一出声就让我明白，他恐怕是误会了一些事情。所以才如此紧张。说的也是，经常和jīng神意识打交道的他，对这个境界线的了解自然比我更加深入。让他紧张的，并不是我，而是“江”。

    “当然不是，不过我进入这里已经有一段时间了。”我说，“我认识创造这个地方的家伙，它……”我顿了顿，轻松地笑了起来，“它也许是我的敌人，嗯，也许……”

    不过，这个大实话着实吓了龙傲天一跳，反应过来后，男人的脸上露出狐疑的表情。我明白，我明白，“既然是敌人的话，为什么还能在这种地方活着呢？”他一定是这么想的吧。这个境界线的制造者“江”，的确有随时把我碾成碎片的能力，不过

    “它还需要我。”我说到。原本这应该是攸关生死的极为严肃的话题，不过，我一点都不为之感到紧张。

    “原来如此……”龙傲天点点头，一副明白了的表情。随后，不知道他做了些什么，明明身子没有动弹，但是为我的感觉，却是一下子遥远了许多。不是视野距离上的远离，而是被某种看不见的界限划分开来的感觉。

    “我很佩服你，高川，至少我可不希望自己有这样的敌人。”龙傲天的话也变得好似从遥远的地方传来似的，尽管在音量上没有下降，“所以，为了不被殃及池鱼……”

    “我不太明白，意识的世界，我来得不多。”我并不在意他的话，倒是想证实一下自己的猜测：“虽然，我们现在看到的，似乎是同一个地方，但是，我们的位置其实并不一致？”

    “不，连看到的，感受到的，都不一样。”龙傲天斩钉截铁地说：“我们看似面对面，也的确处于同一个巨大的意识网络中，但是，意识和意识之间拥有差别，产生了界限，这让意识无法完美地观测其它的意识，不同意识对同一个意识的观测结果也就因此产生个xìng化的区别。这种区别，我称之为境界，我们的境界不一样。刚才，我调整了一下自己的境界，所以，我们之间的距离更遥远了，你可以当作，我们对彼此的认知产生更大的差别。”

    “似乎明白了，不过，你的解释真的很不直观。”我说。

    “用概念解释意识的物事，我只能达到这个水平。”龙傲天一点都不在意，说：“毕竟，概念也是趋向意识xìng的东西。”

    “也许和你的‘境界’概念相似，这里的创造者将这类称之为境界线。”我并不在意将这些事情告诉面前的男人，这个人在这个方面是专家。虽然我依靠“江”的力量，可以进出这个境界线，但我不可能永远都依靠它。如果我要针对境界线做点什么，进一步说，成功地做点什么。我需要对境界线有更多的理解，而龙傲天无疑是目前我认识的所有神秘者中，对这个方面的“神秘”最有水平的一位。虽然处于立场问题，我们彼此的战斗小于合作，但是，我们并不总是敌对。我想，对龙傲天而言，亦是如此。

    事实上，有“江”存在的末rì幻境，对所有在这个世界生存的人来说，最大的敌人永远都只有一个。

    我不信任“江”，但我又清楚，在各种意义上，自己并不把“江”视为绝对的敌人。我只是不信任它，为了执行自己的计划，按照自己的方式获得最终的胜利，而在必要的时候对抗它即便，这种对抗意识放在绝对力量差距上只是一个笑话。不过，我在这里说的，只是意识问题。

    我不是很喜欢龙傲天这个人，不过。和龙傲天相比，我与“江”的对抗也许才是最具有决定xìng的。所以，在有选择之前，我希望通过各种途径得到龙傲天的协力，尽管，他也许并不知道“江”的存在，也不清楚。“江”已经对这个世界进行干涉。

    于是，我和龙傲天对话时，并不是抱以针锋相对的态度，而他的确也没有反应过激。

    “境界线？很微妙的名字。”龙傲天顿了顿，露出沉思的表情。“我无法完全理解这个名字的意义，这里的创造者展现了我暂时无法企及的能力。如果你希望得到我的意见，我只能告诉你，在意识的世界，意识对物事的定义，也就是所谓的意义，是一切的关键，然而，字眼总是在不同的意识中，展现出意义上的细微差别，而这些差别集合起来，会产生巨大的信息量。要理解并调和如此庞大的信息量，在我的认知中，是人类无法做到的事情。所以，对我来说，没有见到这里的创造者真是太好了，那一定是个怪物。”

    “也许。”我暧昧地回了一句，我觉得这个男人并非如他自己所说的那样，完全不希望见到“江”，他似乎想从我这里套出一些信息，不过，我很快就转移了话题：“你现在看起来比在瓦尔普吉斯之夜里强多了。”

    “在纯粹由意识构成的世界，的确如此。”龙傲天并不忌讳谈及自己的能力，“在物质的世界里，意识就像是放进了一个坚固的监狱，要打开监狱还是挺麻烦的。”

    “也许过去是，但现在，你是我首个在境界线里遇到的人。”我说：“看来在我们分开以后，你遇到了一些事情，是席森神父和走火他们为你提供了条件吗？”

    龙傲天是站在席森神父和走火那边的，这一点荣格已经确认过了。我可以猜测他为什么会出现在这里，我们的目标是一致的。或许在席森神父和走火他们看来，类似龙傲天的“神秘”很难再找到第二个……不，他们至少还能知道另一个：丘比。

    不过，我应该不在他们的预计之内，相信龙傲天离开境界线后，席森神父和走火他们会为我的插局吃上一惊。而这场遭遇也稍稍打乱了我计划，本来我只想隐秘行事，在所有人之前找到jīng神统合装置。不过，现在看来，碰撞必须提前开始了。在得知我的情况后，无论是荣格他们，还是席森神父和走火，都会对我投入更多的注意力。

    “在看到你之前，我还想着，到底会碰到什么人。”我挂着微笑，对龙傲天说：“我们是敌人吗？”

    “如果你认为我是敌人的话……”龙傲天的表情不怎么好，虽然他才是意识领域的专家，但是，“江”构造的境界线吓着他了。我说过，自己是“江”的敌人，但他似乎并不怎么相信。说的也是，在这么接近潜意识的地方，很多事情都变得很难掩饰和欺骗。我并没有遭到攻击，所以，这也可以看作，我并不没有真正被敌视的证据。

    “我知道你们在找什么，但你们应该没有找到。”我说：“我们的目标，是相同的东西。不过，我不觉得在这里干架是个好选择。”

    “我也不觉得。”龙傲天说：“也许我们可以结伴同行？”

    “是的，暂时是这样。”我说：“而且，我想，不只是我们两人，还会有更多熟人加入进来。”

    龙傲天大约也明白我指的是哪些家伙，沉默地点点头，说：“只要他们在这个时候进来了，就一定会进入这个境界线我看不到它的边缘，整个五十一区都在这个境界线的笼罩下，只是，它并不是每时每刻都存在。”

    “如果他们不进入境界线，他们的进度就会比我们慢上许多。”我说：“他们没有选择。”(未完待续。)