
这顾辰，什么都往自己头上揽，真的好吗？

文老师都不知道说什么好了：

“那你倒是说说看，怎么没有保护好她们？”

“如果我当时跟她们在一起，就不会让她们身处险境了。”

这话听起来似乎有些道理。

男同学保护女同学，天经地义的事情。

有这个时代热血男儿的气魄。

就连云霏也乐得嘴都合不拢道：

“小辰哥，我果然没看错你。”

“你还说，都是你连累了刘雅吧？”

“我……”

如果不是云霏跑来跟文老师说出实情。

刘雅也不会被叫到办公室挨批了。

老师的初衷是好的，不愿意看到自己的学生遇险。

只是用批评教育的方式，显得过于简单粗暴。

但不管怎么说，他们都没有错。

无论是文老师，还是刘雅和云霏。

她们以身犯险，却把坏人绳之以法，应该说是一件好事情。

果然，没过多久，附近派出所的公安就给县一中送来了锦旗。

表扬刘雅和云霏两个女生，靠智慧和勇气帮助公安抓住了三个人贩子。

也牵出了近几年发生在这附近的好几起贩卖人口的大案。

而这三个人就是这几起人口贩卖案的主要犯罪分子。

据他们交待，他们时常会利用老女人的憨厚，具有迷惑性的外表去迷惑那些落单的小姑娘，或是小孩子。

用各种手段，把他们带走，再想办法把他们卖给娶不到媳妇儿，又或者是没有孩子的家庭。

那时候的物质本就匮乏。

这种买卖依旧存在。

根据犯人的交待，他们最近又卖了哪几个姑娘，卖去了哪儿。

只是当时没有所谓的电脑联网，或是具体信息，只能靠这几个犯罪嫌疑人口述来追查被卖人口的下落。

但往往也因为被卖的人有可能不是第一次被卖。

有的会被卖好几家，最终下落不明。

那些被卖的妇女和儿童成为这个世界上最悲惨的人。

有可能一辈子再也见不到自己的亲人和父母。

所以刘雅和云霏的行为虽然不值得提倡，但她们却是实实在在替公安和广人人民群众除了一害。

否则还不知道有多少儿童妇女要遭殃呢。

这面锦旗也是她们应得的。

本来也应该有些奖金，不过那时候大家钱也不多，所以就省去了。

因为那时候的人们更在意的是精神奖励，而不是物质奖励。

云霏和刘雅因为得到这面锦旗也十分高兴。

拿校长的话说，这面锦旗可以记在两个人的档案中，算是大功一件，将来升学考试，也是有帮助的。

不过顾辰后来也拦住刘雅，以教训的口吻对她道：

“你以后再也不要做这种危险的事情了，听到了吗？”

对顾辰的话，刘雅却是淡淡笑道：

“顾辰哥，如果我不去做，那这三个人很有可能还会逍遥法外的。”

“你可以早点儿告诉公安干警，让他们来抓人。”

“没有证据，谁会承认？如果是你，你会认罪吗？”

顾辰被问住了。

的确，这几个人都是穷凶极恶的，也是狡猾的。

否则以他们的本事，怎么可能被刘雅和云霏轻易就给告了呢？

要是那么容易，之前那些被他们无辜拐卖的，也不可能这么容易就被骗了。

顾辰没有再说话，好半天才道：

“总之以后你们俩还是不要单独出门的好。”

但是刘雅并没有听他的。

没想到那天刘雅和云霏一起出去吃饭，顾辰也跟着跑了出来。

不仅是顾辰，还有龙小强。

他也跟着在他们后面，还把她们给叫住了。

“你们几个，等等我。”

刘雅一看，这下多了两条尾巴，还真是麻烦呢。

云霏却是高兴地不得了：

“我们去外面吃饭，你们也去吗？”

“去，你们去哪儿，我们去哪儿。”

顾辰一双琉璃般的眸子盯住刘雅，说出来的话却让人有说不出的那什么。

刘雅没有搭理他。

龙小强也马上结巴道：

“我也有这个打算，你们……两个女孩子在外面太不安全了。

还是我们陪着你们一起吧。”

刘雅真想告诉他们，有你们才不安全吧？

不过她没有把这话说出口。

她只是看向云霏。

这傻妞还高兴得不得了。

尤其是看着顾辰的时候，眼睛都在发光：

“小辰哥，你是不放心我吗？

你真好。”

顾辰没有接她的话，只是盯着刘雅道：

“你好像不太高兴我们跟着你们。”

“你觉得我应该高兴吗？

我们两个女孩子，说话没有顾忌的。

但是有了你们两个，我们还怎么聊天？”

“你这是嫌弃我们打扰到你们两个女孩子聊天？”

“没有，怎么会？”

云霏马上一脸讨好道。

刘雅再次瞪了她一眼。

这个没骨气的东西。

看得出来，云霏似乎对顾辰有那么点儿意思。

至于男人对她有没有意思，就不得而知了。

不，刘雅是能看到的。

但她不想用读心术来窥探对方的感情问题。

至于龙小强，他的想法跟顾辰是一样的，就是想要保护两个女孩子，不让她们再被坏人欺负。

然而事实上却是，这里哪儿有那么多人贩子呢？

除了极个别的坏人而已，大多数都是淳朴又善良的好人。

怎么可能会有再被拐卖的风险？

再说了，这建国饭店的王建国，王叔，他也不是吃素的啊。

那天在两个小姑娘被带出去之后，他也跟着出去了。

只不过后来看到两个小姑娘聪明地摆脱了危险，还把公安给招来了。

最重要的就是，那三个人吃了他给他们弄的臭鱼，果然中招。

别说，这闹肚子的事情，可不就是要命的事情吗？

所以王建国也算是间接替公安把这三个人给逮着了。

看来，这食物不新鲜，吃了真是会要人命的。

刘雅和云霏也因为那次和这三个人贩子吃饭点了鱼。

知道他们俩是吃了臭鱼闹的肚子，她们也对吃鱼有了阴影。

所以后来王建国问她们要不要吃鱼，这两个都使劲儿摇头。

倒是新加入的两位小伙伴，顾辰和龙小强却是想吃鱼。

“吃鱼补脑，为什么不吃？”

龙小强被蒙在鼓里道。

顾辰从两个小姑娘欲言又止的表情中，似乎领略到了什么。

不由道：“如果不是这家的厨师做得不好，那就是鱼有问题。”

刘雅马上反驳道：“你瞎说什么？王叔的手艺很好的。

你们俩想吃鱼就点呗，没人拦你们。”

“那你们为什么不吃？”

顾辰继续盯住她们道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514129"  chaptername="第140章多了两条尾巴">加入书签</a>
</div>
