    《592613757，这是订阅群的群号，粉丝值2000以上的可以加入，提供一下粉丝值截图就可以，群里会有不定期的福利，欢迎大家加入。》

    巨大鬼头扑来，带着一股腥臭，本来虚幻的嘴部冒出一个个的怨魂，也不知道是不是被张大龙杀死的那些人。

    这些怨魂瞬间围住了墨夜，发出声声鬼嚎，从墨夜的身体里直接来回穿梭，每一次，都让墨夜的脸色难看了一份。

    这些东西竟然和刚才的九个小鬼的效果有些类似，在吸取着墨夜的精神力和体力。

    墨夜不得不再次使用出了气冲技能，消耗了一些精神力之后，气浪把这些魂魄推了出去。

    同时利风符发出了第二道风刃，直接劈进了这些魂魄中，这些魂魄顿时有不少‘魂飞魄散’，墨夜受到的压力骤然减轻。

    知道自己利风符每一枚发射慢的缺点，墨夜不再见招拆招，而是发起了主动攻击。

    双手前伸，一杆黑色能量长矛出现在了她的手中！

    这根足有两米长的长矛形态极其的普通，就和平时看到的一样，可是它半透明的枪体，和缭绕在上面的小小弧形银纹，都让它看上去有股异常的美丽。

    更让人侧目的是，这把黑矛上透露出的那股舍我其谁的霸气，仿佛在告诉所有人，它并非凡品。

    黑矛一出现，墨夜身体猛然前冲，不管重新冲过来的这些魂魄，直奔张大龙变化出来的那个巨大鬼头。

    大概是使用了技能的缘故，张大龙这次没有说话，而是继续喷出了不少魂魄后，开始吸气，鬼头都变得大了许多，到达了一定程度之后，猛烈的吐出了一股黑风！

    前冲的墨夜顿时被黑风吹的连连后退，她裸露在外面的皮肤上，全都出现了细小的伤口，接着便渗一滴滴的血珠。就连身上穿着的戎氏圣衣，都发出了令人齿冷的滋啦之声，仿佛无数尖锐的针尖在上面划动。

    不少看到这里情况的人都大惊失色，开始向这边跑来，打算帮助墨夜。

    看似没什么的黑风，其实异常的凶险，每一缕风，都是锋利的刀片，置身其中，就如同进入了最最密集没有一点缝隙的枪林弹雨之中！

    这和天下自然的性质有些异曲同工，都是持续流的伤害技能，这种技能最大的特点就是可以把对方的防御能力最大程度的降低。

    好的防御装备和不好的防御装备，在这种持续技能中的区别只是坚持的时间长短而已。

    这才是云顶一些人看到这一幕，想要赶来帮忙的原因。

    谁知道这个突然冒出来的张大龙，竟然已经这么强大了！竟然把墨夜这个实力排在叶钟鸣和夏白之下的人压制到了这种程度。

    难道他得到的血统和之前的职业结合，竟然已经有了超越六星进化者的能力？

    就在所有人都在为墨夜担心的时候，墨夜竟然开始……逆风而上！

    由于黑风的吹袭，她已经无法快速冲击，持续性的伤害也让她不得不用一只手护住眼睛，可即便是这样，她身体上的口子也越来越多，鲜血被黑风吹向了身后，竟然开始形成一道道的血液线！

    但墨夜的脚步却异常坚定，举着手，提着矛，速度不快，却坚定的朝着张大龙走去。

    很多人都停下了脚步，他们看到了墨夜身上出现的变化。

    先是她的双腿出现了淡淡的光芒，这是戎氏密纹下甲的能力——铁丘，让双腿增加自身力量的百分之十。

    双腿变得有力，才有可能在这样的持续伤害黑风中前行。

    接着上身也亮了，那是戎氏密纹上甲的能力——固防，增加百分之四十的防御。

    接连两个技能用出，让墨夜的处境好了一些。

    可这还没完，墨夜接着用出了第三个能力。戎氏圣衣的套装属性之一，密纹之路！全属性增加百分之十五！

    整套戎氏圣衣立刻绽放出了耀眼的光彩，让整个战场都被它的变化所吸引。

    所有人都知道，墨夜被张大龙逼出了全力！

    头顶第二道道符出现了，巨木符现出了它的影子，一段巨木从里面落下，呼啸着朝着张大龙砸去。

    那些因为不敢进入黑风而在四周徘徊的魂魄立刻迎了过去，在巨木之中来回穿梭，下落势头本来越来越快的巨木竟然变得缓慢了起来！

    “嘿！”

    张大龙变成的鬼头发出了一声讥笑，嘴里吐出的黑风便更加浓烈了起来。

    在大幅度提升了属性之后，墨夜的步伐丝毫没有因为自己的攻击被阻拦而停止，反而速度在加快。

    当然，她的伤也在逐渐加重。

    终于，墨夜来到了张大龙的近前，可是她的手，她的头脸，已经变得血肉模糊，戎氏圣衣刚才因为属性增加而大发的光芒也黯淡了下去。

    每个人都看得出来，墨夜此时的状态远没有她的对手好。

    而状态，往往决定了一场战斗的胜负走向。

    甚至就连张大龙，看到墨夜的这个样子都发出了愉快的哼哼声音。

    一旦戎氏圣衣坚持不住碎掉，墨夜会在几秒钟内被黑风刮成肉泥！

    可这个时候，墨夜出手了。

    长矛递出，义无反顾！

    墨夜放弃了防守，她闭上了双眼，用薄薄的眼皮抵挡黑风的割裂。

    脸上传来的痛楚和毁容的担心，让墨夜喊了出来，伴随着喊声，长矛刺向了张大龙。

    接着，本来直来直去甚至有些平缓的长矛，突然幻化出了三道矛影，直接刺进了鬼头之中。

    张大龙发出了一声惊天动地的惨叫。

    巨大鬼头直接消失，黑风和魂魄自然也散掉，张大龙恢复了鬼身，整个人都在摇晃，颈下、胸口和腹部，是三个手臂粗细的大洞！

    墨夜的攻击，在他的身上留下了恐怖的伤口！

    “这是什么！？你怎么可能有这么强的攻击！？”张大龙不可置信的吼着，他感觉自己已经维持不住血统的变身了，他需要吸食人类的血肉。

    墨夜笑了笑，没有搭话，而是朝着张大龙一指。

    没有了魂魄束缚的巨木从天而将，直接命中了没来得及反应的张大龙，那本来壮硕的身体，被生生夯进了地面！(未完待续。)

