    直播间也有不少秦夜的忠实粉丝，什么大场面没有见过，当秦夜露出一副看穿真相的样子，这些宝友是顿时又懂了！

    “秦大师，那真是太可惜了……”

    江白白伸出猩红的舌头，舔了舔嘴角，手掌落在自己的肚子上，轻轻抚摸起来了，肚子以肉眼可见的速度隆肿起来。

    “撕开！”

    那隆起的肚子，直接崩开衣服的纽扣，肚皮上更是遍布青筋，显得格外的狰狞吓人，仿佛下一刻腹中胎儿就要撑爆肚皮爬出来。

    可是抚摸着肚子的江白白，还是一副宠溺的样子，看得人不寒而栗。

    “这，这有怀胎十月了吧？”

    目睹到江白白肚子臃肿的样子，直播间众多网友看得都不淡定了，这江白白才刚刚查出怀有身孕，怎么一下子就把肚子撑得比孕晚期都来得大！

    “根据我多年的经验，这是准备临盆了。”

    “夭寿了，别人十月怀胎，她这是十个小时就生出一个孩子来了！”

    直播间顿时响起一阵惊呼的声音。

    这要是寻常人，都能有这般本事，还哪里要去吃十月怀胎的苦头啊！

    见到如此阵仗，秦夜也是面露难色，这个江白白沾染阴煞诡气的程度，可是大大超出了自己的预料范围。

    这要是玩脱的话，江白白也要把自己的性命搭上去。

    “秦大师，我们母子平安得很，你可不要来分离我们了，今日我的孩子定要安全地活下来，谁也不能分开我们！”

    江白白的神态，逐渐变得狰狞起来！

    “没了，没了，那个漂亮的妹子没了！”

    “怕怕……”

    “秦大师，你可不要伤了这个妹子啊。”

    直播间众多网友心神相连，都不由得变得紧张起来了。

    这个附身江妹子身上的阿飘，看起来就异常凶猛的样子，秦大师还能真拿捏住对方么。

    “孩子是孩子，但不是你的孩子，都死去这么久的时间了，还打算来干扰现代人的生活，孽畜休得张狂！”

    秦夜中气十足地怒喝一声，黄金神瞳闪烁，自身迸发出一股不同的气势，盖过了面容狰狞的江白白。

    在黄金神瞳下，这个“江白白”身上的信息浮现出来。

    人物：苏玉静。

    在世期间：清代初期。

    身份：宫中妃子。

    死因：锦衣玉食的妃子，怀孕十一月难产而死，孩子也胎死腹，下葬时，吸食了陪葬宫女仆人的鲜血，造成异变。

    苏玉静的魂魄，一直都附在母子玉玺当中，后转移向江白白身上。

    捕抓到这些重要的信息，秦夜顿时心头一沉，看样子江白白怀有身孕，这才成为这个清代妃子附身的对象。

    这是赖上了！

    “苏玉静，你不属于这人间，该上路了。”

    秦夜直视着被附身的江白白，毫不客气地说道。

    双眼通红的江白白眼神一滞，不可置信地望向秦夜，多少年了，从来都没有称呼过她的名字，却是那般的刺耳。

    “你到底是谁！”

    扶着臃肿肚子的江白白，情不自禁地倒退了几步，惊恐地看着秦夜。

    从来都没有人叫过她的名字。

    而且，从这个男人的身上，她总能感到一股无形的心悸感，为了她的孩子，她更要远离这个男人。

    “秦大师，又是老神棍附体了，可算上下五千年？”

    “厉害了，我的秦大师，你还能这个附身阿飘的来历，都能如数家珍，这一般的神算子，只怕都做不到吧！”

    “秦大师，快收了这个人妻！”

    直播间的一众网友，见到秦夜一语呵斥下，震慑住了神态大变的江白白，众多网友顿时就来劲了，直呼：“666666！”

    “嗡——”

    这个附身江白白，也没有坐以待毙，闪烁红光的双眼，勾魂摄魄引诱着秦夜，朝着她伸出魔爪来。

    她愿意把这个现代人的身体，供奉给秦夜享用。

    “秦大师，我愿意相信你，我也可以给予你一切的欲望，再无穷无尽的欲望，我一样都可以满足你。”

    肚子臃肿的江白白，还能体态轻易地转了一个优美的圈，舞姿翩翩，看得直播间众多网友都在一时间，忘记了那个样子狰狞的妹子，眼过之处皆是美好。

    看到这个妹子飘飘起舞的姿态，勾动了网友们的心弦，忍不住冲上前舔屏的冲动。

    半晌后，在江白白勾魂摄魄的眼神，舞姿翩翩的妩媚美色下，秦夜依旧是不为所动，笑了笑，“还有其他手段么？”

    “你……”

    江白白心头一惊，她优美的舞姿，可是当年虏获当清代小皇帝的心，也顺势得到妃子的身份地位。

    现在，难道就连一个现代人都打动不了。

    “你的舞姿很优美，但我的手中可是背负着两条人命，我可不敢对你心动。”秦夜面无表情，淡淡地说道。

    背负着江白白，还有江白白腹中胎儿的性命，秦夜不会心动，同样不敢心动。

    “秦大师大义！”

    “秦大师，我是佩服，反正我看着都硬了，拳头硬了！”

    “秦大师就是秦大师，你永远可以相信他。”

    “嗯，看得秦大师的直播多了，人都跟着麻木了，这反而变得就很正常的一件事情，基操勿六，基操勿六！”

    秦夜的坐怀不乱，赢来了直播间一众网友赞赏，光是秦大师为了救人，坐怀美色而不乱，这份定力就让人动容了。

    “你的确很厉害，是我遇到那些贪婪的人里面，最厉害了。”

    江白白突然妩媚一笑。

    “你在夸奖我，但我完全高兴不起来啊。”

    秦夜看到江白白这般暧昧的笑容，还是冷冷的一张脸，他更担心附身在江白白身上的苏玉静，发疯暴走。

    万一伤及到江白白，伤到江白白怀中的胎儿，那就是不可逆转的伤势。

    现在江白白只是孕初期，一切都要稳当着来。

    “我不想杀死你，你比起那个男人好了很多，你可以走了！”江白白轻盈地一个转身，扶着臃肿的肚子，如同赦免了秦夜一般。

    “……”

    秦夜一脸的茫然，那个男人是谁？

    难道，是江白白的老公，那个叫李渡的男人？

