    “那真是太感谢了！是不是我可以提前跳船走人了？”吴奎甚至笑了出来。

    开什么玩笑，哥根本就是被动的好吧！

    “不行，对你好感百分之二百，现在减了一，还有一百九十九。总之，上了我这条贼船，你走不掉了。”吉静莎也露出笑容。

    “你这么做到底是有什么目的？现在可以跟我透露一点了吧！我不喜欢一直被这样戏耍，相信任何一个人都不愿意遭受这样的牵连。”吴奎早有预感，所以也只是在心里叹了一口气，不得不接受了现状。

    吉静莎这么做的目的，到底是什么？

    “这个嘛，我现在不能断言，需要周大小姐的积极配合，才能日后见分晓。今天玩得很愉快，我就先回去了。拜拜！”说完，吉静莎就冲吴奎抛了个飞吻，踩着轻快的步伐下了楼。

    等吴奎回过神，朝楼下看去时，吉静莎已经驾驶着汽车扬长而去。

    这算是什么？

    吴奎决定去问一问杨厂长。

    “这个嘛，顶多就是小女孩之间的攀比，你包容点，这很正常。周小姐也不会真的找你麻烦的。”杨厂长听完吴奎的大致描述，哈哈一笑，浑然没有当回事。

    眼看杨厂长只当自己是在开玩笑，吴奎也不再多说什么了。

    还真如吉静莎所说，只能静等周晓白的反应了。

    等吴奎回到院子里的时候，瞬间被正在绣小衣服的何雨水给治愈了。

    “奎子，你快看看，这个颜色怎么样？”一看吴奎回来，何雨水的脸上也洋溢起笑容。

    她现在是十分享受即将成为母亲的感觉。

    “喜庆，你喜欢就好。但你一天面对这个，不累吗？先歇一会吧？”吴奎说着，帮何雨水收拾好桌上的琐碎，拉起她的手。

    “不累，一点都不累。只要想到马上就有个小家伙来到这个世上，陪伴我们，我就觉得好幸福。对了，我跟一大妈早上听到个消息，说是秦京茹好像怀孕了，许大茂快把她当老佛爷供起来了。”何雨水站在吴奎跟前，随口跟他提起这么个八卦消息。

    “喝，这是好事啊！咱们院里能再添一员，老人们也高兴。”吴奎一听，心中略有疑惑，但嘴上却是稳得一批。

    就算是面对何雨水，他也没有在背后议论别人的习惯。

    毫无疑问，吴奎是清楚许大茂有生育缺憾的。

    那秦京茹这个怀的孕，是真是假，又或者说，是谁的，就都有待考量了。

    但这个话题，吴奎并不准备跟何雨水聊。

    说到底，是别人的家事。

    吴奎想了想平时里秦京茹的活动轨迹，看上去很正常，也就不多事了。

    “你倒是从来不记恨别人，当初许大茂是可成天挤兑你呢！”何雨水心中认可吴奎的说法，但又觉得吴奎似乎太淡定了。

    再怎么说，许大茂都不知道主动找了吴奎多少次茬了。

    虽然最后都是以许大茂吃瘪收场，包括他现在也被吴奎压得死死的，但何雨水总想要看许大茂继续出糗。

    “根本就不是一个层面的，还跟他玩那些脏的，多没意思。再说，给咱们的儿子攒点福气，不好吗？”以吴奎现在的财力和地位，再跟许大茂较劲，那完全是自轻自贱。

    只要许大茂安安稳稳地生活，别再在院子里惹是生非，吴奎也能睁一只眼闭一只眼。

    和为贵嘛！

    “好吧好吧，我说不过你，这些事情上，还是你做主，我就只管咱们今晚吃什么！”何雨水想了想，还真是这么回事。

    她笑了笑，就准备去取围裙。

    “我都不好意思戳穿你，这个决定权，也是掌握在一大妈手里的呀！”吴奎也跟着起身，拿了围裙，交到何雨水手上，还打趣她。

    “谁说的，一大妈可爱护我了，我说吃什么，她就做什么！你看你多长时候没进厨房了。”何雨水扎上围裙，对吴奎的话表示反驳。

    不过，两人还是挽着一起到一大爷家了。

    原本之前该一直在老太太屋里吃饭的，但是老太太说要活动活动，所以每逢饭点，一大家子人，就在一大爷家里动筷。

    还真别说，一大爷家里比较宽敞，热闹也能喧排得开。

    吴奎家里虽然扩建了一些，但是一大妈不让何雨水拿刀，也不让吴奎开灶，小两口只好当个蹭饭的。

    这样一来，一大爷家几乎是院子里最热闹的。

    还和谐。

    二大爷家，两个儿子绞尽脑汁想要逃离二大爷夫妇的管控，成天在饭桌上也是能闭嘴就闭嘴。

    死气沉沉。

    三大爷家，子女们各有各的算计，都争着想要摆脱三大爷的赡养，整天不着家。

    冷冷清清，

    至于许大茂秦京茹夫妇，那是同床异梦。

    何雨柱一个单身汉，闷在家里，连门口石墩都不愿意待。

    更别提秦淮茹一家，棒梗回不来，贾张氏这下可以完完全全落实好吃懒做的名头，更是对秦淮茹的饭菜多了几分指指点点。

    小当和槐花两个女孩，整天成了贾张氏的出气筒，巴不得她一个老婆子赶紧死。

    连表面的和气，都快维持不下去了。

    “妈，咱家就这个条件，你也是这么多年过过来的，现在对我横挑鼻子竖挑眼的，能填饱肚子吗？有什么意义呢？您要是真不爱吃，就出门去看看谁家的饭好，去吃谁家的！”秦淮茹也被性格愈发古怪的贾张氏折磨得到了极限。

    她是孝顺，但能力终究有限。

    这顿玉米面的来头还是把之前吴奎给他们家的那架柜子给换到的钱票才弄来的。

    现在贾张氏整天不仅不能赚钱，还要挑剔。

    当初何雨柱愿意资助她们家的时候，贾张氏享受到了，但骂何雨柱的时候，一个字都不留情。

    秦淮茹为了向外人表示，她跟婆婆一家人，一条心，才不得不表现得对何雨柱冷酷至极。

    当时是棒梗几个孩子能搜罗到废品，能换到钱，贾张氏就飘了。

    现在呢，棒梗不在，两个女孩就跟鹌鹑一样，缩在角落动都不敢动。

    毕竟，整条街上，捡破烂的小孩子可不仅是贾家这几个。

    小当和槐花加起来也不是他们的对手。

