    此时他还不知道，萧南天已经是青冥宗的首席长老了。

    其实就算知道了，他也不会放在心上，毕竟以自己的身份，以及巨灵宗的威望，足以让他目空一切。

    “谁的裤裆开了，把你给露出来了？”

    小樊仁俊哼了一声说道：“难道青冥宗没人了吗？竟然让你一个毛头小子出来指手画脚？”

    “大胆！”

    李迎紫第一个站了出来，“这是我们的首席长老，德高望重，仅次于掌印龙头，请你说话放尊重点。”

    萧南天摆了摆手，示意她不要生气，随即笑着说道：“我的身份并不重要，重要的是，世间万物都抬不过一个理字，天子犯法，与庶民同罪，如果有人真的犯了罪，任何人都保护不了他，同样，任何人都有资格审判他！”

    听了这话，在场的所有人都是一愣！

    因为长久以来，他们都把长幼尊卑，放在第一位的，这还是头次听到这么大逆不道的话。

    在他们的概念里，天子和庶民根本就不应该放在一起。

    这简直就是以下犯上啊！

    樊仁俊同样是狠狠握拳，“你口口声声说我犯了罪，究竟有什么证据？难道就凭你的一面之词吗？难道，你们真当我们巨灵宗是好欺负的？”

    他已经意识到，今天的事情是很难善罢甘休了，所以一直都把“巨灵宗”三个字挂到嘴边，也好让他们投鼠忌器。

    然而，在场的众人根本就没有理会他的恫喝。

    除了曲长老之外，所有人都用那种看待小丑一样的目光盯着他看。

    这种感觉，让樊仁俊很不舒服。

    白袍总管也意识到了不对，连忙凑了过来，用仅有二人的声音说道：“樊少，我来抵挡一阵，你找机会杀出去。”

    樊仁俊扫初了一眼四周，随即缓缓摇了摇头。

    毕竟，这里可是青冥宗的老巢啊。

    破船还有三千钉！

    青冥宗就算再怎么式微，老巢中也绝对不缺乏高手，就凭他们几个人，根本就不可能活着下山。

    不说这几位长老了，恐怕就那些内门弟子，就足以将己方几个人碾成肉酱。

    想到这里，樊仁俊立即变了一幅面孔，笑道：“掌印龙头！我们此次上山，除了观礼之外，还有大事要谈，这件事关系到青冥宗与巨灵宗的荣辱兴衰，可你们没有诚意也就算了，还要诬蔑我杀人，这话如果传出去，还有人敢跟青冥宗交好吗？”

    这话果然管用。

    自掌印龙头以下，所有人都皱了皱眉头。

    的确，他们全都是听了萧南天的一面之词，所以才来兴师问罪的。

    如果樊仁俊的确有罪，一切都好说，可如果没有呢？

    那就等于跟巨灵宗撕破了脸啊。

    以青冥宗目前的实力，一旦对上巨灵宗，必定会一败涂地！

    况且，这种事情，传出去也不好听啊。

    眼下，他们最需要的就是其他势力的支持。

    如果名声臭了，一切可就全完了。

    樊仁俊环初了一眼，将众人的神色尽收眼底，忍不住哈哈大笑。

    他只凭一句话，便吓得青冥宗大小长老低眉顺耳，以后一定会成为一段传奇故事。

    他樊仁俊必将一战成名！

    “你笑什么？”

    萧南天问道。

    “我笑你们没用。”

    樊仁俊道：“堂堂青冥宗，连自己家的少宗主都保护不了，反倒给别人泼脏水，难道不可笑吗？退一万步说，就算我真的是凶手，你们能奈我何？”

    此时的他，真可以称的上不可一世。

    “能奈你何？”

    萧南天哼了一声，道：“当然是以牙还牙，以眼还眼！”

    说完，萧南天已经动了。

    只见他脚尖一点，身子便已经如同离弦之箭一般飞了出去。

    其速度之快，简直令人咋舌，在场除了少数人之外，只看到了一道残影而已。

    “可笑！”

    樊仁俊忍不住摇了摇头，“这个世道究竟怎么了，什么样的阿猫阿狗都要出来丢人现眼。”

    根本就不需要他说话，一旁的白袍总管便已经挡在了身前。

    这位白袍总管在巨灵宗上没有一官半职，但备受尊重，因为樊仁俊出生之时，被强敌包围，白袍总管硬是凭着一己之力，七进七出，将樊仁俊带回了巨灵宗。

    忠心固然可嘉，但最让人侧目的，还是他的实力。

    从那以后，樊仁俊每次出门，总是要带他一起，三十年来，从来没有出现过一次差错。

    望着萧南天的攻势，白袍总管不慌不忙，双手横于胸.前，如封似闭，准备硬接下这一拳。

    然而。

    就在两人拳头相交的那一刹那，白袍总管突然感觉到体内一阵翻江倒海。

    一股无以匹敌的拳劲，进入了自己的身体，竟将自己的内劲压制的无法反抗。

    于此同时，手掌上也是传来一阵巨痛。

    他的十根掌骨，竟是被硬生生的打碎了。

    俗话说十指连心，这样的痛苦可不是一般人能够忍受的。

    白袍总管的冷汗都流了出来，身体更是抖如筛糠。

    “就这？”

    萧南天忍不住摇了摇头。

    在场众人则是倒吸了一口凉气。

    他们本以为，这一定是一场势均力敌的较量，结果没有想到，樊仁俊身边的第一高手，竟然连萧南天的一拳都抵挡不了。

    难道是白袍总管徒有虚名？

    又或者说，萧南天实在太强了？

    当然，也有一些人根本就没有关注战斗的输赢，而是在想，如今青冥宗跟巨灵宗的梁子算是彻底结下来，自己究竟该怎样选择。

    事实上，已经没得可选择了。

    因为萧南天的一拳，把最后一层窗户纸都给打破了，现在再说什么，都是无用。

    “巨灵宗派奸细刺杀我青冥宗少主，这件事千真万确，来人啊，把巨灵宗一众人等，收押！”

    掌印龙头直接下令。

    “你们敢！”

    虽然是在重伤之下，但白袍总管还是挡在了樊仁俊身前，只是在望向萧南天的时候，眼睛中充满了忌惮。

    他万万没有想到，世界上竟然还有这么变态的人。

    “退下吧。”

    樊仁俊拍了拍他的肩膀，道：“放心吧，他们不敢把我们怎么样的，毕竟，我们的身后有巨灵宗十数万弟子！”

