    半响，开口

    “你就是杨老家主的外孙女苏叶？”

    苏叶应了一声

    “是。陛下宣召，今日进宫面圣。”

    那公公脸上露出了一个似笑非笑的神情，跟着示意了一下龙床的方向，有种居高临下的气势

    “陛下龙体欠安，一直昏迷不醒，听闻你医术名满皇城，去给陛下看看吧。”

    苏叶又应了一声，跟着便绕过风屏，掀起浅黄色的帷幔一步一步往里走去。

    皇帝的寝殿格外的大，在中殿有一处香炉烟气袅袅的燃着。

    她越过香炉，一直走到龙床跟前，一眼便看到了倒在床上面色苍白昏迷不醒的皇帝。

    她走过去，伸手把住他的脉搏，脉向孱弱，若有若无，重症之兆。

    这皇帝，苍白之余还泛着一抹青色。

    那个一直守在皇帝跟前的公公不知道何时又走回了苏叶面前。

    一双微微吊起的眼睛带着一股难掩的凌厉之色。

    他站在一旁，一言不发。

    好一会儿，看到苏叶在那儿磨磨蹭蹭的。

    他哼笑一声

    “听说神医有套针法，格外独特。还不给陛下用一用？”

    那说话的口气，带着一股不恭不敬。

    苏叶抬头，又看了一眼那位公公，很快的移回视线，应了一声

    “好。”

    她说着，将空间里的那套银针掏了出来。

    跟着拔出几根银针，在皇帝胳膊上，脖颈胸口处，以及脑袋上等各处穴位上抓伤了银针。

    每插入一根银针，便让自己的灵气进入催动，以此来提升银针的效果。

    一盏茶时间不到，躺在床上昏迷不醒的人，动了动，跟着醒了过来。

    在床榻边上看着的那位公公明显一愣。

    似乎没想到皇帝醒过来了。

    公公连忙上前，一扫之前的居高临下目空无人的姿态，躬着身子谄媚着开口

    “陛下，您醒了？真是太好了。”

    苏叶站在床榻跟前，看到皇帝醒来，垂眸，将插在他身上的银针一一拔掉。

    就在拔掉银针的时候，皇帝目光看向苏叶，双眼情绪复杂，嗓音沙哑

    “是你啊。”

    苏叶应了一声

    “陛下。”

    话音落，皇帝身上的银针都被她拔了下来。

    她开口

    “陛下，您好好休息。”

    那位公公在一旁连忙询问

    “陛下的身体如何？是不是快痊愈了？”

    一副着急的样子。

    苏叶还不曾说话，就听到陛下一阵咳嗽。

    “给朕倒些水来。”

    公公一愣，跟着连忙应下

    “是，陛下。”

    说着，凌厉的视线一闪而过暗含着警告看了苏叶一眼。

    只是很快的，低着头褪了下去。

    那公公一走，就听皇帝沙哑虚弱的声音

    “我的病，如何？”

    苏叶低着头，看不清脸上的情绪，开口

    “陛下您中毒了。只是臣女现在无法确定是何毒，无法给您立刻解毒。”

    皇帝颤抖手，从棉被里伸出来，只是做这一个已经艰难的用光了他全身的力气。

    一块龙形纹雕刻的符便出现在了他的手上。

    跟着苏叶听到身后传来的脚步声，皇帝将那龙符塞进了苏叶的手里。

    他哑着嗓子

    “去药王谷”

    这几个字刚说完，那位公公已经出现在了床榻边。

    “陛下，您的水。”

