    柯南刚刚也以为不二这个家伙，是在保护他们。

    但是耳边响起了“咔嚓咔嚓”的声音。

    柯南现在满脑子的黑线。

    我以为你蹲在我们面前是保护我们，你居然是在找角度拍照？

    这么专业的吗？

    不二在拍了十几张照片的时候，他十分的满意。

    摆弄摄像机，仔细的看自己的杰作。

    毛利小五郎这过肩摔不愧是招牌，一个字帅。

    额，小兰这一张不行，本人的气势很好，但是照片中那个罪犯的脸，明显变形了。

    至于佐藤美和子这一张照片，动作优美，罪犯看起来也没那么惨。只是这女人，穿这么暴露干什么，拍到了不该拍的了。

    “删了。”

    “嗯。”不二甚至就连头都没有抬起来。

    相机上出现几个字：是否删除本照片。

    一点都没有犹豫的选中“是”点击下去。

    继续看着后面几张，照片的时候。

    不二渐渐的发现有点不对劲了。

    一抬头，只见边上的站满了人，自己本来是蹲着的，边上的是四小只。

    而四小只后面，佐藤美和子、毛利兰、毛利小五郎、白鸟任三郎、高木涉、目暮十三。

    “咳咳！你们干什么？”被这么多人围着，不二有点头皮发麻。

    他们倒是没有回答不二的问题。

    本来佐藤看到那四小只围着不二鼓捣摄影机的时候，是想找他们了解一下为什么会被几个强盗团伙跟踪。

    一来就看到不二，在看刚刚拍的照片。

    随后看到自己的照片，就叫他删了。

    而佐藤那冰冷恐怖的语气，吸引了边上人都注意，都围了上来，看着不二在那里鼓捣摄像机。

    小兰在这个时候面色红的和泡泡茶壶一样。

    “那个不二哥，我的照片能不能也删除了。”

    “当然了，毕竟是女孩子嘛！”

    而不二注意到了，边上的人都嘴角抽搐。

    顺着他们的目光看向了倒在一边的一个劫匪。

    不二是认出来了，那就是小兰这一次的目标，眼睛已经泛白了，口中吐着白沫。

    而这个时候，目暮警官也轻轻的咳了一声。

    “对了，柯南为什么这几个家伙为什么跟着你们？”

    柯南自信的扬了扬手中的纸条。

    “因为这个，这个应该是这些强盗团伙藏抢来的枫叶金币的地址。”

    不二将纸条拿了过来：“那么你们破解出来了没有？”

    “还没，我们本来以为上面的图案是招牌，但是最后到了水族馆根本不是。”

    不二往小五郎身边靠了靠，将纸条递了过去。

    “毛利大叔，你看呢？”

    毛利小五郎接过看了一眼，其中各个图案。

    他是一头雾水。

    不二提醒道：“上面的月亮表示晚上的话，那晚上怎么可能看到这些图案呢？”

    说完之后，不二就看到了柯南的眼镜有点反光了。

    而毛利小五郎在那里喃喃自语：“晚上，看到的图案！”

    突然毛利小五郎一跳：“我知道了，霓虹灯！”

    然后小五郎就顺着图片之上看的到的地方一路前行。

    最后不出意料的找到了被强盗团伙，抢走的价值6亿的枫叶金币。

    这一路上的柯南，表现的十分的活跃，还时不时指出那个地方是。

    但是柯南还是时不时撇向了一直在拍照的东野不二。

    他感觉到了，刚刚说什么月亮代表晚上的话，分明就是故意提醒毛利小五郎叔叔的。

    柯南知道今天是不二和小五郎签约的时间。

    所以是给他造势故意的，但是他现在心中十分的不开心。

    为什么之前和我签订协议的时候，我在破案，你不是现场看我破案在嗑瓜子，就是吃西瓜。

    你有这本事，就不能帮帮我？

    总觉得我被这个当成赚钱的工具了，现在想想好气啊！

    还有我破案的费用我连一毛都没有见到，这样一想更气了，怎么办。

    而不二面带笑意。

    解决完这边的时候，照片也全部都到手了。

    内容就是毛利小五郎英勇制服罪犯，看到暗号，花了几秒的时间，瞬间解开。

    附上暗号的照片，再加上几张刚刚拍的霓虹灯，当成小插图放在边上。

    大图就选择毛利小五郎背摔强盗的图片。

    那么接下来就是标题了，沉睡的小五郎不行，这一次压根就没有沉睡。

    到底什么标题好呢！

    还在思考的不二，裤腿被拉了一下。

    “不二哥哥，刚刚我听小兰姐姐说是不二哥哥说报警的，可是我看不二哥哥报道，不是说警察都是没用的人吗？”

    柯南说完不二就感受到了，搜查一课的人的目光，和佐藤美和子冒充自己女友的时候不一样。

    之前是热，现在是冷。

    低头看向了一脸天真无邪的柯南。

    这时手腕上的蛛丝的映入眼帘，好吧，我现在无视不了。

    “柯南啊！哥哥一直很敬重警察的哦，只是新一那个家伙，每次都神采奕奕的说着案子多简单，他一下就看穿了。所以我就这么说了。”

    “可是新一哥哥没有说警察叔叔啊！不都是不二哥哥你说的吗？”

    “对啊！每一次稿子我都给新一看过啊！他说写的很好，所以我才能发的哦。”

    听着他们对话的，目暮警部出现了多少有点咬牙切齿的家伙。

    “工藤那个家伙！”

    不二摸了摸柯南的头：“所以我现在选择了作为前警察的毛利大叔，他肯定不会这样的。而且我觉得上次的毛利大叔解决的很漂亮，我怀疑工藤这么厉害可能就是学毛利大叔的。”

    柯南：！@#￥%*&……

    东野不二你这个混蛋，你什么时候给我看过稿子，你都是发了之后给我看的。

    还有谁学习这个大叔了，破案的是我！

    现在解释不清，怎么办。

    又不能用工藤新一的身份给他打电话揭穿他，免得这个好奇心重的记者陷入什么危险。

    柯南就这么悻悻的在一边用眼睛瞪了一眼他。

    接下来就是简单说明了一下情况，不二就将毛利一家送了回去。

    然后驱车向着自己家而去。

    到了家里一推开门惊呆了。

    琴酒和伏特加悠闲的坐在自己的沙发上！！！

    最重要的是琴酒头上的黑丝........

