    【叮——】

    【大型剧情任务“信仰战争”完成】

    【所有参战玩家，获得30000点经验值、5000点贡献度、30个复活币、1张幸运抽奖券、专属蓝色珍稀称号“信仰守护者”】

    当太阳再次升起的时候，所有参与了这场前所未有的剧情大战的玩家，纷纷收到了新的系统提示。

    任务……结束了。

    看着眼前拂过的系统消息，看着到账的大笔奖励，所有玩家都神色兴奋……

    不少人都迫不及待地装备上了新的称号，然后头顶上的ID下面就出现了一行蓝色的字体——

    “信仰守护者”！

    别说，有称号就是不一样，看着顺眼多了。

    战争来的突然，但结束的也迅速。

    三万大军，半兽人王庭最精锐的部队，仅仅不到两天就几乎全部折损在了黑龙城堡和黑暗山脉中……

    而后，溃逃的半兽人部队又经历了玩家们一天一夜的追杀，最后只有少量的幸运儿躲到了黑暗山脉的深处，凭借着玩家们有限的活动距离躲过了一劫……

    不过，也只有少量的幸运儿才如此。

    绝大多数半兽人，还是化为了玩家的经验值。

    从黑龙城堡向南，一路上到处都是半兽人死亡后遗留的装备，以及埋头捡装备的玩家……

    玩家们拾装备已经拾到了手软，早已纷纷麻木了。

    到了追杀的最后，比起半兽人的装备，他们更想要半兽人的人头。

    因为……这次杀的半兽人实在是太多了，而半兽人的装备，也彻底成了白菜价，早就不值钱了。

    相反，高额的经验值，以及游戏商城的抽奖券，对他们的吸引力更大。

    尤其是在奖池开放以后，已经有不止一个欧皇抽到金色传说装备了，羡慕了一众的非酋玩家。

    当然，半兽人的装备质量差也是玩家们不感兴趣的原因之一。

    那种质量的装备，不回炉重做的话，也只有低级玩家才会凑合着用了。

    或许刚刚开服的时候，大家还都当成宝贝，但现在商城里能兑换更好的，这些垃圾装备大家也就看不上眼了。

    当然，把这些垃圾装备献祭给女神也是一个好去处，多少也能从慷慨的女神那里换点贡献度……

    战争过后，有不少玩家都聚集在黑龙城堡附近的某个不起眼的角落里。

    他们避过了爱丽丝等NPC的视野，欢天喜地地刻画献祭法阵，把这些用不上的半兽人装备，以及损毁了的装备，统统通过游戏系统漏洞献祭给女神，暗搓搓揩一点贡献度。

    积少成多，也是美滋滋了。

    所以……在战争结束以后，伊芙很快就发现自己的神国中忽然又冒出来一大堆的破铜烂铁。

    而伊芙同样是来者不拒。

    祂用神力修一修，改一改外观，又随便加了些特效，再把这些装备标好一个感人的价码，随后统统上架系统商城了。

    不过，要说玩家缴获的装备都是垃圾的，也不绝对。

    在半兽人掉落的物品中，也的确有一些珍稀的好东西。

    其中，最出名的，就是半兽人的首席大祭司掉落的祭祀袍，以及狮心王伊姆什的狮心长剑了。

    这两件装备，经系统鉴定以后都是白银上位的装备！

    没错，白银装备。

    虽然两名半兽人都是黄金职业者，但是他们的装备却依旧还是白银水平的。

    毕竟……半兽人物资匮乏是出了名的。

    只不过，这两件东西在白银装备中也是很好的了，比李牧搞到的半兽人祭司长的白板袍子要好很多。

    不说别的，半兽人首席大祭司的祭司袍，本就有着【加速冥想】【强化感知】两个自带的效果。

    哪怕是以系统评价看，也是妥妥的紫色史诗装备了。

    而狮心长剑的系统描述更是——神器！

    这是一件半兽人传承的神器，象征半兽人王权的王者之剑——狮心长剑。

    虽然只有白银水平，但是它的确蕴含有几点乌勒尔的神力，有着【锋锐】【威慑】【冰冻】三种效果。

    三种效果！

    看一件装备是什么质量水平，看它有几个特效就够了。

    没特效的是白色普通，有一个特效的是蓝色珍稀，有两个特效的是紫色史诗，有三个特效的是金色传说……至于更多的，玩家们没见过，所以理所当然的认为三个就封顶了。

    嗯……一切装备评价的解释权归游戏官方所有。

    总之……这是一件白银上位的金色传说装备！

    虽然狮心剑的卖相比起兑换商城的那些金色传说差了些……但也的确是实实在在的金色传说。

    而且……还是白银层次的！

    可以说，这是截至目前为止，游戏中出现的最屌的装备了。

    不过，因为这件装备是几百个玩家一起获得的，所以不太好分。

    最后讨论之后，大家也只能通过拍卖的形式分润贡献度了。

    当然，考虑到这是一件白银上位的装备，几乎是前所未有，远远超出了兑换商城兑换限度一大截，更是绝版中的绝版……它到底值多少钱，玩家们谁也说不准。

    所以……最后玩家们商议以后，决定干脆找个时间，全服一起拍卖，价高者得了。

    伊芙知晓了这件事以后，也没有插手。

    一件白银水平的装备而已，虽然的确厉害，但终究只有一件，还影响不了游戏的平衡。

    而且，等级高的装备也只有等级高的人才能发挥出效果。

    玩家们拿上这件长剑，发挥出它的一成威力就不错了。

    此外，一件装备而已，又不是一身金装。

    虽然攻击力会飙升，但大意之下还是会翻车的。

    不过，狮心长剑的出现，倒是让伊芙有了一个新的想法：

    “随着玩家们的成长，这种珍稀的物品他们遇到的肯定会越来越多的，或许……我也该准备一个绑定的功能？或者……认主功能？”

    在赛格斯世界，能够认主的武器只有神器。

    而且还需要是半神器及以上的神器。

    像狮心长剑这样的次神器，虽然也是神器，但却就没有认主的功能。

    而这样的神器，也是最多的。

    “唔……这个想法可以有！就叫绑定！将武器也纳入游戏系统，进行标记，成为个人武器，玩家死亡的时候，可以把随身武器一起传送！”

    “此外，除了玩家本人之外，其他玩家就无法发挥出绑定武器的效果，就和神器认主的效果一样！”

    “不过，这样的话，我维持游戏系统的消耗就又增加了，虽然不是很多，但是也不能白费劲儿……”

    “嗯……这样好了，可以搞一个装备绑定的维护buff，玩家可以绑定装备，但是需要扣除一定的经验值或贡献度，进行绑定维护，嗯……没错，这就是绑定必须要有的维护！”

    “不过，这件事不能放在明面上，要暗中进行，干脆就在玩家绑定的时候提示说，绑定武器会对精神产生一定的负担，有可能会导致经验值和贡献度的获取微弱减少好了！”

    “我真是个天才！”

    