
就在这时，又有一股热流从气团中一路冲上宇智波鼬的脑海，在他的脑中炸开。

一瞬间，他感觉自己的所有感官知觉都被收束、凝聚、压缩，在到达某个临界点之后一下子迸溅出来。

一股无形的力量从他身上散发出来，在这股无形之力的扫描之下，一切事物的细节都无所遁形，就如同被写轮眼和白眼同时注视。

同时，一篇术法也在宇智波鼬的脑海中流淌起来。

“杀人炼灵，提升自我。原来如此，这就是所谓仙人力量的秘密。”

“虽然我现在不如宇智波纲信他们那么强，不过已经足够，至少我看到了希望。”宇智波鼬目光深沉。

只是短短一瞬间，他心里就有了决断。

“叛逃、加入叛忍组织、不断猎杀忍者变强，同时打响自己的名气。如此一来，也会让宇智波纲信他们稍微忌惮一下我的存在，佐助也会更安全一分。”

宇智波鼬操控着须佐能乎，手中长刀再一次横扫，逼退了围上来的木叶忍者们。

“不要着急上去交战！尽量用远程忍术骚扰控制他！”奈良鹿久指挥着在场的木叶忍者，“这种大型忍术必然非常消耗查克拉，只要拖到宇智波鼬查克拉耗尽，我们就赢了！”

……

宇智波纲信远处的楼房上，远远眺望着中忍考试场那边的动静。

“怎么样？”有一名宇智波一族的激进分子来到他身边，“宇智波鼬成功了么？”

“成功了。我能感觉到，三代火影的气息已经彻底消失。”宇智波纲信笑道，“宇智波鼬现在正在和那些木叶忍者激战呢。”

“那是不是也该把宇智波佐助放出来，进行下一步计划了？”那人又问道。

“嗯，差不多是时候了。”宇智波纲信点点头，“不过我还得做一件事。”

“什么事……嗯？”那名宇智波族人刚想出声询问，就看到宇智波纲信眼中亮起了花纹精致繁复的万花筒图案。

“当然是让另外一个木叶高层也‘战死’。”宇智波纲信屈指做拈花状，脸上露出微笑，“你说，幻术这种虚假的伤害如果被增幅到了极致，会是怎样的状态？”

他对着远处战场上，那道站在外围不断指挥的身影隔空一指。

奈良鹿久不断响起的指挥声音忽然间停止。

他的双瞳猛然翻白，整个人剧烈地颤抖起来，嘴角流涎，随后猛地栽倒在地上。

“是宇智波一族的幻术？”一旁的木叶忍者见状一惊，急忙上前查看奈良鹿久的状况。

他的身体入手还是一片温热，然而呼吸和心跳已经完全停止。

“死了？！”这名木叶忍者难以置信地惊叫起来，“只是中了个幻术，为什么能致死？”

“宇智波家的写轮眼真的这么强势？”四周的木叶忍者纷纷后退，远离宇智波鼬的须佐能乎，害怕自己也像奈良鹿久一样死得不明不白！

而且现在作为指挥的奈良鹿久一死，在场的忍者们就彻底失去了主心骨。三代火影和火影顾问都死了，整个场面失去了主持大局的人，围攻宇智波鼬的忍者们也失去了斗志。

“其他的顾问呢？日向族长和团藏顾问现在在哪里？”有人问道，却无人能回答。

宇智波鼬趁着这个机会，快速地收起了须佐能乎，朝着村外的方向飞奔逃跑。

“宇智波鼬逃走了！这不追上去？他可是杀害三代火影的凶手！”有忍者高声道。

“现在我们一团乱麻，怎么追？而且宇智波鼬杀人手段神不知鬼不觉，与其追上去送命，不如还是收拾这里的残局，好好安顿村子！”也有人发出不同的意见。

缺乏主心骨的忍者们在这时候有了不同的意见。

因为平时都是三人至四人小队行动的缘故，导致忍者成了最喜欢搞小团体的人群，小团体各有各的意见，在没有人指挥的时候就是一盘散沙。

宇智波鼬的无形杀人术也让忍者们忌惮害怕。

“是谁出手杀死了奈良鹿久？”宇智波鼬一面狂奔一面思索，不过这个问题并不难找到答案。

能这么隐蔽而无声无息地杀人，恐怕也就只有拥有各种奇怪写轮眼瞳术的宇智波能做到了。

“宇智波纲信？”宇智波鼬眼中露出凝重的神色。

即使是被誉为最强幻术的万花筒瞳术月读，也做不到只靠一个幻术就杀死精英上忍的地步。幻术这东西毕竟还是以制造各种幻痛为主，对精神造成伤害，但是很难直接伤害到魂魄。

“到底是什么手段？难道是仙人力量？”他百思不得其解。

当然，不管是什么手段，这口锅他还是得老老实实背上。

……

“这个宇智波纲信的血脉神通和修士的神识结合之后竟然能够衍生出这样的术。”白鸽盘旋在低空，背后的阴月将宇智波纲信施法杀人的全过程看在眼里。

这个宇智波纲信一只眼的血脉神通和宇智波鼬一样，都是月读。另外一只眼睛却不是天照，而是一种能够强化血脉神通威能的术。

两只眼睛的神通互相配合，再融合了他本身炼气圆满的神识之后，宇智波纲信的月读突破了幻术的界限，成为一种以神识结合永恒万花筒写轮眼施法、能够直接破坏魂魄的攻杀秘术。

这样的术法对于没有修炼出神识的忍者来说简直就是绝杀大术，点菜一点一个准，杀谁谁死，没有反抗的余地。

即使是身怀神识的大药忍者，如果是炼气低阶下场也是个死，炼气高阶、圆满吃这么一记秘术也得精神溃散。

能够真正抵挡宇智波纲信的只有境界在他之上的筑基大药，然而宇智波纲信自身离筑基也没多远了，说不定一两个月后也能踏入筑基。

“走吧，回去解救被杀父弒母、刺杀火影的叛忍兄长无情囚禁的、可怜的宇智波佐助。”宇智波纲信露出和煦的微笑，“我们宇智波一族永远是他的坚实后盾。”

站在宇智波纲信身旁的宇智波激进分子眼角微微抽搐，整个人都觉得有点麻麻的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69129766"  chaptername="第八十三章  和煦的纲信">加入书签</a>
</div>
