    第256章凤凰基地4

    在她回应后，转头又看向夏明朗还有石宴之等人道：“你们带着他们朝凤凰基地走。”

    “我们随后就来。”

    夏明朗，石宴之等人会意，在听着夏欣玥又交代了一些事后。

    他们带着十几万人，就朝凤凰基地那边而去。

    等人慢慢都离开后，夏欣玥走到海边，辉手就把其中一艘船舟,收进了空间。

    在她想收第二艘船舟时，却发现怎么也收不了。

    楚哲，时川，林一，林九在旁边疑惑的看着夏欣玥。

    “欣玥，怎么了？”

    夏欣玥眉头一皱：“船舟里，还有人！”

    “不然,我不会收不进去。”

    楚哲一顿：“等等，我们上去看看。”

    夏欣玥点头：“嗯！”

    在楚哲带着林一，林九上到船舟后。

    夏欣玥跟时川两人，在陆地上等着。

    此时时川看了看夏欣玥：“师傅，那人现在怎么样了？”

    夏欣玥一顿，这才反应过来，时川问的谁。

    只见她满脸忧愁的叹息了一下：“还是那样，查不出原因。”

    时川见她这样，双眼微垂：“看来师傅…很爱他呢！”

    夏欣玥愣了愣，突然笑了：“是吧！也不知道是从什么时候开始的。”

    时川苦笑了下，然后抬头看着远处天边，那慢慢泛白的天空。

    他双眼微微颤抖，神色中就好像决定了什么一样。

    就在两人沈默时，楚哲，林一，林九，从船舟带了一个男人下来。

    从夏欣玥这里看去，这男人大概年纪在二十四五岁左右。

    相貌不错，可以跟楚哲有得一拼。

    “真是讨厌啊你们,睡个觉都不让人睡饱。”

    楚哲瞪着他：“昨天我用广播说的话，你没听到？”

    男人一脸不耐烦：“听到了，听到了。”

    “就算是这样，你打扰我睡觉了，就是错。”

    “你…”

    “好了，楚哲！”

    楚哲怒瞪了眼男人，最后也没在说什么。

    男人见他这样，还朝他翻了个白眼。

    这一下，差点没气得楚哲直接揍人。

    还好林一，林九拦住了。

    夏欣玥看向男人：“消停点。”

    男人这才偏头看向夏欣玥，这一看直接顿住了：“你是仙女吗？”

    夏欣玥额头汗颜：“对对对，我是仙女，现在仙女想让你乖乖跟我们走，可否答应？”

    男人连连点头：“好呀好呀！”

    “我跟你走。”

    夏欣玥无奈摇头，随手在把船舟收进空间后。

    便带着人朝凤凰基地而去。

    路上，男人在夏欣玥旁边不停的唧唧咋咋的说着话。

    夏欣玥头都快被他吵炸了。

    “仙女姐姐，你叫什么名字呀！”

    “我叫白青沐！”

    “你有木有男朋友？”

    “你看我怎么样？”

    时川在旁边终于看不下去了，直接伸手把白青沐拦住！

    “我师傅已经是两孩子的妈了，你不要打她主意,不然我会让你知道,血也是可以变绿的。”

    白青沐一顿，然后说道：“这样啊！那真是可惜了。”

    “不过，你说的血？怎么会变绿呢？”

    楚哲冷笑了一声道：“成为丧尸了，不就变绿了？”

    白青沐一副恍然大悟的模样：“原来如此。”

    “好了，你们放心，我从来不会对有夫之妇动心思的啦！”

    (本章完)

