    路明非一个鲤鱼打挺，猛地从床上摔了下来，背部撞击在地板上的刺痛感在让他痛呼的同时，也让他清楚的意识到，这里不是什么猎奇的试验场，自己面前也没有对他凶神恶煞的英灵。

    这里不过是在平凡不过的凡世罢了。

    ......不对，事到如今迦勒底也不能算是凡世了吧。

    之前的自己所看到的一切都是梦境吗？

    将山脉内部掏空了的巨大活灵，残忍的地下试验场，被封印束缚的神秘少女，还有枪兵职介的英灵从者——长尾景虎（上杉谦信）。

    咽喉被刺中的触感既真实又虚幻。

    换做以前路明非没准真的就当是做梦了，但来到迦勒底后的这几个月里，他不仅仅是触碰到了神秘世界，更是经历了不少的灵异事件。

    “芙！”

    迦勒底的吉祥物，神秘的白色小动物，芙芙发出一声高亢的呼声，不知道从什么地方钻了出来，小家伙踩着柔软的被子跳到了路明非的肩膀上，用自己的小爪子轻轻地拍打着路明非的脸颊。

    路明非将小家伙抱起了起来。

    下意识的用指尖逗弄小家伙的下巴。

    “看到你在这，那之前发生的事情果然都不仅仅是在做梦......说起来”

    路明非突然想到了件事。

    手里忍不住用力搓揉起了芙芙如狐狸犬一般的尖耳朵

    “你这小家伙，亏我还带着你相当宠物保护我呢，结果上杉姐姐杀过来的时候第一个跑的没影的人就是你！”

    “芙！”

    芙芙挣脱了路明非的‘蹂躏’，落在床上后翻了个身，将自己的肚皮露了出来。

    这难不成是在道歉么？

    路明非摇了摇头，将某些奇怪的想法抛到脑外。

    倒了杯水，一饮而尽。

    缓过神来之后，路明非呼唤小魔鬼的名字。

    “路鸣泽。”

    “您亲爱的灵魂交易服务员在呢。”

    小魔鬼一如既往的谄媚的笑着，凭空从路明非的身边冒了出来。

    路明非在心里默念了几遍“绝对不能相信魔鬼的话”。

    然后看向小魔鬼：“那到底是怎么回事？你最后不是说什么‘重新来过’么？难不成我这是跟打游戏一半又回到起点了？”

    “哥哥你想重新开始吗？”

    “......”

    路明非想了想自己跟跟长尾景虎的实力差距。

    这差距已经不是能够通过读档重来，不断累积经验，就能打过去的敌人了。

    小魔鬼似乎察觉到了什么，“那么要交易吗？一点点，只需要一点点的灵魂，我就能帮哥哥搞定那个女人，等契约成功完成了，你就能通过‘令咒’强行控制她，想怎么玩就能怎么玩......不论是在战场上还是床上。”

    “呵呵，事到如今你觉得这点无聊的那啥暗示能够打动我么？我路某人向来是跟黄赌毒说不的！”

    路明非义正言辞的拒绝道：

    “之前是一直在你的节奏里，所以我才被绕进去了，但仔细想想，我干嘛要这么急着召唤英灵啊？

    一来我又不是执行部的主要战斗力，二来大碧池都说了，我的体质容易吸引奇怪的英灵，所以等时候到了，我肯定要参加召唤英灵的魔术仪式，正规途径我不走，干嘛要跟你混？你之前还说什么帮我跟上杉谦信签订契约，结果她直接冲我脑袋砍了过来！”

    “我能怎么办？我也没想到她对你的态度这么差啊”

    小魔鬼送了耸肩。

    “说起来，哥哥你就这么信任那个大叔心的家伙啊？”

    “大叔心怎么了？大叔心妨碍大碧池是迦勒底第一美女了吗？我是颜狗，我诚实我值得表扬！况且都说只有男人才知道男人最喜欢什么，不管怎么四舍五入都赚了好吧？”

    “哥哥，No Gay”

    “我可去你的吧！你有啥资格说这话？大叔心美女那也是美女！真想说这话那就给我将贼焉儿坏的小魔鬼弟弟退货了，换成温顺听话的小魅魔妹妹！”

    路明非抄起手边的枕头就往小魔鬼的脑袋上扔。

    小魔鬼居然没躲，枕头撞在他的脸上，然后掉落，露出了一张泫然欲泣的脸，好似被主人抛弃在荒野上的小狗，看着主人开车绝尘而去，努力追啊追却怎么都追不上。

    路某人表示事到如今这招对他已经没用了，无视了小魔鬼的搞怪，路明非躺回床上，被子往头上一盖，任凭外头再风吹雨打，也不理会。

    路鸣泽似乎也不打算继续打扰路明非，就这样悄悄的消失了，临走前还不忘帮路明非将灯关上。

    芙芙钻进了路明非的被窝。路明非将这个可爱的小家伙抱在了自己的怀里。

    仔细想想，刚刚发生的事情里问题还有很多，比如那一切到底是不是真的？如果是梦境的话，那么到底是小魔鬼为路明非编织了这样一个梦境？还是说......

    小魔鬼带着他闯入了那个女孩的梦境里？

    狂气山脉真的是个巨大的活灵吗？

    迦勒底地下真的存在着那样一个巨大的实验室吗？

    那么多的玛修的残骸......都是真的吗？

    还有那个被英灵上杉谦信凭依的神秘女孩......

    在最后，是她帮了我吧？

    路明非在被窝里蜷缩起了身子，像是在害怕什么。

    他在害怕什么？

    是危机吗？但他本就不是那种有危机感的人，诚如小魔鬼路鸣泽所说，他接受楚子航的邀请加入狮心会之后，之所以发愤图强不懈努力，有很大一部分原因是因为小魔鬼。

    因为小魔鬼“绑架”了他一次，身边的小伙伴们好不容易才把他救回来，每当路明非在锻炼过程累了想偷懒的时候，都会回忆起这件事，然后便不好意思怠惰。

    正是因为这份不好意思，让路明非撑过了最初的痛苦，当真正体验到了变强的快感后，才能继续下去。

    不过一下子就面对英灵上杉谦信这种过于强大的敌人......反而会让人因为想不到怎么才能赢，有点打击斗志。

    比起小魔鬼的鬼话，路明非果然还是更期待自己的未来将会召唤的英灵。

    老爹说过要用魔法打败魔法，迎战英灵果然也要有自己的英灵。

    那么路明非的会是什么样的英灵呢？

    时间在路明非瞎想的时候缓慢流逝。

    2015年12月25日

    圣诞节到了。

    再过几天就是新年，新年过后不久，2016年1月初，大概两周之后，迦勒底为了拯救未来而展开的第一次时间穿越行动就将开始。

    ——就快要开始了

    如果一切顺利的话，说不定等拯救了世界，还能赶上二月的春节。

    今年的春节要怎么度过呢？

    往年......往年也没什么好回忆的。

    今年的话或许可以在迦勒底里过，又或许可以跑楚子航家去串门？拿着奖金与迦勒底的大家们一起去伦敦旅行也不错，小天女肯定很想去那边的魔术师最高学府时钟塔里参观参观吧？

    要是一切顺利......

    ——路明非脑海中又闪过了那些隐藏在迦勒底地下深处的残忍画面

    ......不一样的。

    路明非告诉自己。

    废柴师兄、玛修、老罗、大碧池，还有奥尔加所长他们，她们虽然也都是出生在魔术师世界里的人，但他们是不一样的。

    因为大家都是好人啊。

    那个被锁链束缚的女孩，最后是她努力帮了我吧？我好像还听到了她的呼喊声，她现在也还孤独的被锁在迦勒底的地下沉睡吗？

    路明非感到于心不忍。

    想要将她释放，但这样想的话，那个听到“迦勒底”这个字眼就会产生反应，不由分说的砍过来的鬼神般的身影，又让路明非不得不服放弃这个想法。

    他不能因为自己的一时心软，而让迦勒底里那么多人，那么多他的朋友——他从未有过的这么多朋友背负生命危险。

    （......英灵，如果我也有英灵的话，有能够抗衡上杉谦信的英灵的话......！）

    再忍耐一下吧。路明非在心里对那个女孩说道：等我变得更强，等我召唤了自己的英灵，就会去找你。

    这个时间不会太久。

    因为冒险就要开始了。

    （说起来......我还不知道她的名字......）

    疲倦感涌上心头。

    路明非缓缓睡去......

    ——to be continued！

