    望着她跑走的背影，裴锦箬很是惆怅，她发誓，发现这样的秘密，她真是除了尴尬，再没有半点儿别的感觉了。

    当然了，她还有些难以置信。

    卢月龄欸！那可是前世萧綦的正妃。被满凤京城的人都夸赞贤良淑德，知书达理的堂堂穆王妃，却原来尚在闺中之时，曾与博文馆教“画”的甄先生有过私情？

    这如何能让裴锦箬不惊讶？这可是她想也未曾想过的事儿。

    不过……裴锦箬叹了一声，也与她没什么相干就是了。

    这样的事，于姑娘家而言，都是要命的，她还是当作什么都没有发现得好。

    打定了主意，裴锦箬将手中的伞倚着墙壁放好，这才上了回廊，沿着回廊绕到侧边，转进了藏书阁。

    博文馆中的藏书阁是对博文馆中的学生开放的，但却只能在阁中阅看，不得借出阁外。

    因着方才那一桩事，裴锦箬本来就不怎么好的心绪更是低落了两分，有些意兴阑珊，桌面上翻开的那本她素日里最喜欢的游记，过了好半晌，也才不过翻看了两页，看过的内容更是没有半点儿印象。

    又过了一会儿，裴锦箬不想再为难自己。索性将那书合上，放回了书架原来的位置上，叹了一声，转过身来。

    哎！本想着来看看书静下心，却没有想到，反倒让心绪更加的烦乱了。难道，她来这一趟，就是为了发现卢月龄的秘密的？

    天可怜见，这样的事儿，她宁愿自己永远不知道。

    出了藏书阁，转而走到了方才撞见甄先生与卢月龄的那处回廊，却见着一个人负手立在廊前，好似正在观雨一般，神情专注。

    许是听见了她的跫音，转过头来，便是笑望向她，“问了红藕，才知道你独自一个人来了藏书阁，还以为你没有带伞，所以，给你送伞来。”

    季舒玄抬手指了指角落处，倚着墙壁放的伞，一把，还在不住滴着水，另一把，却没有半点儿湿意。

    裴锦箬的目光轻轻掠过他竹青色直裰颜色深了许多的下摆，将种种复杂尽数敛在了眸底。

    “我心情有些不好，所以想着来看书静静心。”裴锦箬沉默片刻后，这般道。

    季舒玄眨了眨眼，面上温润的笑容慢慢转淡，有些迟疑地望向她，“为什么心情不好？我……能问的吧？”

    “有一件事，有些为难。”裴锦箬倒是坦白，说话间，她已是下定了决心，抬起头，目光平静而坚决地望着季舒玄，“我想要查一些人，只是时间有些久远了，我本想着要请我表哥帮忙。大梁要论消息灵通，只怕当属锦衣卫。只是……因为某些原因，我又不想让我表哥插手……”

    “所以，你想自己查？”季舒玄闻弦知雅。

    裴锦箬点了点头，可她自己查，又谈何容易？裴锦箬自己明白，季舒玄也明白。但她下定了决心，这件事，不能不查。

    “岚庭，你在生意场上的人脉广，可曾听过鬼市？我听说……鬼市上什么都可以买到，想必，也有专门帮忙探消息的人。”

    鬼市之说，她也是前世偶然听燕崇对洛霖提起的，当时只因为与她的生活实在是相差太远，总觉得太过神秘，因而印象深刻，如今，走投无路之下，倒是突然想了起来。

    季舒玄倒是未曾想到裴锦箬一介养在深闺中的官家女子，居然也会知道鬼市，很是惊讶，但也同时明白了她的决心，连鬼市也能想到，可见她要查的事情于她而言有多么迫切了。

    略一沉吟之后，他点了点头，“自是听说过的。”

    这倒有些出乎裴锦箬的意料了，她的双眼陡然便是亮了起来。

    “据我所知，这鬼市，整个大梁的州府都设有，江湖势力掺杂其中，三道九流都有所涉及，因而，消息也算得灵通，自然也有专门贩卖消息为生的，只是，具体是个什么章程，我却不怎么清楚。你若果真要寻，还得耐着性子，等我下来帮我细细打探一番再说。”

    裴锦箬方才也是没了别的法子，这才姑且试了一试，却没有想到季舒玄居然应得这般干脆，一愣之下，便是欢喜，不由翘起嘴角笑了，“岚庭，多谢！”

    季舒玄看她明艳如海棠的面容之上，那方才还笼着的轻愁如同拨云见月一般，尽数散去，露出底下的明媚来，恍若这晦暗的雨日也亮堂了许多。

    不由也是弯唇笑起，“如今心情可好些了？”

    “自是好些了，还要多谢岚庭仗义相助。我就知道，你这个朋友，我没有交错。”裴锦箬笑笑道。

    季舒玄目光却是微微一黯，也不知她这话，究竟是无心，还是有意。可看她面上笑容明媚，却又看不出个端倪来。

    “既然心情好些了，想必也不用看书静心了，要不，咱们便回去吧？”

    裴锦箬自然没有异议。

    季舒玄便是先拿了一把伞撑开，递给了裴锦箬。自己才又撑开了那把还在滴着水的，湿淋淋的油纸伞，先行下了石阶，站到了雨中，这才回身过来，将手递到裴锦箬跟前，“这路上湿滑，可别跌跤了。”

    知道对着她，他是真正的谦谦君子，裴锦箬不由得，对着他，亦是莞尔。

    少年少女在雨中廊下，撑伞而立。

    一人着青，一人穿红，雨声潺潺中，相视而笑，那画面，怎么看，怎么美丽。

    可落在某人眼里，却是怎么看，怎么刺眼。

    裴锦箬隐隐觉着有些芒刺在背的感觉，不由敏锐地抬眼望去。

    这一望，眉眼却是被惊得骤然抬起。

    通往藏书阁的月洞门处，不知何时，立着了两道人影。

    当先一人，穿一身夺目的紫红，衣襟上金线精绣的雄鹰几乎要振翅飞起。

    可，他一双眼，却是沉冷幽深，好似一汪暗潮翻涌的深海，将他们盯视着，转瞬，便要将他们吞噬一般的危险。

    竟是燕崇。

    他也不知是什么时候回来的。今日，居然来了博文馆，而且，还在此时此刻来了藏书阁。那么凑巧，就撞见了她和季舒玄在一处。

    看他那样子，裴锦箬便知道，这人，是生气了。

    裴锦箬的心口不由自主地紧了紧，有那么一瞬间，竟是生出一种心虚的荒谬之感。

    燕崇嘴角抿成了一条直线，目光冷冷睇过两人，竟是一言不发，便是扭头疾步而去。

    