    小火猴。

    属性：火

    特性：铁拳。

    精通拳类招式。

    掌握招式：火焰拳、雷电拳、觉醒力量·电、聚气、火花、抓、瞪眼。

    收服小火猴后，方缘对小火猴的大概情况已经知晓。

    就和饲育屋那位孙婆婆介绍的一样，这只小火猴拳类天赋，电系天赋出众。

    同时，还遗传了聚气招式。

    这倒不是说小火猴的火系天赋不好，饲育屋那些拥有特殊天赋的精灵，自身属性的天赋也不会弱，只是相比同类而言，多出了特殊的天赋，从而显得更加有特点。

    把小火猴带回来后，方缘的精灵队伍增添了一位活力满满的新成员。

    其实，方缘一开始以为这只小火猴是个非常自律、喜欢安静的精灵。

    因为饲育屋那么多小火猴，只有它没有淘气玩耍，而是自己静坐在石头上聚气、练拳。

    但是现在，方缘看透了小火猴的本质。

    这根本不是和三合一磁怪一样的修炼狂，而是闷骚。

    外表安静，内心狂热。

    “啊呜！！”地板上，小火猴坐着拿着一部手机，和床上的伊布正在联机大战，同时，它的表情比起伊布更加凝重，求胜欲望强烈。

    短短三天，伊布就教会了小火猴如何操作这款格斗游戏，而小火猴，还真的迷恋上了。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “木大木大木大木大——”

    听着手机里传出的音效，方缘一脸黑线的合上笔记本，看向了面色惨白的小火猴。

    伊布vs小火猴。

    伊布99胜小火猴99败。

    马上小火猴便要被伊布百连胜虐杀掉了。

    小火猴是真的喜欢这种格斗游戏中拳拳到肉的打击快感，可是奈何操作太菜，次次被只有肉球爪垫的伊布虐的找不到北…

    ……

    “半小时了。”方缘提醒道。

    伊布和小火猴快速收起手机，跑去训练。

    见状，方缘呼了口气。

    还好还好，小火猴虽然喜欢和伊布打游戏，但却不沉迷。

    不像伊布那么网瘾大。

    不过也正常……任谁被虐了99把，也不会沉迷进去。

    换做一般人早就自闭，心态崩了，小火猴能坚持到现在，不得不说意志力是真的强。

    以及……方缘比较舒心的是，他在饲育屋看到的画面不完全是假象。

    小火猴虽然不像三合一磁怪那样就知道训练，但投入训练后极为认真，能够快速切换状态。

    总的来说，小火猴的性格才算比较正常，不像伊布和三合一磁怪那么极端。

    “呜儿……”

    吃了几天紫红色能量方块，小火猴力量增长明显，但这种力量是全身性质的，方缘不可能单一让小火猴和之前一样，只练挥拳。

    毕竟，挥拳的话，其他部位也需要用上力量，全身协调统一，才能打出最大威力的招式。

    “100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，这是一组，重复几组后，我带你去训练场长跑。”

    “这是第一阶段的训练，等你把这些天吃下的能量方块的营养全部吸收后，再进行第二阶段的重力体能训练！”

    由于这几天方缘忙着备考，时间很少，所以只是让三只精灵做了比较简单的训练，小火猴是基础的体能训练，它现在是发育阶段，只要营养与消耗结合，把吃下去的能量方块的效果发挥出来就好了。

    方缘打算等考完试后，再为小火猴制定更详细的训练方法，魔大的教学资源充足，跨系问职业训练家导师也好，去泡图书馆也好，方缘完全不用担心找不到合适的培育方案，他需要做的，就是收集建议、资料，然后根据自家小火猴的特点，再进行总结整理。

    ……

    九月中旬。

    实习研究员的自主考试即将来临。

    方缘这段时间明白了什么叫“职业选的好，日日赛高考”。

    除了监督精灵训练，和精灵互动，以及上课外，方缘完全把精力投入到了备考中，什么课外活动也没参加。

    比如对战社新成员间的对战赛，方缘就没参加。

    还有各系间私下组织的对战交流赛，方缘也没参加。

    其实最主要的问题是……奖励不怎么样。

    所以这十天，方缘的生活三点一线。

    直到十六号。

    方缘参加了实习研究员的自主考试。

    可能是因为参加这个考试门槛条件比较高的缘故，所以考试的内容比较简单。

    方缘从高三就开始准备，努力总算是没有白费，一天的考试下来，应答的还算顺利。

    十六号下午，考试结束，方缘脑袋晕乎乎的，但总算是放下心来。

    除了辣鸡外语比较难搞外，其他的都应该没问题，平均下来，通过的几率很大。

    ……

    十七号，周日。

    方缘打算去魔大图书馆逛一逛。

    但事与愿违，一个新闻炸懵了方缘。

    “伊布第六种进化形态，仙子精灵面世……”

    “我的天。”

    “可以搞的论文又少了一篇。”

    得到这个消息的时候，方缘抑郁了，高三时候，冰精灵形态被发现。

    一年后的今天，仙子精灵被发现……发现者，竟然还是熟人。

    方缘感觉，自己再不动手，可能太阳精灵和月精灵都要被别人发现了。

    “妖精天王谢青依出版妖精系基础百科全书《妖精的奥义》，现已被魔都大学、帝都大学等一百所高校选用为教学教材。”

    “四天王谢青依公布精灵伊布的新进化形，并为之命名，名字带有浓郁华国神话特色的仙子精灵的进化方式被证实...”

    成为四天王后，妖精天王谢青依连续制造两大热点，造势成功，不但巩固了自己四天王的地位，形象也在国民心中高大起来。

    半天后。

    方缘给谢青依学姐发送了条消息，他觉得，自己的伊布因为R药物形态不稳定、进化为太阳精灵的事情，或许与这位谢青依学姐商量该如何处理，最为合适，各种层面上来说，对方是除了自己外，最了解伊布经历的人，也值得自己信任。

    方缘消息发出后，他原本以为要等很长时间才能得到回复，却没想到是秒回。

    谢青依：“我猜猜看……是不是想向我询问妖精系招式的学习方法？”

    “虽然仙子精灵天下第一，但你的伊布不是……”

    你猜错了。

    方缘：“那个学姐……我的伊布已经进化了。”

    谢青依：“！！！”

    北方。

    身处帝都的谢青依表情一怔，又仔细看了眼屏幕，方缘那只被诊断为不建议进化的伊布，进化了？

