    玄鸟玉佩瞬间消失在了天际，墨尘根本追不上，但他感觉那玄鸟玉佩应该飞去了自己梦境里的那座宫殿。

    所以他寻着那种感召之力，极速飞行，也顾不上前方会不会有危险，护道人追了上来，在前方为他开路。

    好在他飞行了一段，仿佛忽然从迷雾中冲出，眼前豁然开朗，那诡异的幻境和雾气消失不见了，前方蓝天白云，青山碧水。

    而且神识也可以使用了，那股感召之力也越发的清晰起来。

    他的神识散开甚至可以锁定到了那感召之力的位置，似乎在一道巨大的天堑附近。

    没时间多想，墨尘速度更快，疾驰而去，几个呼吸间便来到了那天堑附近，眼前也出现了那片残破而恢弘的宫殿群。

    “太好了，找到了，就是这里！”他神情激动，神识立刻横扫整片宫殿群，瞬间锁定了玉佩所在的位置。

    也立刻感知到了那道仿佛刻骨铭心，触动灵魂的美丽身影。

    那是无数次出现在他梦里的身影，虽然每次都看不清容貌，但那感觉无比清晰。

    尤其是每次看到她时，那源自灵魂深处的情感，那浓烈的爱意与莫名的悲伤。

    仿佛都在诉说着前世他们之间有过一场轰轰烈烈，刻骨铭心，但又悲壮的爱情。

    这一世归来，或许就是为了弥补前世的遗憾……

    但是……此时与她并肩而立的却不是自己，而是另一个极其非凡的男人，二人肩并肩的站在一起，宛若神仙眷侣，无比的契合，无比的般配。

    二人身前，那两块悬浮的玄鸟玉佩化作的玄鸟交织在一起，同样散发着狗粮的味道。

    一瞬间，墨尘心里忽然生出一种莫名的妒火、怨念和恨意！

    仿佛有种自己被绿的感觉！

    最让他情绪失控的是，这一幕竟然让他有种似曾经历过的感觉，那种情绪仿佛刻骨铭心一般，仿佛前世的自己也被绿过一样。

    不，与她站在一起的本应该是我墨尘才对，明明我才是男主角！

    墨尘怒吼一声，瞬间冲向了玄鸟宫。

    与此同时，玄鸟宫内，不久前那另一块玄鸟玉佩自动飞回，与慕容星乔的玉佩在空中拼接在了一起。

    玉佩内幻化而出的玄鸟也在空中首尾相接，组成了一个类似太极的图案，瞬间融入到了那青铜大门之中。

    顷刻间，青铜大门上图腾也仿佛活过来了一般，变化蠕动，光芒大盛，奇异的能量自其内蔓延而出。

    瞬间笼罩了慕容星乔，她一把拉住了李禹的手，光芒从她身上蔓延到了李禹身上，直接将二人包裹其中。

    而这一幕，也刚好落在了那刚刚冲进玄鸟宫的墨尘眼中。

    看到那牵在一起的双手，那两道绝配的身影。

    墨尘整个人陷入到了一种莫名的失控情绪中，整个大脑仿佛完全被妒火和醋意占据，奋不顾身的冲了上去，想要将那牵在一起的双手分开。

    但却被旁边的郭麒麟一拳击退。

    与此同时，慕容星乔和李禹也诧异的转头，有些奇怪的看了一眼墨尘，而后化作两道流光，飞入到了那青铜大门之中，消失不见。

    “你是什么人？”郭麒麟冷声问道。

    “神子，你没事吧！”护道人挡在墨尘身前，冷冷的盯着郭麒麟。

    但墨尘整个人却仿佛失了魂一样，目光呆滞，神情悲伤的看着那青铜大门，最后哇的一声哭了起来。

    这一哭，把护道人吓坏了，郭麒麟也是一阵错愕，这么大个男人，哭的好像个被父母遗弃的孩子一样。

    “神子，神子你这是怎么了，是不是受伤了？”护道人惊慌失措的说道。

    让他杀人他很在行，但哄孩子他可不会啊！

    墨尘也不想哭，只是那深入灵魂骨髓的悲伤淹没了他的理智，他无法控制自己的情绪，脑海里重新恢复的记忆也让他很失望，很崩溃。

    刚刚那女子的确是他爱的人，但却不是他的爱人。

    这片宫殿也不是他的，而是那玄鸟，不，准确说是九天玄女转世身的。

    而前世的他，只不过是玄鸟宫的一名侍卫，他一直爱慕着那个美丽高贵的宫主，甚至有些痴迷。

    但因为地位和身份，他一直没有勇气说出自己的爱意，只能远远的注视她，注视那个可望而不可即的身影。

    直到她与天昊仙帝走到一起，直到古仙界遭遇浩劫，直到玄鸟宫沦陷，直到他在那场战斗中牺牲……

    就在墨尘嚎啕大哭之际，李禹与慕容星乔二人已经手拉着手，一起来到了一间四下无窗，昏暗无光，特别适合做深入交流的私密空间之中……

    随着慕容星乔和李禹的到来，这空间内突然浮现出了宛若彩霞般绚丽而柔和的光晕，照亮了四周。

    李禹好奇的四下打量一番，发现这乃是一间极为宽敞的密室，周围墙壁以类似水晶和琉璃的材质装饰，晶莹剔透，熠熠生辉，炫彩夺目。

    但不用想，那肯定不是普通的水晶和琉璃，因为其上散发着令人沁人心脾的奇异能量。

    而那绚烂如彩霞的光芒，便是自其上散发而出的，只不过这种艳丽且柔和的光晕映照下，让这密室更显暧昧了。

    不过李禹也没去想那些啪啪作响的事情，而是兀自好奇的打量着周围。

    与此同时，慕容星乔再次祭出那两个玉佩，分别飞到了地面和穹顶，而后直接融入其中。

    原本宛如琉璃铺成地面和穹顶之上，全都浮现出了古老而繁复的图腾。

    上下呼应，彼此光芒会聚到一起，旋即只见一只美丽的大鸟凭空幻化而出，在穹顶之上盘旋。

    它全身雪白羽毛，头上两根长长的金色冠羽，宛若飘带随风轻舞，双翼与尾羽上燃烧着金色的火焰，让它看上去绚丽而不凡。

    李禹不用想也知道，这便是那玄鸟了。

    下一秒，那玄鸟瞬间化作了金色的光芒，瞬间将李禹和慕容星乔笼罩其中。

    慕容星乔直接原地打坐，吸收炼化这强大的能量开始修炼。

    强大而浑厚的能量，直接灌入二人体内，整个密室空间都微微颤抖。

    李禹眉头一挑，这感觉倒是挺舒服的，但就在他的目光从上方收回，看向慕容星乔时，一双眼睛顿时瞪大一圈，嘴角也勾起了正人君子那儒雅的笑容。

    ……

