    “步枪老大，你一定要替我报仇，我要踹爆他的屁股！”

    之前那肥胖中年人抚着臀部跟着，告状般喊道。

    原来他也是06区的人。

    这更容易解释了，这是来报仇的。

    密密麻麻的06区囚犯将林辰包围，气势可怖。

    “你们想干什么！”

    林辰目光一扫众人，脸上出现了惊慌。

    “干什么？”

    叫步枪的男子，脖子与手臂有着纹身，冷冷看着林辰。

    他在世界暗黑也是大名鼎鼎，专门走私度品，是墨国的度品大鳄。

    “我的人被你动了，你说我们干什么！”

    步枪见林辰害怕的样子，不免失望。

    还以为是什么硬角色呢，结果这么快就投降了。

    “这是个误会，再说了，是他想动我先的！”

    林辰假装害怕道。

    步枪摇了摇头：“在我眼里，没有误会两个字，要不就是死，要不就是乖乖合作，对了，你叫林辰是吧！”

    “对！”

    林辰点头。

    “是就好了，外面有人想知道你产品的秘密，你最好立即说出来！”

    步枪再度道。

    “原来，你们是为了产品来的！”

    林辰似乎才明白情况般。

    步枪一声冷笑：“我听说你是个商盟老总，掌控了独有产品的秘密，你不想死就立即说出来，看到我们这边的人吗，我们人多，哪怕在这里杀死人，狱官也不会知道！”

    “你们，好狠！”

    林辰假装愤怒。

    “在地狱岛，实力说话，你现在只有一个人，你怎么与我们斗！”

    步枪仿佛看白痴般盯着林辰，这华夏人真够年轻的啊，想不明白他是怎么做上09区老大的。

    “考虑好了没有，快点说出来！”

    步枪又是喊道。

    “我突然改变主意了！”

    林辰一改之前的害怕，淡淡道：“有本事，你杀了我。”

    态度截然相反，让步枪他们都愣住了，某一刻更以为认错人了。

    “你找死啊，你难道没见到我们有多少人吗？”

    步枪勃然大怒。

    “比人，我同样也有！”

    林辰摇了摇头，更从口袋掏出一根烟吸着。

    “你有个屁啊！”

    步枪再难忍住了，09区的人都被带走了，这华夏人还想骗他。

    看来不给点颜色看看，这华夏人是不知道痛的！“动他！”

    步枪一挥手。

    这时，远处传来频繁的脚步声，随后大量的人在靠近。

    “比人，他确实有！”

    密密麻麻，左方是一名黑人的带领。

    右方则是一名独臂老人的带领。

    “03与10区？”

    步枪有点懵了，虽然他不知道03区与10区的老大是谁，但他从衣服能看出是S区的人。

    最主要人数众多。

    “06区？”

    那黑人到来后，冷冷看着步枪。

    “是不是有什么误会？”

    步枪皱了皱眉：“我是步枪，如果你是黑暗世界混的，应该听说过我的名号！”

    “在我眼里，从来没有误会两个字，给我打！”

    那独臂老人根本不屑废话，号召10区的人便是动手。

    随后03区的人也加入战场。

    单凭06区的人根本挡不住两个区的联手。

    场面极为的壮观，出手狠辣，地面上一下子流满了鲜血。

    而四周的狱官仿佛没见到般，托着枪在墙上巡逻。

    其实这种打架事件，屡见不鲜，只要有好处，他们自然懒得理会了。

    “啊！”

    步枪被几名壮汉压着打，头破血流，但却更加的晕了。

    为什么两个S区的人会帮助那华夏人啊，按理来说，他们平常根本没接触过这华夏人才对啊。

    “林先生，我们是柴科夫先生的人，柴科夫先生叮嘱我们保护你！”

    黑人与独臂老人则对着林辰低声道。

    林辰恍然，其实他早就知道地狱岛还有其他人帮他了。

    但他没想到是柴科夫先生，这位世界级军火大佬。

    “适当教训一下就好了，免得下次没有放风的时间了！”

    林辰对他们交代一声，迈着步伐，随意走着。

    途径的囚犯纷纷让开道路，更连抬头看林辰的勇气都没有。

    三个S区的老大啊，这华夏人在外面肯定有着莫大的能量。

    不是军阀，就是世界级大罪犯。

    “你好帅啊！”

    这时，一道流利的英文传来，随后一名穿着11区衣服，身材高挑的女子走来。

    女子皮肤承小麦色，五官挺漂亮的，但举手投足干脆利落，给人彪悍之感。

    虽然穿的普通，但丝毫掩饰不了她的美丽。

    如果穿上晚礼服的话，绝对是女皇般耀眼的存在。

    “有事？”

    林辰笑了笑。

    “没事就不能找你吗？

    我看你能让三区都给面子，来历应该很不简单！”

    女子露出洁白的牙齿，低声道：“有兴趣喝一杯吗？”

    “如果你是男的，我肯定会说没兴趣，但是你偏偏是美丽的小姐，看来我是拒绝不了了！”

    林辰耸了耸肩。

    “你真会说话，颠覆了我的对华夏男人的看法！”

    女子邀请林辰向角落边上走去。

    只见那里有着死角，是狱官并不容易能看到的角落，几名懒洋洋的囚犯坐在那里，但见到女子与林辰走来后，纷纷离开。

    也不知道是害怕林辰，还是害怕那女子。

    “我是02区的，他们叫我为玫瑰！”

    女子招呼林辰坐下，自我介绍道。

    “没想到女的也被关入S区，而且混的这么好！”

    林辰不难猜出，这女的肯定很有本事，他也自我介绍道：“我叫林辰！”

    “男的就是欺软怕硬，踹多几脚，他们就怕了！”

    女子不知从哪里弄来一瓶红酒与高脚杯，给林辰倒上一杯酒，笑道：“林先生，你是大人物，如果不是刚刚的事，我根本看不出来！”

    林辰知道，拥有大本事的人，其实在地狱岛是能弄到一些特殊的东西的。

    而且这女的很大方，并没有隐瞒她的本事，这样反而会增强别人的信任感。

    “我找你，其实是想与你商量一些大事！”

    女子摇了摇高脚杯，身子前倾，领口露出。

    身材很丰满，最主要没穿内衣。

    林辰瞄了一眼，暗暗嘀咕，歪果人的身材就是饱满。

    其实抛去女子神秘的来历，单凭外貌与气质而言，仅仅是比苏洛弱半个等级。

    与爱丽丝，安以若她们却是同一等级的美女。

    当然，林辰从不相信自己的魅力能让歪果美女也一见钟情。

    对方肯定是抱着某个目的来的。

    

