    “好！尔等都是百战之兵，为我大荒戍边克忠，无需多礼！”

    郭玉肃穆回答，这句话也是他真情流露，因为他们都是军人。

    王五并没有因为这句客套话而有什么变化，依旧不卑不亢，淡淡地将身体侧到一旁。

    随后，身后那顶轿子上，一个身穿四爪龙袍的中年男子健步下马车，三步并两步走到郭玉面前。

    燕王声若洪钟，朗声笑道：“郭大都督，好久不见啊。”

    只见他一言一行中，都带着北方的豪爽，随后他指着王五说道：“这是本王麾下一个小兵，为人木讷，不懂礼数，都督切莫跟他计较。”

    郭玉笑了，“卑职五军都督府大都督，世袭大荒冠军侯郭玉，见过燕王，燕王殿下千岁！”

    燕王洒脱一笑：“哈哈哈，你小子，跟我客气个啥？小时候一起撅屁股比谁尿的远，你总尿不过我，现在几年不见，倒是客套了起来？”

    提起小时候，郭玉有些动容，只是现在，他们已是两方阵营了，他身负皇恩，燕王殿下，你若是老老实实的，我们是一辈子的兄弟！

    可若是你不老实，就休怪我不讲儿时情面，与你兵戎相见了！

    随后，郭玉有些警惕的看了一眼燕王，从北荒到天荒城，他只不过呆了数十骑兵马，足以可见燕王袋子里是多么的自信，对自己这数十名麾下是多么的自信！

    不愧是老爷子第二个出色的种，果然与众不同！

    实话实话，燕王这种豪爽的性子，极具亲和力，不仅女人吃这一套，在男人中，特别是在军队行伍之中，他一定是属于主宰者那一类的顶尖人物！

    他的霸气与寻常皇子不同，燕王的霸气体现在他不拘小节，对下宽容，为人自信，仿佛天地都不过他一手之握！

    而寻常皇子，像是六皇子，虽好招募门客，为人豪爽，却是润物细无声，猝不及防的就让你死无葬身之地的霸气！

    这不同的霸气，是两个极端，而燕王的这种霸气，却相对来讲，更受他人所追崇。

    郭玉笑笑，对燕王伸手道：“燕王殿下，要不，咋入城？老爷子在宫里设宴等你呢。”

    燕王挥手道：“且不急，有人比咋更想见到咋爹。”

    嗯？

    郭玉愈加警惕。

    燕王豪爽一笑：“七弟从凉州出发了，想来应当也就这时候能到了，且在等等，省的你小子到时候屁股还没坐热，再跑一趟。”

    郭玉不动声色的问道：“燕王和七皇子兄弟情谊深厚，想不到居然会一起相约来京。”

    燕王摆手，道：“扯淡！本王和他联系作甚？我这刚过青州府，后面就有人飞奔一样地超过本王座驾，这才知道七弟和本王都是同时返京，不过是一前一后。”

    燕王也在笑，不过他心里又何尝不在警惕！

    郭玉这话看似人畜无害，实则是在试探燕王等分封亲王是不是暗中互相联络，若是此话进了老爷子耳中，他恐有大难。

    不消片刻，不远处一阵马蹄声蜂拥而至，大地仿佛都因这一队骑兵开始剧烈颤抖起来。

    雨水绵绵，化成一道雨幕，又是一队百余人的骑兵，如匪寇一般，一往无前地朝这里冲来。

    又是一对整齐划一的大荒骑兵边军，仿佛能碾压天地间的一切！

    少顷。

    唏律律！

    马婷上扬，马上快三十岁左右的七皇子翻身下马，他身材高大，面孔黝黑，身上带着杀气，骂骂咧咧地走了过来。

    “四哥！”

    七皇子宁战三步并两步而至，见到燕王，激动的上去就是一个熊抱。

    燕王锤了锤宁战的胸膛，哈哈笑道：“越发健硕了，快给郭大都督见礼。”

    宁战这才看到了郭玉，以及郭玉身后站着的大荒中军。

    “郭兄，许久未见，别来无恙。”

    郭玉这个人，社交能力极强，并没有因为刚才宁战的举动心生任何怨恨，他也在观察，观察老爷子的这些儿子们，是否有沆瀣一气的可能。

    “无需多礼。”郭玉挥挥手，“可还有人要来？晚上还有人，本将就继续等着，也省的还要咋接几次，麻烦嘞。”

    燕王笑道：“这咋就不知道了。”

    说完，便回头看着宁战，道：“对了，七弟，你这身上咋还染着血？”

    宁战咧嘴：“踏马的，经过并州的时候，见了一群麻匪，顺便给平了，也缴获了不少东西，正好送给父皇当贺礼。”

    燕王和郭玉都不着痕迹地看了他一眼，并州贫瘠，且有大荒一路大军横卧，哪会有什么麻匪，除非是那些倒霉的家伙，被认定成麻匪咯。

    燕王竖起大拇指：“不愧是老爷子的种，大英雄！”

    宁战摆手：“这和四哥比，又算个啥？四哥你在北荒，几乎是天天都在痛打贼人，可惜，咋没这个机会哇。”

    燕王白了他一眼，道：“看你这点出息！回去我给爹请一道旨意，你随我去北荒，你一身修为，兵法谋略也不差，咋们和莽子们真刀真枪的干，好男儿在凉州那个鬼地方算怎么回事？寻常除了剿匪，还能干甚？”

    宁战笑着道：“都听四哥的。”

    郭玉看着两兄弟聊上了，也不生气，反而佯装埋怨道：“你们哥两，把本将撂这算个啥？忒不厚道了。”

    燕王和宁战哈哈大笑：“兄弟多日未见，总有说不完的话，走走走，咋们进城，许久未见爹了，怪想的。”

    郭玉点点头，笑着转身，转身以后，郭玉脸上的微笑骤然退去，对着下边儿郎们喝道：“开路！”

    轰！轰！轰！

    所有将士整齐划一，迎着雨幕，手握刀鞘，转身朝着前方开路。

    燕王眯着眼，看了一眼王五，王五小心翼翼的点点头，意思是，这群朝廷官兵，此边军而言，似乎并没有差到哪里去。

    燕王了然，脸上多了几分凝重。

    ……

    昨夜小雨绵绵，今早哗啦啦下的更大，明明是清晨，外面却笼罩在阴云黑雾之中。

    今天宁安难得睡个懒觉，宁安正翻来覆去，准备再次入睡，邓三就轻轻的敲响了宁安的房门：“夜，醒了吗？”

    宁安睡眠很轻，听到邓三的话后，便问道：“有事？”

    邓三小声道：“是王老爷说有事相商，所以奴婢才来叨扰爷。”

    一大清早的，王道林这么着急做什么？

    “行，先带他去中厅等着，我稍后就去。”

    “是。”

    宁安起床洗漱，突然灵光一现，他突然想到，会不会是藩王入京了？

    这么想着，他便背手来到中厅，王道林在品茗，见到宁安，起身的打了个招呼：“殿下。”

    宁安走到主位落定，端起茶盏，磕着青花瓷茶沿，嗯了一声，道：“什么事？这么急？”

    他嘬着茶，盯着王道林，王道林也没啰嗦，开门见山道：“燕王入京了，昨日抵达鸿胪寺。”

    宁安端着茶杯的手顿了顿，果然和自己预料的不错，“哦，所以呢？”

    王道林道：“殿下北荒这些年被燕王经营的油盐不进，称得上是铁板一块，难说燕王没有别的心思，别说殿下，老爷子都不信。”

    宁安点头，自从燕王就藩北荒之后，北荒俨然成为了燕王的小朝廷，这些东西，不仅是王道林，丙方也曾提点过他。

    只是那时候宁安不以为意，但此时的宁安不同，他认为兹事体大，绝不能轻视。

    他看着王道林，道：“道林，你想做什么？”

    王道林道：“今晚，天子会设佳肴，邀请不少人前去，殿下可趁着今晚入宫赴宴，托几名品阶不高的官员，给燕王上点眼药水。”

    “哦？此话怎讲？”宁安不解问道。

    王道林道：“燕王带了三十六骑来京，以指挥佥事王五为统领，这三十六骑号称王五麾下三十六天将，不仅修为极高，而且皆轻骑利兵，无往而不利。”

    “除此之外，燕王还带了一些文官以及十骑别的军队，窃以为，王五是打开北荒铁板的一道漏洞！”

    宁安更加疑惑：“这又怎么讲。”

    王道林看了一眼宁安，继续说道：“王五有长子王龙飞，在武德卫挂职指挥佥事，而武德卫乃是隶属朝廷，归于天子直接统领，如果我等，将王龙飞建议给掉到五军都督府呢？”

    “我听闻，昨日两军就在城门之外暗中较量了起来，你说，咋要是将王龙飞调到郭玉麾下，燕王会怎么想？”

    “退一万步来说，即便燕王相信王五，但燕王手底下那么多能人异士，还能在继续相信王五这名虎将吗？”

    卧槽！

    宁安看着腹黑的王道林，缓缓地竖起大拇指：“你这个家伙，有点阴啊！”

    王道林尴尬的挠挠头，喝了口茶，不曾说话。

    宁安道：“我明白了，难怪你们二人来的如此早，过会儿，我就托人去一趟太傅府。”

    王道林拱拱手：“有劳殿下了。”

    宁安摆手：“倒是有劳你如此煞费苦心了，既如此，我就不留你在此用餐了，今晚入宫人选，小心为上。”

    “是。”

    既然都醒了，索性随便对付了一下早餐，便继续研究昨日的幻光符了。

    “哈哈哈哈哈。”

    两个时辰后，一阵有些疲惫的笑声在宁安的寝宫中炸响。

    只见卧榻之上，站着两个几乎一模一样的宁安，只有其中的一个宁安手机没有东西，而另外的一个宁安手里头却是有三张黄色的幻光符。

    捏着三张幻光符的自然是宁安的真身，只见他伸出手来朝着幻光符化出的幻影摸去，一模之下，却是好像穿过了一层水幕一般，那个“宁安”表面荡漾起了一层水波般的纹路。

    “这么像，虽只是一刹那的迷惑，但也足以多一点时间先手了。”

    在灰雾中，他一鼓作气，将符文画在符纸上，倒是比刻在铁球上，速度快了许多，总共有了四张幻光符，他忍不住用了一张看了一下效果，而眼下的效果让他是十分满意。

    “只不过，光弄自己也没有什么意思，我得弄点别的东西。”手中有了三张自己幻影的幻光符之后，宁安又不满足了。

    “我得弄点神秘且让人害怕的术法和妖兽啊什么的，吓唬一下对手才行啊，说不定遇到胆小的，到时候直接吓都把他吓跑。”

    少顷，宁安又自己白了自己一眼，这幻光符只有两炷香的时间让他操作，在两炷香的时间内，找到什么厉害的武者或者恐怖的妖兽让他凝影……

    别说刚入门的和尚了，就算是主持也不敢跑到妖皇面前，大咧咧地说：

    大胆畜生，我要你助我修行！

    这和作死有何异？

    说实话，他现在这种凝自己的影，也算是一种比较聪明的选择，但本着有便宜不占是王八蛋的选择，宁安还是觉得这样做太亏了。

    “两炷香的时间……有什么可以来得及呢？”宁安有些愁眉苦脸，但突然灵光乍现，有了些许眉目。

    “既然强大恐怖神秘咋不沾边，那低俗恶臭这可太在行了，万一和别人打的时候，突然之间，有一群蜘蛛、毒蝎、老鼠、蟒蛇之类的东西从对手的周围跑过，他们会是什么反应！”

    说干就干，宁安直接吩咐许之一等人，去往那些小市场，收一些毒蛇小兽，越是模样恐怖恶心，就越是要买回来。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    又是一炷香之后，许之一等人奉命回来，手上满满当当，拎着不少模样丑陋的物种，放置在一处偏僻之地。

    与此同时，一张半成品的幻光符也在宁安手里成形，然后宁安飞快的跑了出去，前去那次偏僻之地，放着不少奇形怪状、相貌丑陋，让人不寒而栗的毒虫。

    宁安嘿嘿的一笑，晶莹的光幕将这一群毒虫笼罩在了里头，随即，宁安又跑回了自己的寝宫里头，随着一阵爽朗的笑声，一张崭新的黄色幻光符就新鲜出炉了。

    若是其他人再次，一定彻底无语了。

    毒虫幻光符宁安居然不是炼制了一张，而是直接炼制了三张，要是有人和宁安动起手来，突然发现有一群长相超出人类智商极限的毒虫朝着自己跑来，会是什么样的反应了。

    

