
　　“爱丽丝，你的项链呢？”

　　两人独处的时候，江离向爱丽丝的脖颈看了过去。

　　光光滑滑、白白嫩嫩，让人忍不住想要在上面留下点什么，只是上次的蓝宝石项链并没有戴在身上。

　　“项链？”

　　爱丽丝顺着他的视线摸了摸脖子，不知道想到了什么瑟缩了一下，脸蛋上升起淡淡的红晕。

　　“我听说是哪个贵族上贡给王族的？”

　　“嗯，本来是打算献给兄长大人的，但是兄长大人觉得那个项链和我很配，就当礼物送给我了。”

　　爱丽丝有点害羞，轻声回道：“不过现在不在我身上。”

　　“不在你身上？去哪了？”

　　江离目光一凝。

　　爱丽丝的身上没有异常，并没有那种人格转变的迹象，所以应该没有得逞才对。

　　那项链为什么这时候不见了？

　　“昨晚，蕾茵跟我说她的父亲让她回家和某个贵族少爷相亲，但是他们家很贫穷，没有拿得出手的饰品，所以就跟我借走了那条项链，相亲结束之后还给我。”

　　和克莱尔不同，蕾茵出身于王国边境的小镇，父亲是那里的贵族。

　　话虽如此，他们家也只是外强中干，只保留了贵族的名号，经济状况极其堪忧，蕾茵平时会那么不起眼，也是因为她的打扮相较于贵族们而言太土气了一点,据说她身上最贵的东西就是那件法师长袍，平时非常爱惜,连法杖都是劣质品。

　　拿不出饰品向爱丽丝借项链也很正常。

　　“蕾茵,你昨晚从爱丽丝那里借走的项链能给我一下吗？”

　　于是江离找到了蕾茵,向她提出了要求。

　　“项链？什么项链？”

　　但蕾茵却一头雾水。

　　“你不是因为相亲没有拿得出手的饰品，向爱丽丝借走了项链吗？”

　　江离愣了愣,好像有点不太对劲。

　　“我没有相亲哪！”

　　蕾茵一脸不可思议地看着他。

　　“这是谁制造的谣言？对我的名声影响很坏知道吗？而且我就算再怎么穷，也不敢跟爱丽丝大人借东西呀！”

　　和克莱尔不同，蕾茵是真的将爱丽丝当作主人来侍奉,哪有仆从向主人借东西的道理？

　　“等一下，你昨晚在干嘛？”

　　江离眉头深皱，他似乎触碰到了一个十分敏感的部分。

　　“昨晚我很困，天一黑就回房睡觉了。”

　　蕾茵依旧有些不爽，但还是诚实地回答了江离的问题。

　　“你跟我来！”

　　江离带着蕾茵回到了城堡的最顶层,重新见到了爱丽丝。

　　所以自古以来为什么公主、王妃之类的会容易跟护卫发生关系呢？

　　身为护卫,要时刻和主人保持联系,也是很正常的事情对吧？

　　两人一对上口供,顿时为对方的说法吃了一惊。

　　按照爱丽丝的说法，昨晚就是蕾茵找到了自己，借走了蓝宝石项链。

　　但蕾茵却说自己很早就睡了，根本没去找过爱丽丝。

　　双方彻底陷入了混乱中。

　　“冷静一点，我们来对一下时间。”

　　江离沉吟一阵，向蕾茵问道：“蕾茵,你昨晚几点睡的？”

　　“七点多吧。”

　　蕾茵思索着答道。

　　这个世界没有什么娱乐，天黑之后除了做爱做的事情之外，基本上就只能睡觉了。

　　谷鷓</span>“爱丽丝，蕾茵是几点来找你的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“九点多。”

　　爱丽丝和蕾茵大眼瞪小眼。

　　一瞬间,两人都感觉到了浓浓的困惑,蕾茵更是感到了一股匪夷所思的惊悚。

　　“顺便问一下，假扮成魔王的入侵者是什么时候出现的？”

　　“为什么确定是假扮……十点左右。”

　　爱丽丝有些迷惑地看了江离一眼,然后思索着回道。

　　“从时间上来看是前后脚,但这两件事之间有什么联系吗？”

　　“蕾茵，我记得你之前是这么跟我说的吧？假魔王突然大摇大摆地出现在城堡中,然后一下子又消失了？”

　　江离没有回答爱丽丝的问题，而是看向了蕾茵。

　　“没错，不过护卫们普遍认为那应该是传送魔法之类的……话说，为什么你这么确定是假魔王？”

　　蕾茵一脸的费解,完全不理解他的思考回路。

　　“嗯……话说，这个世界有没有变身魔法？”

　　“没有那种魔法,你不是大魔法师吗？”

　　“你不能强求一个黑发冒险者知道太多，虽然我是能使用上级魔法LightofSaber的毋庸置疑的大魔法师。”

　　面对蕾茵那狐疑的眼神，江离面不改色地道。

　　“那我换个问法，有没有那种能变成其他人模样的神器、魔道具，或者是种族技能？”

　　“没听说过。”

　　蕾茵揉了揉不太大的脑袋，表示无力支援。

　　“我听说过！”

　　就在这时，小公主却忽然举起了手。

　　“我曾经听老师讲过，魔族之中有一个种族叫做幻形妖，其本体是没有实质的阴影，只要知道对方长什么模样，就能百分之百地将其拟态出来！”

　　“难道说？”

　　蕾茵一脸恶寒地抖了抖。

　　“看来没错了，罪魁祸首就是它！”

　　江离稍作思考便还原出了事情的全貌。

　　“从时间上来考虑，它应该是在潜入了王宫之后，先是拟态成了蕾茵，从爱丽丝这里骗走了项链，然后又拟态成魔王，嚣张地说出要抢公主的话来。”

　　和爱丽丝他们不同，她们始终认为昨晚入侵王宫的是真正的魔王，所以不会联想到幻形妖上。

　　但江离不同，他从一开始就确信是什么人伪装成了自己，才打算进宫来调查的，一开始就确信对方拥有伪装技能。

　　“可为什么要骗走项链？”

　　爱丽丝依旧一脸费解。

　　“这就得从一个无良女神说起了……”

　　江离头疼地叹了口气。

　　…………

　　夜色逐渐降临。

　　天幕逐渐变成了黑色，两轮圆月高悬于天空中，象征着这里是和地球完全不同的异世界。

　　“嗯，这个不行！”

　　它在暗处打量着王宫中的众人。

　　扫到一名士兵的时候，它目露审视之色，推了推空荡荡的鼻梁，然后嫌弃地摇着头。

　　“不管哪个都不行啊,各个都是些五大三粗的壮汉,就没有那种超级型男或者美女吗？”

　　幻形妖没有性别的概念，它们本身就只是一团纯粹的阴影,但它却有些怪癖，只愿意拟态成俊男美女。

　　众多士兵在它眼前走来走去，它却一个都看不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第563章 所谓幻形妖一族免费阅读。https://xs.23sk.com 