    “大人！您总算出来了！”

    江舟从牢门出现，汇聚此处的肃靖司众人纷纷大喜。

    虞拱等人快步围了过来。

    江舟应付了几句，才找到空子道：“到底怎么回事？梅司丞呢？”

    虞拱疾声道：“我等也还不知，方才突然一阵地动山摇，梅司丞便让我等守在此处，以防有变，待大人出来主持大局，便匆匆离去。”

    “哦，对了，我看梅司丞去的方向，似乎是尊胜寺。”

    “大人，是不是刀狱里有什么变故？”

    虞拱说着，反问起了江舟。

    江舟便知道这外间也根本不知道刀狱里发生了什么。

    梅司丞估计是去请尊胜寺的高僧来帮忙镇压乱子。

    这刀狱当年是尊胜寺帮着重建的，如今司中真正的主事人，那几位靖妖将军都不在。

    只有一个退休多年的前将军，还追入了无极渊中。

    除了请尊胜寺，估计梅司丞也无计可施。

    “你等各带麾下人手，把守司中各处要害。”

    “虞拱，你点出二百好手，十人一队，各自散开，布下斩妖阵，与我留守此处，但有妖魔冒着，立斩无赦。”

    江舟心念电转，已经开始做出安排，接连下令。

    他在肃靖司的威望本就已经极高，无人不服。

    众人有了主心骨，也不再继续一窝蜂地堵在此处，纷纷领命而去。

    “小子，你藏得可够深的，你小子该不会是靖妖将军吧？不可能啊，你才多大年纪？”

    待肃靖司众人没有半点迟疑，各自领命离去后。

    鹤冲天才凑到江舟身边，低声说道。

    他方才见得众人对江舟的态度，便知江舟在肃靖司威望极高。

    这绝对不是靠什么家世背景能做到的。

    除了那些靖妖将军，靠着自己一刀一剑杀出来的威望，他还没见到过有什么人能令肃靖司这些凶人个个都如此心甘情愿地伏首听命。

    也想不到有什么人能做到。

    这小子，来头恐怕比他猜想的要大得多。

    人群前，江舟的几个亲信听得鹤冲天的言语，都是不满。

    禇卫怒道：“你是何人？怎敢对大人如此无礼？”

    鹤冲天披头散发，满脸虬须，一身衣物早已经破破烂烂，布条一般。

    一眼就能看出是刀狱里出来的死囚，众人哪里会给他好脸色。

    江舟摆手道：“好了，这位是鹤冲天，鹤大侠，是本官请来帮忙的。”

    鹤冲天顿时昂首挺胸，鼻孔朝天，一副傲然的模样。

    他虽是两江七十二县绿林大龙头，江湖上威名赫赫，受人尊崇。

    可这些人中，绝对不包括官府中人。

    尤其是肃靖司与提刑司中人。

    绿林中人看见这两司中人，基本上都是老鼠见到猫。

    纵然是他，什么时候能在这些人面前抖过威风？

    几句话的功夫，虞拱等人已经按照江舟刚刚的命令，将众人布署在刀狱入口周围，将这里围得严严实实。

    江舟看了一眼，稍稍放心。

    二十队斩妖阵，足以应付大多数妖魔，纵然是三品妖圣，也不可能轻易突围，何况还有他和鹤冲天在此。

    想了想又道：“楚人那边有没有什么动静？”

    此话一出，虞拱和冯陈禇卫诸人都是脸色又愤怒又鄙夷。

    虞拱冷哼道：“这些南楚蛮子能有什么动静？他们巴不得咱们出事，好派人来接管肃靖司。”

    一旁冯陈解释道：“大人，您闭关之时，南楚派人来过几次，虽然没有明说，话里话外，却是都在劝梅大人率肃靖司投效，”

    “而且还屡次派人接触司中的兄弟，想要说服他们，为楚王效力。”

    “若非有所顾忌，怕是不会用这么温和的手段。”

    “若是肃靖司出了岔子，恐怕他们就有了借口，直接用强，接管肃靖司。”

    “不仅如此，适才地动，梅司丞离去之后，南楚便已调遣大军，以防止妖魔逃出作乱为由，将肃靖司外方圆数十里，都封禁隔绝，不许进出。”

    “哼！”

    有人怒道：“我看这次的动静就是这些楚人搞的鬼，要不然谁有这么大胆子？”

    江舟听完，心中念头电转。

    他们说的，倒不是没有可能。

    无论是谁掌权，肃靖司确实是都不能轻动。

    但留下肃靖司，也有很多方式。

    若是能“和平”地将肃靖司整个接管，那自然是最好不过。

    只是敢动刀狱，那就和这个初衷违背了。

    动刀狱，比动肃靖司，后果更加严重。

    而且一想到在无极渊前，那个小白脸的举动，他就觉得这事没这么简单。

    不管如何，照这么看来，这事就算跟南楚无关，这次变故也指望不上对方。

    肃靖司不死上一半人，没被逼到绝境，他们是绝对不会出手的。

    调动大军，封绝肃靖司，确实有防止妖魔为祸之意，但恐怕也一样是想孤立、逼迫肃靖司。

    “轰！”

    “轰隆！”

    几句话功夫，突然间又是一阵阵巨响，继而地动山摇。

    比刚才的动静还要大。

    众人都站立不稳，除了江舟等少数人，几乎都差点摔倒。

    “咔、咔嚓……”

    还没等地动平息，众人便发现脚下大地，突然间道道龟裂。

    瞬间蔓延出无数如蛛网般的裂痕。

    丝丝缕缕的红黑色气流从中喷涌而出。

    鹤冲天脸色一变：“血煞！”

    其他人脸色更难看。

    没有人比他们更懂这血煞溢出，代表着什么。

    这是妖魔的血气、煞气、怨气纠缠结合，人畜触之，轻则大病疯魔，重则惨死。

    就算是他们肃靖司中人，平时少不得以血煞炼功，却也不能随随便便地吸收，否则后果也极为严重。

    这显然是从刀狱中流泄出来的。

    江都刀狱，存在无数年月，里面也不知道关押了多少妖魔，更不知道有多少妖魔死在里面。

    积攒的血煞之气多得令人想一想就头皮发麻，若是失去镇压，没有人敢想那种后果。

    江舟在血煞喷涌而出之际，就挥手将太乙五烟罗散出。

    五色云烟瞬间笼罩整个肃靖司。

    “你等在此坚守。”

    “鹤大哥，劳烦你坐镇此处。”

    江舟说完，便踏虚腾空出上。

    说来也不知是他幸运还是倒霉，这事他熟。

    这似曾相识的一幕，和当初吴郡肃靖司几乎如出一辙。

    若无意外，接下来会发生什么事，他基本都一清二楚。

    “放心！只要鹤某一条命在，没人能在此放肆！”

    鹤冲天大声应了一句，扫了一眼周围的五色云烟，看了看已经遁空而去的江舟，心里又嘀咕起来。

    这小子，还真能藏。

    他突然有种感觉，在刀狱里江舟叫他大哥，不是江舟占他便宜，而是自己占了便宜。

    却说江舟破空而去，片刻间来到江宅上空。

    心念一动，江宅中布置的太阴奇门大阵，便运转起来。

    日月五星轮轮于虚空若隐若现，五座落神坊绽放微光。

    他把宅子就安置在刀狱上不远，若刀狱真出了事，必定会受波及。

    “嗯？”

    江舟心下微松，便顿时心有所感。

    他看到自己家宅周围，有不少人潜藏在暗处。

    这些人像是在监视他的家宅。

    而且明显都认识他，见他出现，便无声无息地撤离。

    若非如此，江舟也不一定能发现。

    江舟眉头微皱，虽有心将这些人留下，不过刀狱突变，事关重大，他暂时也顾不上，只得将那些人的样貌气息记下，暂且按在心中，待事后再处置。

    身在空中，心眼大开，察探周遭。

    果然发现有大片军兵，将这一带方圆十数里，都严严实实地围了起来。

    肃靖司所在之处本就不是闹市，周围只有一些官府署衙，此时也早已经迁空。

    江舟现在也懒得理会，有这些军兵在，能省却他许多手脚，反而是件好事。

    当下便虚空而立，双目直直盯着刀狱出口。

    心眼默查四周，谨防再有异变。

    不多时，从地面的裂缝中泄出的血煞之气，已经将肃靖司衙都笼罩了起来。

    被太乙五烟罗包裹，无法再向外蔓延。

    果然，一如他在吴郡肃靖司中所遇的一样。

    浓郁的血煞中，很快就传出妖魔的厉啸凄嚎。

    “哈哈哈哈……！”

    “出来了！”

    “终于出来了！”

    “肃靖司！肃靖司！”

    “虚篷壶！我要你的命！”

    “常灭法！你镇我百年，我要将你抽筋拆骨，灭形炼魂！尝尽世间极刑！”

    “归南雁！卫平生！你二人费尽心机，奸计算我，如今还不是让我出来了？哈哈哈哈！我看你这两个小畜生今日还如何挡我！”

    其中间杂着许多猖狂、怒恨的大笑声。

    这些妖魔被镇刀狱多时，一朝脱出，得见天日，喜而忘形。

    满腔的怨恨，更是需要拿肃靖司的血来洗。

    尤其是其中几个声音，令江舟尤为侧目。

    它们口中所喊的几个名字，除了虚篷壶外，另外三个便是江都肃靖司当代的三大靖妖将军。

    能跟这几个人扯上关系的，要劳动他们亲自出手的，绝不是易与之辈。

    听这话音，都是不知道什么时候的老妖老怪。

    其中一个，若不是其狂言虚吓，能令归南雁、卫平生两大靖妖将军联手，尚要施用诡计方能镇压，恐怕至少也是一位至圣。

    江舟心神一凛，紫府中的李白化身已经借着太阴大阵的排斥，悄无声音地走出。

    坐镇开封府中的化身包龙图，也收了回来，变化丁鹏之貌，又重新走出。

    这种境况，“包龙图”显然没有“丁鹏”好使。

    “哼！”

    “老子在此，谁敢放肆！”

    两具化身方才出了大阵，便听一声暴喝。

    “鹤动千劫掌！”

    “唳——！”

    只闻一声清越宏亮的鹤唳，仿佛直上九霄。

    一只血鹤，冲天而起。

    双翅展开，直有数十丈，遮天蔽日一般。

    当空盘绕，又似流星坠地，带着清唳之声，朝着那一片浓郁的血煞俯冲而下。

    江舟一眼便看到，那血鹤之中，是鹤冲天的身影。

    其双臂如血鹤双翅一般大展，双手成掌，如巨翼扇动，朝前一推。

    恐怖的血罡铺天盖地而出。

    太乙五烟罗之内，掌势覆盖之中，房屋、地面无声，都瞬间无息地塌陷下去。

    现出两个清晰的半掌印，径有数十丈。

    粘稠的血浆，顺着掌纹沟壑，汩汩流动。

    这一掌下，便有数十个妖魔变成肉酱。

    “哪里来的狂徒！”

    “今日乃我黄云大仙大喜之日，岂敢扰我兴致！”

    只听一声阴恻恻的笑声，一团黄云突然喷薄而出，朝鹤冲天袭卷而来。

    “哈哈哈哈！”

    “黄云老妖！你个不人不鬼的东西，也敢自称大仙？笑煞我也！”

    鹤冲天丝毫不惧，身形一拧，血鹤之形盘旋，不退反进，朝黄云扑了上去。

    “轰！”

    两者相撞，狂猛的罡气四溢，妖煞滚滚，房倒屋摧，连地面都被凭空削去几寸。

    鹤冲天拳掌双绝，双手拳掌变化，隐隐有鹤鳌之相于虚空浮现，招招刚猛霸道，打得那团黄云四散，只发出哇哇怪啸。

    不过这黄云涌动，散去又瞬间聚合，似乎并未受损。

    鹤冲天拳掌霸道，一时却也难以制服，但黄云妖想妖他，也是难能。

    二者要分出胜负，怕不是短时间可决。

    江舟眼见鹤冲天能应付此妖，便暂时移开目光。

    “哈哈哈哈！”

    “银鞍照白马，飒沓如流星！”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    一声大笑，化身李白已经身化流星，坠入血煞之中。

    白衣银剑，一人一剑，于群妖之中闲庭停步，一步一杀。

    不过片刻之间，妖尸魔骸铺地，一众巡妖卫大惊之余，压力骤减。

    谪仙人之名，早已人尽皆知，都知道他是江大人同门，见此风采，士气更是大振。

    有大妖见此，便要出手伏杀李白，只是往往要动手时，便见寒光一闪，就已无知无觉。

    旁人只见得虚空中弯月频频骤现，挡在前方的妖魔便分成两半，身魂俱灭。

    江舟仍在半空静立。

    他发现情况似乎并没有他想象中的坏。

    逃出的妖魔很有限，怕是不足刀狱中真正镇压的妖魔数量百中之一。

    有鹤冲天与自己两具化身，加上巡妖卫的斩妖大阵，便已能稳定局势。

    当然，这前提，却是之前那几个口出狂言的存在，并未出手。

    它们叫嚣得狂，但似乎心有顾忌一般，潜伏了起来。

    “佛顶尊胜无量！”

    就在下方撕杀正鼾时，忽闻几声佛号。

    数十个大和尚出现在半空中，围绕着肃靖司，虚空立成一圈。

    其中便有他的老熟人，妙华尊者和红衣法王。

    红衣法王朝他咧嘴讪讪一笑。

    妙华尊者朝他望来，点了点头，便回头看向下方。

    眼见下方已经血肉成泥，血浆如泊，不由眉头一皱。

    “佛母慈悲……”

