    黛夭夭看着许无舟，她和许无舟当着天下武者交流，看似针锋相对。但是两人却心有灵犀，早已经达成共识，那就是到时候合作。

    但许无舟抛出天下神海境都进入其中，这还是有些出乎她的预料。人一多，很多事情都不可控。

    事实上，从知道玄女宫主来的康州之后，她就知道秘境不可能是魔道独有了。

    所以今日一切，都是在她演戏。

    她早已经计划好了，她代表魔道，许无舟代表道门。两人有默契定下基调，才能把利益最大化。

    秘境和无人区有关，甚至大能都开始关注了。

    他们只是神海境，面对大修行者根本没有竞争力。所以，黛夭夭打一开始就计划规避这一类人。

    最好就是，只有他和许无舟两方人进去。那整个秘境，和是她的有什么区别？

    当然她也知道，这不可能。

    只是……许无舟提出天下神海境都给机会，这体量一下增大无数，这对于他们来说是好事吗？

    黛夭夭盯着许无舟看了一阵，心想这小子应该不会做亏本买卖，想到一直一来的合作愉快。

    黛夭夭还是开口道：“可以！”

    魔后意外的看了一眼黛夭夭，她的性子一直是逆反的。用她的原话来说，对手想要什么，那就不给他什么。就算损人不利己，但起码损人了，这就是一种开心。

    可是这一次，居然这么顺畅的答应下来。这让魔后美眸忍不住落在许无舟身上。

    对于她来说，一个后辈子弟。就算是年轻一辈道门第一人又如何？九痴她同样不值得她多在意。

    她是魔后，天下间能让她关注的人不多。

    但此刻，这个少年让她多了几分关注。无它，只因夭夭。夭夭对九痴，也从来都是平视，未曾表现出异状。

    黛夭夭也注意到师尊的眼神，她偷偷的吐了吐舌头：糟了，被师尊注意到了，我和他合作的事要瞒不住了。

    不过，师尊知道我魔道魔女和道宗真传合作，会不会惊掉大牙呢。很想看到师尊的表情呢  。

    想到这，黛夭夭忍不住咯咯的笑了起来。

    魔后也只是看了一眼许无舟，又看向玄女宫主道：“那就这样，如何？”

    “道宗意见，玄女宫自然无异议。”

    “那就如此！三日之后，准许进入秘境！”

    说到这，魔后看了一眼康王，又道：“老康王也为一代人杰，看他份上。你康王疆域我骊宫就留给你养老。但康州其他疆域，是夭夭嫁妆，谁敢动大可试试。”

    无数正道武者沉默，事实上大多数武者都是为了秘境前来，他们并不是真的要和魔道拼死。何况……对手是骊宫。很多人并不想出头。

    此时既然秘境的分配达成共识，他们自然不会再说什么。

    魔道来的迅猛，退的也迅猛。原本魔气压盖的苍穹，再次恢复了明媚。

    黛夭夭走之前，对许无舟投了一个眼神。

    许无舟明了，不留痕迹的回了一个。

    见魔道都退走，康王大松了一口气。对着玄女宫主行礼道：“多谢宫主。”

    玄女宫主摇摇头道：“魔后并无灭你之心，要不然我也护不住你。”

    一句话让众人错愕，心想整个康州，只剩下康王这一股大势力了。骊宫不想拿下？

    玄女宫主似乎知道他们想什么，开口说了一句道：“天下武者，有几人能有她之大气。”

    玄女宫主望着魔后离去的方向。

    她心胸之浩瀚，又岂是在场的人能理解的。他们都还局限在正魔之争上，但她……目光早已经到了常人所不能及之处。

    如果不是黛夭夭，她或许不会俯瞰在场任何一人一眼。

    倒是自己！

    却终究避开不了这些俗事。她出身瑶池，反倒是不如被称之为魔宫的她纯粹。

    魔道和正道之争！

    随着魔后和玄女宫主的出现落下帷幕。

    这个消息，也从康州向着四方传开。大家都知道，秘境大修行者之下都能进入。

    无数处于神海境瓶颈的修行者，都大喜至极。他们对玄女宫主和道宗  感激不尽。

    他们都知道，是这两方为他们争取到的。

    而一些大修行者他们也想要进入其中，因为从秘境展现的一角来看，说不定有助人渡过彼岸、成就法则的大机缘。

    可现在直接断绝了希望。他们内心很不甘！但不敢又能如何？

    玄女宫和骊宫同时定下的基调，谁敢违背？

    ……

    康王邀请玄女宫主前往康王府，玄女宫主委婉拒绝，正在他准备离开时。

    却听到一个声音响起来：“这位前……哦……姐姐！”

    许无舟原本想要喊对方前辈的，可是望着对方那曼妙有致玲珑凹凸的娇躯，虽然她蒙着面纱不知道年纪，但想来女人没有希望被喊大显老的。

    但许无舟这一喊，让很多人都侧目看去。一个个瞪圆眼睛的看着许无舟，特别是马金桥，下巴都要惊掉了。

    许无舟这混蛋是疯了吧？做渣男做上瘾了？连这位你也敢去调戏？

    你知不知道她是谁？

    是不是觉得魔后魔威浩荡，这位看起来好像温柔如水好说话？

    你也不想想，能和魔后相争的人能是好相与的？

    你居然喊姐姐套近乎？你以为你是道宗传人，人间少师她就不敢收拾你？

    这世上或许大多数人会顾忌，但绝不包括她。

    果然，众人见到她转身，那双如星月的眸子凝视许无舟，但她却问出了一句让人想不到的话语：“你出身临安许家，名无舟？”

    “啊！”许无舟一怔，不明白对方什么意思。问这莫名其妙的话做什么，自己这个名字大家不都知道嘛。

    玄女宫主神情复杂盯着许无舟良久，沉默过后道：“何事？”

    许无舟原本有很多忽悠的话语想说的，但被她这一打岔，就简单的问出了一句话：“那个……周姒是你家的吧……她欠我钱，我想问问她什么时候还？她在不在康州啊？”

    玄女宫，这让许无舟不由想到那个曾经把他给睡了的女人。

    所以，他就直接问了。

    ………

