    叶星目光看着面前突然出现的木之傀儡，脸色有些不好看。

    他自然是感受到了木之傀儡的实力。

    “这下可麻烦了！”叶星心中暗道一声，他目光看了一眼天空中的九个图像，他看见其他人都在躲避木之傀儡的攻击，正在等待他将木之傀儡解决。

    “看来只有拼一次了！”叶星心中做出了决定。

    随着一声低喝，他体内的灵力疯狂涌动，他直接开启了战神刑天的血脉。

    他明白想要击败这木之傀儡，就不能有丝毫的留手，因此一开始就拿出了最强状态。

    在开启血统之力后，叶星立马发起了攻击，时间很紧，只有十秒钟，一旦十秒钟内无法击败木之傀儡，对方的实力就会增长一成，到时候想要击败对方就更难了。

    对于这一点，叶星心中也是如明镜一般很清楚。

    “金龙一闪！”

    叶星右手握着的长剑之上，突然冒出一条灵力金龙，这灵力金龙随着剑身流转，随后融入了剑身之后。

    在靠近木之傀儡之时，叶星右手一个简单的直刺动作，只见一道金光闪过，随后木之傀儡的胸前被叶星的长剑刺入。

    看到自己的攻击成功击中木之傀儡，叶星的脸上露出一抹喜色。

    不过他脸上的喜色很快就凝住了，他看见木之傀儡的双手抬起，朝着他猛地砸来。

    情急之下，叶星急忙抽出长剑迅速后退，躲避木之傀儡的攻击。

    轰！

    木之傀儡的双手用力的砸在他们站立的叶子上面，这片叶子都被他的力量给震动得颤抖。

    叶星脸色顿时阴沉了下来，咬着嘴唇，目光阴晴不定。

    他看着对方胸口上面被他刺出的一个破洞，脑海中迅速思考，应该如何杀死对方。

    一剑斩掉对方的脑袋？这种事情，叶星不认为自己能够办到，而如果靠刚才的攻击，刺击对方的身体，也根本没有任何意义，毕竟对方是个傀儡，根本没有致命部位。

    “应该怎么做？”叶星心中不断的重复这一句话。

    就在他迟疑不知道该怎么做的时候，这木之傀儡又一次发起了攻击。

    木之傀儡的身体猛地朝着叶星冲去，后者见状，体内的灵力再次涌动。

    叶星不能躲避对方的攻击，因为他必须尽快将对方击败，现在战斗开始已经过去五秒钟了，如果剩下的五秒钟还无法将对方击败，那这木之傀儡的实力提升一成，凭借他的实力要再想击败对方，那就很困难了。

    “金龙双闪！”

    叶星低喝一声，体内的灵力再次朝着右手长剑涌去，这一次右手上面的长剑之上浮现出了两条灵力构成的金色游龙，随后瞬间涌入了剑身之上。

    叶星修习的功法叫做金龙闪，功法自带九式武技，分别为金龙一闪至金龙九闪，每一条金龙可以增长一倍的攻击。

    现在叶星这一剑的威力等于刚才金龙一闪的两倍。

    咻！

    叶星悍然出剑，直接刺在木之傀儡砸来的拳头之上。

    这一剑，将木之傀儡的拳头直接刺爆了，但是叶星来不及松一口气，木之傀儡另一只手又朝他轰了过来。

    这一下可谓是避无可避，叶星只能运用灵力在自己的体表形成一层防御，来挡住这木之傀儡的拳头。

    只不过叶星用灵力构成的防御实在太弱了，被木之傀儡的拳头打在身上，直接让这灵力防御破碎，他的身体被击中，直接倒飞了出去。

    索性这一片巨大的叶子附近有灵力护罩，叶星的身体没有飞出去，而是撞在灵力护罩上面，然后落地。

    “咳咳……”叶星剧烈的咳嗽两声，他的嘴角溢出了一丝血迹，这木之傀儡这一拳可不弱，让他受了一些轻伤。

    此时正通过天空中的图像看着叶星战斗的九人，脸色都不怎么好看。

    “麻烦了，大哥的实力看来不足以对付这木之傀儡啊！”叶星心中暗道一声。

    “糟糕，叶星这小子的实力对付这木之傀儡有些勉强，十秒钟的时间马上到了，恐怕叶星想要获胜很难了！”素青锋心中想道。

    张无极、洪龙这些人也都是心中叹息，要是叶星无法击败木之傀儡，那这第二关考验就无法通过了，还不仅如此，叶星还会有生命危险。

    这一刻，众人都为叶星担忧起来。

    而作为当事人的叶星，他的内心也有些慌张，距离十秒钟只剩下不到三秒了。

    三秒钟的时间，一个呼吸就过去了，叶星他现在准备放手一搏。

    “金龙三闪！”随着叶星一声暴喝，他体内的灵力完全涌出，现在他最多就只能使用金龙三闪，而且使用这一招，会对他的身体造成不小的负荷。

    随着叶星体内的灵力涌入右手长剑之上，三条灵力构成的金色游龙在剑身上面盘旋，之后融入了剑身之后。

    叶星的双脚在地面一踏，不顾身体的伤势，直接朝着木之傀儡冲去。

    只见一道金光闪过，长剑刺在了木之傀儡的脑袋上面。

    承受了叶星最强一击的木之傀儡，它的脑袋上面开始出现了裂痕，眼看这裂痕就要遍布整个脑袋，然后碎裂的时候，这裂痕突然停住了，而且那脑袋上面的裂痕迅速的恢复。

    “糟糕！”叶星的脸色大变，他看见木之傀儡受的创伤完全恢复，心中一沉。

    他知道是十秒钟的时间到了，十秒钟的时间过去，木之傀儡的实力增长一成，伤势完全恢复。

    这种变化顿时让叶星的心都凉了半截。

    “现在该怎么办？”叶星已经没有任何办法了，这木之傀儡的实力增强，让他有些束手无策了，刚才的金龙三闪已经是他的极限了，现在这种情况，除非是用出金龙四闪，不然的话，他是绝对不可能打败木之傀儡的。

    但金龙四闪想要涌出来又岂是如此容易。

    金龙四闪的威力可是金龙一闪的八倍，这威力翻倍的增长，那想要释放出来这一招，难度自然也是非同小可，而叶星体内的灵力释放出刚才的金龙三闪之后，已经所剩无几了。

