    “搜查江洋大盗？查到我身上来了？”

    风元一眼就洞悉了对方的想法，这守城门的千户怕是已经得到了赵之龙他们的命令，准备把自己一行人堵在城内。

    既然是敌人，风元也就没有客气，冷冷的扫了眼前这些官兵一眼。

    “给你们最后一个机会，现在让开，本王就不再计较，如若不然，后果自负！”

    能负责看守城门的官兵，这么多年每天观察进城出城的人，早就把眼睛历练出来，只看眼前这人锦衣飘飘，身有贵气，就知道对方绝对出身不凡。

    尤其是在听到“本王”这两个字的时候，堵住城门的这些官兵浑身一颤，面有惧色，不由自主的把目光转到了千户身上。让自家的上官来拿定主意。

    城门千户脸色忽青忽白，眼前这位不是那么容易糊弄的人，对方怕是已经看出了自己的目的，如果真的拒不让路，就真的把对方得罪到死了。

    “藩王地位再高，也比不上城内的几位公爷伯爷，得罪了藩王还能活，但要是得罪了伯爷，想死都难，现在只能一条路走到死！”

    城门千户心中念头转动，很快就做出决定。

    “小人军令在身，还请贵人见谅！”他面上涌出为难的神色，但语气却十分的坚定。

    “小王爷？怎么办？”

    古如金还有孙奇、崔万福等人面有怒色，如果在偏僻的地方遇到这种官兵，以他们的性子，直接一刀将对方砍死。

    不过现在地点不对，城门官兵较多，围观的人也不少，一旦动手，他们就变成了杀官造反的反贼。

    “怎么办？别人都把刀驾到咱们脖子上了，还能怎么办？”

    风元话音一落，上前一步，唰的一声，身旁古如金腰间悬挂的长刀就落入他的掌心，古如金、孙奇等人只看到一道匹练瞬间闪过。

    刀光如瀑！血光飞溅！

    守城门的千户一脸的不敢置信，双手捂着喉咙，鲜血汩汩的流淌，他的脸色无比惨白，根本没有想到，眼前这位大明王爷，居然亲自动手斩杀官兵。

    这时候，城门千户心中终于浮现出一丝后悔，后悔自己为什么要掺和到这些贵人之间的争斗中。

    “千户大人！”旁边的官兵也没有预料到会出现这种情景，下意识的提起刀枪，准备对风元等人出手。

    “杀人了！快跑啊！”

    一旁围观的吃瓜群众突然看到鲜血飞溅，一个千户染血倒地，纷纷向后涌动，连忙转身向四面奔散。

    “嗯？你们敢对本王出手？”

    风元目光落在这些官兵身上，双眸蕴含着一丝煞气，气势凌厉。

    当初从开封府赶往金陵的路上，风元手中就沾了几条人命，杀的都是拦路的劫匪以及抢夺食物的流民暴民。

    无论是封神世界还是眼下的碧血剑世界，都不是什么太平盛世，风元明白这点，所以有意的磨炼自身。用鲜血来洗掉内心的犹豫、懦弱。强行让自己变的果断。

    果断斩杀千户的威慑，再加上风元自身身份所带来的加成。

    顿时让准备出手的官兵后退两步，变的犹豫起来。

    风元看到对方后退，嘿嘿冷笑，右手一甩，长刀唰的一声落入古如金腰间的刀鞘中。如果对方真的冲上来，他绝对不会手软。

    “古大哥，我们走！”

    听到风元的吩咐，古如金这才从呆愣中反应过来，不仅是他，包括孙奇、崔万福等人都被风元刚才的举动惊住。片刻之后才回神。

    “走！”

    古如金反应极快，立即呼喝一声，让赶车的下人扬起马鞭，朝着城门继续走。挡在前面的几十个官兵你看看我我看看看你，没有一个敢上前的。

    金陵承平百年，无论是卫所兵还是他们这些营兵，早就只剩下一个架子，他们对付寻常百姓是一把好手，但碰上那些贵人，就下意识的点头哈腰，血性全无。

    眼下城门千户惨死，他们连主心骨都没有，那还敢拦截风元一行人。

    在马车即将冲到身前的时候，这些人纷纷向两侧移动，露出了出城的通道。

    车轮滚滚，三辆马车很快在众多官兵和远处悄悄窥视的百姓眼中消失不见。

    大约半柱香之后，两个劲装大汉骑马直冲而来。

    “怎么回事？人呢？”

    领头的大汉乃是忻城伯赵之龙府上的家丁头子赵广恩，他快马奔到城门口，一眼就看到了横尸倒地的城门千户。

    随后，他从城门官兵的口中知道了刚才发生的事情。

    “那个小王爷居然亲自动手杀人？”

    赵广恩目光微微一凝，知道这件事已经不是自己能做主的，调转马头就返回禀报消息，让伯爷做出决断。

    出城之后，古如金和孙奇等人顿时松了一口气，只要和城外庄子上的三百家丁汇合，就算金陵有追兵赶到，也不用担心了。

    “真是痛快！小王爷刚才那一刀，让小人佩服的紧！”

    “是啊，那个狗屁城门千户，刚才老子真是恨不得砍他一刀，没想到还没动手，小王爷就亲自替咱们出了这口气！”

    这时候，众人说起了刚才的事情，如孙奇这些江湖好手都是心神舒畅，对风元果断下手杀人十分的认同。

    以前只听他们这些江湖草莽动辄杀人的消息，没想到高高在上的小王爷，也会如此行事。

    “小王爷，那个千户固然该死，但他一死，金陵城内的那些勋贵肯定会调兵追杀，咱们接下来要万分小心啊！”

    古如金提醒道。

    “我知道！你派人去庄子上，让姜大哥做好准备，等和我们汇合之后，直接北上！”

    风元对斩杀官兵的后果十分明白，神色平静，没有丝毫的担忧。

    看到他如此平静，古如金也放心不少。

    半个时辰之后，姜英杰率领数百人马和众人汇合。除了原本编练的三百家丁之外，还有一个穿着千户官衣的男子率领三百多人手站在一旁。

    “小人黄守正，见过小王爷！”

    这人不等姜英杰介绍，就主动的上前，俯身下拜。

    “哈哈，黄千户快快起来！”

    风元立即将对方扶起，在手掌触及对方肩膀的时候，稍微感应，能察觉到对方力量不弱，有着功夫在身。

