    商倾城此时傻眼了，她没想到自己竟然有一天会被人踩在脸上，而且还是在大庭广众之下……。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周围的一些男性，此时怒了，他们对商家的行为很是反感，但是如今立天城第一美女被人踩在脚下，也是激起了他们那英雄就美之心。

    但是当想到对方一拳将那头神天位一重法力境的古兽给轰碎，内心也都畏惧了起来。

    在他们看来，这一切实在是太恐怖了。

    “混蛋，我一定要杀了你。”商倾城怒吼着，整个人都仿佛变成一头暴怒的狮子一般。

    林凡呵呵一声，这种事情他根本就没有将其放在心上。

    就在林凡准备离开的时候，一阵暴怒声陡然从远方传来。

    “狗东西，放开倾城。”

    一名青年从远方迅赶来，当看到眼前的一幕时，内心更是疼痛无比，仿佛是什么心爱的东西，被别人给凌辱了一般。

    周围的群众看到来人，心中顿时一惊。

    “大皇子来了。”

    “这个青年恐怕要悲剧了，大皇子追求商倾城，那是立天城众所周知的事情啊，如今这人敢对商倾城这般，可是闯下了天大的麻烦了。”

    林凡最讨厌麻烦了，来这一片世界，本来就是想隐蔽一会，顺便想想办法将大圣的伤势恢复，可是没想到这刚到，竟然就生了这么多事情，也是让人有些无语了。

    林凡不想多说什么，随后松开脚，朝着城内走去。

    大皇子看到这男子竟然如此放肆，自然也是无法忍受了，眼神微微一动，周围的侍卫瞬间领悟，将林凡围在中心。

    “哼，拿下。”

    这些侍卫修为不弱，都有神天位二三重修为。

    在立天城中，那也是一股不错的力量了。

    可是对于林凡来说，这就如同是一些蚂蚁，对自己纠缠不清一般，让林凡感觉有些烦人了。

    林凡眼神微微一动，一股强悍的气息，猛的朝这些侍卫压制而去。

    噗通！

    眨眼之间，这些侍卫仿佛受到了什么重创一般，一个个晕倒在地。

    “你……。”大皇子看到这一幕，也是彻底的傻眼了，他都不知道这一切到底是生了什么情况，先前还好好的侍卫们，怎么突然之间，就全部晕倒在地了。

    “别烦老子，否则后果自负。”

    说完这句话后，林凡也不管大皇子如今是什么脸色，直接朝着城内走去。

    这些侍卫一直保护着大皇子的安慰，如今对方连动都没动，就直接躺地，这让大皇子感觉眼前这人非同一般。

    尤其是这人看向自己的眼神，更是霸道无比，仿佛在跟其对视下去，自己都要匍匐在地了。

    这在大皇子看来，简直不可能。

    当那人影逐渐消失之后，大皇子急忙来到商倾城面前，“倾城，你没事吧。”

    大皇子心里那个疼啊，自己喜欢的女人竟然被人踩在脚下，而自己竟然一点忙都不上，实在是太可恨了。

    “滚……。”商倾城爆喝一声，随后一脸怨恨的看着远方，直接爬了起来，也不管大皇子那尴尬的神色，直接离开了这里。

    ……。

    而此时，林凡却是遇到了头疼的事情了。

    “你竟然不收圣阳丹？”

    林凡准备居住在这城里，自然是想买一个店面了，可是遇到了一个出售店门的老板，竟然不收圣阳丹，这让林凡就有些无语了。

    “我只要提升修为的神丹。”卖店面的老板是一个中年男子，资质不是一般差，修炼到现在，也就是荒天位境界。

    在这种时代，这等修为，弱的让人感觉恐怖啊。

    头疼，林凡感觉这老板傻啊，有了圣阳丹不一样可以买丹药嘛，可是这老板却说圣阳丹在手，容易被人抢劫。

    林凡直接在背包里寻找了一下，也没找到什么丹药，毕竟收刮来的丹药，基本上都被林凡给磕光了。

    最后没办法了，林凡直接现场炼制。

    以林凡现在炼丹水准，炼制出一枚丹药自然是简单的事情。

    “这是一枚可以帮你达到神天位二重的丹药，你看怎么样。”林凡将丹药拿了出来。

    那中年男子看到这枚丹药，心头顿时一喜，哪能犹豫啊，立马签字画押，将门面转给林凡。

    这些固定资产，在这样的世界里，也就对普通人而言，很是重要，但是对强者来说，有个毛用。

    真正的强者一挥手天崩地裂。

    林凡看着这店面，原先就是一个卖药的，而林凡也省的麻烦，依旧正常开张，不过卖的丹药也都是一些普通丹药，并没有卖什么神丹妙药，引起他人的注意。

    关门！

    林凡直接进入洞天之中。

    此时大圣盘膝漂浮在虚空之中。

    “人族大帝，你为什么要救我。”大圣的身躯裂开无数条裂缝，这些都是那毁灭之力在其体内奔腾着。

    一时之间，只能将其压制，而不能将其驱散。

    “大圣，这又是何必呢，如果你死了猴族怎么办？”林凡说道。

    “猴族？猴族已经不存在了，我宁愿那时候跟他们拼了。”大圣神情悲愤无比，心头之中有一团怒火猛烈的燃烧着

    “那还请大圣跟我去一个地方。”

    林凡衣袖一甩，转移地点，直接进入了玄黄界。

    此时在玄黄界某一处地方，猴族们来到这里，就一直提心吊胆，后来现也没什么事情，倒也是松了一口气。

    当林凡与大圣出现的时候，存活的猴族们顿时兴奋了起来。

    而大圣看到同族的时候，眼中也是闪烁着精光。

    “大圣，虽然没有将所有猴族救回来，但如今这里也有一半的猴族，如果你跟那些至强者拼命的话，这些猴族可如何是好。”林凡说道。

    大圣感激的看着林凡，最终点了点头，“谢谢了。”

    大圣没有想到，猴族们还真的存留了下来，只要存留下来，今后经过时间的流逝，猴族终将旺盛起来。

    “不用多谢，大圣，我还有许多事情想要请你告知。”林凡心头有许多问题。

    也想从大圣这里，得到答案。

    “好，你想知道什么？只要我知道的，一定全部告诉你。”

    ……。