    第27章 【大皇子——雪清河①】

    三日后。

    皇家的车乘停靠在湖心岛所在的森林外围。

    小舞撇嘴，可怜兮兮道：“哥，我也想去，你忍心留小舞一个人孤零零地待在童话屋吗？”

    “放心吧小舞，我们很快就会回来，说不定还能一起吃晚饭呢。”

    柳二龙抚了抚小舞的头发，柔道。

    “对啊，我就去跟这位未来的太子殿下联络联络感情，如果相谈甚欢，那哥以后就是天斗帝国太子的朋友，谁还敢欺负小舞？”

    柳二龙哼哧一笑，“古灵精怪的，大皇子雪清河十六七岁的年龄，而且他行事谨慎，身处皇家，城府颇深，跟你一个七岁孩子能聊到哪里去。”

    到达天斗皇宫时，柳二龙教导道：

    “天斗皇家的数位皇子都意外死亡，素有传闻就是大皇子雪清河暗下杀手，关键在于，明眼人都看得出来，其余皇子命散黄泉对谁利益最大，不过大家都没有证据罢了，若真是雪清河为了储位暗下毒手，其心狠手残让人唏嘘，小北你切莫刻意跟他交往。”

    “小北你天资聪颖，武魂也尤为特殊，还是先天满魂力，雪清河难免会惜才，他必然会想拉要拢你。”

    “你还小，虽然从小自立，但这些复杂的城府门道你还把握不住。”

    “但如果你无意皇家争斗，有干妈护你，有蓝电霸王龙宗门护你，你不用害怕那些所谓的皇家势力。”

    但凡天斗皇家强悍一点，柳二龙都不敢说这话。

    但天斗皇家手中虽有雄师百万，但却没有几个真正的魂师高手，那便代表着皇家真正的话语权并不重。

    何足惧哉？

    “我明白了。”苏北点头。

    说实话，苏北有些小感动，柳二龙绝对是把自己当成亲生儿子才会对自己嘱咐这些。

    但是作为一个知道雪清河真实身份的小帅哥，苏北不但不害怕，而且心里还有点小激动。

    雪儿大宝贝~

    哥哥不去主动找你，你怎么反而自己送上门了呢？

    ……

    出示天斗皇家令牌，从皇宫四通八达的宽敞道路前行，有专人带领他们前往用于招待贵宾的殿堂。

    那接引人员交付给柳二龙一道标号，说道：

    “敕封大典于午日在皇家大殿中举行，还需一个多时辰才开始，你们可以直接过去等待，也可以在此休息。”

    “这是柳校长你们的席位号。”

    接引人员深看了苏北一眼：“太子殿下已经迫不及待想见您一面，在敕封大典之前，不知道能不能跟我去太子候宫一趟？”

    “不行。”

    苏北还没有拒绝，柳二龙便发话了。

    接引人面露难色：“这……”

    “没关系的，我相信这位太子殿下不会伤害我。”

    苏北露出笑容，一时间春暖花开，让人沉醉。

    只见那接引者的眼神都迷了，若不是知道这个孩子被太子殿下看好，又有蓝电霸王龙宗门做后盾，连他都想拐走这个少年。

    “傻孩子，你真以为我是害怕太子殿下伤害你？”

    “像你这样的孩子，让人疼爱还来不及，哪有人舍得伤害你。”

    柳二龙忧愁道：“但上次在诺丁城的教训让我铭记在心，我就担心你在离开我的这短暂时间里，就又被不知道从哪里冒出来的人掳走了。”

    “回到湖心岛之前，我必须无时无刻守护着你！”

    柳二龙的占有欲到达了人生巅峰。

    即使是跟玉小刚在一起时也不曾有过这样的心理。

    她不是一个小气的女人。

    但对苏北，她实在是大方不起来。

    而且，她的担忧是正确的啊。

    看那接引人的眼睛都冒着光，就可想而知自己这干儿子的外貌有多么诱人了！

    她，真的舍不得离开他半分！

    “欸……干妈啊，儿大不由娘，我迟早要独立自主的，就放手让我去飞吧，不然我会被人骂是妈宝男的。”

    苏北也知道自己这个年龄对三十岁妇女的杀伤力最大，会激起她们的母爱保护欲。

    也许只有自己长到十四五岁，渐渐走向成人，拥有浓烈异性吸引力的时候，她们才会对自己有男女反应吧。

    “妈宝男？”

    柳二龙不解其意。

    苏北无奈道：“干妈，如果我此时跟你去敕封大典，才最招人注意，你想，那些人都是朝中显贵……”

    苏北这样一提醒，柳二龙抚额一叹，心道：小北说的没错，若是皇家大典时，武魂殿那位教皇大人也来，若是她也看中小北，那我决计是挡不住的，倒还不如让小北去见雪清河。

    苏北本拥有一张让世人颠倒的容貌，若是加以宣传，必然受到所有魂师和平民的追捧。

    可随之而来的就是各方面的压力，站的越高，危险越大。

    “好了，就这样愉快的决定了，我去见太子殿下，你乖乖去参加敕封大殿，完事了再来找我。”

    这一刻，仿佛苏北才是大人，一本正经的吩咐柳二龙做事。

    柳二只能再三嘱咐：“一定要保护好自己！”

    “知道啦知道啦！”

    ……

    从洒满银色灯光，铺殿金色龙纹地垫的华丽廊道走过。

    几根雕刻龙头模样的巨柱巍峨耸立，宫里的护卫不断巡逻，太子殿下的敕封大典出不得半点马虎，他们必须打起十二分精神。

    敏攻系的大魂师负责布置场景，将金色的幕帘从宫殿的顶端拉开，他们飞檐走壁，疾步如飞。

    身负巨力的大汉团抱龙头座雕，摆放至九五至尊之阵仪，那满身横肉夹杂着汗珠，在晨曦过后的阳光照射下格外耀眼。

    身姿婀娜的宫女端盏盏琉璃银杯，一缕缕热气从中飘出，香味浓郁，若是掀开一看，莫不是上等的魂兽佳肴。

    又有曼妙的舞女排列进宫，穿银丝舞袖裙……可谓是极尽奢华。

    难怪武魂殿得民心，而天斗皇家一直拉垮。

    这人间享乐，不谙民情劳苦，哪里是一个爽字能够形容的？

    “小主，这边请！”

    随着接引人一起走了数百米，路上引得许多宫里人的注目，好在是到达了目的地。

    “小主，您从这儿自行上去即可，太子殿下只愿意见您一个，我等不敢擅自上去，免生责罚。”

    “免得打扰两位殿下办事。”

    接引人嘴角露出一抹笑容。

    ?  ?求推荐票！！求一切！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

