    凤矜天吃了口点心道：“他们这是又打人的主意，又打物的主意。”

    物？

    竹溪和画灵对视一眼，突然似想到了什么，恍然大悟。

    随即都脸色难看起来。

    画灵：“还真是好算盘！若是得到主子，岂不是什么都得到了，那九华郡，自然也能收回去！”

    竹溪看向凤矜天：“所以主子真打算去九华郡走一趟。”

    “去，”凤矜天道：“与其留在这里跟这些人阴谋诡计浪费时间，还不如去我的封地，好好发展发展，既然是我的地盘，没道理再还回去。”

    “如今既已换了帝王，那这南武国出现一个不受管辖的郡县，倒也不错。”

    两人顿时明白了凤矜天的意思。

    这是要和皇家对着干，自己当土皇帝了。

    不过两人什么都没说，她们虽然并非知道凤矜天做的全部事情，但多多少少都知道她大概的势力。

    再加上凤矜天的能力本事，别说土皇帝，自己称王称帝都有可能。

    凤矜天回来，也没跟这里的人说北月国的事情，所以竹溪和画灵还不知道，她们的主子，此时已经是半个皇帝了。

    “有人来了。”

    凤矜天平静的说了一句，整个人就消失在了原地。

    竹溪和画灵有了刚才凤矜天消失的体验，此时已经完全接受了。

    开始各自散开，一个打扫房间，一个收拾东西。

    片刻，江文舒就走了进来，身后还跟着陈伯和林娘。

    江文舒进屋，倒也没有乱走，只是四周打量了一圈，就朝离得最近的画灵看了去。

    “你家主子什么时候走的？怎么走的？身边带人没有？”

    画灵应对自如道：“回丞相大人的话，我家主昨天吃完晚饭走的，说是行程保密，所以是悄悄离开的，只带了旭影他们。”

    江文舒猜测是凤矜天从前买回来的人，也没有多问，只是眉头微蹙。

    “难怪谁都没看到她出府，可今日这圣旨一下，用不了多久都会知道她离开了皇城，恐怕路上不会太平。”

    “陈伯，安排一队人追上去，护在她身边，多些人保护总是好的。”

    江文舒也没再多说什么，转身就走了。

    陈伯立即去安排了。

    等人走远了，凤矜天周身的保护层，才化为一缕银丝窜入了凤矜天身体里。

    她慢悠悠的站起身：“你们该干什么干什么，接下来一段时间，我会待在封地。”

    “是，主子。”

    凤矜天离开时，只带走了易了容的申屠坤临。

    当然，出城后，被她让留在城外的那三十名北月国皇室影卫，就自动跟上了她。

    带着一行人，凤矜天根本没有走寻常路，自己动用灵气，速度要多快有多快。

    那些原本还想趁她才走了一天不到的时间，想办法做点什么，阻止她，或者干脆灭了她的人，傻乎乎在半道愣是等了半个月，最后无功而返。

    而凤矜天早就一路紧赶，只用了三天的时间，就到了九华郡。

    她也没有立即就去郡主府，而是乔装打扮了一番，在深夜一一拜访了九华郡所有的上层官员。

    那种大半夜，突然梦醒，看到一个红衣女鬼……不对，一个红衣少女站在自己床边的感觉，简直惊悚万分。

    “啊！”

    满是惊吓的尖叫声，响起，却没有引来任何人，任何动静。

    这让被凤矜天造访的官员，越发吓的魂飞。

    等凤矜天点燃屋里的灯火，对方看清她的面容，下意识松了一口气，可随即，一颗心又猛然提了起来。

    “凤……凤初郡主？”

    因为九华郡已经是凤矜天的了，所以九华郡所有的官员，都有凤矜天的影像，自然能认出她来。

    “李知州，本郡主接受九华郡这么就，还没有见过大家，此次是特意来跟你们见一面，好好谈谈心的。”

    李知州：“……”

    谈心？

    确定不是来要命的？

    不知道为什么，看着眼前含笑从容的少女，明明没有透露出任何的危险，却让他寒入骨髓，冷汗直冒，恐惧的不得了。

    李知州不知道自己已经吓的面色苍白，冷汗直冒，只是僵硬的笑问。

    “不知凤初郡主深夜造访，有何指教？”

    那小心翼翼的语气，让凤矜天还算满意。

    “自然是谈一谈李知州未来的权利，以及九华郡未来的发展。”

    在凤矜天成为九华郡的新主人后，她已经快刀斩乱麻的，处理过一批官员了。

    不过处理的都是问题最严重的的官员。

    算是粗略的过了一遍。

    留下的，倒不是说就是好的，就是没毛病的，只能说不是那么严重，好好调教调教，也是能用的。

    至少暂时已经没有了来自各党派的党羽。

    只是要全部收服，并非那么简单的。

    凤矜天今日来，就是做最后一道工序，让这些官员，彻底臣服于她，并且心甘情愿。

    一个时辰后，凤矜天离开，李知州瞬间软倒，这才惊觉自己已经吓出了一身的冷汗。

    他连忙冲出房间：“来人！”

    屋外的影卫全都冒了出来。

    他问：“你们刚才就没有发现什么不对劲？”

    众影卫们眼底都透着大写的懵。

    见大家的反应，李知州哪里还不知道怎么回事。

    他脸色越发苍白了几分，然后挥了挥手，就转身回屋了。

    若说之前因为凤矜天画的大饼，他是有所意动的，同时还伴随着几分危机时刻的求生意志。

    那么此时，真正确定，对方进自己卧房，如过无人之境，居然能不引起他专门花大价钱，聘请来的一群高手影卫的主意。

    他是就是真正打从心底里畏惧。

    这样可怕的人，不是他能对付，能反抗，甚至能得罪的。

    现在对方愿意给他画大饼，愿意给他权力地位财富，只要他好好效力，好好忠心，那就说明对方还愿意给他机会。

    若是这样都不识趣，那么死了也就白死了……

    想到这，李知州越发坚定了心中效忠的信念。

    同样的事情，也在其它官员家里发生。

    不管是什么脾气的，凤矜天都能把对方拿捏的死死的。

    以至于到了最后，九华郡所有的上层官员，全都对凤矜天忠心耿耿，刀架在脖子上，都不会背叛她。

    当然，这都是后话了。

    凤矜天连续奔波了三夜，才大摇大摆的去了郡主府。

    郡主府是九华郡郡城最好的一座府邸，之前是用作皇家别院的，后被翊陵鹤霄直接赐做郡主府，给了凤矜天。

    甚至还拨了一批侍卫过来，守卫公主府。

    凤矜天一身红衣，艳色生香的小脸，倾城绝色，引得路人全都被惊艳怔愣当场。

    她身侧只跟着一个人，就是易了容的申屠坤临，他此时做护卫打扮，一身黑色劲装。

    两人来到郡主府门口。

    大门口守卫着两名侍卫，凤矜天目光扫过两人，直直走了过去。

    两人看到那红影少女迎着阳光走来，有那么一瞬，有种看到了神女的错觉。

    恍惚了一瞬，两人迅速回神，下意识想要阻拦，可再细看，神色微变，当即拱手抱拳。

    “见过凤初郡主。”

    凤矜天略微点头，嗯了一声，道：“开门。”

    两人连忙打开紧闭的大门，府里的侍卫和下人们也全都一惊。

    管家闻声赶来，端着一脸讨好的笑意。

    “属下张久，是这里的总管，见过凤初郡主。”

    凤矜天看向他，也不浪费直接，直接道：“将府里所有人召集到前院来。”

    凤矜天可不是真的来玩的，她现在不想浪费时间，所以这次过来，她是准备在最短的时间内，完全掌控整个九华郡。

    自然也包括这郡主府。

    张总管眸光闪烁了一下，也没耽误，急忙去召集所有人。

    心中却在想，这位郡主到底想干什么。

    前不久皇城传来的消息，不知为何，让他有些不安。

    “搬张椅子过来。”

    凤矜天一声交代，立即有人去屋里搬了张椅子过来。

    她款款而坐，看着满院子的人。

    这前院大的出奇，毕竟前身是皇家在九华郡的别院，规格有多壮阔，可想而知。

    只说这一个前院，就足够容纳近一万人。

    郡主府目前的配置，士兵五千，所有丫头侍女仆从等杂七杂八的加在一起，也近两千多。

    前院，刚刚好够站。

    “这郡主府赐给本郡主也大半年了，此次我过来，会待一段时间，顺便清理清理那些不该存在，不该出现在这郡主府的杂草。”

    凤矜天坐在那，唇角勾着一抹浅淡的笑，眉眼从容恬然，看起来极美又温和。

    可说出来的话，愣是叫人心底发寒。

    “现在给你们一个机会，若是谁家的眼线，自己站出来，赐你们一个全尸。”

    凤矜天说完，就没再说什么。

    空气瞬间静默下来，安静的让人能清晰的听到自己的心跳声。

    大家要么有些惶恐的你看看我，我看看你，要么就眼观鼻，鼻观心的低垂着头。

    总之，凤矜天等了片刻，都没有人愿意自己主动站出来。

    她笑了笑：“既然不愿意，那就算了。”

    她看了申屠坤临一眼，申屠坤临立即拿出一本册子，开始念名字。

    每念一个名字，众人就慌一分。

    前前后后，只是名字，就念了一百三十六个。

    等全部念完，已经过去了一刻。

    凤矜天没有再说多余的话，只轻飘飘的吐出一个字。

    “杀。”

    清泉般透彻的嗓音，沁人心脾，明明很好听，可此时众人却只听出了无尽的威慑和寒凉。

    一字卷起漫天杀气。

    众人一愣，在很多人还有些发懵的时候，也有人反应快速的，抓住了这个机会。

    一些侍卫，或者下人，当即就对那些被念到名字的人动起手来。

    其他人也反应了过来，一些选择远远避开，一些则选择加入了厮杀。

    凤矜天就这样平静的看着，哪怕现场数千号人，混乱不堪，可她都认真又仔细的，将所有人的反应看在了眼里。

    张久也被念到名字了，也有侍卫朝他杀了过去。

    可他反应很快，迅速避开，然后也不恋战。

    就在大家以为他会逃跑时，他竟然突然转身朝着凤矜天疾冲而来。

    真气灌入剑身，带着破空之势，直指凤矜天的眉心。

    凤矜天也没动，旁边的申屠坤临没办法，他现在可是卖身给凤矜天了。

    必须保她才行。

    一掌凌空拍出，铺天盖地的气浪翻涌而出，惊的张久猛然瞪大眼睛。

    “圣级一重天！”

    这不可能！

    这人看起来这么年轻，怎么可能有这么高的修为！

    然而根本容不得张久多想，他迅速凝聚真气护体，却还是被这突如其来的反击给震的后退了一步。

    两人迅速打了起来。

    原本申屠坤临一个仙级，自然不是对手。

    可偏偏，凤矜天之前给他吃过神元丹提升实力。

    如今申屠坤临也是圣级武者一重天的武者，倒是和这个张久实力持平。

    不过张久一看就是早就升到圣级，有经验，又比申屠坤临多磨练了数十年。

    就算实力同等，真打起来，申屠坤临还是显得太稚嫩了。

    凤矜天就看着两人打，有意磨练申屠坤临。

    直到申屠坤临确实抵不住，快要送命时，她才出手，结束了这场真实对战历练。

    一股磅礴的气浪疾如闪电般，迅速压向张久，他根本来不及反应，整个人就飞了出去。

    重重砸在地上，直接就断了气。

    凤矜天丢给申屠坤临一颗修复丹药，然后让他加入混战，去帮忙。

    申屠坤临也不矫情，吃了药，继续带伤战斗。

    打起架，杀起人来，透着一股无所畏惧的狠。

    这种人，一旦给他机会，势必要一飞冲天，有所作为的。

    凤矜天欣赏着眼前的乱战。

    也不是没有人效仿张久，直接冲凤矜天杀来。

    可惜他们不如张久实力强大，还没靠近凤矜天，就被其他人阻拦，围杀了。

    约莫半个小时后，那一百多人全部被绞杀。

    空气中充斥着一股浓重的血腥味，不杀人都杀红了眼。

    也有一些人惶恐害怕的缩在旁边，看得心惊胆战，脸色煞白。

    啪，啪，啪。

    一阵掌声响起，众人这才猛然回神，看向了鼓掌的凤矜天。

    “做的还不错。”凤矜天道：“将这些尸体处理了，然后集合。”

