    王阳的话音落下，两人立时便如遭雷击，整个人的心神，都陷入了一个恍恍惚惚的境地，而她们的神思，更是在此刻超越了身体的限制，似若在遨游大千世界。

    大千世界，无限精彩，之瑰丽，之璀璨，穷尽人之想象，亦难以企及其万一。

    这样的境遇，这样的精彩，亦是让人的心灵，以一种不可思议的速度充实起来，直到达到某种质变。

    吐纳、练气、打磨劲力、观想凝神，这种种手段，都不过是修行的一部分，而非是修行的全部，并不能完全代表修行。

    神思之中不知过去多少岁月，而于现实，却不过是刹那之间，就这短短的时间，二人的气息，却是生出了天翻地覆的变化。

    那是一种，致虚极，守静笃，把玩生死，笑看山河的气机，一个天赋不差的人，哪怕有天赋，有机缘，想要从一个普通人，修行到这样一个境地，没有二十年以上的苦工是不可能的。

    十六岁修行，四十岁抱丹，这种成绩，放在过往，已经是真正的天才人物了。

    纵使是在现在这个虚界破碎造化无穷机缘的大时代，除了极少数气运滔天之辈外，这一个时代修行虽然容易了许多，但也只是相对而言的，依然有许多人，哪怕修行一辈子，也不可能成就这样的境界。

    在古代，丹道成就，便是仙了！

    而现在，不过刹那的时间，两个本来武功平平的人，就成了丹道，这种事，不说后无故人，至少是前无来者了。

    “这就是你眼中的世界，真是奇妙。”

    秦雅楠叹息，却是眼中所见的世界，自此截然不同，比较过去，曾经所见的世界，看似广阔，但实际上，是那么的狭窄。

    “这不是我眼中的世界，我眼中的世界，只有我能看到，也只有我能看清，至于你们，纵使我施展无上手段，灌顶启灵，也不可能让里面看到我所看到的世界。”

    王阳摇头。

    “往后时代变化莫测，时代潮流汹涌，其中祸兮旦福，未来种种，我也无法尽知，是以，现在强行拔高你们的境界，让你们至少可以保全自身。”

    王阳说道。

    “你们虽然也在练武，但却缺乏一颗武道之心，虽然也得了一点机缘，命格改易，但终究是大道难成，依照你们的情况，纵使你们苦练一辈子，也近乎没有堪悟丹道的可能性，是以，还不如直接借外力成就境界。”

    “神话传说里，常有大仙人下凡境，点化凡人成仙的故事，但那些被点化的凡人，那都是有宿世的因缘，有道是十世修善果，一世成真仙，若不然，便是逆天而行，哪怕是大仙人，也无能为力，如若强行为之，也要遭受天堑。”

    秦雅楠突然说道，她如今精神境界一跃抱丹，可谓是神思清明至极，思绪如电，就智慧上，可谓是拔高了不止一个层次，许多听过看过，但已经遗忘的东西，如今回想起来，简直就是历历在目。

    正是因为如此，她才知道，王阳所做的事情，究竟有多么的不合理，可谓是真正的逆天而行。

    秦雅楠继续说：“神话传说到底只是神话传说，但其中的道理却是不虚的，那就是想要得到就必须付出，一切皆有代价，凡人被点化成仙，支付的是十世的善果，若是凡人不修善果，那代价就要由点化的大仙人支付，强行为之必遭天谴，便是如此。”

    “我和霓裳根器普通，如今一跃成仙，无疑是你在逆天而行，这其中，你又付出了什么代价？！”

    秦雅楠神色肃然。

    她并不是一个对修行没有任何了解的门外汉，知道丹道何其艰难。

    一个人，苦修不坠半甲子，一心一意，遭遇无数磨练，最后都未必能够成就这般境界。

    而现在，她却是在一瞬间就成就了，这让她心中并不安定。

    “你说的东西，就道理上是对的，一切皆有代价，不可能凭空得到。”

    “但要说根器，或许曾经你们的根器普通，并不适合修行，但当你们和我结下因缘，你们的根器就再也不同。”

    “昨日因，今日果，一人得道鸡犬升天，这并非是什么逆天而行，而是顺应天道变化。”

    “至于代价，不过丹道境界而已，对于大海而言，并不会在意自身损失几滴水。”

    王阳摇头。

    就修行境界而言，其实是退转的，得道易，守道难，心灵变幻莫测，哪怕是靠着自己的努力，一步步成就的境界，也有退转的可能，又何况是借助外力成就的。

    不过，秦雅楠和王霓裳她们超然境界的核心，却不是她们自己，而是王阳的一点意念，只要这一点意念不灭，她们的境界就不会退转，当然，也不可能更进一步。

    她们想要更进一步，除非将王阳的这一点意念消化，参悟其中的奥义，若是可以做到这一点，日后证就神话，那都是顺理成章的事情。

    虽然王阳的一点意念，只能撑起丹道的境界，但这并不意味着，王阳的一点意念，只是丹道，在本质上，这一点意念，却是有着超越第一步，接近第二步的本质。

    当然，想要做到这一切的难度，说一句难如登天，是没有半点的问题，概率近乎于零。

    而王阳的这一点意念，就可以存世的时间而言，是远比人类的生命要悠长的。

    以王阳现在的修行境界，若是将自己的一点意念赋予器物，这一点意念存于器物之中，哪怕没有半点外力的维持，也能数千年不灭，而要是以特殊方式保存，更是可以存续更久的时间。

    只是纵使如此，他的意念也终有朽灭的时候，承载不住时光无穷无尽的冲刷。

    能够历岁月而不朽的，只有不朽种，哪怕是长生种，虽然理论上可以长生，但却不能不死，也不能不朽。

    王阳并没有在苏城待多久，离开了苏城之后，王阳转道去了宁城，在这里，王阳找到了安南。

