    第64章 弃徒

    空间渗透出红血的液体，那液体像是血液一般。

    不过，林风肯定那不是血液，没有血液的血腥气味，只是一种刺鼻性的气味。

    红色的液体落在林风的身上，然后便是越落多，将林风的整个身体都给裹住。

    液体落在林风的身上，让林风有种难言的难受。

    林风想要将那些粘稠的液体给探掉，想要动一手双手，可是双手似乎被禁锢住了一般，无论林风怎么努力，都没办法再动一下双手。

    全身动弹不得，意识却是清醒的，看着那些落在身上的液体越来越多，整个人都似乎化成了血人。

    林风没能动弹，只能看着那些红色液体落在身上。

    直至林风感觉得疲惫不堪的时候，体表上面的那些液体才慢慢的减少。

    在林风为体表的那些红色液体减少感到高兴时，却是发现根本不是那些红色的液体凭空消失，而是渗透进入林风的体内。

    林风仔细的看着双手上红色的液体，清楚的见得红色液体被身体吸收掉了。

    一股挫败感在林风的心下涌起。

    “怎么会这样，那东西跑到我身体里面去，我也要成为魔人吗？”

    林风开始有些担心起来。

    原本，林风打算，无论无涯宗怎么威逼，也不会加入到那样变态的宗门去的。

    可是现在却是被那些红色的液体跑进入到身体里面去，要是如此就变成了无涯宗的弟子，林风还真的无法抗拒。

    待得那些红色液体在林风的体表完全消失后，林风感觉得束缚着自己身上的力道也同时消失了。

    林风动了一下手脚，果然是发现那股束缚力量消失，已能够在阵台上走动。

    “哈哈，我教弟子洗礼结束，你完成了我教洗礼，以后就是我教弟子！”

    那道森冷的声音，再次从山洞深处传出。

    林风无力的望着山洞深处，想要弄清楚现在的情况。

    “是不是，我现在成为了魔人了？”

    被那些红色液体渗透到身体里面去，林风还不知道是不是就此就成为了魔人，一个没有人性的魔人。

    可是林风觉得现在自己的意识还是清醒的，就算是那些红色的液体跑到了身体里面去，林风也没有觉得和之前有什么区别。

    “老东西，你将什么东西弄清我身体里面去了，要不弄出来的话，我就把你这洞给拆了！”

    林风狠狠的望了一眼洞内深处，想要将那人给找出来。

    “那是魔淋，是魔人血液中的一中毒素，每人人族修士要拜入我教，为了防止生出异心，都是要通才魔淋的洗礼，那才能真正成为我教的一名信徒！”

    山洞深处的那道声音毫不在意的说道。

    林风不知道什么是魔淋，可是被那些东西弄到身体里面去，心下当然是不愿意。

    “现在就将你这里面的东西给毁掉！”

    林风发现已是能够自主行动，便是从空间戒指中出了一把剑。

    林风举起了剑，直接的就朝着阵台砍去。

    林风狂砍了无下，却发现无法砍动那阵台分毫。

    林风一心想要将这里的东西给破坏掉，发现在阵台上面砍不动，直接的就走下了阵台，对着山洞里面的东西乱砍了起来。

    “太无礼，洗礼已完成，给我出去吧！”

    在林风砍断了山洞里面的几根栏杆后，似乎已是触怒也山洞里面的那人。

    本来，林风打算在破坏山洞里面的一些东西，再进入到山洞里面的深处去找那老东西的。

    可是，在林风的举动触怒了山洞深处的那人，那人便是一道道蕴法诀打了出来。

    道蕴法诀落在林风的身上，直接就将林风撞得飞出洞外去。

    林风直接的就轰飞出山洞。

    山洞的禁制关起，洞门直接的关闭起来。

    林风看着那缓缓落下的石门，知道凭自己的实力想要再进入到，肯定是办不到的。

    本来，林风经过了魔教的洗礼后，都会被传授一些功法的，可是林风的举动触怒了那山洞深处的魔修，那魔修直接的就将林风轰了出来。

    林风也失去了传承魔教功法的机会。

    身体内被种上了魔淋，却没学习到功法，和无涯宗别的弟子相比起来，林风的实力肯定是最低的。

    不过，林风本来就不想要学习魔教功法，现在已是从那山洞里面出来，周围又没什么人，得想办法就此逃离无涯宗。

    大的道路，林风知道那是无涯宗重要的路径，在那些路径上行走，肯定会遇到无涯宗的弟子。

    不选择大的路径行走，林风只选择小的路径行走。

    寻找了一条偏僻的山路，林风便是在那山路行走出去。

    对于无涯宗情况，林风也不清楚，只能够走一步算一步，对于林风来说，逃离无涯宗才是最重要的事情，也只有不断地寻找，不断的去摸索，才能够寻找到无涯宗的出路。

    林风在那一条偏僻的山路上，一条看上去极少有有行走的路径。

    在那条路径行走了一段路程，果然是没有见到任何无涯宗的弟子。

    而且，无涯宗现在也没有出现大的动静，估计是山洞深处的那名魔修，将林风给轰飞出山洞去后就不管不问了，没有对无涯宗的高层特意的去报告。

    无涯宗宗主将林风掳到无涯宗来，然后丢在内院里面不管不顾，现在又被那山洞深处的那名魔修丢弃。

    林风估计自己在这无涯宗里面，已成了不问不顾的弃徒。

    成为了无涯宗的弃徒，林风也不觉得是什么坏事。

    也只有无涯宗的众人的视线都不在他的身上，他才有机会从这无涯宗逃离出去。

    林风心里想明白了这些，整个人也是放松了许多。

    还是在那条偏僻的山径上行走着，一些地方由于长期无人行走，长满了树枝，林风也只有将用手将些树枝给折断，才可以继续向前行走。

    又是走了半个时辰的时间，林风走出了那条偏僻的山径。

    山径的尽头是一处院里，林风现在正是处身在院子的后方。

    “没路了！“

    林风已是走完了那条山径，却是发现了没有小路可走。

    走完了那山径，林风发现自己还是没能够走出无涯宗，还是处身在无涯宗的地盘之内。

    (本章完)

