    方凡双臂张开，怒吼一声，“来吧，来吧，尽情地轰我吧。”

    在众人的眼中，方凡就像要找死一样，不停的挑衅着天空上，紫的放光的雷劫。

    转眼间，一道紫色的雷电瞬间将方凡整个的吞噬，粗壮的雷芒将方凡的身子全部覆盖，没有一丝身体漏在外面。

    滋啦！

    滋啦！

    刺耳的声音紧随而至，方凡的身子在雷电的轰击之下顿时皮开肉绽，游离的雷芒与裸露的伤口发生了变化。

    但...

    方凡并没有因此死亡，虽然他全身焦黑没有一个地方是完整地，他依旧站在那里，享受着雷芒地洗礼。

    “啊！”

    方凡的怒吼声直冲云霄，随即雷芒包裹着方凡的身子，洞穿了整个飞鹤峰，他所站立的位置，顿时间被轰成了一个漆黑的大洞。

    瞬间消失在洞里，不过雷芒并没有因此消失，一直贯穿进入洞中，因为雷劫有感应，只要应劫的人没有死亡，雷劫便不会消散，直到能量耗尽为止。

    飞鹤峰在雷劫的轰击下不断地晃动着，方凡所在的位置，漆黑的坑洞迅速向着周围扩张，一道道恐怖的裂缝快速地向着周围蔓延，一栋栋房屋倒塌。

    飞鹤峰的众人，都颤抖的匍匐在地上，恐惧的惨叫着，还有的人被游离的雷芒击中，瞬间全身焦黑重伤，可见这雷劫有多么得恐怖。

    “这，这到底是什么？”

    沈飞燕不住的后退着，眼神惊恐地盯着粗壮的雷芒，这天劫的能量似乎强的有些过分，心里开始患得患失，总觉得自己似乎做错了什么决定。

    那巨大的紫色雷芒，尽情地释放着能量，一直亮着刺眼的光芒，足足持续的一分钟。

    而方凡的吼声早已经消失不见，又过一分钟左右，一切归于平静，天空之中的乌云消失不见，紫色的天雷也不见了。

    只有那漆黑的坑洞还在散发着浓浓的黑烟，证明刚刚发生的一切都是真实的，还有那一条条恐怖的裂缝，以及倒塌无数的房屋。

    飞鹤峰仿佛经历了一场天灾洗礼了一样。

    “方凡人呢？”

    “这...难道他死了？”

    “不死才是怪事，那恐怖的雷芒，恐怕早已经灰飞烟灭了。”

    “我看见他被那雷柱吞噬了，惨叫声都没有。”

    众人颤抖着从地上重新爬起来，看着周围的残垣断壁，还有些胆战心惊，拍着身上的泥土，又看着那悄无声息的大坑。

    “真的死了？”沈飞燕盯着那深坑，喃喃的说到。

    皇甫灿灿无语凝噎，呆呆的盯深坑，两行清泪不自主的流了下来。

    方凡！

    没错，他就是自己的男人。

    当方凡被第三道雷电吞噬的时候，皇甫灿灿死死地盯着那消失的身影，她好像也被雷劈了一样，那一瞬间她什么都想起来了。

    记忆犹如潮水一样疯狂的涌来。

    清晰地记得，自己与方凡第一次相见。

    她想起来与方凡第一次探险，发生的种种。

    清晰地记得，在那恐怖的山脉里，方凡一次又一次的将自己从生死危机中拯救。

    她想起来了，方凡在忠伯死后，对自己的呵护与温柔

    清晰地记得两人完美的第一次。

    她此时泪流满面，“方凡...”

    詹台清橙牢牢地抓着皇甫灿灿的双手，“灿灿你不要激动，也许方凡还没有死。”

    “都已经这样了，你还认为他没有死？除非他是大罗金仙。”

    沈飞燕听到詹台清橙的话，冷冷的打击着说道。

    虽然，她心中也有这样的感觉，方凡不会这样轻易的四驱，但是她不想承认，就当方凡直接被雷劫轰死了，方凡强大的有些超出了她的预料，这样的不确定因素，最好都彻底的被抹杀。

    飞鹤峰的内部，整座山都狂暴的雷芒轰成了中空，方凡此时正盘膝坐在其中。

    “还好，还好，自己成功的活下来了，绝世祖体真是太强大了，不愧是宇宙第一身体。”

    轩辕剑魂喃喃的嘀咕着。

    其实，方凡在第三道雷劫降下的时候，身体已经快要被轰成肉泥了，但是在最关键的时候，有一股神秘的引力就从方凡的身体内部爆发，这才让他坚持到了最后。

    即便如此，方凡也差不多相当于死了一回了，身体虽然因为神秘引力并没有崩溃，但是天劫可不光磨灭肉体，连带着神魂都一起承受，方凡的神魂差一丝消失。

    最后一刹那，方凡的神魂逃进了天魂塔中，这才避免了神魂消散，成功的活了下来。

    天劫消失了，方凡成功了。

    神龙精血疯狂的修复着残破的身子，此时只有五条神龙虚影在方凡身体飘荡旋转，其余的神龙虚影不知道藏在身体的什么地方，方凡发现不了，就连轩辕剑魂同样没有发现。

    不过，此时方凡的身体恢复力无比的变态，尤其是在神龙虚影的加持下，每旋转一周，方凡破碎的肉体便会恢复一部分。

    天魂塔内，方凡疯狂的吸收这魂力，从而补充着神魂的消耗，此时他的神魂从残破的状态已经恢复到了透明，再过一会就能恢复到巅峰，幸亏方凡有着天魂塔的存在。

    不然就算是成功的抵抗过天劫，他也会重伤没有任何的战斗力。

    随着方凡在天魂塔中修炼着魂典，变成虚无的沙漠，重新的长出了各种花草树木，重新的恢复了生机，一眼望去无望无际的绿。

    突然！

    方凡紧闭的双眸猛然的睁开。

    “破！”

    一声历喝，魂力瞬间鼓荡，那一层薄膜应声碎裂，方凡的魂典成功的进入第二层，神魂成功的突破了天劫。

    然而，当方凡突破成功之时，神魂空间瞬间的发生了变化。

    “怎么回事？”

    轩辕剑魂大惊失色的盯着变化的神魂空间，原本生机盎然的沙漠突然多了一些湖泊，俨然的变成了一座绿洲。

    轩辕剑魂震惊的看着周围的变化，难道这魂典随着修炼深入，神魂空间会演化成为真正的世界不成？独立的世界那是帝者修为的强者才能碰触的禁忌啊。

