
罗尔连忙睁开双眼，看见让娜嘴里含着胡萝卜，脸上满是惊恐和委屈，像条毛毛虫一样在地上蠕动着，还眼巴巴的望着自己。

看起来应该是恢复正常了？

罗尔走了过去，也没急着给她松绑，而是先把胡萝卜从她嘴里拿了出来，然后伸出金属义肢的左手，凑到她嘴边。

大概是想看她会不会突然咬自己一口？

让娜当然没有咬他，而是带着哭腔说道：

“呜呜，老师您刚才是不是想杀了我？”

“但是为什么一定要把我绑起来杀？”

罗尔有些无语，先帮她松了绑，又扶着她坐起来，问道：

“你不记得之前发生了什么？”

“之前发生了什么？”

让娜反问了一句，然后双眼逐渐变得有些迷茫，坐在地上愣了好久，才突然打了个激灵，回过神来，高呼道：

“诶！我记得之前是在观看剑术大赛……然后好像突然头很晕，就小小的眯了一会……”

“为什么一醒来就到了这种地方呀？这究竟是哪里呀？”

让娜说着，还一脸担忧的扒拉住罗尔的胳膊。

“这个嘛……你还站得起来吗？边走边说吧？”

罗尔问道。

让娜试着想要站起来，但是才刚刚起身，双腿就开始不停的打颤，一股剧烈的酸痛感更是在全身都蔓延开来，根本站不稳，一个趔趄就顺势钻进罗尔怀里了。

她一脸焦急的问道：

“不行，老师……我……我不知道怎么了？浑身好酸好痛，还没有力气……为什么会这样？”

“大概是因为你之前动用了不属于自己的力量吧？”

罗尔大概推测道。

虽然让娜修炼过几天家传剑术，在梦境中被人精神控制后还能很好的施展出来，但她自己的身体素质明显不能支撑她进行那种高速移动和高速挥剑，想达到那种程度，可是需要长期练习才行的。

还好这里是梦境世界，不是那么符合现实，否则像她之前那样强行爆发出闪现一样的高速移动，身上的肌肉和韧带怕是早就断裂了吧？

只能希望梦境中受的伤，不要影响到现实了。

不过也还好，就算影响了，罗尔也认识靠谱的医生。

让娜没法移动，罗尔只能带着她走，原本打算像扛生猪那样扛在肩上，或是像拎包裹一样夹在臂弯处，但是稍微动一动让娜就喊疼，让罗尔无从下手。

意思是，只能用公主抱的方式？

但那样的话，再遇见敌人就没法出手了？

罗尔稍微有点为难。

还好小毛驴及时站了出来，主动承担起了这份重量，把让娜背在了自己背上。

这，其实原本就是她应该背负的责任。

“咦？你是……罗尔先生的小毛驴？”

“哇，你果然能变成女孩子呀，而且好漂亮，好可爱……”

让娜趴在小毛驴背上，还伸手挠了挠小毛驴的脸，皮肤软软滑滑的，手感极佳。

“好了，继续往上吧。”

罗尔指着大礼堂另一头的门口，那是在击败让娜后才显现出来的通道，之前都是被一层灰色的雾气遮住的。

这一次就没有电梯坐了，只有那种螺旋式的楼梯，得用双腿慢慢爬。

众人拾阶而上，爬了大概十分钟左右，来到了一扇古朴的金属大门面前。

罗尔手中剑光一扇，大门顿时四分五裂，露出后面一片屋顶花园。

这个花园，罗尔之前来大钟楼观光时也逛过，原本是一个非常精致典雅的地方，四周修建出各种美观的灌木丛，左右两边栽种着各种相得益彰的漂亮花卉。

可如今这里哪里还有当初的半分美丽，灌木全部枯萎，花卉全部凋零，地上铺满了死灰色的落叶，整个花园已经完全死掉了。

而在花园正中间，还漂浮着一件黑色的长袍，胸前是一副镂空的蚊香圈图案。

“你究竟是谁？”

那副长袍开口问道，他的身影听起来沙哑而干涩，像是砂纸摩擦石头那样的声音。

“一位偶然路过的热心市民。”

罗尔堂堂正正的报出自己的身份，又追问道：

“这里都是你搞的鬼？你就是这片梦境的管理者？”

“我？我是即将统治这个世界之人，所有人都必须仰望的尊贵存在！”

那黑袍做出摊开双臂的动作，又朗声继续说道：

“你很特别，有些让我感兴趣的地方，所以我愿意屈尊见你一面，给你一个匍匐于我脚下，向我效忠的机会！”

“只要加入我们，你可以得到取之不尽的财富，奋斗一生都难以想象的财富，以及你只能仰望的各种女人！”

“来吧，来吧，过来吧！迈向美好的明天和……”

黑袍原本说得起劲，但突然注意到罗尔的反应有些不对，不由得顿了顿，问道：

“你那是什么眼神？”

在画之前那些大饼的时候，他其实已经暗中动用了精神控制类的咒术，企图用谎言蛊惑住罗尔，然后施展精神控制。

但罗尔的反应很是奇怪，双眼中并没有流露出那种向往的神情，脸上也看不见丝毫迷茫，反倒是在用那种关怀和同情的眼神看着对方。

甚至还开口反唇相讥：

“不会吧不会吧？不会真的有人信了你的鬼话吧？”

“就这就这就这？建议妮找个资本家好好学学什么叫画饼，提高下自己的水平。”

“你找死！”

黑袍发出了一声尖锐的咆哮。

被黑色云层笼罩着天幕中，两只一直游弋在其中的庞大身影突然动了起来，居高临下，猛的冲出乌云，朝着罗尔扑来。

它们这时才显出真实的身影，体型极其庞大，和大鲨鱼一般，长着一张血盆大口，上面布满细密的排齿。

但身体却破破烂烂的，挂着很多像烂布一样的东西，有一股股黑色的液体在其中涌动。

整个看上去，挺像是传说中的腐鲲。

不过更新个超大号的，从罐头里取出来的沙丁鱼。

而就在沙丁鱼吸引住罗尔注意力的同时，对面的黑袍也做出了一个非常狡猾的举动。

他胸前的蚊香圈花纹旋转了起来，身影开始变得模糊和透明。

竟是打算直接逃跑？

虽然有点怂，但这无疑是最正确的选择。

其实这件黑袍，早就注意到罗尔了，大概是他刚遇上小毛驴的时候。

混沌梦境成功展开，全城绝大部分人都在其中沉沦，但总有那么几个例外。

这些没有变成怪物的人，在作为梦境管理者的黑袍来看，就像是浮在咖啡表面的白色泡沫，居高临下看着，特别显眼。

他当然有手段对付这些不肯好好睡觉的坏孩子。

他先是远程发动了精神控制，朝着那个身材傲人，但明显不是帝国人，不知道是从哪里冒出来的村姑下手。

对方稍微反抗了一下，就沉浸在了他所编织出来的幻象中，轻而易举的得手了。

还顺便给了他一个大大的惊喜。

他能感觉到这个村姑一样的女孩，身上的气息非同寻常，似乎隐约触摸到了超凡能力的门槛。

这里的超凡能力，可不是那些什么人都能学会的秘术咒术剑术，而是半神强者才能领悟的那些能力，这才是真正的超凡。

而且这个女孩身上的超凡能力，似乎并不是市面上常见的那些，倒像是和剑术有关的能力。

难道说，我在无意之中，发掘出了一条全新的超凡之道？

于是黑袍就把让娜当成个宝，让她在梦魇收割者的簇拥下，来到了帝都大钟楼。

他是打算等待事情结束，再好好研究研究这个女孩，发掘出她身上这条全新道路的秘密。

处理好了让娜，他又继续把视线投向其他几个不安分的泡沫。

一个长着长耳朵的古怪女孩，是异族那边跑过来的兽人？能不受混沌梦境的影响？

黑袍对异族不怎么了解，也不太在意小毛驴，她太弱小了，于是就随意命令几个怪过去把她杀了了事。

然后他又注意到了一只奇怪的小猫，怀疑也是异族那边派来的奸细，也随意处理了一下。

之后，他才注意到另一个非常不安分的家伙。

那是一个有着一头绚丽的银色长发，酒红色的眼眸，容貌更是美艳绝伦，身材窈窕有致，曲线性感撩人的顶级美少女。

她漂亮得完全不似凡物，像是天上下来的女神一般，也是黑袍见过的最美的女人。

而且打扮得还很是时尚靓丽，衣服短短的，露出一抹纤细的腰肢，裙摆也短短的，和腿上的黑色丝袜共同勾勒出一抹撩人的绝对领域。

这位少女正手持一把单手佩剑，砍瓜切菜一般的清理着周围的魔物，等黑袍的视线望过来时，她已经肃清掉两个街区了。

这就是那位传说中的星辰剑姬？

黑袍不由得想起自己听过的一些传闻。

然后，他再次发动了精神控制，试图抓住这只美丽的玩物。

结果完全无效……

并不是说他的精神控制被人抵抗或者挣脱了，而是完全没有生效，仿佛他自己没有施展一般。

有点蚍蜉撼树的感觉……

我可是半神，这里也是受我掌控的绝对主场，为什么会这样？

是特殊体质？

还是她身上有着什么特别的圣物？或者特别的庇护？

黑袍一时有些不解。

但还没等他想明白，那名美少女便朝着迷雾中一栋看起来很高大的建筑走去了。

那是帝国议院和皇室所在的天空之城，同时也是另一位梦境管理者所在的区域。

如此庞大的混沌梦境，自然不可能只靠一人支撑，实际上这里一共动用了三名半神，分别占据三个区域，共同维持梦境的存在。

而在外面现世，还有更多的人手随时策应，就算在梦境中遇见什么棘手的硬茬，也能让现世里的人找到那货的身体，直接将其击杀。

这番双管齐下，基本没人能够破局。

所以眼见着那名特别的美少女去了其他人的地盘，黑袍倒也没想太多担忧，只是稍显遗憾，错过了一个美丽的玩具。

但没关系，他已经找到了一个同样很漂亮的玩具。

可接下来，他马上就遇见了一个棘手的硬茬。

一个打扮得像是帝国绅士的家伙，同样提着一把佩剑，同样砍瓜切菜一样的清理着梦境中的怪物。

而黑袍的精神污染，同样石沉大海，完全无效。

都是用剑的，又都如此特别，这个男人和先前的少女有什么关系？

黑袍原本是打算仔细观察一番这个男人，找出他的秘密，然后再通知下外面的人手，找到他的肉身，从物理层面上解决掉这货。

结果这男人下手太快太狠了，救下那两名异族奸细后，就径直朝着大钟楼杀了过来。

黑袍连忙召集了附近的魔物过来保护。

结果他就亲眼见识到了什么叫人形火山……

这货究竟是什么东西啊？

那位艳名远扬的炎之圣者也没你这么夸张吧？

你究竟吃什么长大的？

黑袍在心头感到惊愕之余，已经在考虑该如何逃跑了。

他原本是一名痛苦系的半神，后来走的是痛苦与混沌之道，这也是他们使徒组织自己开发出的新道路。

他的超凡能力，也就是精神控制和梦境控制方面的，战斗力十分强劲，只要能把人拖入梦境中，便能轻而易举的控制对方。

但如果敌人不吃这一套的话，他是几乎没办法和人刚正面的。

可是这座大钟楼又是梦境中的一处关键节点，如果失守的话，会影响到整个梦境的稳定。

决不能重蹈十八年前的覆辙。

黑袍决定再坚持一会，于是动用梦境的力量，强化了那名刚抓来的少女，期望她在剑术上的独特领悟，能帮自己抵挡一会，给外面的人寻找肉身争取时间。

然而，被自己给予厚望的少女，被人用戏耍一样的手段击败了，还用非常奇葩的方式解除了自己的精神控制，然后站到了自己面前。

所以当罗尔出现在这座花园的时候，黑袍在近距离施展出最强的精神控制，结果依旧无效。

于是他就想着逃跑了。

只不过，他走得稍微慢了一点……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="64885814"  chaptername="147.建议你提高一下水平">加入书签</a>
</div>
