    皇甫越嘴唇轻启：“你说如果厉墨寒知道你落在了我的手中，他会不会……”

    韩若青眯了眯眼：“厉墨寒和我的关系，京城里人人皆知，你把我挟持住也不会作为筹码去要挟他，他是不会答应你任何要求的。”

    皇甫越神秘一笑，缓缓放下自己的手站了起来这才说道：“我不会拿你要挟他，但……”他突然对上了韩若青的眼睛，“你对我有用。”

    “……”

    韩若青心神一颤。

    他到底想干什么，是不是师傅……

    之前她很笃定皇甫越就是师傅，不认她只是因为有别的顾忌和原因，甚至可能是因为她任务没有执行完成生了气……

    但现在她却不确定了。

    可是皇甫越已经不再理会她，只打了一个响指，便坐在上座，外面也传来了脚步声。

    韩若青疑惑的皱眉，不知他接下来要做什么，更不知道锅里的狗子到底是生是死！

    眼见脚步声越来越近，她属实有些担心自己的眼下情况。

    毕竟她这么一会儿的时间已经是深知了解自己其实已经中了毒，这毒药效极快，吸入身体便立刻发作，让人软弱无力使不出力气来，并且这药效会持续的很久。

    眼下她没有力气，又没有办法去配解药，看来得智取了。

    这个呼吸间，外面的人已经临近冲了进来。

    “主子！”

    韩若青听到熟悉的声音猛然抬头望了过去，竟然见到之前那位老太太就那样恭敬的后在皇甫越面前。

    皇甫越这时轻轻开口：“把她扶回去好生打扮，今夜我便和她先拜了堂，再入洞房，之后的事便能顺理成章。”

    老太太缓过神来转过头给皇甫越鞠了一躬道：“放心，奴婢们一定会把你好生打扮送到您的洞房，您还是先回去梳洗一番等着迎接新娘吧。”

    皇甫越点了点头，转身出了门。

    随后老太太一招手，便有两位小丫头准备好了东西来到了韩若青面前，想要扶韩若青起来。

    “别动我。”韩若青怒喝一声，“你们到底是什么人！知道我是谁吗！”

    两个小丫头愣在原地，眼下这情况也不敢上前去碰韩若青，只能把目光求助给了老太太。

    老太太接到两个小丫头的目光缓缓走到韩若青面前，亲自把韩若青扶了起来，送到了床上坐下，才说道：“你是谁不重要，重要的是主子的命令，哪怕今日是皇后娘娘落在这里，都得听话乖巧，你以为你眼下的情况还有什么拒绝的余地吗？”

    韩若青咬牙忍住怒意，脑子在飞快的转动。

    老太太眼神一动，两个小丫头便上前为韩若青梳洗化妆换衣服。

    韩若青此时无力去反抗，也不想反抗，先服软再趁机跑路才是正道！

    老太太见韩若青这般模样不免出口劝：“姑娘还是不要挣扎了，外头有多少女子想要嫁给我们主子都不得意，您有这份荣幸应该感到高兴才是。”

    韩若青冷笑了声，没搭理她。

    老太太接过丫头手中的梳子，亲自为韩若青梳头：“你放心好了，此事不会亏待了你的。”

    呵，韩若青又不是三岁的小屁孩儿，会信这种鬼话吗？

    “跟着我家主子吃香的喝辣的，我家主子也会待你如珠如宝，什么都会给你谋划，这可是再好不过的事儿。”老太太见这话语都打动不了韩若青随后再接再厉，“我们主子愿意跟你拜天地行正式的礼节，是允诺了你正室的身份，你还是不要不愉快了，纵然是我们以前的夫人，与你也是平起平坐的。”

    她以为这番话可以打动韩若青，毕竟一个女人能得一男子正室的身份，那是相当荣耀的。

    听着这话，韩若青像是嗅到什么不对劲，既然她从皇甫越那里套不出消息，那从老太太这里套点东西，也好让她有点准备。

    韩若青立即缓和了语气：“你们那位夫人如何了？之前我可是帮你们夫人诊治过的，她腹中还有孩子呢，情况怎么样了？”

    老太太刚要开口，本来离开的皇甫越，恰好这个时候又突然折了回来，正好听到两人的对话，只淡淡的道：“不要跟她说那么多，小心被她迷惑，你们就尽快把你给我打扮完好送入洞房就是了，其他的你们都不要管。”

    见皇甫越折了回来，老太太立马把到嘴边的回应声咽了回去：“奴婢知道了，奴婢们会很快把人打扮好送过去。”

    听到老太太的承诺，皇甫越这才彻底离开。

    靠！

    贱人！

    顶着师傅的脸做坏事！

    真亏了我之前还把你当成我师傅！

    垃圾！

    见状，韩若青脸色顿时一黑，一脸愤怒的看着他的背影，牙齿咬的咯咯作响，巴不得想要冲出去狠狠的扎上他几针。

    “快快快，赶紧上妆，主子还等着拜堂和洞房呢。”

    老太太被主子催促，立即让丫头们手下的动作加快，避免主子生气。

    韩若青不动声色的任由这三人在自己的脸上又涂又画的，看来眼下还是只能从这个老巫婆身上下手，如果能把这个老巫婆策反，那么成功几率大很多。

    当下韩若青突然开口对两个小丫头颐指气使的：“你们去给我准备一些吃食，我饿了。”

    两个小丫头猛然停掉自己手中的动作，一脸的不知所措。

    韩若青见此连忙督促：“还不快去，难道你们想要让我饿着肚子去伺候你们的主子吗？”

    无奈之下这两个小丫头只能把目光看向了老太太，老太太对两个小丫头淡淡的点了点头。

    韩若青是目视两个小丫头离开，此刻室内只有自己和老太太两个人。

    就是此时……

    “老夫人，今日我为你问诊，已知晓你的身体是因为长期营养不良导致的身体虚弱，想来你平日里一定没有好好吃饭，是不是那个男人虐待你了？”韩若青小心翼翼的试探了一句。

    老太太听此话手中的动作一顿，眼神直直的望向了韩若青。

    韩若青抿了抿唇，顺势说下去：“看你这摸样，也是被皇甫越骗了吧，你该不知道我的身份，若是知道，你也不会做这样的蠢事，不过这都不重要，重要的是既然你在这里过得不好还落得一身的毛病，那么不如我们两个合作，我出去以后一定会给你安排一个养老的地方，让你好生歇着如何？”

    做了一辈子的老奴才，且还是一个身体虚弱的老奴才，能有人善终绝对是一件好事。

    可是她这话抛出去，却久久没有得到回应。

    直到良久以后……

