    齐志远听了王金元的话，却是警惕了起来。

    这世上，哪里会有天上掉馅饼的事。

    而王金元是什么人……更要小心才是。

    只是……齐志远却也绝不敢得罪王金元：“不知王先生，所谓的暴利，从何而来？”

    王金元便道：“当下土地已经暴跌，可似乎还差一口气，西山钱庄赌的，就是这江南出不了什么乱子，因而想要趁乱，贱价收购土地，可这土地……价格到了现在，虽有松动，却还不足以牟取暴利，这一星点蝇头小利，说实话，老夫是看不上的，可若是现在的地价，再来腰斩，如此，方才算是有利可图了。齐先生，你想想，若是地价暴跌，抛出土地，而这土地一旦暴跌，等跌到了谷底时，同样的银子，便可买来双份的地，这……岂不是一桩好买卖？”

    “西山钱庄，就是凭借着这个图利呢，还有当下第一首富王不仕，像来齐兄也是有所耳闻吧，他的牟利手段，也是如此。靠着庄稼地里长出粮来，终究不过挣一些蝇头小利而已，可若是这地价再跌一跌，引发这江南的百姓纷纷抛售土地，你想想看……到时，那地价便是一钱不值了……”

    齐志远眯着眼，心里震撼了。

    世上……还有这样的玩法？

    齐志远掩盖不住惊讶的道：“莫非地价，当真还可以操纵？”

    王金元笑了笑：“有什么不可以，此事容易，现在本就人心惶惶，若是此刻有大量的土地出现在市场，低价抛售，这底价，必定守不住，而守不住……就意味着一泻千里，现在唯一的问题，就是谁手上的土地多！谁的地多，便是大庄家，趁此机会，想让它涨便涨，要它跌便跌。”

    看着齐志远越加惊异的反应，王金元继续道：“其实……还有更刺激的，等到土地的价格到了谷底，那时，齐兄便算是高卖低买，这地便如白菜一般，一钱不值，想要更多的地，还可自钱庄里抵押借贷，而后……疯狂的收购土地，等这手上有了数不清的土地时，等地价炒高，兜售一些土地，便可还上贷款。”

    “这种说法，叫做杠杆，花别人的银子，来给自己挣钱。”

    “因而，若是地价能够操控，那么……所能挣到的土地和银子，就不是从前的一倍两倍，甚至可能是五倍十倍。”

    王金元一通话说出来，齐志远虽懂得高卖低买，可对于真正的经济金融学，却还只是摸着了一个门而已。

    我说王金元已是用最通俗易懂的话来解释了，齐志远却还是听得有些一知半解。

    砸盘……抄底……杠杆……

    这些玩意……听得很吓人啊。

    可是……这身家暴增五倍十倍的话……他却是听明白了。

    若是身价暴增……这是什么概念呢？

    齐志远简直不可想象。

    朝廷对于士绅的打击，已让他收益暴跌，此番恩师被诛，也让他惶惶不可终日，好在恩师死了，自己的罪证几乎已经抹去，可现在土地价格下跌依旧，还是让他有肉痛的感觉。

    而现在……

    他收敛起脸上的表情，这么大的事，他是不敢轻易答应的，因而，他皮笑肉不笑的看着王金元道：“王先生……这……只怕风险也不小吧。”

    “风险是有。”王金元呷了口茶，微笑道：“不过……西山既然已经准备出手，那么……这风险便可降到最低，现在西山最需要的，是拉一个庄家，这个庄家要有足够的土地，如此，才能事半功倍，齐兄，这世上所有的买卖，亏的永远是那些小鱼小虾，而永远稳坐钓鱼台的，是什么人呢？”

    王金元似笑非笑的看着齐志远，接着道：“老夫的事迹，想必齐兄是有所耳闻的吧，老夫在西山，为齐国公打理家业，这西山的财富，如滚雪球一般的壮大，老夫做了无数的买卖，从来只有大赚和小赚，至于亏本的买卖，从未做过。齐兄难道以为，当真是以为老夫本事比其他的商贾要大一些，是因为老夫有什么通天的本事？实话告诉你吧，老夫之所以做什么买卖，都能成，唯一的原因，是因为老夫背靠着的，乃是西山。有了西山，老夫便是大庄家，是棋手，这世上任何的买卖，棋手是永远不会输的，血本无归的是棋子，倾家荡产的也是棋子，因为棋手永远置身于棋盘之外，反手之间，便可翻云覆雨，这些话，老夫说的可还算是通透？若是齐兄还有疑虑，那么……此事便作罢吧，这江南也未必只有齐家可以合作，老夫现在就告辞，叨扰了这么久，齐兄莫要见怪。”

    王金元是什么人，话说到这里，若是再继续劝说，就显得掉身价了。

    他掸了掸长袖，直接站了起来，预备要走。

    齐志远的面上，却是变幻不定起来，若是这王金元找别人，岂不是让别人白白赚了一笔？

    尤其是王金元说到棋手的时候，他心里怦然一动，老夫……也可以做这个棋手啊……

    于是他忙起身道：“这是什么话，倒不是信不过王先生，只是……此事干系太大了，容某再想想，再想想。”

    王金元依旧脸带微笑，作了个揖，才道：“应该的，想一想，准没有错的，老夫初到金陵，今日除了来见齐兄，倒是还需与几个旧友相会，就此告辞。”

    齐志远留不住他，亲自送他到中门。

    可内心里，一旦这ＹＵ望的匣子打开，他顿时开始魂不守舍，满脑子都是王金元的话。

    他现在十分的犹豫不决，此事，关系实在太大了。

    还有……齐志远忍不住的想，这个王金元，他会的几个旧友是何人，莫非想找其他人合作？

    若是找其他人，自己岂不是，就与这天大富贵的机会失之交臂了？

    齐家若是再不打开其他的局面，虽是家大业大，可任着新政继续，朝廷这么折腾，这诺大的家业，谁晓得子孙们快活个几辈子之后，是不是就花完了，到时，怎么对得起列祖列宗？

    齐志远心情很焦躁，他……又到了祠堂。

    他在琳琅满目的诸祖宗牌位面前，盘膝而坐，眼睛直勾勾的细数着自己的先父，自己的祖父，自己的曾祖和高祖……

    到了子夜，他从祠堂中出来时，突然打起了精神：“叫管事来。”

    于是管事连夜披衣趿鞋而来。

    齐志远绷着脸道：“办两件事，第一，立即去西山钱庄的分号，去寻王先生，告诉他，今儿的事，老夫应下了。第二件，就是立即清查当下齐家的土地，无论是田产，是山林，是池塘，是各处的庄子，还有南京，以及各处府县里的铺面和房产，这些……统统都要清查清楚……明白了吧？”

    管事满是诧异，这不都是岁末的时候进行清查的吗。

    毕竟，齐家这么大的家业，手里的土地，每月都会有增减的，这才是年中，清查个什么？

    “老爷……这……敢问老爷，这是何故？”

    齐志远却没有管这管事的话，又淡淡道：“明日，再请一些牙行的，来好好的谈一谈。”

    牙行……

    管事的如遭雷击。

    无端端的，找牙行做什么？

    “老爷要买地？”

    “卖！”齐志远斩钉截铁。

    昏暗的烛火里，这管事……莫名感受到了一股寒意。

    卖地……

    齐家从来只买地，没有卖地一说的……

    从齐家高祖以来，这是破天荒的事。

    而现在……精明如老爷这般的人，居然……

    可齐志远却是背着手，一副悠然自得的样子。

    当然，这悠然自得乃是伪装出来的。

    事实上，齐志远心里……也觉得虚得很。

    可想到那唾手可得的暴利，以及对未来的担忧……这内心，似乎有什么东西，在蠢蠢欲动。

    或许……

    这天下首富之名，该是老夫，而不是那个什么王不仕。

    王不仕又算什么东西呢。

    我们齐家富贵时，他们的祖先，不过是一群穷汉罢了。

    我齐家历来有上天的庇佑，如若不然，岂能积攒十数代的家业。

    如此一想，齐志远凝视着管事，咬牙道：“听老夫的，没有错，去办吧，连夜去办，一刻也别想耽误。”

    他此时又想，西山在赌，可是老夫却不必赌。

    因为……老夫本就知道魏国公谋反，本就是子虚乌有之事。

    这不过是栽赃陷害。

    所以江南绝不会有乱子。

    只要趁着这个功夫，制造出地价的暴跌，高卖低买，便可为子孙积攒数不尽的家业。

    “是。”

    …………

    次日……

    南京城几乎所有牙行的人，统统到了齐家。

    而后……他们一脸匪夷所思的自齐家出来。

    随即……

    这本就是不太有人问津的土地市场，突然之间……开始出现了数不清的土地，开始疯狂的抛售……

    挂牌的土地，越来越多。

    原先……还有一些想要购地之人，也被吓着了。

    城中……四处都开始有人在私下打听着什么，握有土地之人，内心开始惶恐到了极点。

    究竟出了什么事？

