    似乎金钱只能收买一部分人，或者说大部分公爵还在观望中。

    这时，情绪一团糟的奥列金看到了一直沉默着的奥托，以及其身边的两个孩子。

    整个场面让他感觉乖离，仿佛罗斯人对自己的决定，乃至正在发生着的分歧争吵，都是不关心的。

    奥列金说话了：“奥托，我的老伙计，你们罗斯人，是否愿意继续跟着我南下作战呢？我们攻打南方的银堡，大量的钱还有无尽的荣耀，都是我们的。”

    似乎听起来很诱人，也仅仅是听起来诱人。瞧瞧现在的气氛，大家不是反对就是怀疑，真的铁杆支持者哪里存在呢？

    奥托不慌不忙的将留里克拉到自己身边，双手轻轻扶着儿子的肩膀：“奥列金，你不该问我，还是问问的留里克吧。”

    而留里克，他看着国王奥利金的眼睛，以平静的态度，在众多盟友投来的眼神中说出一个简单的答复——我反对。

    不错，这一刻的留里克就是一位反对者，因为罗斯人的契约履行完毕，续约或是签署新的约定，罗斯人不支持，没有任何的权势可以强迫。

    留里克坦率的说：“王，继续南下作战不在我们的计划呢。”

    “我决定了，现在就在了。”

    “不！不在契约里。”留里克再看看左右的形式，缓缓道：“我们罗斯人已经仁至义尽，我看到我的友军都发了财，而我的战士已经是怨声载道。如果继续下去……”

    奥列金摇摇头，他还觉得留里克能有高论，想不到消极的言论和大家如出一辙。“你的意思是，你反对咯？”

    “继续作战可以，得加钱。”

    “加钱？！”提及给钱这件事奥列金就头大，“好小子，你想得到多少好处？”

    此刻，留里克挣脱父亲的大手，向前三步走，他蓝汪汪的眼睛直勾勾看着奥列金，极为严肃道：“至少给我十万银币。”

    “什么？你说多少钱？”奥列金甚至下意识地后退一步。

    “给我十万银币！毕竟攻克卡尔马，我们罗斯人功不可没，在场的都是男人，你们都至少是谁的箭矢大崩了卡尔马人的军阵。国王，你要是不给钱，即便我个人愿意跟你继续南下，我的战士们也是不愿意的。他们定会挟持我，逼我撤回老家。”

    凭良心说，罗斯人的特殊奋战的确是迅速胜利的关键，不过老实说，如若真的是步兵近距离厮杀，奥列金也从不虚敌人，只是那样的胜利付出的代价更大一些。现在的情况是，预想的卡尔马的血战没有发生，战斗成了瑞典军摧枯拉朽般的屠戮。

    联军有着庞大的生力军，此乃继续作战的根本呐！

    奥列金稍稍有些犹豫，他竟没有察觉到留里克的这番说辞是故意的。

    “那那么就走吧！没有谁拦着你们！”卡尔破口大骂，接着又说了一番恶毒的语言。

    只因卡尔知道，留里克提出的要求是断不可能接受的，或者说留里克提出这一要求就是逼着国王赶罗斯撤走。

    气氛顷刻间剑拔弩张，譬如奥托的宝剑已经拔出一半。

    见此畏惧，奥列金气得一把将卡尔推开：“你怎敢辱骂你的盟友？！”

    当他回过神，只见留里克者小子仍旧真定置若站着，那不动的双目竟无一丝颤抖，倒是帐篷里的油灯火苗都在剧烈跳动，简直杀气逼人。

    卡尔不屑道：“这才是最贪婪的要求！王，这小子信口雌黄，我们凭什么给他十万银币？他疯了！”

    “那就到此为止吧！”留里克仍旧面不改色：“我们罗斯人已经履行完全部的承诺。王，你的新决议我不支持也不反对，除非你真的拿出十万枚银币作为我们罗斯人的军费。”

    十万银币就是一千磅银子，这笔钱留里克断定奥列金拿不出来。他本着自己的估计恐怕搜刮整个卡尔马的钱币，其总价值是否有一千磅白银都是未知数呢。

    似乎情况有些怪异，留里克这番就是打算宣布罗斯人单方面退出战斗了。

    他旋转着身子，面对在场公爵们：“诸位，很高兴与你们并肩作战到现在。如你们所见，我们罗斯人捞到的所谓战利品仅仅是果腹的鱼肉干，卡尔马的银币改怎么分配，就是你们与王要商议的事了。由我们罗斯人参与的战斗到此结束了，已经再没什么好说的，再见。”

    话音刚落，留里克竟径直地走出大门，他头也不回，将众多公爵晾在大帐内。

    此情此景，本想举起拳头给卡尔几击的奥托，他瞪了卡尔一眼就啐一口痰：“小子，你的父亲是王，你还不是。”

    罗斯人不欢而散的退场闹得整个会议变得非常无趣，奥托带着卡洛塔一并撤离，继续挽留罗斯人已无可能。

    被撂下的奥列金一时间脑袋一团浆糊，他很迷惑，却不会继续再在众人面前批评自己王储的鲁莽了。

    罗斯人的确立了大功，就是他们分明不给自己这个国王以面子，目中无人的模样气得奥列金觉得胸口压了巨石。

    他捂着胸口刻意说：“让他们走好了，战利品自然不给他们。而你们，诸位公爵，你们还愿意继续南下作战吗？你们也许不知道，我获悉的消息，银堡真的有用银币堆成的山！有的人放弃了分享银山的机会，但愿你们不会。”

    一瞬间，在场的公爵们的注意力全放在的所谓银山上。罗斯人撤离，的确是少了一个分蛋糕的家伙呀！

    奥列金竭力游说所谓的银堡和所谓的银山，所有的说辞明明是他这一刻臆想出来忽悠大家的，结果呢？这老家伙滔滔不绝，闹得他自己居然都信了。

    人们被这样的语言深深刺激，像是温德森这样比较坚定的人也表示战斗可以持续下去。“你仍要给我们很多钱，不过我不会像是罗斯人那么贪婪。罗斯人的话也不是没有道理，兄弟们太累了，以疲敝之师发动进攻，的确不可取。”

    其他人纷纷跟进，昂克拉斯的昂格里夫建议道：“我要先把战利品运回去，再从故土征集一些战士。现在还是六月份，我看八月初我们发兵，打完仗了带着战利品，正好回去收麦子。”

    “这个好！”温德森当即表示支持。

    修整一个月的时间？奥列金想了想，如今他的确要对盟友施以妥协，但凡再激怒一个，就又会像是罗斯人那样撤离。

    他倒也不怪罪罗斯人，契约就是契约，罗斯人要帮助联军打到卡尔马，现在任务已经完成，他们撤离合情理。同样是契约，不给他们立刻分战利品本身也合情理。

    冷静下来的奥列金想到了，留里克就是提出梅拉伦人绝不可能落实的要求，拿出十万银币？闹呢！加钱也不是这样的加法。

    夜幕下的卡尔马如同狂暴的火山口，浓烟遮蔽了星辰，也照亮了整个瑞典军营。

    卡尔马已成焦土，它的利用价值暂时是没了。

    奥列金这下和主战的一票公爵们详细定下了他们的新计划，那便是将卡尔马彻底焚毁，既然着火了，那就将火烧得更彻底，以此向丹麦势力泄愤。

    队伍主力带着抓到的俘虏撤到博里霍尔姆，当地的堡垒损坏不过是被撞塌了木门，近岸的民居也大抵完好。纵观这一带，博里霍尔姆的确是最好的集结点。

    如此大军将卡尔马搜刮的战利品暂且安置在博里霍尔姆，待部队修整几日，再组织船队将之运回梅拉伦湖的老家。当船队在七月低南下之际，一支招募的新生力军就来了！

    虽说没有了罗斯人的支援，取得了一系列胜利的奥列金，自信到自己已经不需要要求罗斯人亲自助战，最多是购买他们的好武器就够了。

    另一方面，留里克在帐篷里摆着一副严肃而欠揍的姿态，他走出那帐篷真的感觉一身轻松。

    然而猛然追上来的奥托，一把掐住了他的脖子：“留里克，你竟然说出那样的话！”

    “啊？”留里克大吃一惊：“你要责怪我？”

    “不！你明知道他们一定会反对，十万枚银币，我们的契约远没有这么多。”

    “我就是故意的，爸爸你也看到了他们的态度。”

    奥托松开的大手攥紧拳头，“走吧，回营地好好说说此事。小子，我知道你有别的想法。”

    此战罗斯人捞到的最有用的“战利品”就是鱼肉干，当奥托、留里克归来之际，那十只羊已经剥了皮放在火上烤。许多吃过东西的人已经蜷缩着睡着了，其余人等还在啃着半生不熟的烤肉。

    看到公爵归来，耶夫洛急忙拍打一番慵懒的伙计们，一众佣兵纷纷集合。

    “你们继续吃。”奥托挥手示意，罢了要来一只冒油的羊腿，在篝火边大快朵颐。

    奥托将自己的怒气放在啃肉上，他的血盆大口简直要把羊腿也啃碎。罗斯人被奥利金冒犯，那一瞬间，奥托真想打断卡尔的牙，让这张臭嘴老实。

    “爸爸，你还在愤怒？”留里克亦是在啃肉，就是动作儒雅多了。

    “这个地方有很多蠢货。奥列金嘴上没说，依我看，那个老小子就是觉得胜利他是头功，以后没有我们的助理，他们仍能轻易成功。”

    “嗯？你在乎他们？我们罗斯人何必在乎别人的态度？承认他作为国王，从一开始只是出于利益考量，不是么？”

    留里克这么一说，奥托舒心了不少。

    “他们不欢迎我们去抢战利品，反正我军已经完成了契约，再打下去他仍不掏钱……”

    奥托摇摇头：“十万银币，他肯定不给。”

    “我要的就是这个效果。”

    心情有所平静的奥托，他扪心自问，作为罗斯部族的首领，他可以宣布战斗继续，立下更大的光荣。“其实如果他给的钱合理，我们继续南下也行，依我看敌人并没有想象的那么强吗，我们联军能打败更多的敌人。”

    留里克愣了愣神，扭头看着奥托：“不！根本不是这样。那是因为我们罗斯人很强。跟着奥列金继续战斗，那已经不是我们的战斗，如果要有战斗，我也要北上。”

    “就到此为止了吗？你看看你的战士们，他们并没有因为战争大发横财，大家都是一脸遗憾。”

    奥托似乎在暗示什么，留里克毫不在意，只因他早就盘算起一个新计划，或者说这一计划根深蒂固在每一个罗斯战士的内心深处。

    留里克故意道：“墓碑岛上还有我们的一千名战士，他们还在发呆，故乡更多的战士也是摩拳擦掌。我们得去亲自攻击一个目标，我们自己去大发横财，可不能让兄弟们寒心！”

    让愤怒都见鬼去吧！奥托的眼珠子燃起两团火，他油腻的大手使劲拍了一下留里克的背；“说到好，像个勇士。说吧，砍谁？”

    “哥特兰人！我们进攻哥特兰岛，攻击他们的核心，那个叫维斯比的地方。”

    “啊？！你……你莫非期待一次决战？”

    “怎么？你缺乏信心？”

    “这……”奥托的确缺乏信心，他出于固有的认知，哪怕哥特兰岛的敌人战力较差，奈何他们人多呀！罗斯人的兵力如何？难道要赌上一切，集结所有的战士施行决战之策？

    留里克直言不讳：“我就是要赌国运！不，这也不是赌。爸爸，你也许无法估计，我们的罗斯部族实际非常强盛了。再看看哥特兰人，他们目前就是失去了丹麦势力的庇护。让奥列金去和可能杀来的丹麦人死战，我们去将哥特兰岛打服。”

    “我们……真的能大获全胜吗？”

    “只要我们集结足够的兵力，我们就能大胜，不过决战必须由我指挥才能稳妥完胜。看看现在的情况，要是我们真的空手而归故乡的人会觉得不可思议。所以，干脆我们赌上一把，倾尽整个罗斯的实力，我们打下哥特兰岛的维斯比堡，让他们臣服，并抢走他们的财富，岂不是很好？”

    奥托惊得浑身颤抖，手里的羊腿顿时不香了：“此事我曾想过，想不到你小子决定真的动手。”

    “你还是怕了？”

    “怕？你居然怀疑你的父亲畏惧那些愚蠢的哥特兰人？！”

    留里克面不改色：“不用担心，这是我们的战争，我们罗斯人只为自己而战。神庇佑我们，所以我军必胜。”

    正当奥托还有些疑虑之际，卡洛塔果决地跑过来，一下子扑在留里克身边：“我支持！我奥斯塔俩人绝对支持！那些劫掠最凶的就是哥特兰人，我们必须持续复仇！直到让他们彻底臣服。”

    “你瞧。”留里克微微笑道：“奥斯塔拉人要求复仇，我也要继续复仇。依我看，终极的复仇就是征服他们，让他们变成我们，让他们忘记自己过去的身份，而是认为自己的新罗斯人。爸爸，也许你觉得这很奇怪，不过，我要统治一个庞大的公国，就要这样做。”

    “让他们臣服？他们可愿意臣服？”奥托仍觉得此事很荒谬，不由得撇起嘴。

    “好办！臣服的饶命，坚决抵抗者或有反叛嫌疑者杀死。爸爸，依我看那个卡尔不欢迎我们，我们罗斯人也该想想，倘若卡尔当了国王，我们的处境会如何？也许到了那天，卡尔会主动排斥我们，甚至爆发战争。”

    “这……也不是不可能。”

    “依我看，没有永恒的敌人，只有永恒的利益。他不跟我们分享利益，我们何必和他为伍？如果我们和哥特兰人利益相通，那就会变成朋友。我现在就要打得他们臣服，就在今年！就在麦收之前！”

    自从当年跪在大祭司面前，被罗斯的老祖母点播一番后，奥托再看待儿子的感觉都变了。

    必是神灵庇佑罗斯人，所以赐予罗斯留里克，奥托对留里克一直是支持的，虽说这一次怕是要集结罗斯人全部的力量发动一场决战，看起来胜利仍是属于罗斯。

    “那就干吧！我们明早补充完淡水就立刻离开。这个鬼地方尽是焦糊味，我一刻也不想呆。”说着，奥托将羊骨扔进火堆，又责令被刚刚父子交流惊得浑身发冷的耶夫洛，再去掰来一块羊排。

