    第144章一点都不偶像剧

    霍景淮走到姜橙眠的身边。

    他不怒自威，周身强大的气场让人不寒而栗，心生畏惧，不敢跟他对视。

    霍景淮望向姜橙眠时，那股磅礴强势的气息消散殆尽。

    “随便挑。”

    “不用担心钱，别的我可能没，但钱保管够,你随便挥霍无度。”

    这句话仿佛自带BGM。

    是无数人听了都会心动的话。

    “你……”

    苏音音刚想讥讽哪里来的没有见过世面的土包子，能在奢侈品店里说出随便买这种屁话。

    打肿脸充胖子，大象鼻里插葱，装什么B蒜。

    “……”

    苏音音的目光落在霍景淮的脸上，看到这张俊朗无俦的脸，傻眼了。

    这这这……

    这不是霍总吗？

    “……”

    同处一个屋檐下,苏音音内心的惶恐不安姜橙眠全然不知。

    她的身后跟着一个导购员。

    “这个，这个，还有这个……”

    姜橙眠逛了一圈，纤细白嫩的手指轻轻一点，随便指出几个包。

    苏音音翻白眼。

    啧，也就买三四个包而已，不见得这女的多的宠。

    这种现货，不需要从总部特意调货价格撑破天也贵不到哪里。

    穿着一身黑色职业服的导购员嘴角噙着一抹职业笑容。

    “小姐，这些都包起来吗？”

    “不。”

    姜橙眠晃了晃手指。

    她的食指揉了揉额头，“除了这些其他的全都包起来。”

    轻飘飘的一句话，在现场众人的心中激起一阵滚滚波涛，汹涌澎湃。

    导购员笑得嘴角快咧到耳根后，“好的好的，请稍等，还有我们帮您办个VIP卡下次小姐您可以进VIP室挑选包。”

    奢侈品店里VIP室内的包跟外面的这些不同，那些包都是最新的限量款。

    导购员办好VIP卡。

    清点这些包，算账，内心澎湃，敲打计算机的手指都在颤抖。

    “小姐,一共是两百八十万。”

    虽然外面的这些现货包不是VIP室里价格贵到离谱的限量款，可不眨眼一口气买下这么多包的实力也不容小觑啊！

    苏音音脸上依旧不屑一顾。

    双手环抱在胸前，“嘁……”

    有什么大不了的，还不是靠男人？

    霍景淮刚准备掏出兜里的黑卡。

    姜橙眠先他一步，把自己的卡随意放在收银台上。

    “刷卡。”

    “好的好的。”

    专柜员没看到霍景淮因为这句话隐隐黑沉下去的脸，眉飞色舞地拿起姜橙眠的卡。

    苏音音一口气堵在喉间：“……”

    咽又咽不下去，吐又吐不出来，整个人难受郁闷到极点。

    手慢一拍的霍景淮：“……”

    系统003也无比郁闷。

    这一点都不偶像剧！霸道总裁霸气侧漏为小娇妻买单打脸的剧情怎么说变就变？

    咳咳咳……

    不过姜橙眠自己喊“买单”时的语气简直飒爆了好吗。

    003一边感慨一边宣布任务失败，顺便麻利的扣除了霍景淮30小时的生命值。

    【温馨提示，温馨提示，宿主生命值所剩不多，仅够维持两天，宿主要借生命值吗？借1小时还系统10小时的那种哦。】

    霍景淮冷笑，“呵，借1还10，你这是在放高利贷，放高利贷犯法。”

    说完直接屏蔽了系统003吧啦吧啦的一大堆废话。

    他揉揉发胀的额头，望向苏音音的目光变得更加不善。

    “……”

    苏音音不敢对视，低下头。

    啊这……霍总您没抢先付款,这事只能赖你手慢，跟我没关系啊。

    “小姐,好了。”

    专柜员装好这些包,东西太多，特意让人帮忙提着。

    “走吧。”

    姜橙眠看了一眼苏音音。

    这人跟自己不是一面之缘，萍水相逢，观其命线，跟自己有交集，以后的日子里还会遇到。

    (本章完)

