    战云开看着慕明月在摆弄着两片破碎的瓷片，他便问道，“你在研究什么,两块烂瓷片有什么好看的？你要喜欢我去给你买一个古董回来。”

    战云开说着，就拿起了其中一片瓷片，说道，“这是乾隆的古董，是真的，怎么碎了？”

    慕明月摊手，说道，“我也知道它是乾隆时代的古董，是我爸他在学着别人玩赌石，然后被人骗了，现在可算是倾家荡产了，整个沈家都在和他作对，但是他也没有来找我帮忙。”

    虽然她不喜欢父亲对母亲做出那种背叛的事情，伤害母亲至深！

    但是他始终是她的父亲。

    而且在母亲的遗愿里提到，她给她在世上留下的亲人本来就不多了。

    她没有了妈妈，但是希望她有爸爸。

    孩子没有爸爸妈妈，就是一个孤儿。

    所以，看着母亲的遗愿，她早就原谅了父亲。

    但是她要做的就是拆散父亲和继母的婚姻。

    只有让父亲远离那个不三不四的家，她才能重新接受父亲的存在。

    “而且，你看这个瓷片，是伪劣品，赝品，拿来拼凑起来的，居然连我爸都敢坑！”

    “没事，等那个卖乾隆青花瓷的人要是找爸他赔钱，我们就直接把他抓起来，就可以知道是谁在陷害你爸买了那么多赝品！”战云开冷淡地说道。

    慕明月闻言，忙不迭地点头，“你说得没错，在他们找上门找我爸赔偿时，就可以报警把这些人给抓起来了，只是我爸的确是有一批珍藏品是真的，也不翼而飞了。他那么谨慎的人，没有理由会看不住吧？”

    “这个就要问爸了。”战云开说道。

    “他该不会是糊涂到自己的真品被人掉包了都不知道吧？”慕明月问道。

    战云开曲起手指，在她的额际上弹了弹，“我的老婆，明明是古玩大师，怎么现在一孕傻三年，这点常识都不知道啦？”

    慕明月吐吐舌头，“你也知道的，怀孕了就想心情美美的，不想想那么多事情，突然失去判断力也很正常的。”

    战云开说道，“其实你不说这是假的，我都以为是真的。如果不是，等到时候那人找你爸赔偿时，我都觉得你爸亏得更惨，这个青花瓷，已经炒到了两个亿，所幸的是你是古玩大师，没人敢糊弄你。”

    “果不其然啊，家有老婆如有一宝！你爸那种人，有你这样的女儿，真的是几辈子修来的福气。”

    直接就为沈三升省了两个亿。

    “他们估计是不知道沈三升的女婿和女儿是谁，所以才敢这样坑你爸的钱。老婆，你不能再那么低调了。”

    慕明月唇角勾起了一抹微笑，也学着他的动作，曲起了手指，踮起脚尖，在他的眉心弹了下，“你就喜欢拍我马屁，你这是要和我商业互捧吗？”

    战云开展眉，笑得极其宠溺，“捧我老婆怎么了？我捧我老婆我开心！”

    “对了，你上次开那么高价格请我去直播，是为了试探我？想让我露出马脚被你抓住让我掉马甲？”慕明月想起那次他找她直播时，看她的眼神，是很奇异的。

    “我只是怀疑，但是我没有证据。”战云开说道。

    他老婆的小马甲实在是太多了。

    他现在但凡是看到一个神秘主儿出现，他都怀疑那个人是不是他老婆。

    毕竟他老婆实在是太厉害了。

    各行各业都有她的踪迹。

    几乎是各业界大佬！

    只是她太低调了。

    “你以后不能随便怀疑老婆了。”慕明月语气略带生气。

    “好，一切听你的。”战云开说道。

    ……

    一清早的，慕明月就和战云开去找了沈三升。

    敲门声一响，吓得在屋内的沈三升瑟瑟发抖，愣是不敢吭声，甚至是浑身飚冷汗。

    敲门声一声声响起，沈三升都被逼得走投无路，直接准备上吊自杀！

    “我真没用，活着连累家人连累街坊，还不如死了算，就算死了，也没脸去见列祖列宗……更没脸去见慕薇……”

    沈三升两行老泪纵横……

    他本是想拿着最后一点本钱去玩古玩，想要赚一笔钱留给慕明月的。

    就当是自己的补偿。

    可惜，他没想到最后被人坑得血本无归，现在还被家族讨伐！

    他不死都没用了！

    “我爸怎么不开门？他不会出事了吧？”慕明月右眼皮一直跳，有些担心地问着战云开。

    战云开蹙眉，“只能踹门了！”

    战云开话音一落地，便抬脚踹门。

    慕明月连忙阻止他，“别，你腿不行，我来。”

    战云开，“你来？”

    “不行，你怀孕！”战云开拦住慕明月。

    战云开拿出了银行卡，很快把门就给开了。

    等他们推开门之后，便看到已经上吊的沈三升，高高吊在半空中，还死死地挣扎！

    “爸！”慕明月看着眼前的一幕，吓得腿软！

    幸好她有关注沈三升的动态，如果不是，沈三升上吊自杀她都不知道！

    也万幸的是今天跟着战云开过来和沈三升解决这件事情！

    “老公，你快去把我爸救下来！”

    慕明月脸色发白！

    战云开箭步上前，将快要奄奄一息没有了呼吸的沈三升给抱了下来放倒在地上。

    然后给他做心肺复苏！

    抢救了几分钟，沈三升才喘了一口大气。

    慕明月看着，松了一口气，“爸，你干什么啊！为什么要上吊自杀啊！”

    沈三升看着出现在眼前的女儿，他有些恍惚，甚至是不敢置信，“明、明月是你吗？我没有死吗？是你吗？”

    慕明月哽咽着，“是我，我是明月。”

    沈三升从地上爬起来，好半会说道，“明月，你快走吧，爸做错事了，你快走，要不等下会连累你的。”

    “我真的对不起你，我真没用！”

    慕明月让战云开扶着沈三升起来。

    战云开扶着沈三升在沙发坐下来。

    沈三升有些受宠若惊。

    看着女婿和女儿都来了。

    还把他救下来了。

    “爸，现在不是说这个的时候，你先喝点水吧，出再大的事情，都要惜命啊，你怎么那么想不开自杀？疯了吗？”慕明月指责着沈三升！

