    虽然今后秦军的职业兵可能也就60万左右，但国卫军和预备役的数量绝对是庞大的。

    为了减轻朝廷的负担，国卫军秦宇打算实施义务兵制度，那就是包吃包住没有军饷，今后凡满17岁的男子，不是残疾的都必须要服两年兵役。

    除了独生子，和正在公办学堂读书的学子，以及已经分配工作的人可以免除，任何人都不能例外。

    也就是说，只要你不是家中独子，又没有考上中学，满17岁后就必须去当两年兵，哪怕皇子都不能例外。

    而对于国卫军，秦宇也做出了明确的规定，除了装备少量的火铳用来训练，暂时还是以大刀长矛盾牌为主，军服，军帽也都以棉布为主。

    下县驻扎两百，中县驻扎三百，上县驻扎四百，散州扎五百。

    直隶州驻扎一千，下府驻扎一千二，中府驻扎一千四，上府驻扎一千六。

    独立州驻扎四千，小省驻扎五千，中省驻扎六千，大省驻扎七千，中州特例驻扎一万。

    县州府省的大小划分，全部以人口的数量来区分，这样一来一个省的国卫军数量大概从一两万人，到五六万不等，这些国卫军主要工作还是负责维持地方的治安，以及救灾。

    所有的国卫军必须调往外省驻扎，也由军政院负责管理，训练，同时接受当地主官的调遣，但想要出省，同样得有元帅府的调令，而元帅府的大元帅则由皇帝兼任。

    为了更好的管理国卫军，秦宇也借鉴了明朝的卫所制度，每个省成立一个都指挥司，由一名少将军担任指挥使，各直隶州和府成立一个卫指挥司，由上校尉担任卫指挥使，各县和散州成立一个县指挥司，少校尉担任县指挥使。

    各都指挥司直接归军政院管辖。

    国卫兵服役完两年兵役后，可以选择退役，也可以报名参加野战军的考试，通过后可转为野战军。

    野战军是有军饷的，普通士兵每月最低五两，当然野战军也是要退役的。

    华夏的历朝历代都会吸取前朝的教训，老朱搞的世袭制，别说秦宇这个现代人，哪怕是古人，恐怕都得废除。

    野战军的退役制度，秦宇同样作出了性规定，那就是30岁还未晋升少校尉的，一律退役，40岁未晋升上校尉的退役，50岁未晋升少将军的退役。

    当然校尉退役后，一般都转为各地方的国卫军军官，军衔仍然保留。

    将军就不退役了，改为退休，六十岁后，所有将军全部调往元帅府养老，除非发生战事否则是无法再带兵了。

    这种制度和宋朝的将不知兵，兵不知将有很大的相似，却又有着本质的不同，因为元帅府派出去的往往是统帅各将领的元帅，只要有着严酷的军法，部队的战斗力就不会被削弱，战国时代就是如此。

    预备役制度，秦宇再三斟酌后，还是取消了民兵制度，全民皆兵也不好，所以他打算采取另外一种方式，那就是除了公侯伯子男外，再增加一个士。

    这个士并非读书人的意思，也不是爵位，而是相当于一种身份的象征，一种荣誉。

    士共分为两种，分别为骑士和武士，同样士又分为终身和临时两类。

    终身的士不需考核，每月都有一两银子的俸禄，只授予那些因公受伤至残的退役士兵，一旦授予终身享受。

    临时的武士和骑士，则需要考核，任何人都可以参加，武士主要考核力气，体能，反应速度，骑士主要考核马术和马上射箭。

    当然将来普及知识后，还要书面考一些军事常识，每个省设一个考场，由皇家派人考核，每人一年可考三次，可以一次一次的考，也可以接着连考三次。

    通过后授予一柄短剑，象征士的身份，和一本银行专用账户，每月由皇家银行，直接发放一两银子到这些账户上面，期限为两年。

    期限达到前，这些武士和骑士需要再次前来参加考试，只有银行收到考核通过的数据后，才会继续发放，否则就不会再给帐户上面打银子。

    每名武士和骑士的年限超过二十年，将由临时转为终身，这时将不需再考核，每月也有一两银子可拿，而且皇帝征召士参战时，还可以选择不应征，但临时的武士和骑士却是必须要应征的。

    这样的好处有几点，先是可以提高全民的尚武精神，一旦开战，有充沛的高素质兵员，同样也能对那些退役下来的老兵，残疾兵有个补偿。

    还有就是这些武士骑士的俸禄，全部是由皇家掏腰包，这些人必定会成为皇家最坚定的拥护者，将来要是有人造反，想推翻他的后代，就得问问天下几百万士人同不同意。

    正所谓仗义每多屠狗辈，负心总是读书人，这句话绝对是至理名言。

    看看大明吧，同样养士两百余年，可是却养出来了一群白眼狼，不但坑了老朱家，还坑了整个华夏。

    他秦宇同样是养士，但养的却是武士和骑士，他相信只要有这些士的存在，任何外族都休想灭亡华夏。

    随着秦宇的一份份诏书，制书明发天下，整个华夏大地都沸腾了起来，尤其是那些力气大的家伙们是激动不已，纷纷摩拳擦掌，或贷款或借钱，准备前往省城去考士。

    而且秦宇也从皇宫禁卫中挑选了一批士兵和女官，组成考核小组，前往各省成立考核处，并长期驻扎轮换。

    直到将这些军国大事全部布置下去后，秦宇才将目光瞄向了大秦之外。

    一大早，孙可望和艾能奇哥俩就提心吊胆的前往皇宫，一路上老孙的后背都是湿的，如今老二又回西北去了，连个求情的人都没有，实在是怕得要死，要不是妻儿一大堆，都想直接自尽算了，免得受辱受罪。

    两人在皇宫门口，正好撞见了刚被从大牢放出来的郑森郑芝龙父子俩。

    郑森还好一些，郑芝龙那是一路上腿脚抖动的就没停过，比起老孙更加的不如。

