    第282章但愿太后娘娘能说服皇上

    太后娘娘点点头：“哀家有听闻，怎么啦？”

    岳灵芝道：“我觉得这里面有阴谋！”

    接着她便将顾铮如何无意中救了谢晨，谢晨又请她去箩筐山为风轻扬治病，以及她在箩筐山见到的情景，全部告诉太后娘娘。

    当然了，发现金山以及偷挖了金子的事，还有顾铮和谢晨风轻扬结拜兄弟的事，岳灵芝略过不提。

    太后娘娘挺惊讶的。

    “这里面还牵连了这么多事？”

    “照你这么说，是樾城楚家看中了箩筐山的地理位置，要谢晨和风轻扬归顺，他们不肯，樾城楚家害他们不成，便改为找人犯案，然后嫁祸于那些土匪，再然后借官府的力量灭掉他们。”

    “樾城楚家最后再来捡便宜？”

    岳灵芝纠正道：“我没有肯定是樾城楚家，那个曾经想害谢晨的楚先生，已经被樾城楚家否认是他们的人，说是有人假冒他们。”

    太后娘娘皱眉：“不是樾城楚家，又会是谁？他们想霸占箩筐山的目的是什么？”

    岳灵芝只有解释得更清楚一些。

    “箩筐山的地形，其实就是一个被山峰包围的大盘地，里面地势平坦，土地肥沃，庄稼长势喜人，住在里面，过上自给自足的日子并不难。”

    “最主要的是，它易守难攻，外人难于进去，在里面训兵屯兵的，也不会有人发觉！”

    “啊？”

    太后娘娘的脸色严肃起来。

    “那里的地形，果真适合……屯兵？”

    岳灵芝毫不犹豫地点点头：“千真万确，非常适合！不然他们也不会花这么多心思想得到它！”

    太后娘娘审视着岳灵芝。

    “这些话，是欧阳将军让你告诉哀家的？”

    岳灵芝摇摇头：“不！是我自己决定告诉太后娘娘的，我觉得风轻扬不至于做出那么残忍的事，如果没有先查明案子是谁做的，便派官兵围剿他们，未免有失公平。”

    “我的意思是，太后娘娘能否说服皇上，先派人查清案子，真的是箩筐山土匪干的，再去围剿消灭他们也不迟，如果不是他们干的，朝廷能否考虑赦免他们之前的罪，让他们继续住在箩筐山？”

    “到时候，将箩筐山编制成一个村子，让他们改过自新，过上农耕生活，这样既可以为国家创收农税，又能做一个很好的宣传例子。”

    据说，大夏朝有很多土匪窝居在山里面。

    这些土匪有些是前朝余孽，也有些是之前拥护那两个皇子的势力，还有些就是官逼民反，民不得不反那种。

    如果朝廷能以招安的形式善待他们，土匪窝肯定会越来越少。

    太后娘娘深深地看着岳灵芝，真的不敢相信，这些话是出自一个十岁小姑娘之口。

    “你明天等哀家消息！”

    “好，民女先谢过太后娘娘！”

    王副将他们明天才出发，但愿一切还来得及，但愿太后娘娘能说服皇上。

    不然的话，箩筐山的土匪们就惨了。

    出动军营的精兵，是非同小可的，他们骁勇善战，个个武功高强，只要被他们跳过断崖，土匪窝就肯定不复存在。

    (本章完)

