    战胜波兰莱吉亚，顺利挺进联盟杯32强的第二天，图宾根青年主场迎战德乙联赛对手红白奥伯豪森，王艾下半场替补登场。

    　　本来王艾想多休息几天，顺便追赶一下落下的德国硕士课程的，可惜今年图宾根青年比赛任务很重。德乙联赛、德国杯赛、联盟杯赛，迄今为止全线开花，这对于梯队薄弱的图宾根青年是个很大的考验，毕竟一个成熟的俱乐部，青年队就是最直接的后补，可图宾根01还在小区联赛里打磨。

    　　就单单这个星期，图宾根青年已经打了三场比赛，周二德国杯第二轮，坐镇主场迎战德甲球队凯泽斯劳滕，比赛以3:1取胜告终，从而延续了首轮即淘汰德甲球队科特布斯的良好战绩。周四迎战来访的联盟杯对手，并顺利取胜，而到了周日，又将迎来联赛对手。五天打了三场比赛。

    　　再加上绝对主力王艾因为国家各级梯队比赛任务，刚刚归队，厄齐尔、默特萨克分别跟随德国少年队、青年队也刚刚归队不久，图宾根青年排兵布阵一时捉襟见肘，连费弗尔都被紧急征召，放下教鞭，蹬上球鞋，重新出山。新来的两名替补陈洋和张永海直接火线上岗成为不可动摇的主力。而即便这样，全队的体能消耗也见了底儿。

    　　这还幸亏白广海、罗彤亮这两位一前一后的绝对主力，尚未入选国家队，从而得以保持了较好的状态，可根据最新消息，有很大希望成为新一任国家队主帅的阿里汉，对白广海很感兴趣……

    　　所以，徐根宝废了老鼻子劲，一时间连足球学校那边的事儿也顾不上了，不但自己忙的团团转，还把小刘给派了出去满德国飞来飞去，搜集每一场比赛对手的信息。老头子废寝忘食的研究对手，制定针对性战术，这才让图宾根青年在人员极为有限，又要兼顾联盟杯、德国杯的情况下，仍旧能够在德乙联赛里紧紧咬住费雷堡、科隆和法兰克福。

    　　这回可算王艾回来了，虽然腿上还有点小伤，但你都歇一个星期了还没歇够？

    　　让老头子我喘口气吧！

    　　金博斯先生不知道从哪扯下来一根白头发，恨不得一把鼻涕一把眼泪，可惜演技太差，哭不出来，王艾心疼的接过这根白头发，沉痛的审视着：“这怎么还带羊毛卷啊？”

    　　恼羞成怒的老头子一脚把王艾踹上了训练场。

    　　红白奥伯豪森现在德乙排第八名，攻守比较均衡，但面对齐装满员的图宾根青年未战先怯，世界杯银靴还在替补席上没上来呢，上半场就在狮子球场山呼海啸一般的《永远不老》的歌声里以0:3落后。

    　　下半场王艾替换下了白广海充任单前锋，人高马大的红白奥伯豪森的后卫根本堵不住灵巧的王艾，不得不进行犯规，结果叫王艾连入两个任意球，最终以0:5的大比分伤心的告别了狮子球场。

    　　此战过后，德乙积分榜出现了变化。原来科隆以6胜5平，积23分排第一，法兰克福以7胜1平3负，积22分暂列第二，费雷堡的胜负情况与法兰克福同样，但净胜球略少，暂列第三，而图宾根青年以6胜3平2负，积21分，暂列第四。而经过了这场比赛后，除了弗雷堡获得胜利之外，法兰克福与布伦瑞克战平，科隆与鲁特林根战平，这样一来弗雷堡队以25分重获榜首，图宾根青年以24分和科隆并列第二，并且以净胜球优势领先，而法兰克福则以23分位居第四。

    　　这还是本赛季图宾根青年第一次攀升到第二名，具有了展望德甲的机会！而随着王艾、厄齐尔、默特萨克的彻底回归，球迷们完全有理由大胆畅想，六年升六级，去年业余队，明年德甲的梦想成真。

    　　因此赛后，球迷们盘踞在狮子球场里说死不走。你们球队爱走走你们的，我们再玩一会儿！无聊的球迷们面对着空荡的草皮嗷嗷的唱着《永远不老》，直到嗓子哑了，实在没意思了才退场。

    　　图宾根青年队蒸蒸日上的局面，使得去年才再次改建的球场又有些不够了，即便再拆掉了若干座席，把容量扩充到了极限也不会超过两万，而按照现在球市的调查情况，三万个位置也不一定够。为此，俱乐部不得不计划在明年夏天再次对狮子球场进行扩建。同时，草皮下水、保温等设备也要上马。好在这一年球队的球市非常火爆，纪念品开发销售也很顺利，按照年度来看，2002年全年财政营收可以达到1500万欧元左右，其中一半是球票，另外一半是转播收入、比赛奖金和商业开发，其中大头儿是比赛奖金。这还是商业开发起步较晚，产品不怎么丰富的情况下。因此，这一次狮子球场的扩建，王艾基本上不用跟家里人要钱了。与之相比，超越旗下的另外一个俱乐部就有点惨了，辽足俱乐部本年度营收是负20万，依靠卖掉张玉宁的钱才勉强没有亏死，可这也是剜肉补疮之举。因为张玉宁的价值不仅仅是球场上，身为被无数女性喜欢的“玉面杀手”，他的存在不仅可以给辽足带来女性的关注，还能卖球衣。

    　　所以……东北人不能和上海人做买卖，算不过人家。申花买了张玉宁也不仅是竞技方面，更是从俱乐部营收角度去看待的。

    　　说出来有点可笑，但张玉宁这个年代在辽足的地位和综合价值，真的跟十几年后c罗在皇家马德里一样。张玉宁也是在丑男横行的中国足球界里难得的以绝对实力支撑的偶像派。

    　　好在超越入住辽足以后，辽足可以宽松的布局商业开发问题，以后也无需年年卖掉可以带来商业价值的绝对主力来混日子了。

    　　德乙第十二轮过后，图宾根青年可以稍微喘口气了。下一轮德国杯在是两周以后的12月初，下一轮联盟杯则被安排到了本月末和下月初。

    　　徐根宝带领着全队一边积极的恢复和储备体能，准备迎接再一次的一周多赛，一边紧张的关注着欧足联的抽签结果。联盟杯上群雄荟萃，碰到什么对手都有可能。而给他准备研究对手的时间并不多。

    　　11月15日，图宾根青年客场挑战鲁特林根，最终上下半场分别进入一球，以2:0取胜。比赛结束后在赶回图宾根的路上，终于获得了家里传来的消息：经过欧足联在日内瓦的抽签结果，图宾根青年的下一场对手是西甲球队皇家贝蒂斯！

