
　　“哼，李某不需要这个机会！”

　　苏云浩提剑出手。

　　叮！

　　叮！

　　他的剑法比起之前的凛冽更多了几分杀意，疯狂的攻击下几乎令人胆战心惊。

　　斩杀了那么多妖兽后，苏云浩对剑的感悟有了更深的理解。

　　“斩！”

　　他的剑猛的斩了出来，刹那间无数道剑一并飞出。

　　快到不可思议的剑令他们不敢想象，不到几个呼吸，几个修士竟然全部都被苏云浩给斩了。

　　如此凛冽的手段令他们感到不可思议。

　　斩了几个修士的苏云浩直接离去了，他清楚想要在外界混下去，下手就得足够狠，那样才能震慑到其他人。

　　除去他们后的苏云浩进入了城市。

　　负责守城的人感受到苏云浩的气息，纷纷忌惮不已。

　　负责守城的将军王明得知事情后皱了皱眉，在这个节骨眼放人进来可不是什么好选择。

　　更何况对方实力还那么强。

　　倘若无法帮到他们，那他们的情况就会被动不少了。

　　“看样子晚上我得过去一趟。”

　　王明考虑再三，如此说道。

　　夜幕降临。

　　“见过大人。”

　　掌柜的看到王明都惊呆了，他可清楚这位是负责守城的大将，怎么会到他这种小客栈来？

　　“不必慌张，我是来找人的。”说罢他就上楼去了。

　　后面的掌柜喃喃自语道；“找人？难不成是某位客人是大人物？”

　　咚咚咚！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏云浩注意到敲门声，皱了皱眉道；“何人？”

　　“在下王明，想前来拜会！”

　　王明的声音传了进来，语气里多了几分客气的感觉。

　　苏云浩微微皱眉，他打开门让对方进入房间，落坐后才说道：“我见过你，你是负责守城的将领吧。”

　　“倘若你是想请我帮忙，那就不必了。”

　　“我不想插手这种事情。”

　　“这……”

　　面对如此自白的苏云浩，王明都是有些不好意思了。

　　“在下前来的确是想请阁下帮忙，毕竟阁下修为很强，既然如此那在下就不打扰了。”

　　说罢王明直接就起身离去了。

　　待到对方离去后，苏云浩收回目光关上了房门，再次进入了修行之中。

　　他不想插手那些麻烦事，只想磨练自身的修为，达到一个更高的层次，其次就是收集到足够的药材。

　　令徐清死而复活的药材他只有其中五诛，而剩下了三诛很难找到。

　　这也是为何苏云浩要前来此地原因。

　　有些药材下方的世界几乎无法获得，只有到更高等级的世界才能获得。

　　苏云浩赶到此地也打探了不少事情，可惜，他并没有获得任何的蛛丝马迹。

　　虽然那些方法只记录着古典内，不过苏云浩深知那是自己唯一的机会，倘若放过了那就真的放过了。

　　他与清清的情感非常微妙，自己也说不清楚。

　　当时徐清之所以离开，恐怕就是他查觉到了什么，他们之间已经不可能了。

　　可……苏云浩有些贪婪，只是并没有这个机会了。

　　城区间的战斗还在持续着，而苏云浩在此日后就准备离去了。

　　“你们知道吗？在前不久我得知了一诛药材，非常诡异，就像是人类一样，还能具备攻击的能力。”

　　一个中年男人绘声绘色的说道。

　　“胡说吧，怎么可能有那样的药材！”

　　“就是，我看你就是在胡说八道，要是有那种药材你为什么不带回来？”

　　周围不少人都不相信，毕竟对方的说法太诡异了，几乎是不可能存在真正的药材。

　　中年男人解释道；“我想带回来，可是我要有那个能力啊。”

　　“你们要是不相信我就带你们看看，到时候你们肯定也会明白了。”

　　“我才不去……”

　　周围的人陆陆续续的散去，很明显他们不相信对方的说法。

　　苏云浩道：“我与你前去。”

　　“哦，好。”

　　对方深深地看了苏云浩一眼，带着苏云浩离去了。

　　他们翻山越岭来到了一处低地，周围还有不少诡异的建筑，在中心的位置散发着弱的白光。

　　“你看，就是前面那道白光！”

　　中年男子指着前方叫道。

　　苏云浩修为已经不弱，自然能穿过那些遮掩物，看到里面的东西。

　　当他看到那东西时，也流露出惊讶之色。

　　那东西与对方描述的几乎是一模一样，并且周围还有不少毒蛇在游动，以及一部分白骨。

　　“是一种变化过的异草，没想到还会出现在世间。”

　　苏云浩若有所思的说道。

　　“阁下果然是见多识广，不过那东西我们要了。”

　　身后走出来不少人，他们眯着眼睛说道。

　　看着几个神人境初期左右的修士，苏云浩不由微微摇头，毕竟那些东西可没那么容易获得。

　　周围不仅仅有毒蛇，还有非常诡异的阵法，想要获得药材是非常困难的事情。

　　苏云浩之所以没有出手，就是因为他没有把握。

　　既然他们想要前去，那就让他们去吧。

　　“啊啊啊啊，我的手臂，这些东西有毒！”

　　“不好，我的修为怎么会……”

　　几个人立刻就感觉到不对劲，他们的身子在众人的眼前，竟然成了一瘫水，那画面非常诡异。

　　“嘶，这……究竟是怎么回事？”

　　他们惊慌失措的叫道。

　　苏云浩风轻云淡的说道；“慌张什么，这地方本身就非常诡异，而且想必已经过了数百年时间了。”

　　“要不然很难成长到这种状态，想要获得可不容易。”

　　“小子，你刚才不出手是故意的吧，就是为了让我们手！”活下来的两个人愤怒的盯着苏云浩说道。

　　苏云浩淡然道；“你们跟在我们后面那么长时间，为的不就是这个东西吗？你们自己心急能怪谁！”

　　“你……”

　　对方气到说不出话来。

　　“小子，你只要告诉我怎么获得的方法，到时候卖了药材我将其中四成利让给你怎么样？”

　　对方看着苏云浩说道。

　　苏云浩不紧不慢的说道：“那就是让九成给我也没有用，我知道知道情况，可并没有方法获得。”

　　“要不然我会将东西留到现在吗？”

　　“你们没有看到旁边的白骨吗？很明显之前有人活着到那里，不过……”苏云浩没有继续说下去。

　　紧接着他就注意到有风吹打而来。

　　“当心！”

　　哗！

　　在风的吹打下，中年男子来不及反应，被毒嘶给吞的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十七章：炮轰灵岩隘免费阅读。https://xs.23sk.com 