    李·乔丹奶奶到底有多厉害，威廉不知道，不过他还真相信对方能和他一块夺冠。

    魔法界的奶奶们，都一群不能以常理度之的存在。

    看看纳威奶奶就知道了，威廉甚至怀疑，几个傲罗都近不了隆巴顿夫人的身。

    还有麦格教授，也是奶奶级别的女巫。

    就她那水准，喝着枸杞，养着生去打魁地奇，都能带格兰芬多进决赛！

    当然，还有漂亮的混血媚娃芭布玲……这是更了不得的老奶奶了。

    就在威廉稍稍走神时，塞德里克已经张出五指，示意赫奇帕奇球员变换阵型。

    按照威廉一直以来的打法，他开局都是半场持球，然后超远投球……试一试手感。

    打不进无所谓，打进了还能压制一波对手心态……怎么都不亏。

    按照赛前准备，对付威廉这种神仙球，开场就要贴身紧逼，不给他轻松射门的机会。

    但刚刚飙垃圾话的时候，威廉可是透漏了他第一球的打法。

    塞德里克相信，威廉这个逼王，肯定会找他一对一单打！

    这种时候，队伍要彻底拉开阵型，防止对方突破。

    而塞德里克则落在后场。

    他骑的是拂星者，唯一能跟上火弩箭的存在，自然要随时补防。

    “威廉出现在半场，带球直冲赫奇帕奇球门……他没有超远投球，是手感不好吗？”

    李疑惑地说。

    “啊，赫奇帕奇的夏比和诺亚冲来了。”

    他如数家珍，介绍道：

    “作为追球手，夏比的成名绝技是追蛋无影脚。

    他上次一脚踢在乔治的胯部，疼了小半年，也不知道好了没有。

    这种恶棍就该永久禁赛。

    还有诺亚，他留着五厘米的指甲盖，极其擅长一招疯狂乱抓……”

    “李！不要说和比赛无关的东西！”麦格教授起身不耐烦地喊道。

    “怎么能说无关呢，我只是给大家讲解一下赫奇帕奇的黑历史……好吧，我不说了。

    啊，漂亮！”

    李挥了挥拳头，兴奋道：“威廉一个穿花蝴蝶迷踪飞，将夏比和诺亚甩在后面。”

    “哇！一记刁钻的游走球，这是赫奇帕奇的科罗干的。

    威廉侧身躲过——在斯科尔旁漂亮地转弯——他对上塞德里克！”

    “什么？”李大吼道：“威廉伸出一个手指……他要单打？！！

    队长对队长，火弩箭对拂星者……这球有意思了啊！”

    手握鬼飞球的威廉，先是向左一个突破……塞德里克不为所动。

    他可是记着威廉刚刚说的狠话：

    “会左，右，左，后侧飞，然后晃过你投球，一定记住了！”

    塞德里克伸手，准备一个漂亮的断球，然后……

    就没有然后了。

    威廉根本没有按照他说的假动作来，直接就这样飞过去。

    塞德里克：“……”

    “塞德里克好像木桩一样，被威廉过了，他在想什么？”李不解道。

    “他该不会是在学斯莱特林的波儿，也在打假赛吧？”

    “哦……我知道了，他以为是假动作，做出了预判，但威廉预判了他的预判。

    还是吃了经验不足的亏。”

    塞德里克一脸懊恼，连忙回防。

    亏他比赛前，还让诺亚将指甲盖剪掉，想要公平一战呢。

    “守门员冲了上去，但威廉过了赫奇帕奇的球员，就像过清晨的马路一样轻松。”李大吼道：

    “他得分了！十比零，拉文克劳队领先！”

    李忍不住感慨道：“这个就是球星差距啊。”

    “别看赫奇帕奇的队员，身体都那么强壮，速度也不慢，但威廉想突就突，想射就射。

    突射结合，天下无敌！”

    威廉绕着球场一端飞行，拳头在空中挥舞；下面嘘声更大了。

    但他不为所动，甚至满脸享受，还故意将手放在耳边，似乎在倾听嘘声。

    “挑衅，绝对的挑衅。”李嘿嘿笑起来。

    “伙计们，燥起来啊，不行就直接拿棍子打，像个男人一样……”

    “李·乔丹！”麦格教授大喊道。“不要说一些莫名其妙的话。”

    “抱歉，情不自禁，教授。”李歉意地说：“我刚刚把赫奇帕奇，当成斯莱特林土匪队了。

    这群傻獾们没有那么强硬，软软啪啪的，像根香肠。

    我奶奶上去打球，都比他们强硬些！”

    李一句话黑了两个队伍，斯莱特林和赫奇帕奇的学生，都对他不满地嘘了起来。

    还有人将手里的大粪蛋，朝着解说席上丢去。

    不过李的话确实奏效了，塞德里克深知，要打败这只拉文克劳，唯一的方法就限制威廉。

    而限制他的唯一方法，就是不断对他犯规，让他的手感变冷。

    不行就拉人，没事就使劲打手，不然就铁肘……给他一肘子。

    反正决赛的时候，吹罚力度小很多。

    果然，在下一回合，赫奇帕奇的两个击球手，拿着棍子就朝威廉脑袋砸去。

    威廉控制扫帚，倒掠而去，然后环绕另外一名女追球手萝丝，秦王绕住走。

    他如蝶绕枝头一般，然后以更快速度扑向球框。

    萝丝也顾不得危险，直接从自己的扫帚上跳起，然后扑向威廉。

    女孩扯住威廉衣服，他肩膀都露出大半。

    威廉无语极了……打球就打球，还带脱人衣服的？

    你脱就脱了吧，干嘛还在那上下其手，朝着威廉腹肌摸去？

    威廉的那些女粉们都眼前一亮。

    早知道还能这样，我就去参加魁地奇了！

    但霍奇夫人没有反应，赫奇帕奇的学生刚刚在故意放烟火，吸引了她的注意力。

    咔嚓一声，威廉的衣服被撕烂了。

    萝丝掉了下去，威廉只好光着膀子，抓住她的手，朝着自己扫帚上拖。

    “太离谱了。”李也有些无语。

    “不过这才是打球嘛，这才是魁地奇！”

    “威廉不要怕，真男人，哪有遇到紧逼防守，就害怕的道理呢？

    只有向前突进，突破障碍后，才会发现别人没有体验过的风景。”

    这时候，霍奇夫人终于反过来，吹了赫奇帕奇一个犯规。

    塞德里克飞了过去，试图解释，萝丝是被威廉从扫帚上扫下来，又被他救了。

    应该给威廉一个恶意犯规。

    于是……霍奇夫人给了塞德里克一个技术犯规。

    球权来到赫奇帕奇队中，夏比与萝丝手递手传球后，后者在高位投出一球。

    在这记铁血高投，准确无误地命中之后，萝丝捶胸顿足，仰天长啸，尽显獾王风采。

    “赫奇帕奇终于打破进球荒了。”李笑呵呵道：“不过，威廉很快会回应一个球的！”

    李不愧是懂球帝，威廉准备打个快攻，朝着球门狂飞而去。

    塞德里克卡住威廉位置，胯下的拂星者，撞击在火弩箭上，剧烈的扫帚摩擦，在赛场上响起。

    以为有机可乘的科罗，猛然挥动球棍，打在游走球上，顿时铿锵龙鸣。

    当游走球堪堪要砸在威廉身后时，他向前投出鬼飞球，和游走球碰撞。

    双球同时改变位置，威廉偷偷一记铁肘，塞德里克身形踉跄，差点从扫帚上摔下去。

    威廉趁机脱离，回旋出一个大圆弧，又接住了鬼飞球，然后不看人背后传球，抛给了布拉利德。

    在赫奇帕奇球框附近的布拉利德，恰到好处地接住这个球，都不需要调整姿势，舒舒服服打进了。

    这饼吃得真舒服！

    我就是拉文克劳第一……吃饼王。

    “哈哈，连布拉利德这种球员都能进了，拉文克劳打花了，赫奇帕奇危险了。“李又开始讲解起来。

    “这就是我常常说的，传出去，打回来，内外联动，外线有命中率，内线也能造杀伤，对手很难防。”

    “咦？”他又疑惑道。“赫奇帕奇的萝丝，今天和威廉怄上气了，想打给回应？

    哈，你看，这球，又自个儿胡来了吧?

    嚯，还真敢投？嚯，这球也能进？厉害……”

    李被打脸了，还是面不改色道：

    “这种球虽然进了，但是很打击队友的积极性。

    今天赫奇帕奇的其他追球手，基本上都没怎么摸着球。”

    “因为她打得不合理啊，她是赫奇帕奇的组织核心，她这么打，队友怎么可能会有节奏？”

    威廉骑着火弩箭，在半空中飞行。

    他听着李的解说，内心表示：

    分析得……很河里。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“Drmango”大佬的打赏。

    感谢“陆启耀”大佬的10086万币打赏。

    欠更+1！

    还更对于我来说，是板上钉钉的事，就像查德理火炮队，将在今年的联赛中垫底一样。

    ——阿不思·鸦·邓布利多。）

