    荒野上，正有一支上千人组成的远征军团运输部队朝着南方前进。

    只是，如果走近了看便能发现，这运输队里竟有九成人都是中原的难民。

    只见这些难民一个个衣服脏的不成样了，身上和鞋子都破着洞，有些人鞋子都裂成了鳄鱼嘴巴，为了不让脚遭罪，还草草的用麻绳将鞋子捆住，避免鞋子随时掉落。

    数百的难民被远征军团的蛮子押解着，明明他们的人数比蛮子多好几倍，却没人敢尝试反抗或者逃跑。

    其实，真要所有人一心想跑，一百多号蛮子想追九百多人，最多也就追上三四百个，其他人还是可以跑的。

    但问题是，没人想当那死去的三四百倒霉鬼。

    远征军团运输粮食的效率要比中原人差很多，只是简单的板车堆放着物资，垒的很高。

    一开始他们也想利用中原的车辆，可是司机却太难找了。

    如今这个时代里车辆本身就不是一个普及的物件，普通老百姓和流民连车都没坐过，更别提开车了。

    所以，他们只能继续沿用自己的笨办法。

    好在俘获的中原人还算听话，左云山又被大军团团围住，应该不会有人再出来横生枝节了。

    确实如P5092判断的那样，远征军团把左云山围困住以后，运输部队倒是心里踏实了不少。

    这时，一名难民忽然走着走着摔倒在地上，一个蛮子走到他身边冷声道：“起来。”

    旁边的难民都带着麻木的表情看了过来，没人去扶这倒地之人一下，也没人出声帮忙说两句话。

    那名蛮子眼见地上这难民没反应，便冷笑着踩住对方的手掌：“不要装死，你的呼吸出卖了你，如果继续装死的话，我不介意让你真的死在这里。”

    当蛮子的靴子踩在这难民手上的时候，难民顿时发出巨大的哀嚎声：“您饶了我吧，我真的走不动了！”

    可是，他话音刚落，却见那蛮子忽然抬脚，硬是将他的胸腔都给踩塌陷了进去。

    只一脚，难民便死透了，嘴里涌出大量的鲜血来。

    蛮子冷声道：“再有人装死，跟他一个下场。”

    在远征军团的眼里，中原人的性命犹如草芥般，不值一提。

    难民队伍里，一名年轻人眼中出现不忿的神色，他对前面的一名老头说道：“咱们不管管吗？”

    前面的老头说道：“弄死这些蛮子倒是可以，可少帅他们还被困在左云山里呢，咱们杀这一百多号蛮子有用吗？这一次我们的目的是混进远征军团里去，只有找到机会刺杀他们的高级将领，才有机会给左云山解围。”

    那年轻人想了想，便收敛了眼中的不忿，他和老头一起推着板车继续往前走去：“少帅他们不应该在右玉山吗，怎么突然跑左云山来了。”

    “你懂什么，”老头压低了声音说道：“左云山这一步棋算是走的太妙了，我把这事告诉司令的时候，司令都说军中有高手。知道为啥吗，因为六千人在正面战场上其实没啥用，但他们来左云山，就像一把刀子一样卡在远征军团的喉咙上，逼的蛮子必须去打攻城战，这样一来王氏的压力就小很多了。”

    “可他们在左云山太危险了啊，”年轻人嘀咕道。

    “危险啥，有少帅在没啥好怕的，放心，只要咱们动作快一点，少帅他们就没事，”老头说道。

    “那您老说要去刺杀蛮子的高级将领，您倒是给我说说计划，让我心里有点数啊，”年轻人说道。

    “计划？以我的实力，还需要什么计划？”老头说道：“放心，一切都在我掌握之中。我算过时间，这支运输队今天太阳落山前就能抵达大牛山……”

    话音刚落，老头忽然看到一名蛮子的脑袋爆裂开来，年轻人怔怔的说道：“我估计，这支运输队太阳落山前是到不了大牛山了……”

    老头顿时愣住了，这特么谁开的枪，明明这后方应该已经没有什么反抗力量了才对，怎么会突然有人蹦出来杀蛮子？

    还没等他细想呢，却见又一名蛮子胸口被打出了一团血雾来。

    狙击子弹穿透蛮子的胸口后，那狭长的子弹竟然都没有在蛮子体内停留，而是击穿对方身体之后又打在老头身旁的物资上！

    老头趁别人不注意赶紧在车上找那枚子弹，看到子弹的时候他又愣了一下：“12.7口径的钨芯脱壳穿甲弹？这人是专门来杀蛮子的啊，只是不知道对方有多少人。”

    12.7mm钨芯脱壳穿甲弹是一种次口径旋转稳定穿甲弹，具有速度高、弹道低伸、飞行时间短、命中精度高、动能大、穿甲威力大等优点。

    一般情况下，这玩意都是反器材狙击步枪拿来打坦克用的，现在用到蛮子身上，当然非常好使了。

    年轻人问到：“咱们现在怎么办？”

    “继续隐藏，只是一个狙击手在这里偷袭的话，应该没法对这支运输部队造成太大的威胁，”老头说道：“记住，我们的目标不在这里……”

    然而就在这时，老头忽然发现自己手里的那枚弹头竟在渐渐消失！

    等等，这是超凡能力具现出来的子弹啊。

    老头豁然看向狙击手方向：“卧槽，是少帅？！”

    说着，老头也不管什么隐藏不隐藏了，他竟然直接跳上了板车，对狙击手招手大喊：“少帅啊，我是大忽悠啊，我在这里。”

    这一幕给年轻人都看傻了，刚刚不还说要继续隐藏呢吗，怎么您突然就亢奋起来了？！

    运输部队的蛮子被大忽悠的举动给吸引过去，只是大忽悠一改之前的怂样，竟是对那些围过来的蛮子狞笑起来：“就你们这一百来号人，还不够我捏把的呢，早知道少帅要打劫你们，那我这一路还装什么啊，早点给你们宰了不好吗！”

    说着，大忽悠竟主动朝上百名蛮子扑去。

    远处任小粟拿起观靶镜看向运输车队，说实话他真没想到会在这里遇到大忽悠啊。

    任小粟扛起黑狙朝运输车队走去，此时他忽然在想，与大忽悠这种生猛的队友汇合之后，是不是可以再做点更有意思的事情……

    ……

    大家晚安，今天比较早~

