    城里，苏允弦和严敏将衙门的事儿处理完后，便决定连夜往沙坪坝赶去。

    毕竟还有俩娃儿在那呢，只靠着锦玉和小春他们看着，严敏还是觉得不靠谱……

    “你儿在你眼皮底下都敢造反了，更别说你不在的时候，谁晓得他那猢狲还能做得出啥事儿来。”严敏笑了笑后轻轻地拍了拍允弦的胳膊，说道。

    苏允弦抱拳施礼朝着一旁的王嵩说道：“我这便要和敏敏回沙坪坝去了，你们多多保重，年前，我们怕是不会回来了。”

    这次去沙坪坝，苏允弦要做的事儿可不仅仅只是要在那包一块地种地那么简单，他还有别的事儿要做。

    比如，他们在来的时候就已经发现了一条距离城里最近的路，他琢磨着，趁着自己在沙坪坝住的这段时间里，顺势将村里通往外头的路给修好。

    如果要是从沙坪坝到城里的路程，能达到一个时辰左右那就是再好不过。

    相对于城里来说，沙坪坝这儿的物资还算‘丰富’些，毕竟村里就在海边，这海里的鱼儿啊什么螺啊，贝壳之类的，几乎是取之不尽的。

    就算是吃不上猪肉，这鱼肉的价钱总归也不贵。

    “你们现在这就要回去？我说不如等着明儿个好了，这大晚上的，外头黑灯瞎火的，白天还下了一整天的雨。”王嵩紧跟在他们二人的身后，嘴里喋喋不休的絮叨着。

    苏允弦却风轻云淡的道了一句谢谢，接着说道：“小宝儿他们都还在村里等着，我们便先行一步了。”

    王嵩给他们送到了门口，想了一下后从怀里取出了一个红布绣的小红包强行给塞到了苏允弦的手中。

    “娃儿怎么说也喊我一声伯伯，本来是给娃儿准备年下的压岁钱，既然你们年下不准备回来了，就提前给你，帮我拿给娃儿吧。”

    王嵩憨厚老实一笑，私下里又搓了搓手，他见着苏允弦两口微微一怔，又有些不好意思的说道：“别嫌少啊。”

    王县令的日子不比这城中的百姓好多少……

    摸着这里头的银子，约莫着应该有一两。

    这钱，严敏觉得，实在是不该收的，她朝着一旁的允弦摇了摇头。

    “我们家那，不兴这个的。”苏允弦随口扯了个幌子搪塞了过去，将那红包，又递到了王嵩的手中。

    红包不要……

    王嵩实在是不知该怎么感谢他们两口子的好了，毕竟他们人专门从沙坪坝赶来，还给他带了不少的药，这份轻易，他是没齿难忘的。

    “这些都是我自己种的菜，晒干的干菜，红包儿不要，这干菜不能不收。”

    这般场景若要是换个地儿，叫人看了不得笑掉大牙了。

    堂堂县令从衙门里拿着一个布袋子装的，自己种的，晾晒的干菜，追着苏允弦，硬是要往他的手里塞。

    严敏顿了顿后，接过了王县令递来的干菜：“那，我们就收着了。”

    “那我就不送你们了，早些回来，到时候一起吃个饭。”王嵩笑呵呵的站在门口，一只手捂着自己手上的那只胳膊，朝着他俩摆了摆手。

    王嵩亲眼看着他们小两口子越走越远，直到漆黑的夜色将两人的身影吞噬。

    他这才叹了一口气后，转身回了屋。

    “我就说吧，苏生绝不是那种人，他才不会收你的红包的，这下好了，你这一两银子能留着，买点吃的喝的。少说今年年下，能吃个鸡丝鸡汤饺子了吧。”

    阿银瞅着眼前这一贫如洗般的王县令，心里，也是五味交杂，说不出的滋味儿。

    “苏生说了他给想门道儿，你也多上点心，谁家的县令像你似的，这么穷啊。”阿银深吸了一口气，怒其不争似的瞅着面前的王嵩。

    王嵩是个老好人，每天不管这城中百姓是如何待他的，他都能笑着应对，从来没有半分的怨言，就算是每个月上面拨给他的钱银到的不及时，也无所谓。

    无非就是在家里啃点黑面窝头，配着一点水煮菜度日。

    彦聪时至今日也是头一回，真真切切的明白了当下大湾县的处境局势，都和这位王县令没有丝毫的关系。

    “堂堂县令，竟是和我们平头百姓一般穷。”

    彦聪的嘴角噙着一抹苦笑，说完自己还连连摇了摇头，叹了口气。

    从衙门这儿离开之后，苏允弦和严敏先是回了家里一趟，又拿了一点东西，这才又不进步慢的往沙坪坝的方向赶。

    “累不？”

    走到了半道上，苏允弦蓦地回过头，看着身后的敏敏问道。

    严敏浅浅一笑，接着又摇了摇头，说道：“小时候，你还不会赶车，咱们进城不都是用腿走的，我哪儿有那么矫情。”

    苏允弦缓缓地蹲下身来，又轻手拍了拍自己的后背，示意让敏敏上来。

    算起来，他都已经许久没有背过敏敏了……

    自从小宝儿出生后，他们夫妇之间单独的二人时光也少之可怜。

    苏允弦轻轻地抓起严敏的手，抵在了自己的唇前，轻轻一吻：“娘子，跟着我受苦了。”

    “这话，你要是敢在家里那地界儿说出来，我只怕，我得被那万千少女给锤死，跟着你哪儿苦了？”

    “哪儿都苦。”

    苏允弦抬起头仰望着上方隐隐可见的星空，嘴里喃喃着。

    严敏深吸了一口气后，忽的一转方才的嬉皮笑脸，压低了声线，说道：“仔细论起来，这世间人哪儿有不苦的？除非是大罗神仙。”

    “有你，我已经很是知足了，若不是当年遇见你，我还不知现在身在何处，过着什么样的日子。”

    “这就是命中注定，即便是那时你没有遇到我，之后的每一天都可能和我相遇。”

    二人聊着聊着，亦不知为何，严敏竟然趴在了允弦的后背上昏昏沉沉的睡了去。

    她做了一个很长很长的梦。

    梦里，他们一起回到了小时候，家里的一切都还是最早的样子。

    可后面画面一转，却忽的冲出了一个黑衣人，那人一把长剑作势就要朝着允弦的胸腔插去！

    严敏突兀的忽然睁开了眸子！

