“你不用觉得自责，也不用觉得不好意思，这一切并不是你造成的，跟你没有任何关系。”王亚欣自然看得出来，方志强的情绪并不对劲，随即就不以为然的如此说道。

“亚欣，虽然，我曾跟你道歉过无数次，该说的话也都说过了，可到头来，承受所有的，终究还只是你自己一个人，我知道，当初年轻的我做过很多错事，即便不是我刻意为之，可毕竟也给你带来了不小的麻烦，所以我……”

“道歉的话，就不用再说了，说再多，也没用，浪费口舌做什么？”

王亚欣阻止了方志强继续说下去，方志强说的没错，道歉的话，王亚欣也已经听过无数次了，可是有什么用呢？现在生活该怎么样还是怎么样，不会因为那些真诚的道歉的话，而有任何作用。

王亚欣抬头，长叹一口气，随即用不以为然的语气说道：“人生嘛，谁不是第一次活？谁也不能要求谁生下来就明白所有道理，在不断实践的过程中总要犯错，也总要为犯下的错承担代价。这是我犯下的错，代价自然也应该由我来承担。”

方志强知道王亚欣话里的意思，她是在告诉自己，她当初就不应该爱上自己，更不应该跟自己有那么多的纠缠，那些纠缠，留下的后遗症，让如今的她已经无力支撑。

方志强并未说话，不管王亚欣此刻内心有怎样的想法，都是应该的，方志强知道自己阻拦不了，也改变不了。

“其实我这次回明珠，的确想过，看看是否有机会再陪在你的身边，是否有机会再和你一起携手余生，当然，我也知道这个想法有点异想天开，可能就是因为单的时间久了，人不自觉的就会犯傻，不过回来之后，我很快就明白过来，我的这些想法，应该是不能实现了。”

王亚欣透过窗口，看着外边一朵朵快速飘过的云彩，缓缓的开口说着，那一阵阵的叹息，似乎是表明着她的内心有多么无奈。

方志强抬头看向她那张熟悉的脸颊，曾几何时，每当自己看到她这张脸，心里就会觉得莫名的有底气，不管做什么事，仿佛都不可能会失败一样。

这短短的时间过后，一切都变了，变得面目全非。

“亚欣，如果有来生，我一定会坚定的选你……”

“总是谈来生干嘛？来生还有来生的事情要做，我最烦拖延症了，把今天的事情留给明天，明天的事情推给后天，明日何其多的道理，难道他们都不明白吗？”

王亚欣指桑骂槐，说的就是方志强！

方志强自然也听得出来，随即就再度说道：“实在不行的话，把孩子们留给我吧，我相信潇潇一定能视同己出的照顾好他们，你也能减少一些压力。”

方志强这话说完，王亚欣顿时就转过头看向方志强，目不转睛，脸上还浮现出一抹吃惊之色。

方志强不明所以然的看着她，有些愣愣的问道：“你……怎么这幅表情？”

“强子，连我身边唯一留下来的孩子，你都要带走吗？你是真打算让我这辈子孤独终老吗？”王亚欣眯着眼睛，一字一字的说道。

“我……我也就是这么随口一说，你如果不同意的话就算了，我这也是想着能帮你分担一些压力而已。”方志强连连解释道。

“我知道你们能照顾好孩子，可我当初抱走歆笙的时候跟你说的多清楚？她是我的女儿，这辈子都不会跟你有任何牵扯！”

这话刚说完，王亚欣就无奈的低头叹了一口气，随即不再看向方志强，继续说着：“这次实在无奈，但这次事情过后，你跟她依然毫无牵扯，你也别想着要带走她，我是不会答应的！”

方志强闻言，无奈的皱了皱眉，王亚欣给她自己太大压力了，也把事情想得太执拗了，随即就开口道：“亚欣，你不用给自己这么大压力，不管大人之间发生过什么事，孩子总是无辜的，能给孩子更好的生活条件，你为什么就是想不通呢？”

“呵呵……”

听着方志强的话，王亚欣不由得冷冷一笑，再度看向方志强时，眼神之中已经多了一丝隐忍的愤怒。

“这话怎么觉得这么耳熟呢？有多少人为了要回自己的孩子，曾说过这样的话？你有了解过吗？”

王亚欣的话让方志强不由得皱眉沉思。

的确，现实生活中，很多人都说过这样的话，可事情能走到这一步，往往都说明了当初那个失去孩子的人一定做过什么对不起另一方的事情，如若不然，女人也不会这么狠心的拆散他们浓浓的血缘关系。

“既然你不愿意，我也就不在提了，但我还是希望你能知道，歆笙不管到什么时候，都是我的女儿，不管有任何困难，我都会不遗余力的去帮助，也不求任何回报，这次也好，以后也好，只要她遇到困难，不管大小，我都会帮，也希望你，看在孩子的份上，不要独自承受，那样，是对孩子的不公平。”方志强无奈的说着。

王亚欣闻言，原本想要再度说些什么，可是看着方志强那缓缓低头的样子，也没有开口，随即淡淡的‘嗯’了一声。

方志强是个怎样的人，王亚欣自然是心中了然的，他为了自己的孩子也的确能够做到他刚刚所说的那些话。

但王亚欣想说的是，她根本不需要，不管在照顾孩子的过程中遇到怎样的困难，她都不会麻烦方志强，不是因为赌气，而是因为，当初歆笙出生的时候，她和方志强并没有夫妻关系，所以，王亚欣认为这是自己犯下的错，当时的方志强喝多了，自己如果原则坚定的话，怎么可能会发生那件事？又怎么可能会有这么多理不清的现在？

王亚欣很清楚，当时的自己也是出于自愿的，自然是自己犯下的错，按照王亚欣的道理，也自然应该自己来承担一切。

方志强出手帮忙，是出于父女之情，即便不帮，也无可厚非，王亚欣在这方面，不会多说一个字。

“强子，你这个人，最大的缺点就是总喜欢帮助别人。”

王亚欣用开玩笑的语气说道。

方志强一脸疑惑的抬头看向王亚欣，显然不知道她这话是什么意思。

“如果不是这样的话，我也不会对你这么无法释怀。”王亚欣抬起眼睑，看着方志强，淡淡道。