    

    第109章任命观察使

    但是却叫人感觉全身仿佛被什么压着一般，汗都出来了。

    提起这话头的那个官员不过是堪堪能够上朝的一个小御史，此时更是低垂着头，不敢在说话。

    他不过是想要直谏一下，显出自己的忠心和对百姓的爱护之意。

    谁知道，竟惹得皇上如此不快！

    他如今已经后悔自己找了这么个不恰当的时机，说出这番话了。

    不仅没能得到皇上的赞誉与看重，反而还惹得龙颜大怒！

    他如何还敢说什么呢？

    他的身子都有些瑟瑟发抖。

    与他稍微有些交情的人本想提醒他一二，见他这样，约莫是不敢再胡说了，便也没有再提醒。

    倒是他的上官御史中丞，扭头看了他几眼，眼神有些森寒，叫他更加的胆怯。

    御史开口说话，大多还是要让御史中丞同意了，才能弹劾人的。

    更不用说，这人还是在向皇上谏言，就更改让上官知道了。

    但是这个御史担心上官不允许，自己又想要出头，便先斩后奏。

    谁知道，这是偷鸡不成蚀把米了。

    他以后的前途，怕是也不必想了。

    李二也没心思跟这么一个蝇营狗苟的人计较。

    官员会钻营，想要奉承他，这没有什么问题。

    但是没有几分本事，还看不透自己的意思，明明胆小如鼠，还要装出一副睁一只眼的模样，那就有些可笑了。

    他的朝堂，可并不缺能人。

    李二看了一眼那人害怕的样子，觉得无趣，便不再管他。

    “众位爱卿，可也觉得此法不妥？不能安民？”

    李二似是随意问出。

    但是如今还有谁看不清他的态度？

    自然无人敢说不好。

    “那此事便如此办吧。”

    李二便一言敲定下来。

    他也并非是不爱惜百姓，只是如今国库吃紧，要办的事情太多，本就要想办法增加收入了。

    这些人既然大多是壮年，也不必真的靠朝廷养着，又有办法让他们好好生活，那就够了。

    遇到灾情，还能够安稳活着，那就是朝廷对这些百姓尽心了。

    “襄州之事，还需要派一位观察使过去。要查明此次灾情真相。那些欺上瞒下的东西，要一一查探清楚，莫要污蔑了好人，也莫要放过一位尸位素餐的！”

    “当然，襄州遭了灾，肯定也要及时开仓放粮，救济灾民，处置好之后的安抚以及灾后重建之事。”

    李二这话一出来，倒是没有几个抢着这功劳。

    他们都知道，这肯定不是什么好差事。

    一听就是又得罪人，又难做，还有可能遇到危险的。

    故而倒是没有几个人主动请命的。

    压实皇上亲自选中了他们，那倒是没得话说，不得不去的。

    但要是皇上没有选中他们，他们自然也不会争着抢着要去办这棘手的差事。

    李二看清底下人的神情，也知道某些人心中所想。

    好歹他也没有计较。

    有些人还是十分淡定的，并没有对此事避之不及。

    而是觉得只要皇上选中，那边去得，没有将这差事当作是多么特殊的。

    “朕与赵国公、梁国公、莱国公商量过，他们推举秘书监魏征，做此次的观察使，前往襄州。”

    “魏征，你意下如何？可能办好此事？”

    李二也不卖关子，直接开口问。

    魏征自然不会推拒。

    对于他而言，这些差事不管是难还是容易，都只是差事。

    要是交给他，他就认真办好便是，不会觉得有什么为难。

    要是觉得为难，那也是自己才学不够，能力不足，就更是需要多学多练。

    这事难事难在能够保持自身持身端正，敢于查明事实。

    至于救灾之事，以往都有惯例。

    而且此次皇上提出的以工代赈，倒也是个新鲜法子，也是可用的，他并不觉得这有什么难办的。

    “臣无异议，定然会好好办差，将此事办妥。”

    李二对魏征这样不怕麻烦，敢于维护正义的性子，很是满意。

    “既如此，朕便任命你为襄州观察使，即日动身前往襄州，查明灾情前因后果，并且前去赈济灾民，安抚百姓。朕许你在襄州便宜行事。”

    让人去干这种事，总要给人相应的权力。

    不然的话，哪里都被掣肘，那还怎么做事呢？

    李二也不是那种不近人情的人。

    “臣遵旨！”

    魏征肃然领命。

    “同时，还需有人带兵前往襄州，管控那些隐瞒灾情不报，还胆敢欺君的人！”

    与魏征较好的那些人，听到皇上要人带兵去襄州，这才稍稍放下心。

    他们都担心皇上是只让魏征一人去料理此事，还担心魏征这次还能不能回来。

    他们都要怀疑那三位是不是与魏征有仇，此时事要报复的。

    或者是皇上终于看不惯这些原来的隐太子旧臣，想要清算了。

    不然怎么就让魏征这么一个人孤身前往襄州？

    想也知道襄州的那些人知道自己暴露了，肯定会拼死一搏的。

    到时候，魏征还能讨得了好？

    现在听到李二还是要派武将带兵前去镇场子，他们心中总算是稍稍放心了。

    有武将跟着，至少小心谨慎一点，性命至少还能有所保证的。

    如果魏征真的能够将此事办好，平安回到吃你干。

    那这功绩就有了，不久怕是就会有升迁。

    这就代表着，皇上是真的接纳了隐太子旧部，也是真的敢用这些臣子的。

    而原本并非忠于李二，后来才改投他的人，现在也能够稍稍安稳一些。

    至少皇上是真的用人唯才，而并不会过多介意他们的出身。

    只要他们有真才实学，也是真的想要为朝廷、为百姓办事，现在忠诚于皇上，那就不用担心他们没了下场。

    “樊国公乃左骁卫大将军，此番便由樊国公带领左骁卫中半数人马前去，如何？此番樊国公还需保护观察使以及襄州那边并未牵涉其中的官员，好生关押看守那些胆大包天的。莫要让那边的人闹事。”

    李二交代了一番。

    段志玄自然没有什么不应的。

    虽然不是上战场与敌人拼杀，但是难得能够带兵出去一趟，他也是愿意的。

