
　　听了衡的解释，术三人然大悟其实道理并不复杂，之前也有诸多迹象一一在有人建议迁都长安的前提下，刘协并没有对长安宫室进行大规模修复一一只是他们都下意识的以为刘协是难术，以报他当年烧宫之仇“如果按长安宫室为标准，只是去除已损毁的，恢复大致功能，倒也不算太难将那些制的宅院全都拆了，也就差不多了术长出一口气“的确也该拆了”

　　权附和道：“克己复礼为仁，这是蒙童都知道的道理，可是有几个人能身体力行？本该为天下表率的士大夫大半是伪君子多，门岂能不败，天下岂能不乱”

　　术一听，顿时来了精神“什么大半是伪君子？依看，九成九都是伪君子，真君子如凤毛角，百不存一最典型的就是……”

　　权猜到他要说什么，横了他一起，起身说道：“时辰不早了，去用餐吧，别让夫人等得太久”

　　黄应声而起，跟着权出了帐术说到一半，被权打断，很不舒服本想再说，却没了一半听众，只剩下衡笑眯眯地看着他，而且有点恨铁不成钢的意思，顿时觉得无趣他袖而起“礼，礼，你们嘴上说要克己指南臣父子么，你们这态度，哪里把我这个父亲放在目衡递过布巾，让术洗脸，轻声劝道：“邮些人，以后还是不要再提了，徒惹人笑话”

　　术了一声，没有再说什么洗了脸，跟着衡出了帐，一起向用餐的营进了门，权、黄已经取好了菜，坐在案几个年轻郎官正聚在一起吃饭，一边吃一边大声“我再练几年，也能刀劈箭”刘眉飞经试过了，六石，二百三十步外，我可以直接月术“”笑了一声六石的有效射程就是二百一十步射程之外，箭能飞行，但速度下降极快，百三十步外等于乱飞，没什么杀伤力刘正说得起劲，见术笑他，然大怒，长身而起，正欲厉声喝斥，便看到衡从后面走了过来，顿时哑火，回头看了看坐在不远处的黄、权，猜到了术是谁，地坐了回去“气，真是见了鬼”他低声道一旁的同郎中也看到了衡，不敢放肆，低头吃饭术很异，回头看看衡“阿衡，你这么威风吗？

　　衡翻了个白眼“我哪有什么威风随驾征战期间，令史兼任他们的教师，我做些杂务而已他们是敬重令史，不是我两人说着，入了座术看了一眼案上的食物，顿时精神一振“这都是州的名菜啊，尚食的厨子中还有州人？天籁小说网

　　“尝尝看”权说道术拿起子，夹了一块肉，放进嘴里，忽然眉头一皱“很熟悉的味道，这厨子应该是我认识的，而且……很熟他突然压低了声音“你刚才说的夫人，不会是…孟德的那个吧？

　　衡忍俊不禁“阿翁这记性还真是好，连这都记得没错，就是她行在的饮食现在都是由她负责的听阿翁这意思，难道是她亲自下厨了？

　　她随即看向了权“，是你安排的吗？’权缓缓摇头“她如今是行在的尚食，我哪敢安排她或许是她知道阿翁来了,念着当年求警的情义，有所表示吧别多说了，赶紧吃吧，心里有数就是了衡会意，夹了一块送进嘴里，点点头术却有些感慨，悄声问起了夫人的近况衡是知道内情的，简单说了一下夫人为操生了四个儿子，但她终究是操出征在外，没有带上她，她在长安服侍丁夫人，经常受丁夫人的气，连带着几个儿子都过得不好昂心疼弟弟们，又不好违逆丁夫人，就找到了，想办法将夫人送到了太官，让她能挣一份，自食其力当然，在太官最大的好处是能吃饱饭，还能带一些残冷回去但这个夫人不是寻常之辈她到太官不久，就以一手精的厨艺得到了赏识，后来干脆成了随驾的尚食术听了，却是一点也不稀奇“她虽女子，出身又低，却是女中豪杰工夫人除了出身之外，没有一点比她强，也不知道哪来的威风说到底，不就是一个国小世家么权了术一眼，没理他丁夫人可能不是出自大宗，但国丁氏是小世家？你这眼睛怕是长在头顶上了“工幼阳现在可是骑将军的军师”一直没怎么说话的黄提醒道衡说道：“丁幼阳的儿子是童子郎，人极聪明，得天子赏识前些日子向令史借书，令史也对他大加赞赏，说他将来必成大器“真的假的？”

　　术将信将疑“当然是真的信不过令史，还能信不过天子？”权轻声说道术有些闷“那天子可曾说过伯阳？

　　权、衡交换了一下眼神，不约而同的笑了衡说道：“阿翁，回帐再说吧毕竟是禁中之言，不宜泄露术听了，连连点头正说着，从一旁走了过来，向权行了一礼权连忙起身还礼，两人走到一旁，地说起话来术很好奇“这又是谁？生得好颜色”

　　“中山氏的，现在负责州书坊，算是的同僚”衡淡淡地说道：“阿翁不要只看到她的好颜色比起颜色，她的心计更高明听说是，术然“原来是她，怪不得不肯嫁给显，的确不合适商人工于算计也是正常的事，不能哪来的大家业你虽然聪明，优势却不在这里阿衡，你也是，不要将心思放在这些小事上，反而丢了身份衡眼中露出一丝色，点了点头黄也有些意外，重新打量了术两眼

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第866章 家人团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 