    

    我拿出照片后，小狐狸看着差点没吐出来，她直接就惊呼道：“这是谁啊？好丑，怎么跟个蛤蟆一样。”

    “这个就是义成啊？你看到的义成，和我照片上不一样吗？”我有些奇怪的问道。

    “别闹，这哪是他啊！他，俊肖的脸庞，高高的鼻梁，温文尔雅，风度翩翩，哪可能是这个丑八怪，你别跟我开玩笑了。”小狐狸直接推开了我的手：“别给我看这人，影响我吃烧鸡，现在看得我想吐。”

    听了小狐狸的话，我和郭一达面面相觑，这是怎么回事？难道说，我们见到的义成，模样不同吗？这也是因为那个香水的原因吗？

    这香水到底是什么做的，居然有如此功效，也太神奇了。

    不对劲，我今晚一定要去看看他的那个香料到底是什么做的？如果是光明正大，为什么不让人看，那个义成绝对有问题。

    接下来的时间，就是等矮子兴回来了，没有他的开锁本事，我们进不了义成那个屋。

    可等到晚上十点多那死矮子都没有回来，打电话也不接，要是知道他去的哪个医院，我们就直接去找他了，可惜他没有说。

    大概又过了十几分钟后，矮子兴没有回来，反而等来了苏晴，她是来帮我抓鬼的。

    苏晴一来，我就立刻就把她请回了房间，她一进来就打了个哆嗦，然后就退了出去。

    “你这房间怎么跟冰窖一样，阴气太重了，确实有鬼，而且是厉鬼！”苏晴说道。

    “别跟我说这些，你就讲你降服的了不？不行我找别人了。”我直接开门见山说道，看她说的这么没有底气，我都不相信她了，反正都要花钱，我不如请个靠谱一点的回来。

    “这个，看你钱到不到位了，嘿嘿。”苏晴搓了搓手指头，一脸的坏笑。

    “你个三钱天师，还想收多贵，钱都不是问题，我怕你进去打不过里面那只鬼，把自己搭进去了，到时候我怎么跟你姐交代？”我说道。

    “哟哟哟，还我姐，她现在跟你成仇似得，说，是不是在终南山对她做了什么？”苏晴连忙指着我鼻子问道。

    “尽扯淡，我这么正人君子，能对她做什么？你别给我转移话题，说吧，要多少钱？”我急忙转移话题，不想再跟她聊苏雨。

    苏雨误会就误会了，如果苏晴也误会，我基本就废了，这娘们有多狠，我比谁都清楚，如果她以为我对她姐做了那种事，我身上的骨头起码得折八根以上。

    “就你房间这阴气，起码得三万以上，少一个子都不行。”苏晴坚定的说道，一副不容讲价的模样。

    “奶奶个熊，老子赚的那点钱，全给你嚯嚯了，行，三万就三万。”我一口答应道。

    我之所以这么爽快，是因为房间里的阴气越来越重了，昨晚还没有那么冷的，可今天却已经跟冰窖差不多，这房间里的鬼有点可怕，赶紧让苏晴赶跑得了。

    如果我能见着那只鬼，我就自己拿铜钱剑砍他了，可他不现身，而且又躲我房间里，我是真的后怕，我昨晚好像还给他吸了阳气。

    “哟，这么大方了，平时从你牙缝里扣一分钱都老费劲，今天三万都不眨眼了。”苏晴说道。

    “别给我扯这个，赶紧干活，等下我还要出去。”我说道。

    收拾了这里面的鬼，我还得去那义成丑八怪里找问题的所在，一天到晚忙的很，从终南山回来也是没有停过。

    “等着。”苏晴说完后，直接双指抹在了眼睛上，“天眼，开！”

    只见一道微弱的光，直接在苏晴眼皮上划过，然后消失，等她再睁开眼的时候，好像眼睛有点不一样了，但又不知道哪里不一样。

    开了天眼后，苏晴左手黄符，右手桃木剑，直接踢门而入。

    “在衣柜！”苏晴喊了一声，直奔衣柜，我也拔出铜钱剑，跟在她身后，如果是终南山跟我回来的鬼，绝对不是善茬，我怕苏晴对付不来，而且她才三钱天师，确实有些弱。

    打开衣柜后，她好像什么都没有看见，只见到一面鬼旗。

    那面鬼旗就是无头夜叉的鬼旗，之前我放到衣柜里的，因为它好像很怕阳光。

    “鬼旗招鬼，你为什么放这玩意在房间里面，脑子有坑吗？”苏晴责怪道。

    “这样的吗？我不知道啊，之前我也有一面鬼旗，也是放在房间里，好像并没有招什么鬼进来过啊！”我说道。

    之前那面鬼旗就是彭祖的鬼旗，它一直在房间里，也没见招来什么鬼。

    “鬼旗是不一样的，你这面好像是恶鬼手上的鬼旗，专门招鬼，还有一种是鬼差手上的鬼旗，可以克制鬼，还有一种是可以统领阴兵阴将的鬼旗。”苏晴说道。

    按照苏晴这样一说我就懂了，无头夜叉属于恶鬼，他手上的这面鬼旗，就是专门招鬼的，而彭祖那面，好像是统领阴兵阴将的作用。

    “你的意思是说，我的房间里之所以阴气这么重，都是鬼旗惹的祸，是它招来了鬼？”我问道。

    “不好说，直到现在我都没有见到鬼，可我天眼已经开了。”苏晴也有些疑惑，就算是鬼旗招来了鬼，应该也看见了。

    可就在这个时候，突然苏晴眼睛一瞪，好像发现了什么，她回头直接桃木剑插向了天花板。

    “在上面！”苏晴大喝一声，可她的桃木剑砰的一声，直接被打得差点脱手，她人给震得后退了几步，还撞到了衣柜。

    “好强的鬼！”苏晴大惊，脸色都变了，“这么厉害的鬼，他为什么不杀你？”

    就在这个时候，一道黑气从天花板落下，最后形成一把黑剑和人形。

    “司徒近南，是你？”我惊讶的喊道，原来跟我从终南山回来的这只鬼，竟然是他，他没死在蚩尤的手上，我还挺担心他的。

    “三清，你之前都是装的？你根本没有硬实力！”司徒近南怒问道。

    “额，这个，也不全是……”我苦笑道。

    “你就是，你连天眼都不会开，怎么可能是高人。”司徒近南说道。        

