    帝皇星竟然主动暴露出了自己的位置，这倒是让陈牧很惊讶。

    是生怕自己活的不够久吗？

    而且这样一来，皇帝和太后肯定会知晓太子就在双鱼国，必然暗中派人去调查。

    “帝皇星与太子究竟有没有牵连，目前还不好说。”

    神女端坐在上首木椅，玉指轻轻敲打着扶手，鲜红柔润的樱红芳唇勾起好看的弧度。“不过对于我和纤羽来说，这是一个好消息，至少不需要用阵法了。”

    陈牧点了点头：“这确实是一个好消息。”

    先前陈牧还担心阵法会伤害到自家娘子，如今帝皇星自爆下落，也就不担心了。

    “所以我打算去双鱼国一趟。”

    神女盯着他。

    陈牧浓黑的眉梢顿是一挑：“你还真想去杀帝皇星啊。”

    神女语气清冷：“现在我们的目的其实一致，无论所谓的天命是真是假，你娘子以后成为帝后的谣言终究会影响到你。如果你还在乎你夫人，应当与我一起去杀了帝皇星。”

    “你这多多少少有点道德绑架了。”

    陈牧摇头。“就因为狗屁的预言随便去杀一个人？如果对方真想抢我夫人，那我肯定动手，如果对方压根就没那心思，而且也没做过伤天害理之事，我何必去杀他？”

    陈牧这番言论得到了莫寒霜的赞同。

    “小牧子说的没错，任何所谓的预言和天命不过是既定事实发生后的伪饰而已，不能因为莫须有的‘罪名’就随便剥夺掉一个人的生命。”

    莫寒霜眸子瞥向旁边默默喝茶的林天葬。“狗东西，你说对吧。”

    “额……啊对对……牧儿说的好。”

    本打算一番长篇大论的林天葬看到女人瞪起的眼睛，连连点头，朝着陈牧伸出大拇指。

    神女面无表情，淡淡道：“既然陈侯爷如此是非分明，我也不劝什么了。不过，若陈侯爷也要去双鱼国，只希望我在杀帝皇星时，你别闲心阻拦。”

    “这个好说，我这人也不是非得圣母。”

    陈牧摸着鼻子笑了笑。

    按照时间推断，他去双鱼国还得一小段时间。等到达时，以神女的能力也应该早就动手了。

    无论如何，他都阻止不了。

    回想起今天遇到雨少钦的一幕，陈牧转移话题：“神女大人，我之前让你调查曼迦叶一事，现在如何了？”

    “还没有消息。”

    神女摇着螓首。“风华城基本上都搜查过了，没有任何你那位朋友的线索。要么她离开了风华城，要么……她或许误闯进了夜妖世界里。”

    陈牧皱眉：“可我今天遇到雨少钦，他说抓到了一名天庭杀手组织的刺客。”

    此话一出，大厅气氛顿时紧张起来。

    虽然在京城时几女对曼迦叶那女人颇有意见，但这一路而来感情加深，若真的被西厂抓住，那对待她的……

    众人已经不敢想下去。

    “可是我直觉中，又认为迦叶不太可能被抓住。”

    陈牧拧紧眉头。

    白纤羽静静思考片刻，说道：“夫君，会不会是雨少钦故意诈你，他肯定知道了迦叶姐跟你的关系，也知道这几天天命谷在暗中搜寻迦叶姐，所以才骗你。”

    “那他这么做的目的是什么？”陈牧困惑。

    “他不是说今天要押送犯人回京吗？”白纤羽猜测道。“或许是故意给你释放信号。”

    陈牧陷入了沉思。

    如此看来，雨少钦是给他将了一军。

    先透露自己抓的刺客有可能是曼迦叶，然后又故意提醒今天就押送回京，摆明就是想让他劫囚。

    在西厂众多精锐护卫下劫囚倒也不难，毕竟有刀魔这位高手。

    但雨少钦既然敢设局，就说明他绝对藏有阴谋。

    “这家伙玩的是哪一出？”

    陈牧想不出头绪。

    现在雨少钦等于是完全把明牌亮了出来。

    劫不劫囚在于你，信不信也在于你，反正该说的我都说了，余下你自行去判断。

    不救，那被抓刺客若真的是曼迦叶，你就后悔莫及了。

    来救，便掉进我设的局里。

    当然，陈牧也可以直接利用自己的身份去探查，但到时候雨少钦肯定会拒绝让他与被抓刺客见面。

    “按照时间，大概下午未时会押送犯人进京，走的肯定是官道。”

    白纤羽美眸看着陈牧。“距离现在还有两个时辰不到，所以他是逼着你来去劫囚，不给多余考虑时间。”

    陈牧摩挲着下巴，开始分析劫囚的后果。

    可惜他对雨少钦了解太少了，完全猜不透对方设局后的下一步棋到底是什么。

    “纠结那么多干什么，我们先去查探一二。”

    莫寒霜握紧了立在旁边的刀柄，大大咧咧道。“一条阉狗能有什么阴谋，无非就是设点埋伏，可对于我和你林爷爷来说，世上没几个人能敌过我们。”

    在陈牧身边几个女人中，莫寒霜最喜欢的便是曼迦叶了。

    此刻听闻那丫头危险，也最为紧张。

    若迦叶真被西厂那群阉狗给欺负了，她绝对相信自己能提着刀把西厂砍个稀巴烂。

    “狗东西，说话呀。”

    见林天葬摸着胡渣子沉思，莫寒霜抬腿踹了对方一脚。

    林天葬无奈，干笑道：“没错，不如让我们先去探查一二，看被抓的是不是那丫头。”

    陈牧还是犹豫不决。

    他打算自己亲自去调查，可又感觉自己真去了，便会中了圈套。

    莫寒霜不耐烦道：“婆婆妈妈的，你多考虑一会儿工夫，迦叶就会多受一份折磨。就这么决定了，我和你林爷爷先去探查情况，到时候结果如何再通知你。”

    思考无绪的陈牧苦笑着点了点头：“那就麻烦莫前……莫姨和林爷爷了。”

    ……

    简单交待后，莫寒霜扯着林天葬的袖子前去探查。

    陈牧与白纤羽几女回到了小院内屋，享受夫妻的私人空间。

    这几日的失踪可谓让几女操碎了心。

    除了没心没肺的五彩萝，其他人皆是肉眼可见的消瘦与憔悴，看的陈牧心疼不已。

    尤其是少司命，身形本来就纤瘦，现在又掉了几斤肉，抱在怀里轻飘飘的，似乎一阵风儿都能给吹走。

    “不要再吃什么辟食丹了，从今天起，大鱼大肉吃起来，争取一个月之内吃得白白胖胖的。”

    陈牧温柔抚着少司命裙下玉嫩雪润的大腿，口吻命令道。“这是本天君的命令，若是不服从，就把你送去阴阳宗关禁闭。”

    少司命略显苍白的小脸抹上一层晕红，别过小脸不说话

    “姐夫，我也瘦了。”

    希望得到男人怜爱的青萝挺起胸脯，可怜兮兮的说道。“不信你抱抱我，都快没肉了。”

    “你这变化不大，反正也就那样。”

    陈牧顺手搂过苏巧儿放在自己的腿上，胳膊轻易圈住了少女细软如蛇的小腰。“倒是我的小巧儿，眼睛都红肿红肿的，一看就没怎么好好休息。”

    苏巧儿羞红了小脸，将侧脸紧贴在男人的胸膛，听着心跳声。

    似乎唯有男人的心跳声才能让她真实感受到陈牧的存在。

    白纤羽看着被众美环绕的男人，醋气值飙升。

    刚想开口呵斥，却被陈牧抢先说道：“娘子，还记得山洞内你的承诺吗？为夫相信娘子一定会很大度的接受姐妹们，做到和睦相处，共侍夫君我，对吗？”

    白纤羽一噎，一时无话可说。

    瞅见五彩萝在一旁自顾自的吃着切好的冰镇梨子，女人心下稍稍安慰了一些，笑道：“还是小萝乖，那个臭男人有什么好的，一个个争前恐后的去抢。”

    说罢，过去将五彩萝抱在怀里：“姐姐以后就疼你了。”

    苏巧儿和少司命听着不好意思。

    青萝眨巴了一下眼睛，面色怪异道：“姐，有件事得告诉你和姐夫，相信你们会……大吃一惊。”

    “什么事？”

    白纤羽和陈牧疑惑看向她。

    青萝顿了几秒，清了清嗓子，指着五彩萝说道：“她……怀孕了。”

    房间内瞬时陷入了一片死寂。

    落针可闻！

    白纤羽愣了愣，一双秋水似的明眸浮现出迷茫，脑瓜子嗡嗡直响：“怀……怀孕了？怀了谁的孩子？”

    众女没有回应，只是看着陈牧。

    还能是谁的？

    白纤羽微微张开了红唇，看着怀里正吃着梨子的五彩萝，感觉脑子里晕乎乎的，房顶似在旋转。

    这房子……怎么这么晃。

