
　　“艹！”

　　穆兰忍不住爆了一句上辈子的粗口，绝对是迪尔迦人都听不懂的纯正发音，别说他现在是迪尔迦人，就算不是，看到飞艇朝着城市内的普通居民投弹都会怒意丛生。

　　显然，飞艇的投弹不是很准，穆兰能看出对方就是朝着方角楼所在投弹的，只可惜方角楼那边一颗都没中，周围的街道和房屋却遭了殃。

　　城中此刻一片混乱，救火的和奔逃的人到处都是，直接受灾的街区如此，没有受灾的街区同样慌乱不已，很多人往家跑，很多人胡乱跑，有的人跟着人流到处躲避，还有人以为战争又开始了，并且战火直接烧到了这里。

　　混乱的情绪就像是会传染一想，街道上的人全都乱了。

　　飞艇上方，一直用望远镜观察着下面的人露出懊恼的表情。

　　“哎，什么准头啊，没有一个中的，还有没有？装上再投一轮！”

　　“这可不容易，虽然还有二十多个大木桶，但这个不是专业炸弹，固定起来很麻烦的，需要很久，再说了。”

　　“好了好了，不是专门配套的炮弹就被指望准头了，再说这个瞄准镜也是我们自己配的，校准还是个问题呢，既然投不中，只能直接第二步了。”

　　飞艇上的人语气轻松，一直抓着望远镜的人则站在观察窗位置看着下面的城市，似乎在混乱的人群中搜寻着什么。

　　“那个迪尔迦的强者在哪呢？他肯定不会不管的吧？”

　　“他虽然厉害，但身上有伤！”

　　之前被穆兰击退的男人开口接话，现在他只披了一件斗篷，除了脸和手臂外，裸露的身躯上满是紫色的魔纹，以至于看起来如同一个紫肤人。

　　边上一个高大的男子大笑起来。

　　“哈哈哈哈，你不是被他伤得不清吗，不会想告诉我你也把他打伤了吧？”

　　“哼，我没有伤到他，但是我的鼻子一向还算好使，我能闻道他身上的血腥味，应该是和我交手的时候崩裂了伤口，我推断他的动作幅度是有所收敛的，并且之前故意露出破绽引我偷袭......”

　　高大的男子过来重重拍了拍紫色男子的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“然后你很配合地上钩了，并且差点就回不来？”

　　其他人也一起喝倒彩。

　　“这是不是说明你很好骗？”

　　“哎呀，看来你不太聪明啊！”“就是啊！”

　　紫色男子用力抖了抖肩膀，将同伴的大手抖了下去，脸上的表情不太好看，但还是嘴硬道。

　　“也就是我的特性了，如果换成是你，你，还有你，肯定就回不来了！”

　　“哈哈哈，你擅长逃跑，但我擅长战斗，如果换成我，胜负自然就反转了。”

　　“你！我什么时候擅长逃跑了！”

　　“啪啪啪......”

　　“好了好了，别吵了，”

　　拿着望远镜的人终于放下了手中的东西，拍手引得大家都看过来。

　　“那个迪尔迦的强者肯定不能轻视，如果遇上了，尽量不由死斗，不妨碍的情况下能走就走，如果可能妨碍到的，就尽量拖住，实在不行才强行击杀，他身上有伤还能轻易击退紫色，绝不是简单角色。”

　　“知道了！”“放心吧。”

　　“迪尔迦的军队我们都打过！”

　　“我可不是小紫哈哈哈......”

　　紫色魔纹的男子只是冷笑着，而他们这群人中领头的又重新拿起了望远镜。

　　......

　　所伦斯城中，因为居民的混乱，在街道上前进十分影响速度，穆兰干脆直接在屋顶上跳跃，他知道整个迪尔迦目前都缺少防空部队，所伦斯就更不可能有，但这不代表他会放任那艘飞艇在天上嚣张。

　　穆兰知道飞艇上肯定有很棘手的存在，但今天的对抗几乎是不可避免了，而且梁子结深了，也就没必要客气什么。

　　“超凡时代，高空未必就安全！”

　　穆兰的余光看到城中一些地方，有某些十分迅捷或者存在特殊力量的人也受到了炸弹波及，他们往往速度很快或者有诡异的力量隔绝火焰，毕竟这次来参加拍卖的还是有一些拥有神秘力量的人的，这些人显然也是被天上的飞艇得罪了，很多都眯着眼看向天空。

　　穆兰收回视线，将注意力大部分放到天空，抽出轮光，以左手的手腕为托，右手举枪对准天空。

　　正常手枪弹的射程并不远，更不用说还对着天空，但轮光不同，而且这会穆兰奋力使出自己刚刚领悟的能力。

　　穆兰身后逐渐浮现出图腾，一个高大的光辉其实在其身后缓缓展开翅膀，这一次，就算身体负荷感明显，穆兰也不断凝聚力量，不断将自身的魔力汇聚到手中，汇聚到轮光身上。

　　强大的魔力扭曲了空气，穆兰的身边都显得一片模糊，好似处于一片模糊的光中，他的身体也缓缓悬浮而起，但枪口却愈发平稳。

　　光辉骑士图腾慢慢后退一步，身躯呈现一种肌肉拉伸的爆发前弓步状态，手中的光芒不断汇聚，渐渐凝聚成一支璀璨光辉构成的长矛，同时在长矛的尖端自发浮现出一圈环形魔纹术式，这是光辉骑士的魔纹。

　　下方街道，周围街区上，拥有神秘力量的人率先感觉到这一股躁动的魔力，随后普通人也有人看到了光。

　　“那是什么？”“哪里？”

　　“屋顶上！”

　　“啊，那是圣光的使者吗？”

　　......

　　对比所伦斯居民的在恐慌中看到光辉的些许安定感和激动状态，用手神秘力量的人则纷纷面露严肃，这无疑是一股强大的力量。

　　穆兰现在有种轻微的窒息感，不断汇聚的魔力就如同他在水下一直憋气，只要还能憋住，他就一直憋下去，终于，穆兰感觉到自己到达了极限，再过头就会严重影响之后的状态。

　　而此刻穆兰已经完全被光芒笼罩，图腾的光辉其实变得极为清晰，而穆兰本人的身躯反而在其中极为模糊，轮光的枪口正好在环形魔纹处，光辉骑士的标枪枪尖在穆兰的手臂。

　　穆兰一直在微微吸气，此刻终于缓缓吐出那一口气。

　　“嘶......呼......”

　　此时此刻，飞艇上拿着望远镜的人终于发现了所伦斯城一侧有一个光源，即便在这样的高空，都能隐隐看到有一个模糊的光之人在那里，他立刻拿起望远镜查看，却已经来不及反应。

　　一股强烈的危机感升起，不光是拿着望远镜的人，还是在飞艇内的其他人，几乎同时有种汗毛倒立的感觉。

　　“不好！”

　　飞艇上的人大喊出声的时候，下方的穆兰扣下了扳机。

　　次元，圣枪光矛。

　　“砰——”

　　枪响的同时，光辉骑士图腾在此刻同步爆发力量，猛然投掷出了手中的长矛。

　　环形魔纹光芒大亮，一瞬间如同一个小太阳，随着枪响声一起，一柄远比穆兰之前更粗更长更亮也更精致的光矛骤然射向天空。

　　光矛同天空气流摩擦出一道光弧轨迹，顷刻间已经从地面飞到高空，来到了吉尔瓦里空艇面前。

　　飞艇内，不论是手持望远镜的人，还是刚刚冲到窗边的人，视线都受到了光芒刺激，但瞳孔全都不约而同的散大，然后在下一个瞬间，纷纷急速收缩，爆发力量做出自己的反应。

　　光矛在这一瞬间接触到了吉尔瓦里空艇。

　　“卒......”

　　犹如一道光之射线，直接从吉尔瓦里空艇下方一穿而过，但光矛周边不断旋转的魔纹和光芒如同无数尖刺和利刃，将吉尔瓦里空艇撕扯得不断从缺口处往外破碎。

　　无论是神秘力量持有者或者超凡者，亦或是普通船员，都在放声大喊着。

　　“弃艇——”“弃艇——”

　　“快跑！”“啊......”

　　“要坠毁了！”

　　“抓稳，抓稳！”

　　“不，着火了，弹药库要爆炸了！”

　　......

　　所伦斯城中，无数人抬头看向天空，即便是原本恐慌中的人，只要不是正在火中挣扎的，也从众地抬头。

　　天空上那艘大飞艇，其边缘还残留着标枪的光辉，而飞艇此刻已经发生严重形变，船体已经在下坠，不断有碎片脱落甚至是有人被甩出飞艇。

　　随后飞艇忽然发生爆炸，火光一闪之后，声音好一会才传到地面。

　　“轰隆......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百一十四章 光辉之力免费阅读。https://xs.23sk.com 