    第591章 偷窥一眼敌人   

    韩瑞和平常起床一样，穿衣出去洗漱，只是在洗漱的时候更粗狂一些。

    

    如若不是知道他是曾经雪姬一族的长老，那还真的就以为他就是行在山野当中的野夫。

    

    从他打开门的时候，韩瑞就感觉道有好多双眼睛在危险的看着他。

    

    但是他怎么可能会露出什么破绽，装作毫无察觉的样子洗漱之后，回到了柴房开始整理柴火。

    

    不一会儿，胖厨也起来了。

    

    雪无尘本想同韩瑞一起起来，但是韩瑞制止了他。

    

    与韩瑞不一样，雪无尘年纪轻，是断然不可能起这么早的。

    

    做戏要做细致。

    

    韩瑞交代雪无尘让他在胖厨起来之后再起来。

    

    等到胖厨出了屋子，雪无尘才慢慢的起来。

    

    收拾利量之后，三人都开始忙碌了起来。

    

    原本雪无尘到了柴房去看看，韩瑞给他使了个眼色，让他回厨房里面。

    

    毕竟这么小的一个柴房分两个人也属实有些太奢侈了。

    

    雪无尘回到厨房的时候，已经有了帮手来了。

    

    胖厨看见雪无尘过来眼前一亮，赶忙招呼他。

    

    “哎呀你来的正好，这厨房的帮手还是不够。”

    

    说着递给了雪无尘一筐土豆让他削皮。

    

    “我看你们柴房也用不了两个人，要不你就在厨房帮忙算了。”

    

    雪无尘接过土豆，道:“好啊，正好我爹也是这么说的，他要是累了我就换他去劈柴，我们两个换着给你帮忙。”

    

    “哎呦，多俊的一个小伙子啊！”

    

    管家请的厨房帮厨大多都是一些大娘们，看见雪无尘这样的小伙子都走不动了。

    

    “小伙子叫什么啊？

    家住哪里？

    成亲了吗？”

    

    雪无尘撸起袖子和那个大娘坐在了一起，道:“我叫刘禹，家在往南的一个村子里，没成亲但是有未婚妻了。”

    

    那大娘哎呦了一声可惜道:“唉多俊郎的小伙子啊，我还想着给你说一门亲事呢。”

    

    雪无尘嘿嘿一笑道:“谢谢大娘，我未婚妻和我感情很好，就不麻烦大娘了。”

    

    “哎哟！”

    雪无尘旁边的那个妇女道:“瞅这孩子嘴多甜啊，一口一个大娘，不像别人，一嘴一个奶奶。”

    

    “大娘哪里像奶奶的模样啊？”

    雪无尘往那人脸上看看，嗔怒的说:“我要不是怕大娘嫌我肤浅，我都想喊大娘姐姐呢！”

    

    厨房内一阵欢声笑语，雪无尘的性格开朗，不一会儿就和她们聊在了一起。

    

    雪无尘看着她们脸上的笑容，心想该问正事儿了。

    

    低头不断摘着菜，像是漫不经心的问:“哎大娘，你说这殿下什么时候来啊？”

    

    “今天我来的时候在后门遇见有官兵来和管家说话，”大娘回忆了一下道:“听他说是国君还要为殿下祈福，大概在正午的时候才能来吧。”

    

    雪无尘嘿嘿一笑，道:“国君对殿下真好，唉，我还没有见过殿下长什么样子呢。”

    

    “嘿”大娘乐了，道:“瞧你说的，跟我们见过似的…”   

    她没说完被一旁的人打断道:“这大皇子和三皇子我们有时候在街上能见，这二皇子一年也不出宫门一次，还真是没见过呢。”

    

    “你要是好奇，等一会儿忙完了，你去门口等着殿下看看呗，”旁边的大娘给雪无尘出着注意，“或者等有什么机会给殿下送饭了，你去瞅瞅。”

    

    雪无尘眼睛瞬间亮了，但他还不能表现出来，道:“真的吗？”

    

    “这有啥真的假的？

    反正我们一会儿忙完就没什么事情了，是吧胖厨？”

    

    胖厨正在炒菜，闻言回头笑道:“是啊，想看就去看看，这有啥。”

    

    “小年轻好奇心重，不像我们老了，对什么都提不起兴趣来了。”

    

    雪无尘嘿嘿不好意思的笑着，手上的动作不由自主的加快了。

    

    若是瑞叶殿下今日搬进府内，那或许今日他们也会将玉仙藻给移动到这里。

    

    虽然说韩瑞与他都抵不过府内的暗卫，但是先看看再伺机而动也无妨。

    

    等活快忙完了，雪无尘起身，道:“我去帮我爹劈柴。”

    

    马上到了时间，胖厨的驱寒汤熬了快一天一夜了，此时正是关键的时候，给雪无尘摆了摆手也没说话。

    

    雪无尘来到柴房，此时韩瑞正在拜访他刚刚好劈好的柴。

    

    他装作兴奋的模样，对韩瑞道:“爹，刚才大娘跟我说，一会儿忙完我可以去外面看看殿下讨喜勒。”

    

    韩瑞一愣，随即道:“你可不要耽误了干活。”

    

    雪无尘知道他是什么意思，道:“知道了知道了，我看过就回来了。”

    

    到了快要正午的时候，雪无尘柴房的活也干完了，往厨房又绕了一圈，与他们做了别，从后门溜了出去。

    

    下人是不能从正门走的，雪无尘绕道后门，后门连着郊野。

    

    雪无尘绕了好大的一圈，才来到了正门。

    

    正门的街边两处，已经有了很多百姓。

    

    他们都是今天来讨喜的。

    

    这瑞叶殿下两百多年来这外面居住，自然喜钱要比前面两位殿下要高的多。

    

    虽然瑞叶府邸在荒郊，但是今日前来祝贺的官员也不少，其实都是看着宁瑜的面子来的。

    

    因为瑞叶的身体不好不宜迎客，所以这些官员等着把礼送完就会回去了。

    

    在道路的正中间，还有不知道何时铺上的红布。

    

    红布从皇城一直延绵到了瑞叶府。

    

    城内百姓都为瑞叶出城的阵仗感到震惊。

    

    国君早上在登月台往下看，远远的就看到了那延绵不觉的红包，眉头微皱，问旁边的侍卫:“那是什么？”

    

    “是为二殿下今日出城准备的红路。”

    

    国君的眉毛皱的更深了，虽然瑞叶此刻才出城是很值得庆祝，但是从皇城一直把红布铺到了郊区，未免也太铺张浪费了。

    

    “这是谁准备的？

    如此铺张浪费!

    ”   

    “陛下…”侍卫看了一眼生气的国君，压低了声音道:“是宁大人准备的…”   

    ……   

    良久国君都没在开口。

    

    宁瑜准备的，自然也不会用国库里面的钱财…   

    “罢了，谁让他有钱呢…”   

    宁瑜做的生意遍布整个凛冬皇朝，几乎大大小小的行业都有他的涉足。

    

    仅一年的税，就养活了半个凛冬皇朝的官员。

    

    也是有其中这么个原因，国君对宁瑜又敬上了一分。

    

    里三层外三层的百姓在路的两边围着，让雪无尘根本就没机会进入到外围。

    

    好在他的个子高，在旁边的房子上找了个台阶，扒着立杆眺望着路的那端。

    

    人群热热闹闹的站立了许久，已到正午，却没一个要回家去吃饭。

    

    雪无尘不懂周围百姓是为了什么，只艰难的站在台阶上往路的另一端看着。

    

    抬头望了一眼天空，烈阳高照，此时已经是正午了。

    

    雪无尘一边心想这瑞叶殿下怎么还不来，便听得一阵鞭炮声响。

    

    紧随着的，是路那端的百姓的热闹哄笑的声音。

    

    没由来的，雪无尘开始紧张了。

    

    只眨眼的一个功夫，街道另一端，便出现了一团模糊的影子。

    

    “快看快看!

    殿下来了!

    ”   

    原本等的有点儿蔫儿了的人群瞬间炸开了。

    

    而后开始有人不断的往前面挤，雪无尘见他们挤，他也去往前面挤。

    

    因为个子高力量大，居然直接挤到了最前面。

    

    影子越来越近了，打头的是一个人骑了一匹马过来，后面才跟着瑞叶殿下的马车。

    

    而那最前面的人，是雪无尘这辈子都不会忘记的容颜。

    

    宁瑜骑着马领着队伍往瑞叶府不断走着，他看着周围的群众脸上没有什么表情，只在偶尔往回看的时候，脸上才有一丝的暖意。

    

    不多时，队伍已经来到了瑞叶府的前面。

    

    马车的后面有一个男人不断的在往下撒着什么，雪无尘只顾着怒视着宁瑜，没看清撒在人群当中的是什么。

    

    直到他被涌动的人群冲到马车前面，他才看清那人往下撒的什么。

    

    刚看清他就惊了。

    

    他是想过这殿下很有钱，毕竟是皇子。

    

    起初听胖厨说会撒喜钱的时候，他还不以为然，以为就是铜板什么的。

    

    结果…   

    那瞬间往下掉落的金色叶子，属实是让雪无尘开了眼了。

    

    他这辈子就没见过这么豪横的喜钱。

    

    就算是皇子，也不能这么嚯嚯吧？

    

    马车后面的那人手里拿着的那一大袋子东西，里面全是装的金叶子而且还不是薄薄的一层金，是撒下来直接往下面坠的金叶子。

    

    因为雪无尘在最前面，就被直接带到了撒钱的那人的正下方。

    

    有好几片金叶子，都是直接掉到了雪无尘的头上。

    

    而且看刚才一路上过来的架势，这金叶子恐怕是撒了一路…   

    不多时，马车后面的那人把一大袋子金叶子全部给撒完了，把金丝绣的布袋子往怀里面一揣，大手一挥道:“好了好了!

    没有了!

    往两边散开!

    殿下要出来了!

    ”   

    人群立马往两边散开了，而雪无尘也趁这个机会，混到了道路的对面。

    

    他手中攥着四五个金叶子，紧盯着红马身上的人。

    

    那人似乎心情非常的愉悦，今日还穿了大红的衣衫，不知道的，还以为这是一个迎亲的队伍。

    

    宁瑜先是回头看了一眼，随即嘴角勾起一抹笑意，长腿一伸，从红马上下来了。

    

    他此刻意气风发，好像有什么了不得的好事发生。

    

    行至马车的旁边，上面的马夫立马的恭敬下来，而后取了一个马凳放在马车下面。

    

    轿子是很华丽的轿子，光是马凳，就有六节台阶。

    

    宁瑜三步并做两步，踏上了马车。

    

    微微弯腰，扣了扣马车木框。

    

    “殿下，到家了。”

    

    马车内传来一声嗯，继而宁瑜修长的手指打开了马车上面的伸拉门帘，而后又慢慢的掀开了帘子。

    

    玉手往里面一伸，随即迎接了瑞叶出来。

    

    这一副景象被百姓看在眼里，有好事者多言道:“嘿！我还以为这人是谁呢，原来是一个太监!

    ”   

    “太监怎么了，太监能坐上汗血宝马给殿下引路，你能吗？”

    有人听不惯反驳道。

    

    那人冷哼一笑，道:“我是不能，但是我是一个真真正正的男人，哪像太监一样啊，男不男女不女的阴阳人。”

    

    说罢不理会别人，掂了掂手中捡到了两片金叶子，挤出人群往外走。

    

    “回家吃酒去咯…”   

    嘴贱者说完中伤人的话便转身离开，完全不会理会自己出言伤到的人，而他又觉得，没人能听到他说的话。

    

    走到一个小胡同里，一阵寒风吹过，他竟然还觉得是天气突变，裹紧了自己的衣服，吐了一口唾沫道:“这鬼天气…”   

    话音未落，喉咙便被一只强有力的手钳住。

    

    正午时分，散户家喂的公鸡长鸣，一个男人随着鸡鸣灵魂堕入地狱。

    

    胡同内走出一个黑影，一个暗卫把从那人手中拔出来的两片金叶子随手往地上一扔，继而消失在了太阳下。

    

    宁瑜变成阉人，众暗卫从来没有对他有过一丝的嘲笑。

    

    当然，有别人会嘲笑宁瑜，也只会死路一条。

    

    与此同时，瑞叶扶着宁瑜的手，从马车里面出来了。

    

    他今日穿的比在房间里面穿的还要厚，但是因为外面有一个袍子，所以也看不太出来。

    

    出来了一瞬间，他眯了眯眼睛，此时太阳正肆虐的照耀在他的脸上。

    

    一年当中，他没有什么机会能这么沐浴在阳光下，大部分时间，他都待在房间内。

    

    今日太阳好，他的心情也很好。

    

    被宁瑜搀扶着下了马车，象征性的和百姓招了招手，径直回了瑞叶府。

    

    而一旁的雪无尘看着着一副景象，心中翻涌成浪。

    

    殿下是看着了…可是…就这？

    

    就他一个人？

    

    雪无尘往后面长长的一条路上看了看，几乎全是各种各样的箱子。

    

    雪无尘不甘心，他也没走，一直留在了门口，进去一个箱子，他就要去感知一下。

    

    但是直到最后一个箱子都进入了府内，他还是没感知到玉仙藻的任何气息。

    

    心中疑惑不已，导致他有些愣神，差点儿就从正门往府内走了。

    

    好在现在府前站着的不是外人，而是接客的管家。

    

    管家一看来人是雪无尘，皱着眉把他轰了下去，低声呵斥道:“去去去，你一个厨房的帮手也配走正门？

    快滚回后门回去干活!

    ”   

    好在这管家没什么心眼，把雪无尘轰了下去，就继续迎客。

    

    雪无尘下去之后，慢悠悠的往后门走去。

    

    走了一会儿感觉背后有一双眼睛在看自己，随即又紧绷着身体加快了步伐。

    

    好在这府内出来讨喜的人也不是他自己，在后门的时候有好几个下人都正喜笑颜开的往里面走着。

    

    雪无尘回到厨房，大娘招呼他道:“回来啦？

    讨到喜没？”

    

    雪无尘嘿嘿一笑，“讨到了，谢谢大娘！”

    

    大娘听他说讨到了，随即往身上抹了抹水，小声问道:“讨到了多少，跟大娘说说。”

    

    雪无尘没说话，笑着把握着金叶子的手伸到大娘眼前打开了一下。

    

    “嘿哟！好家伙！”

    

    雪无尘只瞬息之间就把手又给伸了回去，笑着往后面柴房跑了过去。

    

    已经到了柴房里面，他还听到大娘的喊声:“金叶子啊！我滴个乖乖嘞！早知道金叶子我也去了!

    ”   

    “还是那么厚的金叶子!

    足足有五个勒!

    ”   

    热闹声还在不断的传来，此刻雪无尘已经回到了韩瑞身边。

    

    韩瑞已经把接下来三天的柴火都劈完了，此时正躺在草垛边上闭着眼打盹儿。

    

    听到动静之后微微睁开了眼，就看见雪无尘进来。

    

    先是对着韩瑞惊喜了一番在外面捡到的金叶子，而后又愁眉苦脸小声的对着韩瑞道:“没有感知到仙儿的气息。”

    

    韩瑞原本装作开心的脸瞬间沉了下来。

    

    

    

