    

    “铭儿，你怎么来了？”

    在神族举办宴席的大殿之中，望着前方走来的陈铭，元魔尊的脸色瞬间变得铁青一片，不由开口问道。

    当然，他不是直接发问，而是通过自身神魄传音。

    “徒儿放心不下师傅，便顺便过来看看……”

    望着眼前的元魔尊，陈铭脸上露出微笑，这一刻一边走着，一边开口回道：“顺便看看，这里举办的宴席，到底是个什么模样。”

    “糊涂。”

    元魔尊摇了摇头：“神族这次举办宴席，明显是来者不善，抓者为师，为的也是胁迫，让你不得不前来。”

    “以铭儿你的聪颖，应该能够看出这些，为何还是过来了？”

    “放心吧。”

    听着元魔尊的话，陈铭也笑了笑，如此开口说道：“我有分寸的。”

    他如此开口说道，却也没有解释太多。

    同样的，望着眼前已经走来的陈铭，元魔尊也没有说更多，只是深深的叹了口气。

    不管怎么样，陈铭来都来了，难道在眼前这个时候还能够走不成？

    就算他愿意走，难道神族的人还能够放他离开？

    现在再提这个已经来不及了，根本没什么好说的。

    在身前绝色女子的带领之下，陈铭来到了元魔尊身前，在元魔尊的身前入坐。

    这一瞬间，他感受到身后好几道眼光齐刷刷的望来。

    那是陈铭身后的其他几位圣地圣主，此刻眼神全部望向前方的陈铭，眼神之中还带着些幸灾乐祸。

    不过对于这些事情，陈铭并没有在意，只是随意的挥了挥手，一点神力传荡而出，便立刻让他们脸色变得铁青一片，不敢再望着陈铭。

    端坐在元魔尊的身旁，陈铭静静坐在那里，就这么打量着周围的场景。

    眼前的这座大殿十分的庞大，其内所坐着的人也远不止魔门与佛门两个势力。

    事实上，神族所邀请的人中，也并不止魔门与佛门，除了这两个顶尖势力之外，还有着诸多帝族。

    那些帝族都是上古大帝的后裔，一个个都秉承着上古大帝的气运，每一支帝族的实力都不会弱，甚至与佛门与魔门相比都不会显得丝毫逊色。

    不过在眼前的这一个时刻，这些帝族在神族的威胁之下，却还是一个个老老实实的派出人，来这里赴宴了。

    前往赴宴，这是必然的，毕竟在眼前的这个时代，神族之中还有着数位圣贤并立，不论是谁都没有办法直面。

    这些帝族若是不想遭遇灭顶之灾，不想遭受神族的直接打击，就必须派人进来，派人到这个地方参与这场宴席。

    毕竟说到底，派人来参加宴席，就算来参加宴席的人被杀了，对他们而言其实也无所谓。

    不论是帝族还是魔门佛门，在整个玄界之中都算是根深蒂固，就算死了一大批族人，同样还有另外一大批。

    根本就无惧伤亡。

    不过很显然，眼前这一批神族邀请而来的帝族之中，并没有帝陈一族的身影。

    帝陈一族早已经消失在了玄界之中，在玄界之中消失多年，这是所有人都知道的事情。

    如果可以的话，神族的人当然也想邀请帝陈一族前来赴宴，但是很显然的，就算他们想要邀请也没有那个能力。

    因此在眼前的这一个时刻，这一出大殿之中，帝陈一族注定会缺席。

    当然，也并不一定就缺席了。

    陈铭体内带着纯粹的帝陈血脉，其本身便是帝陈一族的帝子，其一人就足以代表整个帝陈一族。

    也因此，在眼前的这个地方，帝陈氏一族其实也并不缺席。

    只不过上方的神族并不知道罢了。

    时间慢慢过去，在眼前这个地方端坐着，很快又是两三个月时间过去了。

    让客人在这个地方端坐足足两三个月时间，还没有真正开始宴席，这种事情若是放到凡人之中，恐怕会感到极其的不可思议。

    但是对于武者而言，这却十分常见。

    对于真正的武者，尤其是高等武者而言，其一次修行，一次吐纳天体元气所需要的时间可能就是数个月。

    像眼前神族这般举行宴席，所等待的时间其实十分正常，并没有什么奇怪的地方。

    而在这几个月的时间里，周围的其他势力也渐渐到来，一个个坐在了属于自己的席位之上，并没有缺席。

    在其中，陈铭也感受到了玄界之中的真正底蕴。

    眼前的这些势力，一个个都不是什么省油的灯，一个个的都潜藏着恐怖的力量。

    单单是魔门和佛门就已经极其恐怖了。

    佛门有着在世佛王这一位过去的当世第一人。其自身便是圣贤转世。

    魔门就更不用说，有着陈铭这一位真正圣贤的存在。

    至于其他的那些势力，一个个同样不是省油的灯，其所派出来的代表，一个个实力同样十分恐怖。

    在其中，陈铭甚至能感受到种种异样气息，从这些人的身上升起。

    有一股独属于圣贤的气息在浮现，随着这些人的到来，在眼前的这一个地方弥漫着。

    这种气息极其的隐晦，一般人根本无法察觉。

    陈铭若是不是手持帝兵，通过帝兵的独特感应，还真的无法发现这种气机的存在。

    “是圣贤的本命圣器？还是和佛王一样，属于一位转世而来的圣贤？”

    原地，感受着那一股气息的存在，陈铭心中喃喃自语，这一刻心中闪过了这个念头。

    圣贤这种层次的存在，其本身都是极其独特的。

    若是其自身不想被人发现，就算陈铭自身为圣贤又手持帝兵，也很难察觉的得到。

    之前佛王的情况，是因为佛王本身就极其随和，与陈铭又有着渊源所在，因此并不介意被他感觉到一些东西。

    正因为如此，所以陈铭才能够察觉到隐藏在佛王体内的那一股圣贤本质。

    但若是其他圣贤转世，在起特意隐藏的情况之下，陈铭就不一定能够察觉得到了。

    不过这到底也是件好事。

    有圣贤转世的存在来到了眼前神族的大殿之中，这就说明了玄界一方的力量，其实远比陈铭所想的要更加强大，一旦真正的比拼起来，还指不定是谁在上风。

    不过这也难怪。

    不论是佛门魔门还是其他的帝族，都是传承至上古大帝级别人物的存在，乃是上古大帝级别人物的道统所在。

    作为这些级别人物的道统所在，其中必然涌现出过圣贤。

    而圣贤存在，其自身又极难陨落，若是不出意外的话，多半能够从远古时期留存下来，活到眼前这个时代。

    也因此，眼前存在着的这么多势力之中，其中必然有一些势力之中，还潜藏着圣贤级别的人物，甚至很可能不止一位。

    一旦真正联合起来，神族之中的那几位圣贤还不知道到底是不是对手呢。

    在眼前的这一个时刻，伴随着最后一个势力也来到这个地方，眼前的这场盛宴终于真正开始了。

    一些由神族神女所编制的歌舞开始一一上阵，在眼前的这个地方轮番上演了。

    除此之外，还有一些神族的独特节目，同样在这个地方一一上演，在眼前的地方不断被演绎而出，看上去极其的赏心悦目。

    另外，除了这些节目之外，还有着一道道美食不断被端上来，其中所用的材料都是极其惊人的。

    不是一些远古凶兽的血肉精华，便是一些早已经灭绝的神草神药，用这些材料所制作成，最后所得到的结果必然是惊人的。

    在眼前的这个地方，此刻周围便有阵阵光辉在不断闪烁，一阵阵芳香笼罩了一切，让眼前的这个地方看上去极其的神圣，极其的美丽。

    可以说，为了招待眼前的这些人，神族的人也并不小气，此刻端上来的这些佳肴，每一道拿出去，放到外界去都是武者所梦寐以求的神药。

    凡人只要吃下一口便可以延年益寿，可以让自身的寿命增长，血气变得强大，甚至直接改易资质，在一瞬间就可以由原本的凡体变成适合修行武道的体质。

    每道佳肴在外界都是举世难求，更不用说其中的一些材料，在此刻的玄界之中早已经消失，已经完全灭绝，再也不可能被找到。

    不过很显然，对于眼前端坐在这里的人物而言，这些只是再寻常不过的东西罢了，尽管难得一见，但却并不算得上什么。

    在眼前的这种氛围之下，很少有人还能够安心享受这些歌舞与佳肴，一个个的注意力都不在这些东西之上。

    不过想要看见真正的正戏，这些中间的流程还得一一走完才行。

    也因此，在眼前的这一个时刻，在场之人还是十分耐心的等待着，等待这些流程慢慢走完，就这么在这个地方享用着佳肴与歌舞，一边等待着最后的正戏揭晓。

    很快，在这种等待之中，时间慢慢的过去。

    足足用了一个月时间，眼前这些歌舞与佳肴才慢慢撤离，随后一个穿着银色长袍，脸色看上去十分平静的老者慢慢走到了中央。        

