    随着，陈宁帝君这话一出。

    陈御风面色轰然巨变，那圣境的威严如同潮水一般轰然暴起。若是之前陈御风爆发威压，那就是海浪拍沙，虽重但不急，而这一次那就是海啸袭来，又快又急。

    一瞬间。

    陈宁帝君整个人口吐鲜血，倒飞了数米砸在人堆里。

    “你可知道你在说什么？！”陈御风一步踏出，在众人眼里仿佛是整个天地都倾斜下来了一般，所有人都为之胆寒。

    “我冒着风险把你们接过来，答应给你们身份，我可以给你们未来，可你现在居然告诉我，你要离开？”陈御风面色冷冽的像寒冰一般。

    “就算你是我的血脉后人，如此冒犯我，也该死！”陈御风一掌抬起。

    这一瞬。

    陈宁帝君已经闭目等死了，但一个人挡在了陈宁帝君的面前。

    那是陈风。

    陈风咬着牙，浑身颤抖的挡在陈宁帝君面前，此时缩成一团就在陈御风的手掌下。

    “风儿，你也要忤逆我？”陈御风面色淡漠的可怕，冷冷的问出来这几个字，那就像是塞北的寒风一般，吹得陈风浑身像是触电似的。

    “爷爷……帝君不懂事……他说错了话，该罚，但还请爷爷念在他是我们陈家后人，饶他一次，饶他一次。”陈风唯唯诺诺的说道。

    而陈御风听到这话，再看陈风那胆寒的样子，陈御风摇了摇头：“风儿，爷爷在你眼中可是如此让你畏惧之人了？”

    “爷爷，孙儿不敢。”陈风急忙跪在地上，不过那双手还是做出了抵挡的动作。

    “哼，收起你这唯唯诺诺的样子来，若是我不念及血脉至亲，这小子已经死了，爷爷也就吓唬吓唬他，起来。”陈御风轻笑的就要扶起陈风。

    但此时，陈风突然跪在地上往后挪了挪，那脸色满是欲言又止。

    “哦？”

    陈御风笑容微微一顿，旋即深深的看了一眼陈风：“风儿，你可是也要说些让爷爷不高兴的话？”

    “这……”

    陈风身子一颤，下意识就要低头，但眼角后方是自家弟子和其他两家的人，尤其是龙源，龙源此时正死死的看着自己。

    思绪流转，陈风抬起头回头看了一眼，此时所有人家族弟子，虽然是在看自己，但那眼睛更多的是在看……袁大宝。

    “呼……”陈风猛地仰头深吸了一口气，随后一点点的挺直腰杆。

    陈御风自然第一时间察觉到了自己这个千年未见的孙儿，此时敢在自己面前挺直腰杆了。

    冷冽一笑，陈御风扭头看了眼袁大宝。

    陈御风活了一千多年，在人间便是做了皇帝，依靠皇气直接踏足巅峰，以人皇身份被东玄天看中。

    而来了天界千年，当了八百多年城主，陈御风看得懂，此时自家的弟子包括这些天资都不差的其他家族弟子，所有的心全部都放在了袁大宝身上。

    猛然间，陈御风回想起了刚才米莉的话，一道道的阻拦都被袁大宝给踩在了脚下，十个月从天境四层踏足到了现在天境的大圆满。

    更别说东玄天出手干预让他们飞升到这里，换做之前，陈御风刚开始还不理解，但仔细一思索，陈御风立刻明白了。

    东玄天是没能力做到这一点的，而东玄天既然做到了，那说明了东玄天定然是运用了什么宝贝，比如紫雷神朝那十件护国至宝之一的雷池。

    区区一个袁大宝，让东玄天不惜动用雷池也要强行扭转空间，就为了扼杀在萌芽中，更别说接连三天，东玄天用雷池搜索整个北方域。

    “一个能让东玄天如此忌惮，而同时又如此能够凝聚人心的人……”陈御风眼神深深的看向了袁大宝。

    此时，袁大宝依旧还是一副沉浸在不知名幻境中的样子，旁人说什么，动静再大，似乎都影响不到袁大宝。

    “爷爷，袁大宝不能送去给东玄天。”陈风的声音拉回了陈御风的眼睛。

    “你也在质疑我的决定？”陈御风眼神一冷，这是第一次对陈风这个侄孙露出了怒意。

    说实话，在这些人里面，陈御风唯一能够感受到亲切的就是陈风，毕竟这是自己的侄孙，是自己胞弟的亲孙子……

    “爷爷，风儿绝对不敢质疑爷爷的决定，只是我陈家自古家风秉正，从飞升天界之时，便是袁大宝带着我们所有人，我们每个人都是跟着袁大宝一步一步脚印活下来的。

    爷爷为我们好，我很清楚，我们也心怀感激，我们也能想象得到这大风城对我们来说，有多么的美好安逸，但如果这都是建立在要牺牲袁大宝的份上，那这一份安逸……”陈风闭目叹息了一声。

    “孙儿不要。”

    “老祖宗，我们也不要。”陈家弟子同时说道，几人没有对视，没有商量，更没有一丝迟疑。

    “你们……”陈御风眼神越发的冷漠，一甩袖袍目光看向了其他人。

    “陈家老祖，我们也是，俗话说得好，无功不受禄，更别说这是建立在要牺牲袁大宝这个大恩上的前提上。我龙家要是受了这恩惠，那我龙家老祖怕是在的地底下，都要气得爬起来收拾我了。”

    龙源哈哈一笑，而其他龙家强者也全部抬头，虽然没说话，但眼中的含义不言而喻。

    “你们呢？”陈御风眼睛看向了最后的秦家弟子。

    秦家老祖之前牺牲在了翻天城，秦家剩下的也就几人，此时没有老祖带头，陈御风不信他们也敢开口。

    “与袁大宝同生共死！”

    一道冰冷的声音响起，那是秦家的一个大乘圆满的修士，三十多岁的年轻人，说话间直接站了起来。

    不仅仅是他，剩下的秦家强者全部一瞬站了出来。

    之前秦家老祖战死，剩下的秦家强者心里就多了一丝不安的感觉，毕竟不管是龙家还是陈家，老祖在，人心就不会散。

    而他们秦家的老祖已经没了，人心不散就是因为袁大宝还在，在这混乱的天界，他们不知道如果散了会如何，所以他们比起陈家，比起龙家选择更少。

    陈御风听到这话，倒是真的愣住了。

    “你们……这袁大宝究竟有何魔力，居然能让你们真的如此拥护他，尤其是你们。”陈御风一指秦家强者。

    “你们就不怕我杀了你们？”

    “还有你们，我可是你们的老祖，只要我活一日，我又如何会亏待了你们？”陈御风一指陈风等人，此时他是真的想不明白了。

