    第167章

    “我若是要杀他，我有无数种让你瞧不出来的办法，让他死的悄无声息！”

    “又怎会派我身边的丫鬟去杀人灭口，留下这么明显的把柄？！”

    话到这里，傅尘寰眸色一暗。

    随即目光深深的看了她一眼，带着些许怀疑与摇摆。

    洛清渊知道他也想到这一点了，或许有那么一瞬间会觉得她是被陷害的。

    但是傅尘寰的眼眸陡然冷冽万分，冷声下令：“关入暗室！”

    说罢，拂袖而去。

    洛清渊心头一震。

    他这是宁可错杀一千，也不肯放过一个。

    怀疑的种子萌了芽，就再难对一个人保持清醒的认知了。

    洛清渊清楚的明白这一点。

    “王爷，王妃是无辜的啊！王妃从来没有派我来过暗室，我也确实没有来过啊！求王爷明察！”

    芝草跪着苦苦哀求，甚至连滚带爬的去追傅尘寰。

    然而他并没有停下脚步。

    邓嬷嬷担忧的扶住洛清渊，“王妃，这可怎么办啊。”

    这时，两名暗卫前来，直接带走了洛清渊和芝草，关入了那个暗室里。

    而此刻，算命大师的尸体还躺在那儿......

    芝草不停的擦拭着眼泪，尽量忍住不哭，只是无比自责，又是因为她给王妃带来了麻烦。

    芝草小心翼翼的说：“王妃，若是可以，我就去认罪了吧，这都是我一个人干的，跟王妃没有关系，要杀就杀我一个人好了......”

    洛清渊拍拍她的肩膀，“傻丫头，你去认罪了，就是坐实了我的罪，没干过的事情，打死也不能认，知道吗。”

    芝草眼眶发红，不禁又落下眼泪，“可是现在怎么办啊？王爷不会真的想杀了王妃吧......”

    洛清渊眸色沉静，十分镇定的坐下，“他不会杀我，即便我是奸细，他也拿我没有办法。”

    太傅寿宴那一日，几乎已经让所有人都知道了他是洛太傅亲口认下的孙女，她死了，傅尘寰如何给的出一个交代？

    现在，应该只是罚一罚，敲打敲打。

    只可惜，她并非什么奸细，敲打她，有什么用。

    -

    回到书房。

    苏游忍不住开口问道：“王爷当真要对王妃出手吗？虽然一开始她嫁进来王爷就知道她是那边派来的奸细。”

    “那个时候杀她或许还行，但是如今洛太傅认她为孙女，若杀了她，王爷可没法交代啊。”

    苏游生怕王爷做出什么冲动的事情来。

    谁料王爷却慢悠悠坐到了椅子上，语气冰寒：“要她死，有很多种方法。”

    闻言，苏游一怔，“王爷是想？”

    不会吧，王爷真的要杀了王妃吗。

    傅尘寰斜了一眼门外，眼底泛起一抹戾气，“从替嫁那一日起，本王就不该留她，她身处摄政王府内，只要封锁她的死因，有个洛月盈在，自然能跟太傅府交代。”

    苏游一僵，“王爷是想利用二小姐......”

    她们二人积怨已久，倒是个合理的法子。

    正在书房外偷听的傅云州，顿时慌张不已，连忙着急离去。

    那一瞬，苏游听见了声响，连忙想去打开房门看谁在外面。

    傅尘寰却抬手示意，制止了他。

    苏游惊讶，“王爷早就发现了？”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光冰寒，“让他去吧，看他想做什么。”

    闻言，苏游更加震惊，“刚才的话，王爷是故意说给他听的？王爷并不是真的要杀王妃？”

    傅尘寰眼眸冷了几分，“本王对她的性命不感兴趣。”

    “趁此机会，本王倒是想看看，他们的私情还瞒不瞒得住。”

    听罢，苏游这才恍然大悟，“原来王爷醉翁之意不在酒，想对付的，其实是那位！”

