    论坛上有关西游世界的话题都炸了，甚至还有人把这件事高度上升。

    要知道这次选择进入《西游记》的玩家，绝大部分是华人或者是知道西游故事的亚太地区其他人。

    如今就剩几个老弱病残出来，绝对是新生实力的一大损失。

    虽然还没有官方的数据统计，不过想来进去的人不会少。

    想想这样一个机会放在自己面前？会不会忍得住？

    那么，下场又会是什么？

    神话级副本是魔鬼啊！

    而这时候，又一个消息爆出来。

    曙光集团董事长的孙女平安从西游世界出来，并且在里面得到了莫大机缘！

    她很幸运降临在西牛贺洲的万寿山附近，找到了五庄观！

    镇元子看她资质过人，就收为了弟子！

    网络瞬间就炸了！

    镇元大仙啊！地仙之祖啊！

    三清是他朋友、四帝是他故人、九曜是他晚辈……

    居然能拜入这样的人门下？游戏出现bug了吧？

    一时之间，不知道多少人眼红！

    西游记中镇元大仙实力逆天，是西游世界中最顶层的boss之一。

    从他门下出去的散仙不计其数，身边还有四十八个徒弟。

    单凭这个身份，就足以在西游世界横着走！

    这可是西游世界啊！里面要什么没有？

    指不定有朝一日，能成仙成神！永生不灭！

    更重要的是，镇元大仙还对门下弟子不是一般的好！

    人参果成熟了，分给弟子一起吃，元始天尊在上清天弥罗宫讲“混元道果”，他还带着四十六位弟子上去，只留清风明月两个弟子看家。

    跟着这么一位大佬，何愁没有前途？何愁成不了仙？

    “神话级副本果然牛逼！这是仙缘啊！”

    “拜镇元大仙为师啊！这也太好运了吧？”

    “那也要有资质才能拜师吧？换了普通人也只有砍柴的份！”

    “你也太损了吧？被某个砍了五十年柴的人看见了恐怕得吐血。”

    “没事，他估计看见这条新闻就在吐血了。”

    “这游戏世界还有资质这种说法吗？能入镇元大仙法眼，不知道要什么逆天资质？”

    “呵呵，人家可是曙光集团总裁的孙女，联邦最顶级的世家之一，要什么没有？恐怕还没进游戏各项属性就超过一百点了吧？”

    “原来超高的初始属性会被认为资质好？不知道苏家把消息放出来是不是一种提示？”

    “那肯定啊！人家要保守秘密还不容易？以后这又是一个可以攻略的方向！”

    “苏总牛逼！把这种信息给全民参考，不知道又洒下多少机缘。”

    “感谢苏总！苏总高义！”

    “所以，这还是有钱人的游戏？”

    ……

    一时之间，世界又陷入了某种沉默。

    不过很快又有传闻，苏家的人已经开始重金收《西游记》的游戏卡了，打算重点培养这位孙女。

    不过这种神话级的游戏卡，怎么可能刷得出来？就算有也不会便宜他苏家。

    甚至还有不少白手套纷纷表示同样的意思，显然不希望《西游记》的游戏卡落到苏家手里。

    哪怕只是一丝可能。

    对这些唱反调的蟑螂，苏家咬牙切齿，却一点办法没有。

    况且现在市面上有《西游记》游戏卡的可能性几乎为零，只希望后面能有人刷出来吧。

    网上还有一堆人求照片求视频，苏总家的孙女还没露过脸，就已经被众多网友封为女神。

    正热闹的时候，一条世界公告却忽然亮瞎了所有人的眼睛。

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关神话级副本《西游记》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关神话级副本《西游记》！！！】

    【全球公告：恭喜玩家龙剑渊SSS级完美通关神话级副本《西游记》！！！】

    ……

    连续三条置顶的火红公告，直接霸屏世界频道！

    死寂，世界频道上一片死寂，仿佛整个世界都宕机了一般！

    “卧槽！！！！！！”

    “完美通关神话级副本？”

    “《西游记》？新人副本？”

    “是系统坏了还是我眼花了？”

    “恐怕系统没坏，你眼睛也没花，这大概，可能，是真的？”

    ……

    沉寂之后，就是彻底的爆发，无数人打字刷频。

    然而高高在上的火红公告，依然高高置顶。

    在无数人眼中，这威力比千百颗核弹还震撼！

    在这个世界，早已经有很多人见识过核弹的威力，然而那种震撼的感觉，好像都比不上现在！

    而更多的人，依然无法相信这是一个事实！

    “这是哪位黑客高手在恶搞吗？这个游戏还能黑进去？”

    “SSS级完美通关、神话级副本、《西游记》，每个字我都没看错，可这是人能完成的任务？有人攻略了30%西游世界？我字打出来都觉得荒唐！”

    “别说是人，就算是神也做不到！”

    “我搜索了龙剑渊这个ID，真的能搜到！”

    “卧槽！我也搜了，上面信息显示是个十级新号！”

    “十级？你特么的在逗我？”

    “加好友信息也能顺利发出去。”

    ……

    而理智告诉他们，这个游戏是不可能出错的，剩下的不可能也变成可能！

    这是哪位神人啊？他在西游世界到底有多逆天的际遇，才能攻略30%的世界进度？

    当这条公告出来的时候，整个世界都震惊了！

    游戏里正在忙活的人，全都进入了停滞状态，这一消息也快速向现实世界蔓延。

    公告置顶三分钟，大家却觉得过了三个世纪那么长！

    苏家总部，当大家还在讨论《西游记》游戏卡的时候，忽然收到这条消息，下意识就反应是不是真的。

    再次确定消息来源的真实性，一群人愣愣说不出话来。

    毫无疑问，这绝对是同样进入西游世界的新人！

    而且居然是一个人通关了！这得到多少好处，根本无法想象！

    “赶快去查那位龙剑渊的资料，我们要以最快的速度把他找出来。”

    一位年长者忽然一拍桌子中气十足说道，把大家吓了一跳。

    “对，把世界之门买下来，再不济也要争取共同开发，我们苏家就是他最强大最坚定的后盾！”

    “梦寒呢？能拿下30%攻略度不可能不闹出点动静来，去问问她有没有相关消息。”

    “她还在游戏世界没出来。”

    “她就没把这里当过家！”

    ……

