
　　看到秦明不再说话，旁边的贝贝有些紧张，虽然他不知道发生什么事情，但看秦明的模样，显然并不是林局长将自己的母亲给带走。

　　“爸爸，难道妈妈是被坏人给带走的吗？”贝贝紧张的说道。

　　“就是被坏人带走的，没想到那些人竟然都已经将主意给打到你妈妈的身上，既然这样，我接下来也不会再对他们心慈手软，不管他们背后到底是修仙者，还是什么身份，但我的家人始终是我的底线，如果连我的家人都无法保护，我也根本就没有必要成为修仙者。“秦明的眼神显得异常冰冷。

　　旁边的贝贝露出一副若有所思的模样，虽然他不知道秦明说这句话到底代表什么意思，但他现在年龄也已经懵懂，因此用激动的目光看着秦明。

　　“爸爸，我相信你不过，肯定会将那些坏人给打跑，将妈妈给救出来，并且以后都不会再被坏人给带走。”贝贝开口说道。

　　听到贝贝的话，秦明笑着点头，当着贝贝的面，他并不想展露出凶狠的一面。

　　“你放心，如果有天我连你妈妈都没有办法保护，那甚至不配成为你的父亲，就算背后有修仙者，但我也绝对不会轻易放过他们。”秦明开口说道。

　　看到秦明的模样，贝贝虽然有些懵懂，但他依旧是缓缓的点头。

　　“既然爸爸已经开口，我相信爸爸肯定能够将那些坏人给打败。”贝贝开口说道。

　　秦明摸了摸他的脑袋，缓缓点头。

　　“你在家里等我会儿，到时候我将妈妈安全带回来。”秦明开口说道。

　　贝贝的眼神显得有些激动，狠狠的点头，随即便将目光放在秦明的身上。

　　“我相信爸爸，到时候爸爸将妈妈带回来后，我们一起吃饭，我先去准备些晚上用的着的菜。”贝贝开口说道。

　　看到贝贝的模样，秦明倒是缓缓点头。

　　随着贝贝开始忙碌起来，秦明便转身离开。

　　在离开的时候，秦明还专门给林局长打了一个电话。

　　听到林局长有些忐忑的声音，秦明倒也没有过多犹豫，将他妻子被人绑架的事情告诉林局长。

　　林局长的脸色微变，连声音都发生细微的变化。

　　“你的妻子被人给绑架？难道是我们准备调查的人做的？”林局长开口说道。

　　“虽然我不知道是谁在背后做这种事情，但既然已经发生在我的身上，接下来也都不要装作没有看到，定要先斩草除根。”秦明开口说道。

　　电话那头的林局长也顿时知道这件事情的严重性，不再劝阻。

　　“我现在就开车去你的地方，你等我下，我马上就到。”林局长开口说道。

　　说完之后，林局长赶紧挂断电话，秦明虽然着急，但他知道需要借助林局长的情报网。

　　站在原地等待的时候，秦明的心情显得压抑。

　　虽然他知道背后之人不会轻易对他妻子做什么出格的事情，但心底依旧难免有些担忧。

　　等林局长来到这里的时候，秦明直接一个箭步，来到林局长的旁边。

　　“如今已经不是我们要不要对他们动手，而是他们现在已经将主意打在我们的身上，再不动手，我们可就被动了。”秦明开口说道。

　　看到秦明有些决然的模样，林局长的脸色顿变。

　　他和秦明认识这么长时间，可还从来没有听秦明说要斩草除根类似的话，显然这次的事情，对秦明而言，也已经将他给惹怒。

　　不过想到秦明是因为自己老婆被人抓走的原因，林局长也不敢多说，缓缓点头。

　　“你将消息放出去没有？”秦明开口说道。

　　林局长的眼神显得凝重，但之前他既然都已经跟秦明商量好，做起事来，自然不会有任何犹豫。

　　他已经按照齐明的吩咐，将事情给释放出去。

　　看到林局长点头，秦明的眼神显得有些满意，只要将消息给释放出去，早晚都会有鱼咬钩。

　　“我们不要掉以轻心，必须先将背后那些人给捉拿归案。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长的眼神有些凝重。

　　“虽然我如今的确已经释放出去消息，但释放的消息是三天之后，我们会将所有掌握的证据全部公之于众，我觉得如果他们对嫂子动手，接下来肯定会主动给我们接触。”林局长开口说道。

　　秦明微微点头，也不再多问。

　　既然对方已经开始动他的妻子，不管他们到底是摆出什么阵型，但秦明都不会有任何的心慈手软。

　　“三天就三天，但我们今天必须要将我的妻子给救出来。“秦明开口说道。

　　林局长的脸色有些为难，他如今只是刚刚将消息给释放出去，还根本不知道背后之人的身份。

　　既然不知道身份，那又如何将秦明的妻子给救出来？

　　现在就对他们动手，恐怕还是有些难度。

　　看到林局长为难的样子，秦明忍不住的摇头。

　　“这件事情，你不要再继续纠结，我知道该怎么做。“秦明开口说道。天籁小说网

　　看到秦明的样子，林局长倒显得有些纠结。

　　不过最终也只能无奈的摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“不管他们做出什么举动，但接下来我们能谨慎些，还是尽量谨慎些，我总感觉这次的事情反而像别人挖好的坑，就等着我们去跳。“林局长开口说道。

　　听到林局长的话，秦明的嘴角浮现冷笑，对此他的心底也是有着如此的猜测。

　　“不管是不是他们挖坑，但既然敢动我的女人，那就要做好被我报复的准备，不过这次的事情，我估计有其他的修仙者参合其中。“秦明开口说道。

　　林局长显得有些紧张，在见识过秦明的本事后，他对修仙者可有着浓浓的忌惮。

　　如果真的如秦明所言，这件事情的背后竟有其他的修仙者参合其中，对于他们的威胁，可就大了很多。

　　看到林局长有些担忧的样子，秦明只是冷冷笑着摇头。

　　“放心，就算是修仙者，我也有所把握对付他们，你将消息散布出去后，那些需要调查的人，有没有什么异常举动？“秦明开口问道林局长得有些凝重的模样，倒是让秦明皱眉。

　　“怎么？难道没有人有所异动？“秦明暗感疑惑。

　　既然都已经将消息放出去，以对身后那些人的了解，肯定不可能会没有任何一点异动。

　　“并不是没有异动，反而动静比较大，我担心跟你说出后，你都不会相信。”林局长开口说道。

　　听到林局长的这幅语气，秦明的眼神显得有些诧异，将目光放在林局长的身上。

　　“不怕有动静，就怕一点动静都没有，而且我既然已经开口询问，你接下来告诉我就行，不要犹豫。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长终于不再隐瞒。开始将自己调查到的情况告诉秦明。

　　“根据我的调查，这次在我消息散布出去后，有所异动的人，一共有五名……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1175章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 