    气氛平常的前厅里，姜佑和陆云起少有心平气和地说话。

    主要是二人的心情都不错。

    姜佑是因为明天就是正月十五，要进内城去赴温衡的约，所以从一早上起来，嘴角就忍不住地笑意。

    陆云起则是因为明天就能和童夫尧坦诚相待，拿回巽山的所有权，或许童夫尧怎么也想不明白，他是怎么输的，她这么多日和徐彪的布局，也不是白忙活一场。

    松松脸上肌肉，姜佑揉揉脸颊才恢复正常。

    “对了，明天和童夫尧见面，咱们怎么做？”见温衡其次，顺带干点正事。

    也是姜佑主动约的童夫尧正月十五在百花院见面，当时也是情急之下，再不济就让温老大出手教训他。

    可是回来后，姜佑又仔细想了想，自己有点太想当然了，把事情想简单了。

    他和温衡的关系，也只是在牢房里的温情几日，关系说不上太好。

    温衡犯不上因为自己和童夫尧有矛盾，她就和工部侍郎作对。

    “不是你约的吗？”陆云起心里早已想好对策，但她想先试探姜佑的想法。

    姜佑尴尬一笑，他摸摸自己的脖子，嗤笑道：“别闹。”

    “谁跟你闹了！”陆云起故作正经。

    姜佑一看，心想自己把路走绝了，一时掩面。

    “你是不是就没想如何应对？”陆云起稍微偏头，侧脸问道。

    “也不是没有……”姜佑偷瞄陆云起一眼，发现这女人已经在爆发的边缘，于是赶忙解释道：“本来想请定国公府的世子殿下前来压场，若我和他合作书铺，想来他不会拒绝，但是你之前说过，定国公世子家教极严，相必世子殿下一时半会出不来了。”

    “所以，你就没办法了？”

    姜佑点点头，无力感十足。

    陆云起眸中怒火中烧，拍了一下桌子，震得桌子上的碗筷一响。

    姜佑心里咯噔一声，默默低下自己的脑袋。

    陆云起看他这样，心中愈发生气，还以为他有什么好办法。

    原来是想借定国公府的小世子出面，震慑童夫尧。

    这不是天方夜谭吗，一个勋贵人家的子弟震慑一个在工部有实权的掌门人？

    说笑呢。

    而且，想着仅凭合作书铺的关系就想请人家出手，是不是把人情想的太简单了。

    这姜佑……也真是没见过世面。

    “算了，我也懒得说你，明日你跟着去，好好学。”

    陆云起扶额，有些无奈地说道。

    若是往常，姜佑的身份还是细作，她肯定会勃然大怒，掀桌而起。

    但是现在她已经承认姜佑身边人，自然能允许他的过错。

    “为了弥补我的失误，今晚我就给将军掌墨几卷，让你看个爽！”姜佑突然站起来，跑到自己的房间去取来笔墨，准备给陆云起写她最爱看的故事。

    陆云起抿抿嘴唇，眼波连连。

    心里虽是极想看，但面子不允许她露出着急急切的样子。

    她先是摸摸自己的下巴，揉揉眉心，继而又喝了几杯茶水拖延时间，这才起身招手：“上来吧，来我房里写！”

    “好嘞！”

    姜佑屁颠屁颠地跟在陆云起身后上楼。

    还是那处梨花木小案，陆云起亲自将炭盆端过来，放在姜佑脚边，前几次，姜佑写着写着，手冻得不行，这些她都看在眼里。

    端过火盆，她又新沏上一壶茶。

    做完这一切，她才在姜佑对面的位置坐下。

    随手取来一卷书，有一搭没一搭地看着。

    姜佑边写边聊闲话，他发现写小说写多了就有了规律可言，速度也能上升不少，这东西讲究个熟能生巧。

    “我有一句话一直想说。”

    “说。”

    姜佑抿抿嘴唇，最终还是摇摇脑袋：“算了，怕惹你生气。”

    “有什么就说，婆婆妈妈的……”陆云起嘴里吐槽，小嘴撅起。

    “其实我觉得叔叔，可能真的不是你想的那样……”

    “打住！”陆云起把手中的书扣在小案上，伸出手掌挡在姜佑面前。

    姜佑讪笑一声，“得，我不说。”

    余光瞥见陆云起满是刀痕的手，一时没敢多看。

    因为前几次盯着瞧，陆云起总是很快地抽走，她像是很怕别人看见她不完美的地方。

    确实，陆云起的这双手可不怎么漂亮，可以说丑陋无比。

    小孩子看见都会被吓得哇哇乱叫。

    在幽州打仗嘛，哪里有不受伤的时候。

    刀剑齐齐地砍过来，久而久之，这双手就变成这个样子。

    用再多的消痕膏都无济于事，旧伤未愈，新伤又添，久而久之这双手鬼见愁！

    不过值得庆幸的是陆云起这张脸，还是完好无缺，甚是奇怪。

    “将军，你跟我说说，你们在幽州的事情吧。”姜佑换了一个话题。

    长夜漫漫，美人在侧，不说点话简直白瞎这段时光。

    陆云起听罢，单手托起下巴，目光盯在远处的烛火，一时看的失神。

    幽州？

    好久远的事情啊。

    可仔细想想，不过才过去大半年的时间。

    “你想听什么？”陆云起少见的温柔。

    姜佑想了想，说：“你遇到最危险的情况是哪一次，那一次发生了什么？”

    陆云起好笑一声，抿口茶水：“那多了去了，三天三夜都说不完。”

    “吹牛，我可是听说咱们大端朝，好几年都没跟蛮国有冲突了，你们在幽州戍边，怕也是数日子过吧，就是生活有点艰苦而已。”

    “你见过凌晨蛮国士兵闪着寒光的弯刀吗？你见过正午蛮国士兵在河对岸赤裸身子的跳舞嘲笑吗？还是你见过你旁边站岗的兄弟，被不知从哪里射来的冷箭正中眉心的场景……”

    姜佑呆呆地摇摇脑袋，这些他都没见过，也不想见。

    “我说这些，并不是强调我们先锋营的士兵处境有多么多么危险，而是两国看似和平的边疆，双方士兵的试探从来就没有断过，小规模的争斗几乎每个月都有。”

    “你若龟缩忍着，只会让蛮国人的气焰更加嚣张。”

    “所以，你年轻轻轻就是上将军，是因为你主动出战，用身上的刀疤换来的？”

    以前，姜佑一直认为陆云起上将军的职位是承袭她爹的，因为他爹死之前就是幽州先锋营的主将。

    陆云起继承父业，水到渠成。

    可今日陆云起一番话，让姜佑明白了一点。

    从来都没有什么现成的，一切都是她自己用命换来的。

