    沈易遥几次都有些忍不住往那边瞟，顾安勋在一旁也是看到了郭叔儿郭婶儿不让沈易遥管，才也跟着保持了沉默。

    可现在小茂子表现出来的这个小可怜儿样子，让他想起了以前的自己，一时就有些看不下去了。

    他抬头看了看郭山，郭山轻轻摆摆手，做了个没事儿的口型。

    顾安勋挨到郭山旁边：“我带他去那屋检查一下他的功课，让他转移一下注意力。”

    郭山眼睛一亮，他咋没想到呢？

    他觉得这招可以，于是给顾安勋竖了个大拇指。

    顾安勋笑笑，起身拍了拍小茂子的后背。

    小茂子无精打采地慢慢抬头，看到是勋子哥，又想趴回去。

    顾安勋在他耳边低声说：“走，咱俩去试试你黑丫儿新打的书桌去。”

    小茂子耳尖一动，有点儿心动。

    顾安勋看出来了，忍不住勾了勾嘴角，他伸出手双手一抱，就把小茂子给抱了起来。

    忽然腾空，也把小茂子给吓了一跳。

    不过勋子哥抱他的时候，可不他哥手轻多了，一点儿都不疼。

    小茂子就这么稀里糊涂地被顾安勋给抱到了沈父那屋，安放到了书桌前。

    书桌上，不知何时已经堆了整整齐齐的书。

    顾安勋刚才洗澡的时候就看到了，但是没有仔细看。

    现在再看过去，那是从一年级到高中的课本一套，按照顺序码放着的。

    小茂子刚才在这屋的时候，就蔫耷耷的，也没到处乱看的兴致，也是这个时候坐到了桌前，才留意到那一排书里头，有好多他看着眼熟的。

    “咦？那不是我们正学的课本吗？”

    “还有那个，那个，那是我之前学过的。”

    小茂子终于肯开口说话了。

    顾安勋嘴角的笑意更明显了一分。

    他看着那些书：“把你现在学的书拿出来，我看看你们学到哪里了？”

    小茂子眼里藏着新奇，闻言伸手小心翼翼地从书架上抽出了他真在学的语文数学书。

    然后一翻半本，就翻到了他们正在学的部分：“呐，学到这里了。”

    小茂子指着，抬头看向了顾安勋：“勋子哥，你还会吗？这些？”

    他很期待勋子哥能给他讲题，他有很多题都不会做，语文就是死记硬背，他背了个稀碎。

    顾安勋没有辜负他的期待，拿起他手里的书看了两眼，就开始给他讲起了知识点。

    小茂子听得很认真，神情也越来越专注，把刚刚为什么不高兴都给忘到了一边。

    等听完了勋子哥给他上的课，小茂子已经雨过天晴，咧嘴笑着，一脸崇拜地看向了顾安勋：“勋子哥，你比我们老师讲的好多了，老师讲的我就没听明白，你一讲我就会了。”

    顾安勋摸了摸小茂子毛茸茸的头：“还有哪里不会的？”

    小茂子摇摇头：“这节课的东西我都会了。”

    顾安勋挑眉：“哦？是吗？那把课后作业做了我看看。”

    小茂子一下子就蔫了：“啊~~~~？”

    拉着的长声里，是满满对课后作业的怨念。

    顾安勋忍着笑，督促着小茂子把题给做了。

    小茂子磨磨蹭蹭着想要找借口，哪知，他哥忽然进来，给了他一个暴击。

    “哎我忘了，你作业我给你带过来了，别想借着跑这来就不做作业。”

    小茂子一声哀嚎。

    顾安勋这下子不忍住，一下子笑出了声。

    郭山一直听着这边的动静呢，要不也不能这么及时把作业给送进来。

    他也跟着一通乐，在他弟一脸的怨念中，潇洒转身，继续去听他爸讲故事去了。

    小茂子扁扁嘴，但也知道作业必须做。

    何况旁边还做个临时老师呢！

    小茂子苦逼地开始动笔做作业，只不过写着写着，他忽然就收起了一张苦瓜脸，动笔的速度也平稳且快速了起来。

    等他写完作业，发现他爸和他哥都没来叫他走，他有些慌了，这是要把他扔下不管了？

    虽然待在黑丫儿姐家，他觉得比自己家里好，处处都好，但金窝银窝也不如自己的狗窝啊。

    这没一声交代就把他扔这了，还是让小家伙有种被抛弃的惊慌。

    只是，等他推门跑到堂屋，发现大家都在，还在堂屋坐着说话呢。

    小茂子刚刚还慌乱的心，一下子就稳当下来了。

    郭山看到他急急跑出来，以为他尿急，上前一把操起小家伙，就给拎到了厨房的脏水桶旁，还小声说着：“鸟准儿啊，嗤外面就揍你。”

    郭茂：？？？

    郭茂：……

    被他哥误会了，郭茂有点儿小尴尬，不过他也的确半天没嘘嘘了，这会儿还真有。

    于是他干脆借着上厕所化解尴尬。

    等他尿完，郭山却是又皱起了眉头，摸了摸他的额头：“没发烧啊，尿怎么少了？”

    郭茂才提好了裤子，就又被他哥拎到了他爸面前，又听他哥说道：“爸啊，你个小茂子瞧瞧，他这没精神尿还少，是不是病了？”

    郭保全闻言也严肃了神色，把小茂子接了过来，放在了自己的腿上，翻来覆去地仔细瞧了瞧。

    有时候孩子病了，可不一定会发热。

    小茂子被弄得痒痒的不行，嘎嘎笑了起来，他扭来扭去的直躲。

    一边躲一边还嚷嚷着：“啊哈哈哈哈哈……我没病，我真没病，我好着呢，那也不难受，撒尿还管多少啊，咋管那么宽？”

    听着他的笑声，看着他又恢复了活力，大家都松了口气。

    刚刚说着别管的郭家三口，其实刚刚都竖起了耳朵偷听那屋的动静，关注着小茂子的情况，想看看这孩子能不能很快就好转过来。

    如果很快就好了，那就不是什么大事儿。

    如果不行，那就得仔细留意着些了。

    这孩子有事儿，一般都不愿意跟大人说，自己生闷气也不是一回两回的。

    他们都是表面不管他，然后观察着，把事情弄清楚。

    如果是这孩子自己闹腾，那没人理会很快就会好，也不需要他们多做什么。

    但如果是因为被人欺负了，导致孩子心理有了疙瘩，受委屈了又自己闷着，那就得大人给他出头管一管了。

    小茂子小时候被欺负，出头的是郭婶子。

    等他长大一点儿了，郭山也支棱起来了，成了这一片打架很出名的孩子王，给弟弟出头的事情，也就落到了他头上！

