
　　巨熊每倒退一步，比武台都在剧烈颤抖，发出沉闷的巨响，犹如巨锤般敲击在每个人的心头上。

　　直退到距离比武台边缘，巨熊才稳住了身形，脸上呈现震惊之色望着卓宇，腹部传来的撕裂之痛刺激着他，激怒着他，心中更是感到无比的侮辱。

　　他化形成巨熊，不论是防御力还是攻击力在通脉境之下可以说是无敌的存在，可居然被卓宇一掌轻易地击伤，五脏六腑都受到强烈的震荡。

　　卓宇还只是一个洗髓境中品的新晋外门弟子啊，要是让他成长起来……恐怕没人能对付得了他。

　　这是个巨大的祸害！

　　“传闻不是假的，他居然真的将聚雷掌修炼到了第三层，凝聚了雷意，他进入外门才多久时间，怎么可能会修炼得如此之快？”

　　徐祖内心十分的不平衡，更是充满嫉妒。

　　曾经的他也修炼过聚雷掌，结果第一个晚上他差点被狂暴的灵气毁了灵府，后来有长老告诉他，他的体质不适合修炼聚雷掌。

　　如今看到卓宇在极短的时间内将聚雷掌修炼到第三层，第三层的聚雷掌威力极强，不弱于他的化兽诀，甚至还要强一分。

　　“我不相信真的打不过他！”

　　徐祖暗中浮现决然之色，随后他全身释放出漫天的黑光，疯狂吞噬四周的灵气，一时间令他的肉身竟是快速膨胀一倍，身躯变得更加魁梧高大。

　　并且腹部上的黑色掌印也在快速恢复如初，整个人的气势强横了好几倍。

　　卓宇眉头微皱，望着比先前还要更高大一倍的巨熊，强烈的压迫感涌来，体内的灵气开始出现凝固。

　　对方的境界相当于又增强了一倍，实力已经无限接近通脉境。

　　洗髓境与通脉境是一个坎，天差地别，同样是外门与内门之间的门槛，在外门若是有弟子突破通脉境，直升内门弟子。

　　通脉境在外门已然是无敌的境地。

　　周梦涵看到徐祖的变化，神色惊恐的对卓宇提醒道：“他强行催动化兽诀的禁忌手段，短时间内他不弱于通脉境，快认输，你现在不是他的对手！”

　　如今化作巨熊的徐祖，双眸血红，进入了狂暴状态，浑身上下暴涌而出的灵气如风暴般雄浑，席卷在比武台。

　　四周的弟子都难以承受这股气势的威压，气血翻涌，全身骨头仿佛要被压断般，都不得不后退到五十丈以外。

　　徐祖血红的眸子戏谑地望着卓宇冷笑道：“呵呵，想认输？晚了。从现在开始，不是你半死就是我残。”

　　徐祖毛茸茸的巨臂对空间一挥，四面八方汇聚而来的灵气在竟是在比武台的边缘形成一道红色的屏障，封住了所有的退路。

　　周梦涵表情一愣，心想完了，卓宇出不来了。徐祖无限接近通脉境的实力，已经可以控制灵气化作实质。

　　洗髓境最多能控制灵气，但不能做到形成实质的屏障，这就是差距。

　　“但现在的我，不可能会输。你就算后悔也来不及了！”

　　徐祖傲然的说：“当然，除非你跪下来磕头求我放过你，求得我开心了，我或许能放你一马。”

　　“不弱于通脉境吗？”

　　卓宇沉默了一会，随即眼神闪烁着炽热的光芒，饶有兴趣的笑道：“我倒是要见识见识，通脉境到底有多强大。”

　　徐祖脸色一凝：“我真不知道你哪来的勇气，实在是狂妄至极。看来你对实力是一无所知，今天就让你见识见识。”

　　轰！

　　徐祖魁梧的身躯微微一颤，比武台震动，一股狂暴的力量瞬间冲向卓宇的双腿之下，将他从比武台上震飞至半空中。

　　卓宇肉身受到剧震，强横的力量冲撞着他的经脉与五脏六腑，灵气被震散，嘴里喷出了一口血沫。

　　并且在这瞬间，一道魁梧的身影出现在他身前，随即一个如巨石般毛茸茸的拳头，携带着毁天灭地般的力量对着卓宇的面门快速击来。

　　啊！

　　卓宇第一次感受到如此强烈的压力，他的灵气被压制得无法动弹，连忙催动武圣神源，火力全开，三倍的威力增幅，再配合灵府雄浑狂暴的灵气，席卷全身。

　　金色的灵光自卓宇周身爆发开来，同时眉心处流转出五彩光芒，卓宇再次感受到来自于地下铜石的纯净灵气涌来。

　　武圣神源再配合铜石暗中的灵气配合，卓宇一时间竟是真的撑开徐祖的灵气镇压，四肢恢复行动能力，运转雷意，身形如闪电般向一旁闪躲。

　　轰！

　　巨熊的拳头击在空间，惊人的狂暴灵气炸开，空间就像是镜子破碎般出现了几道裂痕，但很快就恢复原状。

　　所有人看到这一拳炸开的威力，脸色苍白，全身颤抖，这一拳要是打在他们身上怕是尸骨全无。

　　周梦涵看到卓宇在最关键的时候突破了徐祖的镇压，躲开了他致命的一拳，心中松了口气。

　　“嗯？”

　　徐祖脸色大变，卓宇就像一道闪电突然消失在他面前，居然还能在他接近通脉境的灵气镇压下脱离他的控制。

　　卓宇让徐祖感到了一丝危机与后怕，绝对不能让他成长起来，不然后面的计划将会完全落空。

　　徐祖感知到他背后有气息出现，嘴角勾起戏谑的弧度，猛然转过身，正好看到卓宇要出拳。

　　徐祖直接抡了一巴掌过去，压得空气凝固，卓宇的身形同样顿在半空，他那与自己不成比例的身躯被一巴掌拍在胸口，唰的一声飞了出去。

　　卓宇在半空中大口吐血，击飞的速度如子弹般，结果撞在灵气屏障上又被弹了回来，狠很摔在地上。

　　“卓宇！”

　　周梦涵最担心的事情还是发生了，卓宇就算有特殊的手段，也不可能与通脉境一战。

　　洗髓境与通脉境差距太大。

　　哇！

　　卓宇趴在地上，脸色蜡黄，刚想起身，嘴里喷出一大滩血，神色萎靡，只觉得全身骨头都断了般，全身上下充满了疼痛，连经脉都感知不到。

　　经脉全部破碎！

　　要不是武圣神源抵掉了部分的掌力他早就死了，但肉身还是承受不住可怕的力量。

　　差距太大，即便火力全开，也还是太大。

　　不过，本来混乱的灵府承受徐祖一掌后，竟是开始了奇异的变化！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十六章：无限接近通脉免费阅读。https://xs.23sk.com 