    如肖曼所料，今天来高尔夫俱乐部打球的人，确实不少，很多人都是拖家带口，呼朋唤友而来。

    只是肖曼在球场上转了一大圈，也没能碰上一个认识或面熟的老板。

    言非凡倒是遇到了那么一位。

    上周日差一点被言自若开车撞到的，那个小肚腩中年人。

    他看到了对方，对方也看到了他。

    而且，正在和三个朋友聊天打球的小肚腩男子，还朝他招了招手。

    言非凡对这个家伙的印象，不好。

    不过，如果能让他献点爱心，出点血的话，他还是很乐于见到的。

    言非凡转身朝他走去，肖曼也小快步的跟上。

    小肚腩男子打量着来到近前的言非凡，轻笑道：“附属医院的医生言非凡，我没记错吧？”

    言非凡轻轻的点了点头。

    小肚腩男子又询问道：“你也是来打球的？”

    小肚腩男子的其他三位朋友，见两人开始了交谈，就脱掉手套，从为他们服务的工作人员那里要来瓶装水，边喝水边闲聊休息。

    言非凡直言说：“不是，是来做慈善募捐的。”

    肖曼上前一步，声音甜甜的笑道：“先生，您好！我是滨海卫视社会新闻部的记者，肖曼。”

    “先生，您怎么称呼？”

    “岳望道！”小肚腩男子说出了自己的名字。

    “岳先生，很高兴认识您！”

    肖曼寒暄了一句，又紧接着介绍说：“附属医院整形中心有一个慈善公益项目，为市福利院畸形伤残儿童做整形手术，好让他们自信健康成长。”

    “只是，这个慈善公益项目受限于资金，不能受惠更多的畸形伤残儿童。”

    “先生，您有兴趣了解一下这个公益项目吗？”

    岳望道接过肖曼递过来的一份资料，简单翻看了几页之后，又把资料还给了肖曼。

    他看向言非凡，问：“你是整容医生？”

    言非凡摇摇头，说：“我是一名外科医生，现在整形中心接受轮转培训。”

    岳望道忽然问道：“祁胜医生，你认识不？”

    言非凡颔首回道：“诊断科主任，我曾跟着祁主任学习过一些时间。”

    听到这话，岳望道直接一伸手，站在他身后的一名青年，立时把手机递了过来。

    岳望道在手机屏幕上点划了几下，随即拨通了一个号码。

    “祁医生，今天气这么好，出来打高尔夫啊？”

    “哦……”

    “祁医生，问你一个人，有位叫言非凡的年轻医生，认识吗？”

    “哦……哦……哦……”

    “偶然听人提到这个名字，我就随便问一下。”

    “好了，就不打扰你了，改天我们在球场再一决高下……”

    岳望道结束了通话，把手机交给了身后的那名年轻人，再次看向言非凡。

    “祁医生对你的评价，很高啊。”

    他轻笑道：“你既是祁医生的高足，而且我们之间的认识，也颇有戏剧性，也可说成是缘分。”

    “你这个公益项目，我是要支持的。”

    “只不过……”

    岳望道略沉吟一下，问：“你会打高尔夫吗？”

    言非凡又摇了摇头，说：“不会，没接触过。”

    “这样啊……”

    岳望道伸手一指五米外的一个高尔夫球洞，说：“不会打高尔夫不要紧，我们来一个简单的。”

    “如果你能从这里推杆，一杆入洞，我就支持你这个公益项目十万。”

    “你有十次机会，成功一次，给一次。”

    “十次成功，就给一百万。”

    “如果全部失败……”

    岳望道故意停顿了一下，呵呵笑道：“也不能让你一无所得，但只能得到十万的安慰金了。”

    他那位三位朋友，也感兴趣的凑了过来。

    言非凡目测了一下距离那球洞的远近。

    大概有四点八米。

    他在脑海中快速的模拟了一下，说：“岳先生，高尔夫球杆，我从没有用过，很不顺手。”

    “我可以直接用手抛球吗？”

    岳望道笑了笑，不在意的说：“可以，只要在这个位置上，你只抛掷一次，让球入洞就可以。”

    “都说外科医生手眼协调性好，手稳且准，就让我们看看你的本事。”

    言非凡弯腰捡起草地上的一颗高尔夫球。

    他先是掂了掂，然后高高抛起，接住，又高高抛起，如此反复不停……

    言非凡这样做，目的是为了熟悉高尔夫球的重量，练习手感，同时也在测试风对球的影响。

    与此同时，在他的脑海中，一条条的抛物线，随着高尔夫球被抛出的角度和速度的不同，不停地在做着各种修订……

    在言非凡把高尔夫球上下抛了三四十次，岳望道有些不耐烦，想要开口催促之际，就见言非凡接住落下的高尔夫球，手腕忽然一翻，那高尔夫球就向前方抛了出去。

    球抛出的速度不快，弧度却很高。

    球很快就达到了最高点，又沿着抛物线开始加速落下……

    肖曼、岳望道几人的视线，全被这小球牵引着，直到它如空心入篮一般，噗的一下落入球洞。

    现场在短暂的安静过后，肖曼举起一根手指头，是激动的又跳又喊。

    “啊，啊，一抛入洞，十万！十万！”

    岳望道有些惊讶的说：“言非凡，你这个家伙是不是飞镖或投壶高手啊？”

    言非凡一五一十的说：“飞镖和投壶，都没有玩过，能一次就中，纯粹是运气。”

    其实，他对自己一抛入洞，也是有些惊喜的。

    第一次抛掷，本就是试验，验证他在脑海中的模拟结果。

    仿佛是为了迎合言非凡所说的“运气”一词，第二抛的结果。

    球，偏了。

    还偏的比较远，落点左偏了十厘米以上。

    肖曼打气道：“非凡，没关系，还有八次机会呢，我们不要求多，只要再中两次，就够钱做人工耳蜗手术了！”

    言非凡朝肖曼笑了笑，自信的说：“两次，我可不满足，至少也要六次……”

    这话音一落，他就把手中的球抛了出去。

    第二次偏了，并不是言非凡计算和投掷失误，而是突然来了一阵横风。

    这风，是他控制不了，也计算不准的因素。

    但是，言非凡可以等没风的时候。

    在他的精准控制下，在余下的八次机会中，言非凡成功了七次。

    这成功率让岳望道和他的三个朋友，有些不敢相信。

    “八十万，我明天会让人把支票送去医院。”

    岳望道瞅着言非凡那快意的表情，说笑道：“让我出血，你是不是心里很是爽快啊？”

    言非凡一本正经的说：“哪有，哪有！”

    “感谢岳先生的善心和慷慨，那些受到帮助的儿童，会一辈子感激您的。”

    岳望道轻切了一声，不在意的说：“让他们感激你就可以了！”

    停顿了一下，他又接着道：“希望我们下次见面，我的运气会更好一些。”

    肖曼见岳望道有送客之意，急忙说了两句客套话，就拉着言非凡走人了。

    又争取到了八十万的捐赠，言非凡和肖曼两人对此行是满意的不得了。

    他们在高尔夫俱乐部的餐厅，吃了一顿价格小贵的简单午餐后，驱车离开。

    肖曼开着车，缓缓而行。

    这一段道路挨着凤尾山，道路两旁栽种的是樱花树，许多樱花树上已经有不少花骨朵。

    虽不如怒放时怡人，但风景也算美丽。

    肖曼的目光，就老是瞄向两旁的樱花树，这让言非凡心中有些不安。

    他挣扎了一下，还是开口提醒道：“曼姐，开车要专心。”

    “好，我会注意的！”肖曼应了一声。

    只是，她刚说完这句，就踩了一个急刹。

    言非凡的身体不由自主的一个前冲，却又被安全带给绷了回来。

    他就看到车子前方，站着一个不知从哪里冒出来的胖墩，堪堪只差一米就撞上了。

    就见这个看上去最多也就十三四岁，脸上有一道道泥土的胖墩，上前一步，身体一软就趴在了引擎盖上。

    我叉，现在流行小孩子碰瓷吗？

