    第99章 真男人与感性动物

    ……

    无视撞开的汽车，落地刹那，罗非鱼立即弹起，血从口中喷出。

    抹了一把嘴角血渍，钒合金战衣继续蔓延，将整个人包裹严实，戒备注视餐厅。

    “不想死的赶紧滚蛋，现在可不是围观的时候。”对着周围人大吼，下一秒，脚下用力一点，长枪在前，人在后，枪出如龙，杀向走出餐厅的风衣女子。

    眼底红芒闪烁，见闻色用到极致。

    面对绝对实力碾压，哪怕能预见未来，罗非鱼仍然连靠近凉冰都做不到。

    恶魔之爪，总是能够恰到好处出现在恰到位置。

    哪怕看到未来，改变进攻方式，速度不够，力量不够，凉冰也总能反应过来，轻易改变应对方案。

    那感觉，就像一个成年人在打幼儿园的孩子。

    不停躲闪，稍有失误就会被一爪子拍出老远。

    “意志不错，恢复力不错，神体强度弱了些。”一边指挥恶魔之爪，一边笑呵呵给出评价。

    周围指指点点或者惊慌失措跑开的人群女王就仿佛看不见，此时的她就想知道，眼前声称要和自己拼命的男人有什么底气。

    “呼...。”再次倒下，全身酸软的罗非鱼没第一时间起身。

    不是不想，而是他需要恢复，恢复恶魔之爪带来的伤害。

    恶魔之爪的力量绝不是凉冰的力量，太大了。

    哪怕有钒合金战衣，吸收大部分力量，仍然能够轻松破开武装色保护。

    在凉冰错愕中，罗非鱼收起弑神枪，慢慢爬起。

    更有甚者，就连钒合金战衣都慢慢褪去, 最终化为护腕。

    “我不能跟你继续耗时间, 要不然一旦阿追发现, 一定会拼了命来救我。

    接下来...，如果不能杀死你，那就让我死在这...至少不能拖累她。”在凉冰错愕中, 罗非鱼说出这么一段话。

    接着，一把黑色唐刀就被他抓进掌心。

    无形的气息包裹唐刀, 罗非鱼将刀往天空一抛, 双手迅速结成莲花, 在腹部用力一搅，身上肌肉猛然暴涨, 宛如金刚降世。

    “一颗金丹吞入腹，我命由我不由天。

    若能我命皆由我，方能火里种金莲。”

    抬手接住落下的长刀, 握住刀的胳膊刹那再粗壮几分。

    “哈...。”

    脚下狂风涌动, 人如利剑, 刹那出现在凉冰身前。

    望着砸向自己的恶魔之爪, 不躲不闪，裹挟武装色霸气, 内里真气吞吐的黑金古刀拦腰斩向凉冰雪白纤长的脖子。

    “呵...，有点意思。”

    长刀抵在四代神体，凉冰顿时脸色一变, 一股力量突破神体防御，透体而过。

    “轰...。”

    回头望着中间出现一道巨大豁口的门市房, 再看看半边身子被恶魔之爪砸变形的罗非鱼，女王叹口气。

    刚要迈步, 就感觉腹部一阵绞痛，不由微微蹙眉, 喃喃道：“那股透体而过的能量居然让我感觉到疼, 倒是小看你了。”

    一个呼吸不到，女王体内伤势恢复如初。

    迈步走到几十米外罗非鱼倒下的地方, 此时的他半边身体几乎粉碎，已经不成人形。

    然而, 男人眼中, 她没看出一丝重伤垂死的后悔，恐惧，反而依稀盯着自己, 似乎想知道同归于尽的一击有没有伤到敌人。

    鲜血染红街道, 也染红了男人一侧脸颊，他还在挣扎着想要起身。

    见状, 凉冰心里有几分触动, 又有几分惋惜。

    触动于他的意志，惋惜他不是自己部下，不为自己而战。

    低头俯视罗非鱼，好久，好久，女王沉声开口：“能伤到我，算你赢了。

    从今天起，我不会再叫你守护天使小碧池。

    如果能够侥幸活下来，只要不参与恶魔与天使的战争，恶魔不会找你麻烦。”

    得到凉冰承诺，原本还要挣扎起身的罗非鱼似乎泄掉了全部力气，整个人倒在地面，瞬间失去意识。

    “唉...，力量勉强，防御比不上第二代。

    这种伤势...。”摇摇头，凉冰没在说话。

    伴随着空间荡起的波纹，身影消失在街道。

    ……

    迷迷糊糊睁开眼睛, 入眼是熟悉的土坯房屋顶，熟悉的灯光让刚刚从昏迷中醒来的罗非鱼有些睁不开眼睛，下意识用手遮挡。

    直到逐渐适应，这才心大的喃喃自语：“自家屋顶，我还以为醒来会在医院被人研究。”

    “呵...，你要是想被人研究早说嘛！

    如果早说，我们三个就不劫救护车，带你回来。”

    罗非鱼下意识吐槽完，听到有人接话，赶紧坐起身。

    入眼，厨房折叠桌椅不知什么时候被人搬到了卧室空处。

    一身夙银甲，天使彦和天使莫伊正笑呵呵看着自己。

    那眼神，如同丈母娘看女婿，而且还是看对眼那种，就很违和。

    “怎么是你们俩，阿追呢？”下意识问出口，罗非鱼一拍自己额头，暗骂自己“真笨”，见闻色扩散，天使追的气息很快找到。

    罗非鱼问天使追，天使彦和天使莫伊对视一眼。

    紧接着，天使彦就用着调侃的语气道：“啧啧啧...，莫伊，罗非鱼和阿追还真让人羡慕呢！

    他因为莫甘娜骂阿追，傻乎乎跟人家拼命。

    阿追知道他受伤，傻乎乎差点找莫甘娜拼命。”抬手在鼻子前扇扇：“啧啧，满屋子的酸臭味。”

    “咯咯咯...。彦姐，可不止呢！”仿佛配合天使彦，天使莫伊笑呵呵补充道：“刚刚听到了吧？彦姐。

    阿追到这就跑去厨房准备吃的，说这家伙醒来一定会饿，这家伙醒了第一件事就是问阿追。

    啧啧，真让人羡慕呢！”

    “……。”

    “……。”

    两人有一句没一句调侃某人，话里带着欣赏。

    得到消息，通过洞察之眼得知两人动手原因，天使彦和天使莫伊对罗非鱼印象发生天翻地覆改观。

    一个口口声声要开后宫的男人，两人无论如何也想不到，他居然会因为自己女人被敌人骂，就跑去跟实力远超自己的恶魔女王拼命。

    更想不到，因为害怕继续僵持，阿追回去救援，把她也拖下水，居然放弃战衣，采用同归于尽的打法。

    而且，这个男人做到了，用他的行动，感动了恶魔女王，得到再不骂阿追的承诺。

    好姐妹有为自己拼命的男神，两人真的很羡慕。

    哪怕他满嘴跑火车，哪怕他有个开后宫的梦想，哪怕他自不量力，算是自己作死。

    但不得不承认，得知全过程，两人是羡慕天使追，并且从心里认同了眼前男人。

    甚至于，男人被送往医院途中，三人以天使的身份截下救护车。

    同时，也见识到了罗非鱼的恢复力。

    明明半边身子几乎粉碎，换成天使的第二代也该死了。

    结果，这个男人不但顽强活了下来，还在以肉眼可见的速度恢复。

    那画面，看着就很神奇，与超级战士的恢复方式截然不同。

    一般超级战士受伤是恢复，那家伙完全是再生，失去的部分自己重新生长。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?兄弟们，推荐票走起来啊，一天几十推荐票，还特码有十六票是我投的，就心酸。

    ?      感谢小文变小六100打赏。感谢狐狸彦1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

