    帕尔兰斯的常规机甲体积都不算大，比不上《环太平洋》中重达上千吨的机甲猎人，但科技产品决不能以体积来定胜负。以安阳看来天兵机甲的性能简直完虐机甲猎人，即使不算武器系统和防御系统，天兵机甲的动力系统也不比机甲猎人弱多少。

    在这只有数米高的身躯内蕴藏着的是极强的力量，他们完全能将体长数十米的机械生物扛起来，甚至能进行飞行！

    十万天兵机甲将动力开到极限，发动机和推进器疯狂运转，加上其中还包括不少体积同样以千吨来计的巨无霸机甲，立马便给云顶仙山上的神秘禁制造成了极大压力。

    “真是不可思议！”

    安阳在下方默默的感慨着。

    机甲的力量有多大他是知道的，而十万的机甲能汇集起多大的力量，他无法想象。

    但就是这么强的一股力量，却依旧没能冲破云顶仙山的禁制。十万天兵机甲同样被这座山所限制着，如同陷进了泥沼。

    “报告现在的速度。”

    “最快的飞行机甲的速度是60/h，陆战机甲的奔跑速度大约在23/h，巨型机甲的速度在29/h到86/h之间，起伏很大。”

    “还是有这么快嘛！”安阳眯起眼。

    能将原本接近步行的速度提升到60/h已经是很大的进步了，云顶仙山的禁制让他们无法测量出这座山的真实高度，只能远距离目测出它的高度大约在一万三千米左右，以每小时六十公里的速度两个多小时就能飞上顶。

    但安阳知道事情没有这么简单。

    如果云顶山真的只有一万三万多米，走路也用不了多久就能走上去，但传说中却要走整整四十年才能登上这座山。

    四十年，都能走上月球了！

    当初昆仑山也没能登上去。

    安阳推测云顶仙山上的禁制具备两种力量，一种是使生物的速度减慢的力量，减慢到和该生物寻常移动的速度相当。

    另一种便是延长这条路的力量。

    要么是使用幻术让人绕圈子，要么就是某种神秘的力量。反正这条路会很长。

    这种力量显然也不会是无限的，所以他除了天兵部队外还带来了不少凡人军队，主要目的就是分散这种力量。

    “继续增派兵力！”

    “是，陛下！”负责指挥的神将又看向前方，“调派空战机甲三万，陆战机甲七万，所有巨型机甲都踏上山峰。”

    顿时又是一阵呼啸和轰隆声响起。

    安阳又转向身边一名军官：“让你的军队也跟着上山吧，最好全部分散开。”

    “是，陛下！”

    于是又是数万的凡人军队和装甲部队分散开来往云顶山而去。

    这次，天兵机甲的速度再猛增一截！

    现在飞得最快的机甲的速度已经超过了三百公里每小时，比之之前快太多了。

    云顶仙山快坚持不住了。

    安阳露出一抹惊叹，又有些失望。

    他惊叹于神州世界的修道文明竟能拥有这么强的力量，而失望于他特意带来了数十万的部队，现在却才出动二十多万。

    于是他挥了挥手，继续增兵。

    令他没有想到的是，当兵力增加到三十多万时，山上的禁制都还在勉力坚持。

    “这就是修道之人借助天地的力量吗？”安阳凝视着前方，又挥了挥手，示意神将派遣更多的部队开始冲击这座山。

    “轰隆隆……”

    就在这时，大地开始剧烈震颤起来，却绝不止是因为机甲的奔踏而已。

    这座山终于到了极限。

    “轰隆！”

    山上有碎石滚落，源源不绝，就连山下的人都能感觉出这座原本寻常的山上有了灵气波动，并且波动还很不稳定。

    “陛下，快看！”一名修道之人陡然指着山巅喊道。

    安阳闻言转过头，只见云顶仙山上正闪烁着若有若无的白光，天上的云层也受到牵引而变换起来，好似充满玄奥。

    “这是因为受到冲击被迫沿着某种规则外泄的能量表现出的本源模样吗？”安阳皱起了眉，“快点弄清楚这是怎么回事，并下令所有部队暂时停止行动，原地修整。”

    “是，陛下！”

    一时间山上所有部队都原地停驻。

    然而当他们的运动停止，云顶山上的禁制不再受到挑战，灵气的波动便渐渐趋于稳定，并有了消失的趋势。

    就连山顶的白光也迅速暗淡下来。

    安阳不得已，只得下令部队重新运动起来。当再次对云顶山的禁制形成挑战时，他便让一部分机甲停止不前，另一部分依旧保持着在山上反复绕圈运动，如是反复几次他才掌握了一个平衡点。

    一个不至于让禁制崩溃，又不会让它平静下来的平衡点。

    三个小时后，修道高人们一无所获，只是确认了这座山应该是安全的，除了这两个禁制以外没有其他防御法阵了。

    安阳只得摇了摇头，感叹自己带了一帮废物来，然后下令天兵部队继续进军。

    巨大的云顶山开始剧烈颤抖起来，碎石不断的落下，也有屹立不稳的滚石朝山下滚去，毁坏了不少依山而建的村落。山上透出极为不稳定的灵气波动，也浩瀚得如无边大海，山巅的白光一阵闪烁……

    十分钟后，终于——

    轰隆一声，山顶白光熄灭了。

    山上散溢出磅礴的能量，直接引动着山下挂起大风，吹得花草树木东倒西歪，而当风停止后，这座山便彻底归于平凡。

    安阳怔怔望着山顶，垂下头，虽然还不知道山上的禁制是什么原理，但他知道，禁制已经不存在了。

    已经有机甲登山了山顶，将捕捉到的画面传送回来，并由腕表投射出来。

    安阳顿时就惊讶的睁大了眼！

    山上居然真的有座桥！

    他没有犹豫，直接嘭的一声化作一蓬黑烟冲天而起，向云顶山巅飞去。

    没有了禁制的云顶山就是一座高山，再高也难不住他，一两分钟就能飞上去。

    而在飞行的过程中，他看见云顶山的景色，竟和当初初到神州世界时在并州城听那名讲故事的老人说的相差不多！

    最开始一截树木葱茏，即使现在深秋时节也如春天似的。

    到后面开始炎炎烈日，温度陡然升高，像是走进了一个蒸笼。

    再后面草木凋零，宛如大漠。

    最后则是白雪皑皑，天寒地冻，茫茫一片，没有丝毫生命迹象。

    只是讲故事的老人口中需要花四十年才能走完的路，在他眼前就如幻灯片一样，一下子就放映完了。

    这四段路程分别对应春夏秋冬四季，其实如果没有第二段的话，其余三段都很符合现实规律。

    像这么高的山不会像小山坡一样，越登得高越热，而是越往上走越冷。最初山脚下绿树如茵是正常的，到后来海拔升高，大气压和低温、狂风等因素会令山上植被稀少，造成草木凋零的现象。至于最后一段，这么高的山常年积雪实在太正常不过了。

    山顶并不像寻常高山的尖锐锋利，反而有点圆润，此时已经有不少陆战机甲在这站着了，雪地被踩得一片狼藉，空中还悬浮着空战机甲，密密麻麻布满了这片空域。

    噗的一声，安阳落在雪地上。

    这里空气已经很稀薄了，气温也低到令人发指的地步，但还影响不到他。

    安阳环顾往前看去，山顶上有一片凹陷下去的沟壑，连接着沟壑两边的赫然是一座石桥，呈微弧度的弓形，落满了雪。

    石桥这一边一片荒凉，另一边也没有路或建筑，整座山顶根本没有人的痕迹，让人想不通这座石桥存在的意义。但兴许是天兵部队强行闯入破坏了整座山的布置的原因，石桥那一段正透出淡淡的能量波动。

    安阳一挥手，一阵飓风顿时刮出，将石桥上厚厚的积雪和灰尘全部吹干净，露出这座石桥的本来面貌。

    石桥就是很普通的岩石制成，不知已经历了多少风霜，早已被侵蚀得不成样子。隐约可见上面是有花纹的，但过了太久，导致上面的花纹已经被风化得看不清模样了。

    石桥中间有几个字，模糊显出轮廓。

    “寻、仙、桥……”安阳一字一顿的念了出来。这并非现在神州大陆的文字，若非有语言精通这一技能，他也认不出。

    他记得当初那名讲故事的老人说这座桥叫神仙桥，通过就能成仙来着。

    怎么？改名字了？

    不过也可能是故事在流传的过程中出现了偏差，或者老人自己记错了。

    毕竟从故事中主人公寻仙问道的执念来说，这座桥叫寻仙桥也很契合上下文。

    不过……真的走过去就能成仙么？

    安阳勾勾手指头，让一名修道高人走了过来：“你去试试。”

    “是，陛下！”

    这名修道高人没有犹豫，迈步就往桥上走去。

    安阳一眨不眨的盯着他，同时说：“天兵部队做好掩护准备，但没有我的命令不要轻举妄动，以免误伤。”

    仅仅瞬间，修道高人便踏上了石桥。

    “嗤。”

    平淡得不起丝毫风波，只有轻微的脚步声和大风在山顶吹过的声音。

    这名修道高人步伐毫不停留，天空的雪花一片片飘落在他银色的发丝上，他看似苍老，步伐却比任何人都要稳健。

    很快，他便走过了寻仙桥。

    感谢订阅！

