
入春后，白日也变得更长了一些。

墨晔从宫里回来时，天色还未擦黑。

他刚进门，便看到圆宝正在与一名陌生小男孩说话，身后还跟着寸步不离的黑有为。而那与圆宝说话的小男孩，瞧着也是少年老成。

他背着手，微微侧着脸，正在认真倾听圆宝说什么。

这又是哪家的孩子？

墨晔心下狐疑。

圆宝刚刚转头就看到自家父王回来了，他欢快的跑上前，“父王！您回来了！我给你介绍一下我的新朋友——小十七！”

小十七？

这个名字听着有些古怪，像个小名儿。

墨晔俯身，将圆宝抱了起来。

这是爷俩见面打招呼的最亲热的方式。

“小十七？”

墨晔低头看着面前的百里淮，“这是哪家的小十七？”

百里淮仰起头，看着他抱着圆宝，眼中极快的闪过一丝失落与羡慕。

但是他将情绪处理的很好，至少圆宝和黑有为都没有瞧见他。反倒是墨晔注意到了，心想着小家伙瞧着又是个有来头的。

圆宝从他怀中跳下来，“百里淮！”

“这是我师父的十七弟！也是我和有为的好兄弟！”

瞧着圆宝一副“老大哥”的模样，墨晔没忍住，唇边噙着一抹笑意。

原来这小十七，是百里长约的十七弟？

“既然是你师父的十七弟，怎么又成了你们的兄弟？这不差辈儿了？”

不过圆宝这小家伙的交友能力，是墨晔都望尘莫及的。

他自幼不喜欢与人来往，尤其是六哥没了之后……

而圆宝，上到七八十岁的老爷爷老太太、下到墨翰羽府上的两个小家伙，就没有不喜欢圆宝的，他都能与之打成一片。

“有为也与我差辈儿了呀！也不影响我们是好兄弟！”

圆宝哥俩好的搂着黑有为的脖子。

黑有为低着头，“嘿嘿”的笑了两声，“圆宝哥说的没错！”

百里淮看着他们，眼中满是羡慕。

圆宝便又将他也搂了过去，“父王，给你介绍完毕，那我带小十七去熟悉一下我们王府环境了！毕竟接下来好一段时日，他们都要在我们王府住下呢。”

他们？

墨晔不禁蹙眉，“还有谁？”

“还有我十姐姐。”

百里淮很有礼貌的说道，“明王，多谢你们愿意收留我和十姐姐。”

墨晔此刻心里有疑问，但也没有当着几个小孩子的面儿表现出来。

他颔首笑道，“去玩吧！圆宝，有为，照顾好我们的小贵宾。”

他不只是让圆宝招待好百里淮，还让黑有为也招待好他，足以可见是将黑有为也早已当成了一家人。

黑有为激动的直点头，“我知道了，明王叔叔！”

墨晔这才前往正厅。

正厅内，云绾宁与百里露露正在说话。

“其实我也不知道怎么回事，原本是有人追杀我们的！只是这一路似乎有神明相助，我和小十七总是能化险为夷。”

百里露露一本正经。

这妮子给云绾宁的第一感觉就是傲娇。

眼下正经起来，云绾宁还有些诧异呢！

“神明相助？”

“是呢！每次有人追踪到我们，但总是会莫名其妙的被人解决。所以我觉得，一定是本公主平日里善事做多了，所以才会有神明庇佑我们。”

看着百里露露认真的模样，云绾宁没有打断她的猜测。

见墨晔的身影在门口出现，她给百里露露介绍道，“这位便是我的夫君，墨晔。”

百里露露站起身，向墨晔行了他们北郡的礼仪，这才偏着头看着他，若有所思的说道，“还是我太子哥哥更帅！”

“就连宋子鱼也更帅！对了，我听说宋子鱼喜欢你，你为什么不选择他，要选择他呢？”

若非百里露露伸手指着墨晔，云绾宁只以为她是在说绕口令。

什么不选择他、要选择他的。

云绾宁：“……百里露露，慎言！你眼下可是人在屋檐下。”

要学会低头！

居然敢说她家墨晔不帅？！

惹怒了这位爷，当心直接将她扫地出门！

百里露露可不懂什么“人在屋檐下不得不低头”，毕竟今儿在明王府门外，这话还是小十七提醒她的呢！

她轻哼一声，“我就是觉得，宋子鱼是这天底下最好的男人了。”

墨晔原本还想客套一番，想着登门即是客，百里露露又是百里长约的妹妹。

他们明王府，不能怠慢了去。

哪知这小妮子嘴损，这么不讨人喜欢。

他便冷着脸，在云绾宁身边坐下，“你方才不是还说，你太子哥哥最帅？”

眨眼间又变成了宋子鱼是这天底下最好的男人了？

“他们两个都帅！”

百里露露坐下，好奇的打量着墨晔，“不过你也不差啦！我和小十七进京以来，还没发现过比你更帅的男人了，云绾宁眼光也还不错！”

瞧着她夸得“如此勉强”的样子，云绾宁忍不住扶额。

还不如闭嘴，不要说话呢！

放眼整个京城，谁不说明王是第一美男子？

这小妮子简直是在老虎嘴边拔毛啊！

墨晔冷冷的扫了她一眼，“不知十公主来我明王府所为何事？听说你们是逃亡而来，原来寄人篱下就是你这般讨人嫌？”

百里露露怕他将他们赶出去，赶紧识趣的闭上了嘴。

“方才都是开个玩笑而已，你别紧张嘛，不要生气！”

云绾宁已经给她说过了，百里长约与宋子鱼早已启程回了北郡平定内乱。

所以这会子自家太子哥哥没有在明王府，可没有人给他们撑腰啊！

百里露露笑嘻嘻的说道，“我在来时途中也听说过了，都说明王是南郡第一美男子呢！今日一见，传闻诚不欺我啊！”

“咱们忘记方才的不愉快，重新认识一下吧。”

她站起身，很是做作的重新行了个北郡礼仪，“露露给明王请安。”

瞧着这小丫头片子还挺会给自己找台阶下，云绾宁没忍住，低低的笑了起来。

她总算知道，为什么百里长方和百里清清那么害怕百里长约，而百里露露还敢跟在他的屁股后面打转儿了。

原来是因为这丫头也是个“识时务者为俊杰”的呀！

百里露露都“重新认识”了，墨晔也不好继续板着脸。

他这才沉声问道，一开口直击主题，“北郡那边，到底是什么情况？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70212455"  chaptername="第1071章  识时务者为俊杰">加入书签</a>
</div>
