    第一三零章老实人最好欺负

    史可法当年离开南京城后，没有回开封祥符县老家，而是选择留在了扬州。

    他在扬州申请了户籍，而后便在扬州城外的梅花岭附近购买了一百亩田地居住了下来。

    他没有隐姓埋名，更没有闭门不出，而是积极参与地方治理，并且成为了扬州地方代表会的元老。

    等他在地方元老会任职五年之后，他就可以进入南京府代表会，继而在玉山召开五年一次的代表会的时候，作为邀请嘉宾进入会场，旁听蓝田帝国过去五年取得的工作成就，以及为下一个五年计划献计献策。

    他还在梅花岭附近修建了一座小小的学校，亲自担任先生教授当地百姓。

    他的这间小学堂里，不仅仅教授孩子，还教授任何一个想要读书识字的人，因此，在他的小学堂里，上到六十岁的老农，下到六岁的童子坐在一个课堂上，听先生讲课。

    云昭来到梅花岭的时候，恰好遇到一场难得一见的小雪。

    扬州的冬天很短，可能还不足一月，在这最寒冷的一个月里，雨水很多，而白雪罕见。

    扬州的白雪与塞上的白雪不同，因为空气中水份很足，这里的雪花要比塞上的雪花来的大，来的轻盈，不像塞上的雪更像冰珠子借助风力打在脸上生疼。

    扬州的白雪见于天空，见于树梢，见于梅花花瓣，见于美人乌发，见于儒者折扇，也见于渔者的蓑笠，见于樵者柴担，唯独不见于地面。

    柔柔的白雪落在地上就倏然融化消失，最后与泥土混合，变成一滩烂泥。

    扬州多见胶泥，即便云昭脚下踩着木屐，依旧走的很是艰难。

    “陛下，这里路滑难行，不如等雪停之后再来吧。”

    黎国城见皇帝的木屐上全是泥巴? 就小心的劝谏道。

    云昭翻了黎国城一眼道：“这个天气是朕专门挑选的好日子? 快走。”

    黎国城笑道：“史可法必定会因为陛下在雪天到访而感激涕零。”

    云昭轻笑一声道：“做梦去吧，人家可是当过状元的人? 大场面见得多了? 又在南京被张峰，谭伯明几个人戏耍的团团转? 荣耀过，也落魄过? 现在整个人都清醒了? 没那么好骗。”

    黎国城不满的道：“陛下，我们这是诚心实意的来看望史可法先生，用不着说骗这个字吧？”

    “凡是要求别人做不符合别人心意的事情，都叫骗。”

    “为何不能用劝说呢？”

    “朕没有那么虚伪！”

    黎国城噢了一声就不再问话了? 追随陛下的时间长了? 他已经习惯了陛下若有若无的无耻行径了。

    这是一场没有事先通知的拜访。

    说起来是一件很不礼貌的事情，但是，因为是云昭的缘故，人们还是固执的认为，礼法这东西皇帝没必要遵守太多。

    由此可见? 人们对于皇帝的态度一向是多么的宽容，甚至对于皇帝的道德底线更是从来就没有指望过? 毕竟，暴虐? 昏悖，淫秽? 乱人伦……等等事情? 在历史上的数百位皇帝的行为中不算稀罕。

    越过小小的山岗? 在山坳里就有几户人家。

    此时，山包上种植的那些梅树又太小，梅花还没有盛开，形不成铁钩银划的意境，所有的枝条都是柔嫩的，且是向上的，有一些顶着一些花苞，却没有开放的意思。

    一股山泉从山上倾泻而下，路过梅树林子，在黑乎乎的大地上拐了一个弯之后就从其中最高大的一间瓦房门前经过，最后消失在场院后的灌木丛里。

    “环境不错，想要在这里颐养天年，终究还要问过朕才行。”

    “陛下，史可法应该还有入仕之心，您只要看他对时事的看重，并且积极参与当地代表会建设，就知道了，陛下此次诚心前往邀请，史可法必定会欣然从命。”

    云昭面带微笑，他也觉得应该就是这个结果。

    沿着小路来到山居门前，侍卫们上前敲门，不一会，就有童子开了门，等他看清楚眼前是黑乎乎的一群武装人员之后，拔腿就跑，一边跑，一边喊：“祸事来了，祸事来了，官家来抓老爷了。”

    不一会，很多人就从屋子里匆匆出来，其中以须发斑白的史可法最为显眼。

    黎国城咳嗽一声道：“史可法，陛下来访。”

    史可法闻言吃了一惊，向门外看的时候，立刻就发现了身着裘衣的皇帝就站在他家的门口并微笑着看着他。

    见来人不是慎刑司的人，史可法反而不再惊慌，遥遥的朝云昭施礼道：“陛下雪天登门，可有教史可法之事吗？”

    听说是皇帝来了，史可法的家人想都没想噗通一声就跪在了泥水里。

    云昭笑眯眯的瞅着站立着的史可法道：“平身吧，为了让天下人都能站着说话，我朝已经废弃了跪拜之礼了。”

    史可法有些尴尬的施礼道：“陛下莫要见怪，有些人跪拜的时间长了，就不习惯站着说话了。”

    云昭点点头道：“爱卿说的极是，朕就不进去打扰了，那边有一道竹林小径，我们就那里散散步，说说心里话。”

    史可法回头看了一眼狂喜的家人，轻叹一口气道：“敢不从命。”

    皇帝相邀，史可法明明已经从云昭眼中看到了深深地恶意，却没有办法拒绝。

    他知道，眼前的这位皇帝跟他以前伺候过得皇帝完全不同。

    这是一位有着虎狼之心，又有大毅力的皇帝，不会因为某一个人，某一件事就改变自己的想法的一个心如铁石的皇帝。

    天下才俊之士在他眼中就是一个个可以随意摆弄的棋子，而且丝毫不讲究方式方法，只要求结果的皇帝。

    回想起自己在应天府噩梦一般的经历，一股无名怒火从脚底板升腾到了后脑。

    “既然如此，老朽为陛下带路。”

    侍卫们野猪一般突进竹林，顷刻间，竹子立刻胡摇乱晃起来，那些停滞在竹子上的白雪也纷纷扬扬的落在地上。

    等云昭跟史可法步入竹林小径的时候，侍卫们甚至用砍断的竹子将碎石子铺就的小径也清扫的干干净净。

    云昭瞅着干净的竹子对史可法道：“孤阳不长，孤阴不生的道理，爱卿应该是明白的。”

    史可法嘿嘿笑道：“陛下当初涤荡天下的时候恨不能将异端邪说清扫一空，现在，怎么又说出孤阳不长，孤阴不生的话语来呢？”

    云昭瞅着怒气难平的史可法奇怪的道：“我听张峰说爱卿的心中已经空空如也，不碍一物，怎么还对往事耿耿于怀呢？

    要知道，当初算计你的时候可不是朕的主意，你也该知晓，朕历来是一个光明正大的人，不会干一些蝇营狗苟的事情。”

    史可法嘲讽的瞅着皇帝道：“哦？这倒是第一次听说，老夫之所以原谅张峰，谭伯明一类的小人，完全是因为他们本身就是小人，从未掩盖过什么。

    倒是陛下今日说自己光明正大，老夫听了之后还真是惊讶。”

    云昭点点头道：“爱卿说的极是，只是目前的朝廷上全是一众小人，爱卿这般君子难道就没有出山为国为民出力的想法吗？

    毕竟，以先生大才，留在这荒僻之地实在是太浪费了。”

    史可法哈哈大笑道：“好啊，想要老夫出山，也不是不可以，只是不知陛下准备以何种官职来打动老夫？”

    云昭斩钉截铁的道：“国相！”

    史可法原本猖狂的嘴脸立刻就沉静下来，一字一句的道：“何故如此羞辱我？”

    云昭皱眉道：“难道国相之职还不能让爱卿满意吗？”

    史可法淡淡的道：“据老夫所知，如今的国相张国柱颇受百姓爱戴，调配天下虽然不能说事事如意，却也是难得一见的干吏。

    就本事而言，老夫自认不如张国柱。”

    云昭笑道：“副国相。”

    史可法的脸色终于缓和下来，拱手道：“只是老夫不愿意与洪承畴为伍。”

    云昭点点头道：“当初我就说了，让他隐姓埋名的，还给他弄了一个青龙先生的假名字，谁知道，他偏偏不听，仗着自己在开拓南洋一事上薄有微功，就自大的将本名泄露出来，实在是让朕为难。”

    史可法道：“他的作为老夫听说了，倒是没有埋没他的一身才华，老夫只是不喜欢他的为人，当初辽东一战，大明半数精锐随他一起命丧黄泉，他如果死了，老夫当敬他，仰他。

    崇祯皇帝为他下了罪己诏，为他哭晕了三次……最后他却活着回来了，还变成了你蓝田一脉的重臣。”

    云昭欢喜得看着史可法道：“哦？先生至今还认为皇帝之命不可违？君要臣死，臣不得不死？”

    史可法点点头道：“受重命，负天下人望，当以死报之。”

    云昭长长的出了一口气，朝史可法拱手施礼道：“现在，就有一件天大的事情朕准备托付给先生，此事非先生不能成事，希望先生能捐弃前嫌，看在天下生民的份上重出梅花谷，为天下人谋幸福。”

    史可法正色道：“前番向陛下讨官，不过是心中有气，这并非史可法本意，现如今，我大明国运蒸蒸日上，盛世指日可待。

    老夫虽然隐居梅花谷，依旧为这个新的时代歌之，舞之，恨不能也亲身参与到这个宏大的浪潮之中，唯有如此，老夫才能真切的感受到，自己不枉来这人世间走一遭。

    陛下请说，需要老夫去南洋做什么？”

