    帝拂衣眼眸微眯，事情不会这么简单的！

    “阁下这些人当年进入山谷被困前都是什么身份？”帝拂衣忽然询问。

    老族长一窒，似乎没想到他会问这个问题：“啊？”

    帝拂衣静静瞧着他，不说话。

    老族长被他看的头皮发紧，苦笑着叹了口气：“帝公子为何这样问？”

    “我需要知道全部的真相。”他对这个世界毕竟知道的太少，所以需要多了解一下方方面面的东西。

    这位老族长是当年被困人员中硕果仅存的一位，他看上去虽然和其他人差不多，但帝拂衣眼利，还是看出了他的与众不同。

    譬如这里的其他人因为少读书或者不读书的原因，说话行事都很简单直接，也就是说比较粗犷一些。

    而这位老族长说话却有些文绉绉的，行事作风也隐隐有一种贵胄子弟的风范，显然曾经受过良好的教育……

    帝拂衣的询问显然勾起了老族长的回忆，他轻叹了一声道：“其实，老朽的身世也没什么可隐瞒的。老朽曾经是前面落花城城主之子，当年和几个好友携带了一些家将仆从来此打猎，没想到……”

    没想到就此被困住，被迫落地生根。

    幸好他们当年来打猎时带了不少侍女仆妇，被困住后，他们很多人和侍女成婚生儿育女，慢慢发展成一个村寨……

    因为生活条件太艰苦，再加上所带哪些侍女仆从文化水平都不高，很多人都是大字不识，所以这里的人就算孕育了后代也没条件让孩子读书识字，以拼命练功打猎为己任，以致发展百年，这些后人活的像原始人……

    帝拂衣上下打量了一下他：“你当年灵力修炼已经达到多少级？”

    “灵力六阶。”老族长叹气，当年的他也算是高手了，要不然也不会熬到现在。

    “现在你身上灵力还有多少？”

    “一丝一毫也没有了。”

    “当年落花城中贵族常来此山打猎？”

    “对，这里当年盛产灵兽，大家猎取灵兽驯化为己用，此山就是贵族子弟的猎场。也从未没出过意外……”

    要不然他们当年出来打猎也不会带着女子，说是打猎，其实更像是踏青……

    帝拂衣在附近转了一圈，老族长懵圈地看着他，不知道他在查看什么。

    顾惜玖原本也在附近查看地形，以免有什么猛兽突然跳出来伤人，看到帝拂衣四处转悠，她略顿了一顿，走了过去：“你找什么？怎么不多歇一会？”

    帝拂衣静静地看了她片刻：“肯和我说话了？”不再冷落他了？

    顾惜玖：“……”她因为那八位老人的死，心里一直很愧疚，尤其是想到八位老人说不定就是听到帝拂衣的‘点拨’才自动寻死，她心里就更难受，虽然理智上明白不应该怨帝拂衣，但情感上总归有点小怨气，不想和他多说话。

    再加上她也知道帝拂衣损耗灵力不少，需要打坐调息，所以她就跑开布置其他事情去了，一直没再管他。