    喝汤的手，停在了半空。

    额头，全是冷汗。

    有没有搞错！居然是毒汤？

    狗系统，还给不给新手玩家一条活路了！

    想到自己差点把毒汤一口闷下去，方月就一阵无语。

    要知道，游戏里死亡一次，那是需要24小时后才能重新进入游戏，而且之前的角色是真的死亡，需要重新开档开新角色的。

    等于一切重来，死亡惩罚重到不行。

    就这还安排一个开头杀，新人怎么玩？

    “大哥哥，你喝汤啊。”

    甜美的声音，围绕在方月的耳边。

    方月抬头，只觉眼前小女孩的笑容，不再是温暖可爱，而是阴险恶毒！

    破庙外，暴雨仍在继续。

    轰隆！

    又一次雷鸣炸响。

    这一瞬，方月忽然愣住。

    因为雷鸣的照耀下，他看清楚了。

    只见眼前的小女孩还维持递碗的动作，可她敞开的手心，居然长着手指指甲。

    一个人的手，五指指尖的正反面，都长着指甲！

    而刚才捧着碗的时候，产生的摩擦声，赫然就是指甲与瓷碗摩擦的声音！

    -1！

    身体，僵住。

    捧着烫毒汤的方月，头上不合时宜的冒出了hp-1的提示。

    这，这这，这还是人吗？

    “大哥哥，你怎么还不喝汤啊。”

    小女孩可爱的声音，如催命鬼般，再次响起。

    而在小女孩的后面，那个小男孩面如死色，浑身都在发抖。

    这一刻，方月都懂了。

    原来，这个小男孩从开始，就不是在怕自己，而是在害怕旁边的女鬼！

    想到自己那可怜的属性和4/50的生命值，方月很肯定，自己是绝对打不过这女鬼的！

    抬头僵硬一笑，方月说道：“谢谢姑娘好意，只是这汤有点烫，我等会喝……”

    “不可以哦，大哥哥，热汤暖胃，现在喝才是最好的。”

    小女孩笑眯眯地看着他，如此可爱的表情，却让方月额头不断溢出冷汗。

    今天要是死了，那辛苦抢的游戏手表就失去了意义。

    不能先人一步，拿什么在游戏里赚大钱。

    “是，是吗？好，我现在就喝。”

    -1。

    头上，再次冒出hp减少的提示。

    生命值：3/50（重伤）。

    但是方月此刻却已经冷静了下来。

    双手稳稳地握着毒汤，方月微笑地看着近在眼前的小女鬼。

    在小女鬼期待的眼神下，慢慢将碗朝自己嘴巴靠近。

    小女鬼的头也跟着慢慢往前倾斜，仿佛想要亲眼看到方月喝下毒汤的画面。

    如果没有知道真相，方月只会以为这是小女孩期盼别人喝下她亲手熬制的浓汤，所表现出来的可爱反应。

    但是现在，方月只觉这是恶鬼在催命！

    他冷静的观察着，肌肉神经紧绷。

    在毒汤即将灌到嘴里的那一刻，他突然猛地伸出手！

    在小女鬼还没反应过来前，一把扣住了小女鬼的嘴巴，并以最快的速度，将毒汤狠狠灌入她的口中！

    要杀我？老子先弄死你！

    “唔唔唔？！！”

    突如其来的动作，让小女鬼一时没反应过来。

    她瞪圆眼珠子，惊恐地挣扎，力量大的吓人，一下子就把方月甩飞了出去。

    砰！

    背后一疼，方月结结实实地甩在破庙的柱子上。

    -1！

    Hp：2/50（重伤）。

    生命垂危，方月却来不及去管，而是猛地抬头看向小女鬼方向。

    刚才时间来不及，他只灌了半碗毒汤就被甩出去，不知道能不能杀死小女鬼。

    结果方月一抬头，就看到小女鬼捂着喉咙无声嘶吼的模样，最可怕的是小女鬼的头上。

    -1！

    -1！

    -1！

    -1！

    数值不高，但频率快的可怕，那狂暴的掉血频率，在小女鬼的头上疯狂跳动，数字密密麻麻地挤成一团。

    呲啦！！

    就在这时，小女鬼一下子抓破了自己的喉咙。

    一个类似暴击的血色数字，在她头顶浮现。

    -100！

    喉咙破开血洞，鲜血如涌，小女鬼却还没死，而且居然能发出声音了。

    “咳！咳！咳咳咳咳！”

    “你干什么！你干了什么！！！”

    她的声音尖锐刺耳，与先前的甜美声线截然不同！

    与此同时，她的双手手臂上，一个个地翻出如鱼类鳞片一样的指甲！

    密密麻麻的指甲片盖子，覆盖了她整条手臂，看起来骇人恐怖。

    但她的身体已经开始抽搐，溢出黑色的血液。

    这汤，果然毒的可怕！

    “你还问我干什么？大胆妖孽！我一眼就看出你不是人！”

    看着小女鬼虚弱躺在地上，四肢抽搐。

    也不知哪里来的力气，方月冲过去一脚踹翻铁锅！

    脚揣在锅上，方月自己头上倒是冒出了数字。

    -1！

    妈耶，这破身体，不会自己把自己搞死吧。

    踹飞的铁锅，滚烫的毒汤立刻飞溅出来，大量的覆盖到小女鬼身上。

    滋滋滋！！！

    几十个数值，同时从小女鬼的身上飙出来，疯狂跳动。

    -11！

    -11！

    -11！

    -11！

    -11！

    “啊啊啊！住手！住手啊！！”

    轰隆！！

    雷鸣又一次响起。

    与刺耳的尖叫声混杂在一起。

    等到雷鸣落下，黑暗重归破庙，破庙里静寂无声。

    小女鬼此刻已经死的只剩一堆细小的灰烬碎片，像人类骨灰似得。

    与此同时，方月的身上，刷的一下，亮起一道白光。

    身边仿佛响起了熟悉的音乐。

    正道的光，照在大地上……

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[食指诡]，奖励驭力+10，卸力+10，阳寿+1天。”

    “全服公告：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀[食指诡]。作为首次击杀[诡异]的玩家，系统特此奖励[人级随机天赋]，奖励[阳寿：10天]，请其他玩家多多加油，再接再厉！”

    卧槽，全，全服公告？

    整个游戏第一个拿下首杀的人啊。

    那我岂不是小母牛上天，牛比大了！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]阳寿增加10天。”

    “阳寿归零，鬼差将会夺取玩家性命。”

    “请玩家随时保持充足的阳寿。”

    “请问玩家[夜色黎明]是否现在抽取[人级随机天赋]？”

    那肯定要抽啊！

    一个半透明的轮盘凭空出现，指针快速转动。

    轮盘里写的，都是人级的天赋，各种类型都有，看得人眼花缭乱。

    当方月心中默念了‘停’，轮盘速度慢慢下降，最终指向了……

    “恭喜玩家[夜色黎明]获得人级上品天赋[夜之呼吸]。”

    “名称：夜之呼吸。”

    “级别：人级上品。”

    “效果1：日间驭力-20，卸力-20。”

    “效果2：夜间驭力+20，卸力+20。”

    “效果3：夜间，大幅度提升生命值恢复速度。”

    “效果4：夜间，中幅度恢复伤势恢复速度。”

    “备注：夜之呼吸，白天，我的废人。夜间，我的超人。宁就是吸血鬼？”

    人级上品天赋！

    看起来挺厉害的，但是……白天战斗力是不是减得太厉害了。

    打开属性一看，方月顿时瞳孔一缩。

    卧槽！

    只见他的生命值正在快速跳动。

    1。

    5。

    15。

    30。

    50。

    这回血速度，蹭蹭蹭的！

    而且身体也变得暖洋洋的，非常舒服，身上的伤势快速好转。

    “系统提示：恭喜你，解除重伤状态。”

    这就是夜之呼吸吗？爱了爱了！

