
　　明面上，他是一个当兵的，其实，无人知晓，他主攻是设计武器。

　　其中的危险和保密，不能对外人道。

　　那怕是父母，那怕是妻儿。

　　而且这不是最主要的，最主要的是自己一出任务就会是大半年，或是一年好几年的，不管当儿子，还是做老公，都不是最好人选。

　　所以在和人相亲的时候，他总是想着办法让别人拒绝自己。

　　上次她见着自己正相亲，也不知道有没有被自己吓着。

　　很快，毛建文就找到狗娃他们。

　　他们几个看到毛建文时，一个个乖乖站好。

　　而脚边放着几只野味。

　　看来收获挺不错，这个年代，虽说国家在发展经济，可偏远一点的农村还是被限制着。

　　而他们上溪村就是那种被限制的村落。

　　这种限制不是国家的限制，而是村民们自己限制着自己。

　　“跟我回去。”毛建文拉着一张脸，对着四人说道。

　　脸色一看就知道很不好。

　　四人很听话，乖乖点头，不过很快又摇起头来：“不行，我们还不能回去。”狗娃最先开口。

　　石头这时站出一步，挡在小伙伴们身前：“我们还要等倩倩姐，现在还不能跟毛大哥回去。”

　　听到他们还惦记着安倩倩，毛建文脸上的冷霜收了一些。

　　“不用等她，她就在路口等你们。”他指着自己走过来的地方对他们说。

　　四人不信，伸出头看了看，不过安倩倩被草给挡住，他们没能看见。

　　四人有些不高兴。

　　毛建文也回看一眼，确实，他也没见着。

　　“拿好东西，跟我一起回去，你们的倩倩姐受伤了。”说完，他不转身往回走。

　　四人见状，也不多问，收拾好东西，立马跟上。

　　当看到安倩倩后，四人立马围上来，一个个开口问着说出什么事。

　　安倩倩告诉他们，自己不小心滑下山坡后，四人那叫一个懊恼。

　　“倩倩姐对不起。”石头最大，他最先开口道起谦来。

　　安倩倩这时到了毛建文背上，感受到他的温度后，脸上带着丝丝红润。

　　“石头，这不关你们的事，是我自己不小心。”安倩倩见他们脸色不好，立马安慰道。

　　毛建文可不想在这里听他们说话，“好了，先回村再说。”

　　一路上，大家都不敢开口说话。

　　一个个都很怕这毛建文。

　　不是他凶，而是他很厉害。

　　打小他们就在毛建文的阴影下成长起来，谁能不怕。

　　那怕是天不怕地不怕的狗娃，他都怵这毛建文。

　　回村的路上，果然如安倩倩所想，被村民们发现了。

　　大家问他为什么背着人家姑娘时，毛建文直接说她受伤了。

　　当真是···

　　好吧，虽说是事实，但安倩倩觉得有些失落，和她想象的不同。

　　一听安家姑娘受了伤，还知道她们是进深山受的伤，村民们一个个都在那里说起嘴来。

　　玉婶他们听后，知道有自己儿子在，立马赶来安家。

　　安家一年到头，还是头一次这么热闹。

　　安母带着毛建文把安倩倩移到她的房间，立马就开骂起来。

　　安倩倩自知错了，低着头，不出声。

　　到是毛建文见她这受气包的样子，为她辩解几句。

　　好在安母也不成心骂她。

　　“今个谢谢建文了。”安母对毛建文那叫一个感激。

　　毛建文自己的东西还放在山上呢，他是听到声响对从山上下来，救下安倩倩，这时，天也不早，他得回山上把东西拿回来。

　　“婶子不用谢。”他也不能说是自己应该的吧。

　　安母带着人出了安倩倩的房间，就开始给他泡起糖水来。

　　见此，毛建文哪里会吃。

　　“婶子你就别忙活了，我还有事，得先走。”说完，他还看了一眼厨房边屋子。

　　可惜没见着人。

　　“那也得喝杯水，喝杯水不耽搁什么事。”安母泡都泡好了，哪能就这么让人走了。

　　推脱不过，毛建文只能把一杯糖水一口气给喝了下去。

　　差点没把他舌头给烫没了去，好在他是个能隐忍的。

　　“喝完了，那婶子我就先走了。”

　　毛建文离开后，玉婶他们才姗姗赶到。

　　看到自己儿子无事，他们这才松了口气，但又听到倩倩受了伤，连忙上前询问。

　　“倩倩怎么样了？”玉婶打头，先一步拉着安母问道。

　　安母还不知道什么情况呢，“不知道，我先进去看看倩倩。”

　　进房间后，安母赶忙问起来。

　　“妈，我没事，就是脚崴了，破了道口子。”她害怕妈妈担心，但她是真没大事。

　　就是走不动道而已。

　　安母也看了眼，脚肿了，伤口到不大，血止住了。

　　“还好伤口不大，不然疼死你得了。”安母没好气道。

　　外头的狗娃们也被自家大人看着，不许他们动。

　　四人你看看我，我看看你，都低下头去。

　　“倩倩啊，都怪狗娃他们，没看好你，好在你没伤在脸上，要不然啊，婶子这心可就过不去了。”玉婶是真后怕。

　　安倩倩见玉婶这样说，整个人都懵了：“玉婶，我受伤和狗娃他们有什么关系？”天籁小说网

　　玉婶一听，笑了笑，“这不是他叫你进山的嘛，怎么说，他们也有错。”

　　安倩倩赶忙拦下这个话头：“玉婶，你可别这么说，这话说的，我比狗娃他们都大呢，就算要怪，那也怪我自己。”

　　可不能把罪名安到自己小伙伴身上去。

　　听倩倩劝了会，玉婶总算是有了真诚的笑容。

　　“那倩倩你好好休息，婶子就不打扰你了。”

　　外头还有石头他父母，小西父母都在，唯独星子爸没过来。

　　也没办法，他想过来也得花时间不是。

　　安母把人全都送走后，手里提着一只野鸡走进来。

　　“狗娃他们给你的。”安母没好气瞪了一眼倩倩。

　　“就你本事大，还去挖药材，你认识几个药？”安母气道。

　　“妈，对不起，让你担心了。”安倩倩对着自己妈妈撒起娇来。

　　“你啊，好了，快把衣服换一下，我给你上点药，你这脚，得去请显圣叔来给你看看。”

　　对女儿，她还是很心疼。

　　“不用，妈我就崴了下，不是什么大伤，这小口子，只怕明后天就结痂了呢。”她有着自己的金手指，这伤也没到请大夫的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的甜妻在八零年代秀恩爱更新，第22章，雪中笑颜免费阅读。https://xs.23sk.com 