    第193章去就去！

    他现在都还搞不清楚自己是被谁按水里了呢！

    加上之前他又被这个爹打的半死过，对这个爹已经很是怨恨……

    只见薛柱子一把挥开薛大贵的手，冲薛大贵道：“薛老头不是我亲爷爷，你也不是我亲爹了吗！我到底是不是你亲生的啊！你就知道打我，打我，是不是又想将我打的半死？！大姨父都比你对我好！”

    又是说他爹不是亲爷爷，又说他不是亲爹，还拿他跟大姨父那个外人做比较，薛大贵自然也在气头上了，直接口不择言的吼道：“既然你大姨父那么好，那你去给你大姨父当儿子啊！”

    “去就去！”薛柱子还真去了。

    扭头就走。

    将薛大贵气的都想拿过村长手中的粗棍追上去打了。

    “柱子！柱子！”张美丽立刻追去了。追不回来，她就回来埋怨薛大贵：“看你都将儿子气走了！你是他爹，怎么不知道维护他点！”

    “你是不是脑子里也全是屎！”薛大贵大骂。“看你养出来的好儿子，哪一点像我！全随你了！你也滚！”

    张美丽正欲与薛大贵吵，薛大富他们却都跑来了，一家人全来了，各个都拿着家伙，甚至，连怀孕的余红燕都快步跟在后面，各个怒的不行，一副要打死他们家柱子的样子。

    张美丽还没见薛大富家这么‘齐心’过，农家人，再怎么齐心，也不可能全家男女老少都出来干架，她一下就有点被吓到了，下意识的就躲到了薛大贵身后，连呛一声都不敢了，只龟缩着。

    “薛柱子呢？！”薛大富大吼。

    这是薛大富这个老实人第一次这么生气。

    老实人被气疯，其实是件特别恐怖的事。

    大家也都有点畏惧。

    就连村长都没见过薛大富这个样子，都小小的退后了一步。

    薛一虎他们也气疯了。

    “小琰、月宝，没事吧？你们没事吧？”刘桂霞她们一过来，就红着眼睛，仔细查看她们家两宝贝孩子有没有事。

    虽然已经听说了，知道薛柱子还没打到人，但她们就是不放心。

    听说她们家两宝贝孩子都被吓到了，都不会说话了。

    李荷花性格弱一点，眼泪都掉了下来。她们家孩子还这么小，那薛柱子怎么下得去手的。

    “我没事，”姜月说道，“是薛柱子要打琰哥哥，幸好村长路过看到了，就没打成。”

    薛琰也表示他没事。

    “好好好，没事就好，没事就好。”刘桂霞也抹了把眼。鼻子都吸了好几下。这真要有一点什么事，她的眼泪也能立刻掉下来。

    “好孩子。好孩子。”刘桂霞她们都不停说着。似乎这样，就能安抚住她们方才太受刺激的心，完全相信她们家这两孩子是真一点事没有。

    薛四虎拎着菜刀，一点表情没有的朝张美丽过去了。

    “村、村长。”薛大贵也有些被吓到了，忙躲到陆村长身后。

    这下，张美丽就没地方躲了。

    只见张美丽啊的一声，怕的要死的跑了。

    陆村长赶紧和他儿子陆壮牛一块，拦住薛四虎他们。

    围观的其他人也赶紧帮忙拦着，怕真出了点什么事。

    (本章完)

