
　　袁司慧想了一会儿，【行吧，那让她进团，不过，如果通关不了，我会立刻踢了她。

　　】忆↘冰刃：【好，放心吧。

　　】系统：墨加入团队。

　　袁司慧下意识的点开这个‘墨’的装备，看到她居然是一身橙装，她眉头一皱，直接在团队里打字。

　　袁司慧：【墨，我觉得你不适合我们这个团队，我们这团队装备最差的也是紫装，你这一身橙装，纯粹就是来混的吧？

　　我是必定要拿首杀的，所以，不会要你这种垃圾号的。

　　】系统：墨被请出团队。

　　叶萌盯着自己的电脑，眨了眨眼，好家伙，她还一句话都没有说呢，就把她给踢了。

　　既然这样，那她就自己去打吧，本来也是许久没有上游戏了，就来看看，正好看到刚才那个忆↘冰刃在求组副本，她就进团去带了他几个副本。

　　后来那忆↘冰刃又提议可以去打新副本看到出了新副本，就想去打打看，也没有想着拿首杀的，那个忆↘冰刃看到地区有人喊，便激动的告诉她，女神喊本了，他先进团，让她也跟着他进团。

　　她申请了半天进团，也没有见人理会，她已经不打算打了，准备下线，陪清时去玩，结果正准备下线时，忆↘冰刃又喊她进团，这一次倒是很快进了团，刚一进团，系统就提示她，有人在看她的装备，她也没有在意，结果就看到团队里那一串字，什么混子不要。

　　她打副本何曾混过？

　　刚准备为自己辩解几句的时侯，好家伙，字不没有打完，人家就已经将她踢出团队了。

　　叶萌已经许久没有遇到过这样的人了，也没有遇到过这样的事情了，毕竟自从之前她参加了易云科技的活动之后，大家都知道墨就是Q神以后，都对她还是有些敬畏之心的。

　　这一次突然遇到将她踢出团队的事情，她还有点愣神儿。

　　再翻回刚才的团队里的聊天记录看了一眼，说她是垃圾号的人的名字。

　　居然叫袁司慧？

　　难道是袁司慧的粉丝？

　　叶萌随手打开英雄榜，查看这个叫‘袁司慧’的装备。

　　一看，居然是冰心榜第一的奶妈。

　　那就是袁司慧本人没错了。

　　叶萌勾了勾唇，轻轻的咀嚼着这个名字，“袁司慧。”

　　真是没有想到啊，袁司慧在游戏里居然用的是自己的真名啊。

　　她又想起来，上次在论坛上看到的帖子，说什么Q神是靠着自己的表弟改了数据，才成为PK榜第一的。

　　还害得白轩被停职调查。

　　想到这里，叶萌眼微眯了一下。

　　她开始在地区喊人，【新副本首杀进团。

　　】系统：り待續任心ヽ查看了你的装备。

　　当前频道立刻飘出一句话，り待續任心ヽ：【卧槽，我是眼花了吗？

　　现在怎么什么垃圾装备的人都敢组副本首杀啊，老子差点点她进了团。

　　】叶萌没有理会，继续喊人，【新副本首杀进团。

　　】系统：渐渐淡出迩的世界查看了你的装备。

　　渐渐淡出迩的世界：【天哪噜，现在果然是初生牛犊不怕虎啊，这是小号也敢喊副本了，居然还在喊首杀，这样一套垃圾装备，怎么可能过首杀啊？

　　】叶萌继续喊，然后接二连三的有人查看她的装备，然后对她一番奚落。

　　而这时，地区又有人在喊首杀了，是袁司慧。

　　袁司慧：【副本首杀来暴力输出，不暴力的别来，必拿首杀团。

　　】系统：渐渐淡出迩的世界进入团队。

　　系统：り待續任心ヽ进入团队。

　　两个人一进入袁司慧的团队，立刻打字。

　　り待續任心ヽ：【哇，女神，女神，我终于进了女神的团队，好幸福啊，女神带我过首杀，七彩广袖流仙裙我不会抢的，给女神。

　　】渐渐淡出迩的世界：【女神，我也不会抢七彩广袖流仙裙的，我只是想让我的名字出现在首杀榜上，那多拉风啊。

　　】忆↘冰刃：【同上，同上，我啥也不要，我只要名字上首杀榜。

　　】袁司慧看着团队里的字，弯了弯唇，慢悠悠的回复道：【你们的装备我刚看了一下，都还将就吧，能打，一会儿好好打，跟着我的团员，必能上榜。天籁小说网

　　】几个人一阵欢呼，【谢谢女神！】当然，现在的人都流行捧高踩低，捧着袁司慧，当然还不忘踩两脚那个只穿着橙装的叶萌。

　　り待續任心ヽ：【女神，我刚才在地区看到有一个穿橙装的人在喊首杀，笑死我了，幸亏我没有进她团，差点点错了，不过好在，我眼疾手快，进了女神的团。

　　】渐渐淡出迩的世界：【我刚也看到了，那种垃圾号，也敢出来喊首杀，女神，我们快点喊满人，拿个首杀，让她见识见识。

　　】袁司慧勾唇笑：【好啊。

　　】叶萌喊了半天，也没有一个人来，有点烦了。

　　这时墨锦城端了一杯牛奶过来说：“萌萌，睡前喝一杯牛奶。”

　　叶萌接过牛奶，一口就喝光了，然后仰着头，眨巴着眼睛，娇娇的叫了一声，“老公。”

　　墨锦城挑了挑眉，心都融化成一滩水了，他家萌萌可是很少叫他‘老公’的，这一声叫的柔柔润润的，他忍不住附身下来，将她唇角的牛奶泡沫添掉了。

　　叶萌冲着他又眨了两下眼，“老公，你看到了没有，我在朝你放电。”

　　“我看到了，你已然电到我了。”

　　墨锦城将杯子放到桌子上，伸手揽住叶萌的肩，问：“有事儿吗？”

　　叶萌笑眯眯的道：“陪我打游戏呀。”

　　“打游戏？”

　　墨锦城有些失望，“我以为你会让我陪你做床上运动。”

　　叶萌伸手扯他的耳朵，“你脑子里都是些什么玩意儿啊？”

　　墨锦城低低的笑，“这个世界上，也就你敢这么扯我耳朵了。”

　　叶萌伸手揉了揉他的耳朵，“那谢谢墨先生给我这样的特权了。”

　　“调皮。”

　　墨锦城伸手捏了一下她的鼻子，将她旁边的那台电脑打开了。

　　他快速登录游戏，邀请‘墨’组队组团，扭头问：“来玩什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1105章 游戏再起冲突（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 