    不得不说，李元景之谋算的确深远，既能够攫取最大之利益，又能将责任完全抛开。

    这很是附和李元景的性格，只占便宜，从不吃亏……

    柴哲威有些犹豫，难道真的按照李元景设计的去做，先是站到晋王的队伍里，然后在关键时刻会同李元景去攫取利益？按道理来说，先后有晋王和荆王挡在前面，无论事情最后向何处发展，他都能够立于不败之地。

    然而他心中却始终有顾虑，原因很简单，他不相信李元景的人品……

    这位“干大事而惜身”的荆王殿下若是一切谋算全都如愿，自然会给于他丰厚的回报；可若是事情稍有偏差，会不会将他抛出去平息李二陛下的怒火呢？

    这是很有可能发生的事。

    可若是放弃了这样一次机会，以后凭借按部就班的熬资历，自己何日才能站稳中枢，在政事堂以及军机处拥有自己的一席之地？

    左右权衡，反复考量，柴哲威才犹豫着说道：“微臣病体虚弱，需要调理一些时日，这些事情待到微臣病愈前往左屯卫上任之时，再做商议吧。”

    李元景有些不满。

    自己巴巴儿说了半天，你却打起退堂鼓？

    不过这种事也不能逼迫过甚，万一柴哲威心不甘情不愿，半途反水坑自己一回，那可就大祸临头……

    只得忍着怒气挤出一抹笑容，颔首道：“正是这个道理，不急，不急。”

    又坐了一会儿，聊了几句，李元景起身告辞。

    将李元景送到门口，柴哲威回到寝室之中，觉得有些头晕，既是风寒未愈所至，也有一些是因为李元景的来意导致。

    谁能想到帝国正值烈火烹油、鲜花着锦之时，却忽然爆出这些个潜流？

    当前之局势，似乎只需一步走差，便会导致大好局面一朝尽丧，外敌、内鬼，一个接着一个的跳出来，搅动各方风云，引领局势走向，未来之前景，居然如同隐藏于迷雾之中，看不真切。

    谁能在其中拨云见日，找到未来之路？

    *****

    芙蓉园，善德女王住处。

    新罗侍女将一壶清茶放在茶几上，又将几只茶杯放在一侧，垂着头，脚步细碎的退了出去。

    堂内气氛有些微妙……

    金法敏跪坐在茶几前，低着头，心中滋味难言。

    在他对面，房俊盘膝而坐，身上穿着宽松的袍服，头发有些潮湿显然刚刚沐浴，而自己的姨母善德女王陪坐在另一侧，更是容颜艳美娇艳欲滴，白里透红的肌肤显示着刚刚经过一场雨露滋润……

    金法敏便叹了口气。

    虽然明白似善德女王这样的女人入唐之后必然难保贞洁，会沦为大唐显贵们竞相追逐的玩物，可是如今切切实实的发生在自己面前，心中依旧难以平复那种屈辱和愤懑。

    但是他也知道，这是永远也无法避免的。

    当一个身份尊贵、容颜姝丽、风韵温婉的绝代佳丽沦为内附之臣，自由与尊严便会被彻底踩在脚下碾碎，想要活着，就只能随波浮沉。

    所幸是房俊这样一个功勋盖世的显赫人物，还可以令金法敏心中的愤懑略微削减一些，若是换了一个脑满肠肥、年逾花甲的勋贵，只要想想伏在姨母娇嫩如花的胴体上恣意凌辱的画面，他就恨不得杀人。

    若是杀不得别人，那就自杀……

    善德女王素手斟茶，先将其中一杯推到房俊面前，接着又给金法敏也斟了一杯，柔声问道：“新罗距离长安万里之遥，这一路可否劳累？虽然你年纪轻体格好，却也应当早早注意养生，莫让长辈们担心。”

    对于这个外甥，她还是很喜欢的。

    若非高句丽与百济玩弄阴谋，想要颠覆新罗政权，将金氏王族斩尽杀绝，现在或许她已经在绸缪将王位传给金春秋，那样以来，金法敏便是新罗的太子，下一任的新罗王。

    金春秋父子，都是有能力带领新罗在高句丽与百济的强势压迫之下求存的。

    接过大唐横插一扛，导致局势彻底失控，使得她不得不接受内附之条件，致使金氏王族丢失了新罗国祚。

    这一点，她也对金法敏有一些歉意……

    金法敏没喝茶，双手放在膝盖上，微微前倾躬身，恭声道：“谢谢姨母关心，并不妨事。孩儿此番是随同大唐水师舰船前来长安，船很快，也很稳，沿途并不难捱。”

    对于善德女王，他没有半分埋怨，心中唯有敬佩。

    当初新罗血火交织，稍有不慎便是举国倾覆、阖族尽丧之结局，那等危及的情况之下善德女王放弃了尊贵的王位，甘愿背负骂名决定内附大唐，然后又率族迁徙长安，过着寄人篱下的生活，这等勇气又有几个女人能够做出？

    这一切都不是善德女王的错，她已经在她的能力之内做到最好，是金氏王族的恩人，不应受到本不该她去承受的诘难与咒骂。

    房俊喝了口茶水，随意问道：“辽东战局如何？”

    金法敏道：“在下启程之时，陛下正调集军队，意欲强攻安市城。只不过当时辽东连降数日大雨，火器很难派上用场，想必伤亡惨重，毕竟安市城内集结了高句丽最为精锐的二十万大军，据城而守，战力不低。”

    对于房俊，他的感觉有些纠结。

    事实上，正是房俊的铁腕使得金氏王族没有回退之余地，逼着善德女王不得不放弃王位，举族内附，断送了新罗国祚。

    可是另一方面，恐怕将房俊换做任何一个人都会做出那样的举措，错不再唐人的强势，而在于高句丽意欲吞并新罗的野心，更在于新罗的弱小。

    国与国之间，无所谓正义与背叛，弱肉强食、适者生存，是赤裸裸与野兽一般无二的丛林法则。

    相反，对于房俊的才华与能力，他亦是相当钦佩。

    而且观看姨母之神情，虽然委身于此人，却娇艳欲滴、眼波流泻，并无半分不情愿之神色，可见必是心中愿意。能够得到房俊这等强势人物之看顾，避免沦为权贵竞相品尝之玩物，也算是福气了……

    房俊微微颔首，又问道：“百济可有异动？”

    因为金法敏是从新罗启程，乘坐水师舰船途径辽东，所以应该对于百济的情况有所了解。

    百济虽然没比新罗大多少，但是这一代出了一个很是了得的人物，那便是百济王扶余义慈。此人乃是上任百济王扶余璋的儿子，年幼时便孝名远播，被誉为“海东曾子”，在百济威望颇著。

    继任之后励精图治，一心想要壮大百济，对百济以贵族为中心的政治体制进行改革，增强王权。对外则积极用兵，曾率军亲征新罗，联络高句丽以为奥援，连下新罗数十城，打得新罗军队望风而遁，苦不堪言。

    此人也算是一代雄主，此刻大唐正东征高句丽，作为高句丽的盟友，百济不可能毫无作为，只等着唐军覆亡高句丽，下一刻兵锋直抵居拔城下，举国皆亡？

    金法敏道：“百济素来以高句丽马首是瞻，眼下大唐攻略高句丽，百济岂能袖手旁观？在下启程之时，扶余义慈已经命长子扶余孝统率五万军队陈兵于百济、新罗边境，谨防新罗入寇，他自己则统御十万大军北上平穰城，协助高句丽抵御唐军之进攻。”

    房俊微微颔首，浓眉紧锁。

    历史上，李二陛下东征之始一路势如破竹，眼瞅着就将占据辽东全境，挥师南下攻略平穰城，直抵高句丽之腹心，却正是在安市城遭遇重创，不仅损兵折将连续数月不克，自己也中了箭伤，导致拖延日久，不得不草草收兵，举国东征虎头蛇尾。

    如今看来，就算能够攻克安市城，亦要在平穰城遭遇一场恶战，高句丽的精锐军队加上百济的十万大军，可不是白给的。

    事实上，对于百济这个国家，一直以来都因为缺乏史料显得很是神秘……

