    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第996章

    洛清渊没有丝毫闪躲，眼神凌厉的看着她。

    “害死你哥的，是朗沁！”

    “你以为她真的只是派你们去攻城吗，她是借攻城，除掉你们！”

    匕首在洛清渊的胸口处停下，没有往下刺。

    清怀目光紧锁着她，“你说什么？”’

    洛清渊不急不缓的开口：“朗穆差点就死了，就是朗沁骗他冲锋，误入了城中的陷阱。”

    “朗穆被困之后，她果断撤离，放弃了救朗穆的最好时机。”

    洛清渊挑了挑眉，“她要杀朗穆，自然也要杀你们，不然如何完成跟严家的交易。”

    清怀闻言大惊，“什么？什么跟严家的交易？你是不是知道些什么？”

    “说！”

    洛清渊却不急着开口了，挣扎了一下，说：“先放开我。”

    清怀犹豫了一下，起身给旁人的人使了个眼色。

    立刻便有人给洛清渊解开了铁链。

    洛清渊揉着手腕缓缓起身。

    淡淡道：“我之前没有骗你们，严家的计划就是放你们入侵天阙国，而他带着千军万马剿灭你们，立下大功，便可彻底掌控天阙国兵权。”

    “而朗沁便趁着你们攻平宁城，将你们各部落首领一一除掉，这样，未来与严家的大战，严家才能更顺利的剿灭你们。”

    洛清渊一本正经的胡诌。

    让清怀震惊万分，“什么？”

    “你的意思是，朗沁已经完全投靠严家？”

    洛清渊轻笑一声：“不然呢？”

    “谁不想要荣华富贵。”

    “一旦严家掌控所有兵权，那朗沁想要什么，严家都可以给她。”

    清怀眉头紧锁，眼中恨意愈发强烈。

    “我姑且信你。”

    说完，清怀转身便走。

    洛清渊却叫住了她，“你若想找朗沁报仇，我们可以合作。”

    清怀转过身，眼神冷冽的看着她。

    洛清渊不急不缓答道：“既然是战争，难免会有伤亡，谁都没有错，毕竟我们是立场不同。”

    “比起敌人，更可恨的，难道不是在背后捅自己刀子的同族吗。”

    清怀闻言，眼底顷刻燃起仇恨的烈焰。

    “怎么合作？”

    洛清渊勾唇轻笑，“将朗沁的所作所为，告诉其他部落的首领，提防朗沁。”

    “我需要传信给平宁城，你们的防守，需要开个口子。”

    闻言，清怀眼神怀疑的看着她，“你想干什么？”

    “这也是蛮王的计划，不信你可以去问他。”

    “只有停战，这一切才会结束。”

    清怀皱眉看着她，“这样能杀朗沁吗？”

    “能！”

    清怀想了想，答应了，“好，我与你合作。”

    如今朗沁的野心昭然若揭，就是想要吞并他们所有的部落。

    只有除掉朗沁，其他的事情才有转变的余地。

    她也相信洛清渊只是想要停战，不然不会孤身来到蛮族。

    洛清渊与清怀合作，当夜便去了清怀的营地，清怀撤离了一处防守，放洛清渊出去了。

    同时，傅尘寰已经知晓了洛清渊孤身一人去了蛮族。

    虽然信中交代的很清楚，但是傅尘寰心中仍旧担忧。

    入夜之后，亲自带着一队人悄悄的潜入蛮族的营地。

    蛮族营地的布防很严，但也有规律，部落呈包围式的分散开，中间围着蛮王的营地。

    洛清渊悄悄的从清怀的营地离开。☆ [rg ]无弹窗☆

