    第5086章

    似乎看出了叶昊的轻松写意，张鹏鲸叹了一口气，道：“小友有所不知。”

    “金陵自古以来就是中天之地。”

    “简单来说，就是我大夏的一大根本所在。”

    “当年明祖朱重八定都金陵，就是因为看重这一点。”

    “只是后来燕王篡位，我大夏根基之地才变成了北地燕京。”

    “可哪怕是如此，历朝历代，金陵的重要性都超乎想象！”

    “而金家坐镇金陵，镇压的不仅仅是金陵谢门、隐世六家的野心，更是镇压着中天之地的龙脉！”

    “简单来说，在目前的局势下，动了金俊英，说不定就会动了这中天之地的根本啊！”

    叶昊淡淡道：“我动了一个金俊英，金家还能再推出无数个金俊英？有什么影响。”

    张鹏鲸叹息道：“叶小友你有所不知，金俊英在金家早就做好了接手一切的准备。”

    “动了他，金家也就乱了。”

    “金陵乱不乱，金家说了算。”

    “一旦金陵乱了，那后果难料。”

    “希望小友看在这一点，能够急流勇退，暂时离开金陵。”

    “如果你去燕京，我龙狱愿为你保驾护航......”

    叶昊淡淡的看了张鹏鲸一眼，面无表情道：“让我离开，放过金俊英，是龙狱的意思，还是四大支柱的意思？”

    张鹏鲸迟疑片刻后，道：“除龙门外，另外三家都是这个意思。”

    “只不过叶白冰夫人和夏玉堂少主不方便出面，这件事就让我来出面协调了。”

    叶昊淡淡道：“如果我拒绝呢？”

    听到叶昊的话，张鹏鲸叹了一口气，道：“小友，从我个人的角度来说，我支持你。”

    “但是从龙狱的角度而言，我却不得不说，你最好不要拒绝。”

    “因为拒绝了，就是在和龙狱、龙殿、龙卫三家作对......”

    叶昊淡淡道：“你威胁我？”

    张鹏鲸摇头道：“没有威胁你的意思，四大支柱，之所以的大夏支柱，就是我们行事只求大夏稳固！”

    “哪怕有黑暗、哪怕有不公，有的时候我们也只能忍气吞声的吞下。”

    “毕竟世间哪有那么多的公平公正公开？”

    “能够做到百分之九十九的公正，已经是我们四大支柱不知道多少人努力的成果了！”

    “所以，希望小友给我这个面子！”

    叶昊一边走，一边淡淡道：“这个面子是没有的。”

    “金家如果少了金俊英就会倒的话，那就让他倒下吧。”

    “最多，我就让金陵谢门、六大隐世家族联手掌控金陵。”

    “没了金俊英，我能给你们一万个金俊英。”

    “没了金家，我能给你们一万个金家！”

    “金陵乱不乱，我叶昊说了算！”

    “明白我的意思吗？”

    话音落，叶昊摆了摆手，转身离开竹林。

    张鹏鲸叹了一口气，眯眼看着叶昊离去的身影，眸子之中有精芒闪过。

    许久之后，他低声道：“家国大义、个人恩仇......”

    “叶昊，你怎么就理不清呢？”

    叶昊声音远远传来：“个人恩仇都解决不了，还家国大义？”

    “张老，你连修身齐家治国平天下的道理，都不懂吗？

