    是啊，历经千辛万苦，终于集齐龙珠回来了，这一路确实不容易。

    "先回去，百草长老，你去把族里的长老全都召集起来，等我探望完晨飞大哥，我要马上融合龙珠。"

    "是。"

    众人众星捧月般迎接着顾初暖回族，人群中不知道是谁喊了一句，"咦，这三人是谁，好像不是我们玉族的人。"

    一句放激起千层浪，众人齐刷刷的看向刚刚解开眼罩的魔主等人，眼里尽是疑惑。

    "这双眼睛，呀，他是魔主，魔族之主。"

    不怪别人认得出来司莫飞，实在是他那双眼睛普天之下也仅此他一人。

    人群瞬间骚乱起来，众人警惕的盯着他们，似乎只要魔主敢做什么，他们便毫不客气直接拿下他们。

    顾初暖拦在魔主面前，扬声道，"他是我朋友，一路多亏他相助，不然我早就死在天焚族手里了。"

    闻言，众人才把放下戒备。

    魔主他们是放过了，可是随着一个弟子高喊道，"这个人是战神夜景寒，那个人是夜景寒的贴身侍卫。"

    所有人齐刷刷将夜景寒与降雪围了起来，甚至拔出兵器，当场就想杀了夜景寒等人。

    降雪重伤，他将昏迷的夜景寒紧紧护住，随时准备与玉族的人大战。

    虽然跟在主子身边多年，可他到现在还是不明白为什么主子跟玉族有那么深的仇怨，明明主子也没有做什么对不起玉族的事，甚至对玉族的人还几次三番多加忍耐的。

    "果然是夜景寒，来人，把他杀了。"十长老冷冷说道。

    剑拔弩张，战势一触即发。

    顾初暖将当先出手的几个弟子手里的剑直接震飞，怒道，"放肆，我有让你们杀他吗？"

    "族长，夜景寒不能留，他必须要死。"

    "那你倒是跟我说一下，他必须要死的理由是什么？是他杀了我们玉族的人，还是对我们玉族做了什么人神共愤的事？"

    "他是没有做过，可他那个白眼狼的娘却做了很多危害玉族的事，若不是我们运气好，只怕整个玉族都毁在他娘身上了。"

    "他娘不就是我娘，你们因为他是玉妃的儿子就要杀了他，那我也是玉妃的女儿，你们是不是连我也要杀？"

    "这……"

    族中几个长老恍然大悟。

    他们怎么给忘记了，自家族长还不知道其中因果关系。

    "夜景寒是我带回来的，谁敢伤他，就是跟我做对。"

    "族长，难道您真的喜欢上了他？您喜欢上谁都可以，唯独他不可以呀。"

    他们还以为，当初族长与他成亲，是别有目地，如今看来，他们族长似乎真的喜欢上了他。

    顾初暖脸色难看起来，心里微微钝痛。

    "我知道自己在做什么。"

    过去的一切都是孽缘。

    她若知道他是她的兄长，她怎么可能跟他成亲。

    "那就把他杀了，只要他死了，以前的一切恩恩怨怨，就此揭过，我们也不再计较了。"

    顾初暖环目望去，诺大的玉族没有一个替夜景寒求情，也没有人同情他。

    倒是人人看着夜景寒的眼神恨不得将他扒皮抽筋。

    她心里发凉，一字一句的道，"你们知道他为什么会伤得那么严重吗？因为第七颗龙珠是他拼死抢来送给我们的，他明知道以自己的武功根本无法对抗天焚族的几大太上长老，可他还是义无反顾的去抢，如果没有他，我们现在根本无法集齐七颗龙珠。"

    "如果不是他娘，这颗龙珠我们早就得到了，还需要等那么多年，父债子还，就算他拼命抢回龙珠还给我们，也是理所当然的。"

    顾初暖没有料到，一向通情达理的几大长老，居然会说出这么冷漠的话。

    他娘是他娘，他是他，关他什么事？

    "那我呢，我在你们心里又是怎样一个地位？你们究竟是真心奉我为族长，还是因为只有我能融合龙珠，才对我那么好？"

    顾初暖声音哽咽，神情有些凄凉。

    她实在搞不懂，为什么他们可以如此区别待遇。

    魔主看到顾初暖难过，瞬间起了杀意，手中的曼陀罗花也在缭绕着。

    仿佛只要谁敢伤她一分，他手里的曼陀罗花便不客气的招呼过去。

    他管他们有多少人马，又管他们实力达到什么境地。

    看到顾初暖悲凉的表情，玉族的众人都心疼不已。

    "阿暖，你想哪儿去了，我们当然是真心奉你为族长，就算你无法融合龙珠，你也是我们玉族唯一的族长呀。呸，我这乌鸦嘴，你怎么可能无法融合龙珠，你肯定能融合龙珠的。"

    "既然你们能接受我，为什么接受不了夜景寒？又或者，我跟他根本不是一个母亲生的？"

    顾初暖问得小心翼翼，她多希望自己跟夜景寒不是同父同母的亲兄妹。

    族中的弟子不明所以。

    可是族中的长老却是脸色一变。

    顾初暖心里咯噔了一下，心中闪过一丝亮光，连呼吸也加快了，"我跟他果然不是同一个母亲生的是不是？"

    "族长，这些陈年往事，我们以后再谈好不好，龙珠为主，晨飞也还在等你。"

    "不，我现在就要知道，我跟夜景寒不是同一个母亲是不是？所以你们才能接受我，厌恶夜景寒。"

    "你跟他当然是兄妹，至亲的兄妹。"百草长老忽然发狠道。

    其他几位长老纷纷看向百草，不明白百草为什么要这么跟她说。

    难道就为了拆散他们？

    也是，凭着夜景寒母亲当年对玉族的所做所为，他根本配不上族长。

    何况……

    玉儿也是被夜景寒的母亲所害，才会惨死在外。

    顾初暖脸色骤然一白，差点站立不住，脑中回荡的一直是百草长老那句，你们是兄妹，至亲的兄妹……

    "阿暖，长老还是那句话，你跟谁在一起都可以，唯独不能跟他在一起，你不想杀他，我们答应你，暂时不动他，等龙珠融合，解开血咒后，我们再商量这件事。"

    顾初暖失魂落魄的往族内走去，耳边长老们再说些什么，她根本听不进去，她只知道自己的一颗心一直在滴血。

    一路上仅存的一点希望，也被打得支离破碎。

    长老们心里不忍，也只能狠心跟着顾初暖回去。

