    “老大，机场那边查到简陌桑带着白雪去了国。”刘能将自己查到的消息告诉了慕辰，现在已经是半夜了，可是老大根本暂时收手的意思。

    “国？不可能，简陌桑又不傻，从他们从国回来的时候，我们的人就已经将他们三年之间的事情都调查清楚了，在国他们没有什么藏身的地方，简陌桑不会这么做的。”慕辰听到刘能带回来的消息，一个反应就是不相信。

    若是简陌桑真的将白雪带回了国，那简直就是自投罗网，简陌桑不傻，不会连这种事情都想不明白。

    “可是机场那边的消息确实是这样的，或许是简陌桑认为最危险的地方就是最安全的地方呢？”刘能问道。

    这也不是不可能的，正是因为他们已经知道了简陌桑和白雪在国的藏身之所，所以简陌桑会觉得他们不会再查国，就躲了过去，这也是有可能的。

    “既然按照你这么说的话，那更有可能的就是海市了，让人将海市挖地三尺，也要将简陌桑他们找出来！”慕辰怒道。

    简陌桑带着白雪从海市离开，这件事就是他的耻辱！

    “那国那边呢？”刘能小心问道。

    “也要查，哪怕只有一点可能也要查。”慕辰说道。

    刘能点了点头，立马就带着人离开了，等他找到了简陌桑，就算老大不动手，他也一定要好好将简陌桑揍一顿！都是简陌桑害得他们连觉都没得睡。

    “慕少，你能不能放我回去？我明天还要上班呢。”童梓涵看到刘能走了，不得已只好站出来小声说道。

    她都不知道发生了什么事，刚和朋友吃完饭会到家，就有一群人闯了进来，都是三大五粗的男人，幸好她还没有脱衣服洗澡，要不然她就亏大发了！

    然后就把她带到这里来了，到了之后她才知道是简陌桑带走了白雪。

    听到这个消息的时候，童梓涵心里有千万头草泥马在奔腾，简陌桑带走了白雪，这和她有什么关系？虽然简陌桑和白雪都是她的朋友，可是她真的是无辜的好不好！

    最重要的是，看到慕辰逼供那些之前在简陌桑身边做过事的人，童梓涵已经吓得魂飞天外了，这慕辰不会是也想要对她动手吧？

    “白雪说你是医生，现在这里有那么多病患需要你照顾，你忍心就这么离开吗？”慕辰淡淡的问道。

    “我，我不忍心，但是他们要送去医院才行。”童梓涵真的要哭了，难道慕辰把她抓来，就是为了要她给被慕辰的人打伤的人治疗吗？这会不会有点太坑了？

    “不需要。你最好也想想有什么忘记说了的，说不定下一个就轮到你了。”慕辰冷眼看了童梓涵一眼，起身离开了房间。

    童梓涵被慕辰看得忍不住打了个哆嗦，那眼神真的还是人类的眼神吗？没有一点温度，有着嗜血的疯狂和恐怖，简陌桑，你这次真的是把我给害苦了！

    “大哥，国那边已经查到简陌桑和白雪的入境记录了，而且我们的人也看到了他们两个。”刘能再次来到慕辰身边，这下子应该就能确定简陌桑真的带着白雪去了国了。

    “简陌桑！”慕辰咬牙切齿念叨着简陌桑的名字，这简陌桑的胆子比他想象中的还要大，竟然真的敢带着白雪去国！要是捉到了简陌桑，他一定不会放过他的！

    “马上准备飞机，我要亲自过去！”慕辰说着，使劲将手里的烟摁灭。

    “白雪，你等我，很快我就能接你回家了。”慕辰望了眼天色，小声呢喃道。

    刘能很快就将飞机安排好了，从海市到国，最快也要四五个小时，刘能更是让他们的人紧跟着在国的简陌桑和白雪，但是没有打草惊蛇，免得简陌桑又消失不见了。

    等下了飞机之后，刘能又接到了新的消息，说是简陌桑和白雪他们已经到达了某个地方，并没有再移动了，刘能还想着，或许是简陌桑已经知道老大追来了，不敢再跑了。

    赶往最新的地点时，刘能又接到了电话，只是这个电话让刘能的脸色立马变得苍白起来。

    “什么！你再说一遍！”刘能拿着手机的手都开始发抖。

    等听到电话那头的回答之后，刘能苍白的脸上，连嘴唇都在哆嗦，慕辰看到刘能的样子，心中生出不祥的预感，不会是白雪那边出现了什么问题吧？慕辰一把夺过了刘能的手机。

    “不可能！绝对不可能！”慕辰听到消息之后，直接将手机砸到了地上，双手伸到头发里，双目圆瞪，额角的青筋都冒出来了。

    “老大，你先别担心，说不定不是白雪他们，白雪一定没事的。”刘能在旁边安慰道，这红尘刘能的声音里都带上了慌乱。

    刚才一路追踪着简陌桑和白雪他们的人汇报说，简陌桑开车撞上了马路上的栏杆，连人带车从悬崖上翻了下去，他们的人赶到的时候，只从车里救出三具尸体，两个大人，一个小孩！

    “不会有事的！不是白雪！”慕辰将抱着头的双手松开，重新在位子上做好，虽然表面上慕辰已经恢复了平静，但是刘能清楚地看到慕辰紧握的拳头有鲜血滴下。

    “白雪，你们可千万不要出事，你们要是出事了，老大该怎么办？”刘能在心里默默祈祷着。

    那个该死的简陌桑，要不是简陌桑将白雪带走，也就不会发生这样的事情了！

    当慕辰他们的车停下来的时候，前面已经围了不少的人了，“让开！让开！”看到慕辰和刘能过来，慕辰的人连忙将旁边的人分开，给慕辰和刘能让出一条道来。

    “老大，对不起，是我们没用，没有保护好夫人和小少爷。”一个铁骨铮铮的男人走到慕辰和刘能面前，羞愧地低下了头，老大将那么重要的任务交给他们，可是他们不仅将事情搞砸了，还没有保住夫人和小少爷！

    “滚开！”慕辰听到手下的话，心里感觉像是要窒息一般，一脚揣在那男人身上，朝事发的地点走了过去。

    一定不会有事的，白雪经历了那么多的事情都好好的活下来了，不是说大难不死必有后福吗？所以白雪一定不会有事！

    慕辰在心里不断告诉自己，可是当看到三具烧焦的尸体的时候，慕辰心里所有的信念都在崩塌。

