    “木叶坏岩升！”

    轰！

    缝合男被凯的一击强力肘击给瞬间轰飞，整个胸膛都被砸烂塌陷了下去。

    可是当其从废墟之中走出来的时候，塌陷的胸膛马上就恢复如初，像是没有受伤一样。

    而这会儿红已经昏迷不醒，倒在了地上。

    凯并不知道到底发生了什么，只知道在找到机会对敌人使用了幻术之后，红就瞬间遭受了重创, 再也没有醒来。

    至于其余人都只能远程支援，根本不敢靠近那个家伙。

    因为但凡被对方那双手触碰到的人，立刻就会被扭曲异化成怪物，而且是无法被拯救回来的。

    他们宁愿在战斗中被敌人杀死，也不愿意变成一个丑陋的怪物，然后哭着乞求同伴杀死自己，那实在是太残忍了。

    如此棘手的敌人居然又冒出了一个, 着实令凯有些不安。

    “要再开启一次八门遁甲吗？要想一次性消灭敌人，恐怕最少也要开启到第六门-景门的程度, 使用朝孔雀才行。若是保险起见的话，就只能开启第七门·惊门...也不知道我的身体现在还能否承受的住...”

    凯面容严肃的看着敌人，摆开姿势，已经做好了最坏的打算。

    “好热，这么炙热的灵魂还是头一次见，真想把你改造成我的人偶啊。”

    在缝合男的视角当中能够看到每个人的灵魂形状，而凯那充满激情的炙热灵魂就像是一团永远不停燃烧的火焰，烤的他皮肤有些发痛，又忍不住想要靠近。

    而就在凯已经下定决心要开启第七门·惊门，将敌人杀死在这里的时候，绅士男诡异的出现在了缝合男的身边。

    “别玩了，差不多该走了。”

    “那可真是太遗憾了，咦？敌先生怎么搞的这么狼狈？果然一直在小看人类的不是我, 而是敌先生你吧。”

    绅士男这会儿都懒得维持脸上的礼貌假笑了，直接把手中赛博特的半颗脑袋往对方手中一扔。

    然后身后的空间顿时浮现出一道漆黑的裂缝，将两人吞噬了进去。

    在离开前的最后一刻，绅士男还看向光之巨人那里。

    他从没想过今天的行动居然会让他受到这种屈辱。

    不行, 要忍住，绝对要忍住！

    不能哭出来，也绝对不能笑出声！

    两种诅咒卡的时效还没有完全消失...

    嘭！

    凯飞起一脚踢了个寂寞，最后踹塌了一间房屋。

    敌人居然还不止两个...

    真是个不愿意相信的坏消息！

    。。。。。。

    另一边。

    慎司再次睁开了眼睛，成功上线。

    【死的十分精彩，各方面获得大幅提升】

    不错，安慰奖。

    不得不承认，那家伙的速度还有破坏力都强的有些离谱了。

    话说这是斩首大刀断第几次来着了...

    他都懒得吐槽了。

    “不过看情况，似乎我的咒骸很给力啊。”

    虽然因为挂了而没看到过程，但是光之巨人还在，敌人却不见了，就足以说明一切了。

    只是接下来看有的充能了...

    随着胸前的红灯亮起闪烁，慎司干脆直接收回了光之巨人咒骸。

    只见白光一闪，巨人消失不见，一个小巧的手办又回到了他的手中。

    而他这边的特效立刻吸引了无数的目光。

    “火影大人，他...他还活着！”

    正在接受包扎的猿飞日斩都愣住了。

    特别是当对方利索的站起来，然后转身就走的潇洒背影，着实是给在场所有人都留下了深刻的印象。

    猿飞日斩本想叫住他，问一些事情。

    但是现在这个情况，还是算了。

    毕竟不管怎么说，对方都帮了他大忙。

    。。。。。。

    根的基地之中。

    “团藏大人，敌人已经全部败逃，疑似拥有类似时空间忍术的能力，无法追踪。”

    团藏稍感意外，不过马上就下达命令，“派所有人出动，将一切能够抢先回收的残骸都给我拿回来。至于那些还活着的怪物就留给其他人收拾，听明白了吗？”

    “是，团藏大人。”

    没错，在这一场混乱之中，团藏带领着全体根成员，再一次装死划水混了过去。

    然后这会儿又迫不及待想要跳出来捞好处了。

    真不愧是一心一意为村子的模范榜样，就这还总有人黑他不配当火影，当真是瞎了狗眼！

    我用脚投团藏一票，支持他当火影。

    谁赞成，谁反对？

    。。。。。。

    “飞段前辈，我们这么做真的好吗？等慎司前辈回来了，大概会把我们切碎了裹上面粉，然后扔到油锅里反复炸...”

    阿飞看着面前摆满了桌子的美食，迟迟不敢下筷。

    外面到处都乱成一团，喊打喊杀的，结果他们两个居然躲在房间里面恰火锅...

    咕咚~

    光是假想一下慎司前辈回来看到这一幕的后果，阿飞都觉得有些不寒而栗。

    但是飞段却毫不在乎，“是那个混蛋家伙自己说的，得瑟什么啊，飞段大爷还就不去了。阿飞，再拿两盒羊肉出来。”

    原来慎司等了半天都没见飞段过来的原因，是这家伙闹起了脾气，就算阿飞劝他，也没用，后来更是干脆架起了火锅。

    阿飞无奈，神威一释放，从里面取出了两盒羊肉。

    估计在觉醒这个能力的时候，他绝对想不到自己有一天会沦为仓库+冰箱，不仅赶路的时候要负责保管武器，平时的话还得负责存放物资。

    真的是够了啊！

    现在幕后大反派BOSS难道都这么没牌面的吗？

    “不愧是阿飞，多么便利的能力啊~”

    o(￣ヘ￣o＃)！

    “哎呀，我也就只能帮上这么一点点忙了。”

    阿飞挠着头，有些羞涩。

    实际上手中却多了一瓶泻药，全都洒在了刚拿出来的羊肉上面。

    “咦？这些白色的粉末是什么？”

    “我看看...啊，想起来了，老板说这是霜降羊肉，可能是上面的霜吧。”

    “我说呢，原来是霜降羊肉啊。嗯，味道真的很不错！强烈推荐！”

    “不用了，我不饿~”

    轰！

    一个改造人直接撞了进来，砸翻了火锅，弄洒了羊肉，接着爬起来就跑。

    飞段默默的扔掉筷子，然后捡起旁边的血腥三月镰站了起来，身上散发出惊人的杀气。

    “老子今天不把你削成一片片涮火锅，老子的名字就倒过来念！”

