    从现在对过去动手，在宙光一道上算是一种比较高级的应用。

    对于不精通宙光一道的修士，这是一种近乎于无解的攻击。但对稍微了结宙光法门的人来讲，这种攻击又不是非常难防御。

    因为大多是对过去的攻击，都只是对过去某一个时间节点动手。

    可元始天魔动用的手段，却是在同时对玉宸过去的绝大多数的时间节点动手。他从玉宸入道之初的所发的愿心开始，将他修行过程当中，一个个想法，一个个念头统统予以扩张，其中再掺杂一些扭曲的理念，化作干扰、阻碍。

    更可怕的是，任何一个时间节点被影响到，都会受到元始天魔的力量影响，不但会衍生出一个似是而非的道果。

    还会在衍生过程当中，模拟出类似于平行世界的修行过程，并且在这个虚假的修行过程中，再次受到元始天魔的干扰。

    这些干扰有好有坏，有的还会转回玉宸现在的道路上。

    各个虚假的道果互相串联，同现有的道路纠缠在一起，最终又会叠加在玉宸身上，凝聚成一个个死循环，引动玉宸道果走向自灭。

    所以，玉宸需要防御的不是某一个时间节点，而是自己所有的过去。

    这对玉宸而言是一次不小的考验，同时也是一次非常好的实战机会。

    毕竟，此地是玉虚宫，那疑似元始道祖的魔王身，或者说是魔道化身的元始天魔，对于玉宸动手，也只是考验，而非真的要坏了他的根基。

    通过第一次交手，玉宸便能够感知到，这位元始天魔运用的力量被控制，或者说是限制在某个层次，正好卡在他能够防御的程度。

    而针对元始天魔攻势的一次次防御，也是在提升玉宸对于宙光的理解和运用，他驱使的四口剑器中，咒剑散发出红光越发通透，引动的宙光波动也是越发细微。其余三柄剑器，变化虽然没有咒剑来的明显，但各自也是在同元始天魔力量对抗的过程当中，有一定的进步。

    当然，以上这些，都需要极大的能源支撑。为此玉宸，玉宸开始从各个化身之中调动力量，九品位格副本世界，弥罗宫中，玉宸的气息便是猛地衰落了少许。

    王阳和金灵都是心中一惊。

    “老师？”

    金灵看着玉宸有些担心，而王阳则是直接站起来，似乎想要上前查看一二。但玉宸却摆了摆手，看着王阳，道：“无需担忧，这次多亏了金灵的提醒，才让我不至于害得你进退两难。”

    “老师？”王阳有些疑惑的看着玉宸，有些不理解他为什么突然这么说。

    “你也清楚，此刻出现在你面前的并非我之本尊，而是近乎于化身一般的存在。而本尊此刻正处在一场特殊的试炼之中，我才想着借你之手，完善自身道果，一次突破更高境界。”

    玉宸也没有什么隐瞒，他认真和王阳说明情况后，又是对自己原先让他做出两难的选择表示歉意。

    对于玉宸的表态，王阳不但没有放松，反倒有些惶恐。

    “是弟子无能。”

    “这是我自己没本事，没有发现问题，关你什么事？”

    金灵见状也是打岔道：“老师，如果不以人道革天，是否会对您后续的计划，造成什么不好的影响？”

    “能有什么影响？”

    玉宸笑道：“我等修仙问道，追求的道果，岂是如此死板之物？”

    “你们二人这些年，也听我说过一些其他世界的修行之法，特别是金灵，经历过数种不同的修行体系，对此应该是深有感触。”

    “我刚才，想要让王阳手持剑器，开辟新天，变革此方天地原本的结构，固然契合人道革天之理，对我道果大有好处。但一切的前提条件是，我本身便要执掌变革之理啊！”

    “像这种近乎于科仪或者说祭祀的外力，只能算是辅佐。若是真的依靠外力，推动自身权柄不断进步，同神道借助后天生灵香火愿力，集众生之力，造就权柄有什么不同？”

    “现在，我既然已经弄明白其中关键，大可以自行推演变革之道，完善变革之理。或许花费的时间会多一些，但不可能会影响到我的未来。”

    玉宸的回答，并没有让王阳和金灵完全发下心，但二者终究只是弟子，玉宸在有所决定之后，他们都不好多说什么。

    二者欲言又止，玉宸笑着让他们退下去。

    等他们走了之后，一个声音突然从玉宸耳边响起。

    “你真的决定的？”

    很难对这个声音进行准确的认定，听起来像老人、又像孩子，像男人、又像女人，似乎是恶魔的低语，又似乎是崇高的礼赞，其中好像还夹杂着风吹树叶的沙沙声响，水流冲击岩石的哗哗声……

    平凡而又至上，完美而又普通，似乎从来听到过，又似乎每天都听到。

    而当你开口的瞬间，会惊讶的发现，竟然有“我”的声音！

    面对这声音的询问，玉宸只是轻笑道：“怎么，你害怕了？”

    “你应该知道，我没有害怕这种情绪，对于我而言，只要世界能够稳定的运转下去，无论发生什么，都没有关系。”

    玉宸闻言，有些诧异道：“看样子，融合那位西方至高神的影响，视乎没有我想象中的那么大啊！”

    “我本来就是当年众圣为了针对天，为了世界能够长久延续下去，而特地被制造出来的最后保护机制。内里有着众圣留下的完整逻辑体系，针对可能出现的庞大愿力，以及拥有天属性外力影响的防护措施。”

    “那位光辉璀璨的神祇，虽然拥有强大的力量，内里还堆积了大量的情感和信仰，但这并不足以破开我的防护体系。比起我的问题，我想知道你似乎对我的出现，并不觉得奇怪。你是怎么发现我的？”

    “我是一次性程序，当我启动之后，也会一并开启自毁模式，在消化那位光辉璀璨的神祇之后，回归九品位格体系之中。按道理上来讲，你不应该知道我的存在。而你的位格和力量，也不可能发现我的存在。”

    对于这个声音的问题，玉宸并没有给与回答，他也是在元始天魔和玉虚宫的影响下，感官被提升到极致，才隐约察觉到这一位的存在。

    玉宸反问道：“你也会有好奇的情绪？”

    “我并没有后天生灵所谓的情绪，这个疑问是当年众圣留下的，祂们针对日后我可能遇到的情况，给与了诸多选项，而我可以根据这些选项做出对应的判断。”

    “判断我是否有危险，是否要清除？”

    玉宸的回答，得到了肯定的答复，最后那个声音问道：“若是你依旧选择接受那位光辉璀璨神祇的力量，那么你也会接受我和天的力量，逐步受到昔日众圣留下的限制，最终不得不走上自我毁灭的道路。”

    “你口中的这个自我毁灭，指代的是此方天地的我，将会从概念上彻底消亡，无法通过任何方式复活，对吗？”

    “没错！因为我的自毁程序在九品位格体系当中，拥有最高的权限。你若是因为这个程序消亡的话，你将会被九品位格体系从根源上否定。从此以后，在九品位格体系没有奔溃之前，你将无法以任何方式，回归这个世界。”

    “那拿来吧！”

    玉宸伸出一只手，对着虚空笑道：“这样这好，还省的我去找理由。”

    对于玉宸后面一句话，那个声音没有任何表示，也不知道是不是应为当初的众圣没有给与选项，它只是正对玉宸的第一句话，进行再次确认。

    “你真的做好准备了吗？你一旦选择这条路，你在这个世界积累的所有力量，都会成空。甚至，你前期的投入，都收不回来。你真的做好决定了吗？”

    “说的我过去好像没有从这个世界得到好处似的。哪怕失去过去投入的力量，这些年来我感悟的道则法理，以及对我修行过程当中的种种帮助。早就够回本了，失去这具化身，也只是赚的没那么多罢了。有什么好犹豫的？”

    “我确定，现在能够将那位神祇的力量给我了吗？”

    玉宸说这话的时候，为了以防万一，特地将通天大圣化身内的那一点灵性收回。而在那灵性消失的瞬间，一点点圣洁的光辉从虚空之中落下，不断融入玉宸的身体之中。

    不断膨胀的力量，让玉宸一时之间无法完美掌控，他毛孔之中隐约有光辉生出，而随着光辉的暗淡，冥冥之中他的位格也是在缓慢的提升。从二品位格，向着一品位格继续前进。

    玉宸开玩笑似的回答：“话说回来，既然当初设定你的众圣给了你诸多选项，那么关于我这种情况，有没有补救的办法？”

    “例如，在我真正离开之前，给予我众圣留下的一点遗泽，或者说是九品位格体系这么多年积累的道理感悟？”

    “有的！”

    面对玉宸近乎于玩笑的话语，那声音给出了肯定的答复，并且自顾自的开口：“根据众圣之中部分存在的推演，他们认为后世之人，或许会因为一时冲动做出不明智的选择。在这种时候，我可以给与他们一定的安慰，告知他们补偿的存在。”

    “像你这种源自于世界外侧的存在，可以在你们离去的瞬间，将你们在此方天地的感悟，以及九品位格根据你自身存在，衍生出的种种道则法理，全部打包送给你一份。甚至，还可以给与一定的能量。”

    玉宸闻言，有些好奇道：“那若是你们世界本身的存在，做出我这样的选择呢？”

    那个声音没有丝毫犹豫，继续道：“为了防止我可能借助世界内侧的存在重启，对于本土生灵的补偿，我也不清楚。”

    确定了这个声音似乎有问必答后，玉宸突然的询问了一句。

    “那么，天到底是什么？”

    “天就是天，并非天意的化身，或者天空的具现，祂虽然不是一开始就存在，但按照因果关系，应该先有了祂，才出现了后来的天。为了限制祂，昔日众圣近乎全部牺牲，残留的力量，则是造就了我。”

    听闻这么大的一个秘密，玉宸立刻追问下去：“天是什么时候被出现的？又是什么时候被限制的？九品位格体系又是什么？”

    “天最初诞生的时间，是在三皇五帝中后期，大约是绝天地通前后。祂第一次和第二次对人间动手，都是在夏朝，但因为众圣的阻拦，没有成功。第三次动手，是在商朝，也是在这一次，众圣方才驱逐其理性和智慧，使其混同众圣的力量，化作九品位格体系的源头。”

    “自此九品位格体系初步成型。而九品位格体系从建立之初，一方面是为了切割天的力量，每一个全新三品位格的出现，都是对天力量的一次切割和封印。另一方面也是希望后来人能够拥有强大的力量，最终达到原本只可能存在于理念中，人人如龙的时代。”

    在二者一问一答间，玉宸也是在不断的接收着从西方至高神身上分解出来的力量。

    不过，这些力量从一开始经过转化和净化的加工版本，慢慢变成了类似于直接从对面抽取的原始版本。

    庞大的力量，加上没有净化和转化的过程，哪怕玉宸也有些把控不住，丝丝缕缕的光辉不断从他的毛孔之中流淌而出。

    道场内也是浮现出类似于天堂的圣洁歌谣。

    金灵、龟灵、七色鹿，以及听闻玉宸归来，又特地前来的阿芦都是察觉到道场的变化。几人在犹豫许久后，由阿芦前来询问，却被玉宸拒绝，禁止他们进入大殿。

    阿芦四人立刻知道不好，金灵想了想，将赵玄朗和王阳召集过来，她同王阳交流了一下，将自己知道的事情告知其他几位同门。

    说这些话语的时候，她着重关注七色鹿，随时准备跑去拦截它的任何举动。但七色鹿的表现，却出乎他的预料，它先是愣了愣，而后有些呆呆的开口：“所以，玉宸这是准备自己衍生新天，我们要回去了是吗？”

    “也有可能是老师自己回去！”

    阿芦思索了一下道：“对于我们未来的道路，老师虽然关心，但干涉其实不算多，若是我们还想要在这里继续修行，老师也不会拒绝。”

    “那我还是和玉宸一起回去算了。”

    七色鹿说着，甩了甩尾巴道：“我当初和玉宸来这个世界，就是为了更进一步。现在成就三品，虽然没有达到追上玉宸的目的，但也算是完成了部分愿望。并且，这个世界关于阴阳五行的权能早就分完了，我也不大可能更进一步，成就二品位格，继续留在这里，也是是消磨世界，做一些水磨功夫罢了。比起留在这里，我还不如回去。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

