一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “风吼军集合……”

    “龙川军集合……”

    “快跑营的兄弟们，我们尽情奔放的时候又到了，恭迎大殿下回宫啊，哈哈哈！”

    一个个将军的咆哮声此起彼伏，回荡在各座军事重区之内。

    狂熊军团，风吼军、龙川军、快跑营等等，这些全部是原先天歆六城秦浩的嫡系部队。

    伴随与此，那些依附剑盟的势力也炸开了锅。

    “去通知尚书大人，秦族大殿下秦浩回宫，速到神阳门接驾。”

    “通知御史中丞，大殿下秦浩回宫，到神阳门接驾。”

    “告诉巡防营的剑长春将军，大殿下回宫了！”

    此刻……

    尚书府内！

    尚书大人正在谈笑风生的接见一位非常重要的贵客。

    忽然府内师爷闯进大厅中，由于太慌乱，这师爷一头撞在了餐桌上，撞倒了满桌酒杯，搅乱了庄严的宴席。

    “混账东西，慌慌张张，成何体统？”

    尚书大人怒得拍案而起。

    宴席开始之前下过严令，无论发生多大的事，未经允许，不得任何人擅入客厅。

    师爷平时办事牢靠，今日吃错药了，竟敢斗胆在铁腿帮的帮主面前撒野，丢了自己的脸。

    他考虑是不是该把这师爷狠狠的教训一顿，并且辞了。

    “尚书大人，大大大大……殿下他……”

    师爷也是头一回见秦浩，不免显得很紧张，以前很利索的嘴皮子，关键时刻也结巴了。

    啪！

    尚书一掌抽在师爷脸上，抽得对方原地转了三圈：“真是丢人的东西，大什么大？殿什么殿？舌头撸直了再说。”

    咕噜！

    师爷吞口唾沫，擦掉脑门的大汗，再次出口道：“尚书大人，其实是秦族的大殿下秦浩回来了，目前百官正在神阳门集合，小人特来禀告，望尚书大人快点更换朝服，切莫引起皇族不满。”

    “原来如此！”

    尚书大人平淡一挥手：“你下去吧，待会就由你站在神阳门替我接见秦浩，告诉他，老夫生病了。什么皇族大殿下，再重要，也比不上我和铁兄叙旧。”

    说完，尚书大人笑吟吟的倒上一杯酒，递给对面一位满脸络腮胡的大汉。

    “你说什么？何人回来了？”

    这大汉视尚书大人如无物，紧紧盯着师爷的脸。

    而他，正是铁腿帮的帮主铁万里，一名天圣级别的强者。

    咯噔！

    尚书大人瞧见铁万里的情绪，心头一突。

    莫非，铁兄和秦浩有什么过节，听到对方的名字，为何表现的如此激动。

    “回铁帮主，是秦族的大殿下，秦浩，他从洛水回来了！”

    师爷低着头，小心回答。

    “哎呀，铁兄问这些无关紧要的事干嘛，在别人眼中，秦族是皇族，可是在老夫眼中，他们不过是走了狗屎运的暴发户而已，来来来，我们继续喝酒，莫理什么秦浩小儿！”

    尚书大人拿着酒杯在铁万里面前晃了晃。

    啪！铁万里手臂一扫，将酒杯打翻在地，鼻孔喷着重气，双目如火，怒视尚书大人：“好你个张有为，秦浩殿下乃何等的少年英雄，你作为臣子本该行臣子之礼，下跪去神阳门接见。如今非但不接见，还言语之

    间进行讥讽，从今天起，你不再是我的生死之交，我铁万里没你这种朋友。而且，小女与你儿子的婚事就此作罢，明天我女儿的休书，会甩在你儿子的脸上。就此别过，我们后会无期！”

    “秦浩公子，我铁某人终于又能瞻仰您的风姿了，快，你个狗奴才速速带我去神阳门！”

    铁万里以前观看过四大学院新星赛，秦浩俩勒插刀，绝境不退的魅力和壮举，深深让铁万里为之敬佩。

    今天误打误撞，又听到偶像的消息，他也是激动的快不能自拔。

    师爷一下子就懵了，他是特意来通知尚书大人的，尚书大人却对秦浩殿下不理不睬，偏偏铁帮主仿佛见到了自己的神灵一样。

    而且为了秦浩，还把铁家和尚书大人儿子的婚事给退了。

    师爷一瞬间没反应过来。

    “没眼力的东西，活该做奴才！”

    铁万里咒骂一句，见到师爷仿佛失魂了一样，无奈，铁万里化作一团劲风飞了出去，再也不管背后尚书大人凄凉的挽留声。

    虽晚铁万里不知道神阳门在哪，但他知道，到大街上往人最多的地方钻就对了。

    “尚书大人，接下来怎么办呐？”

    师爷可怜巴巴的问到。

    如今铁帮主也走了，原本的订婚宴也喝不成了。

    “啪！”

    尚书又甩了师爷一耳光：“还不快快为老夫取来朝服，然后到神阳门接见大殿下，大殿下回来，你为何不早点通知？活该做奴才。”

    “哎呀，铁兄等等小弟，小弟陪您一起去啊！”

    尚书也是急不可耐的冲了出去，连朝服也忘记换了。

    师爷右手盖被打肿的脸，欲哭无泪的站在原地。

    ……

    这同样的一幕，又在巡防营发生。

    “哈哈哈，怎么样蒋哥，我剑家的巡防营，比起你们洛水的巡防营如何啊？”

    巡防营的演武场上，士兵们顶着烈日正在操练，肃杀的气息蔓延，操练的非常认真。

    在指挥台上，巡防营的将军剑长春，笑呵呵的问身旁的一名中年汉子。

    这汉子同样穿着战甲，只不过战甲的款式，是洛水的款式。

    而他，正是洛水皇城四大统领之一的，蒋正华。

    当然，秦浩并不认识蒋正华，但却认识蒋正华的表哥，蒋正雄。

    “嗯，还不错！”

    蒋正华观看完巡防营的演习，微微的点头。

    大秦士兵的素质和满身崭新的装备，与洛水士兵之间，看似实力对等，但若双方若是上了战场上，进行一场真正的厮杀较量，蒋正华完全可以判断，大秦其实弱洛水一大截。

    毕竟剑盟家族的巡防营刚建立不久，以前是一群修士，体会不到沙场上的残酷。修士的打斗没发与发疯的战士相比，战士杀红了眼，那简直和魔鬼差不多。

    不过剑家的巡防营比起天龙和大魏的军队，倒不算差。

    “哈哈哈！”

    剑长春开心的笑了。

    虽然蒋正华仅仅说了一句“还不错”，剑长春却清楚，能让洛水四大统领人物说出这句话，已经非常不容易了。

    这无疑证明了大秦巡防营，啊不，是剑家巡防营的实力。

    “如果蒋兄愿意把你们操练士兵的秘法，以及战术传授给我剑家，小弟必有厚礼相赠！”

    剑长春开口。

    实际上他私下和蒋正华关系不错，这次邀请对方过来，主要是为了套取对方的阵型战术。

    “这……”

    蒋正华一愣，倒也不介意的笑了笑：“其实交给你洛水的战术没关系，就算为了当初感谢你的援手之恩吧！”

    少年的时候，偶然一次历练，剑长春救过蒋正华的命。

    “哈哈，多谢蒋哥！”

    剑长剑早知道对方不会拒绝。

    “报……秦族大殿下回宫，长老团下令所有剑盟成员在神阳门接驾，并且特别授意让将军第一个带领巡防营列队，好让秦浩殿下检阅！”这时候，一名巡防营的士兵焦急的奔入演武场，单膝跪在剑长春面前。