    秦龙飞不禁冷笑一声。

    这家伙倒是脸皮挺厚的，直接吃干抹净来了个不认账。

    “没有秦家给你提供各种资源和人脉，你觉得你会发展的起来？你现在居然会说出这种话，这是要叛出秦家么？”秦龙飞质问道。

    “都说了，我只认秦璐是家主，别的人我们一概不认。”

    说话间，康明楼按下了旁边的一个开关。

    紧接着，一个铁栅栏从上面落了下来，把他隔绝在了里面。

    看到自己暂时安全了，康明楼面容有着得色。

    “秦家家主秦无名，胆敢叛秦家的人，杀无赦！”

    秦龙飞一字一顿说着，每一个字都带着无尽的杀机。

    “是吗？”

    康明楼有了这个铁栅栏，此刻多了一丝丝的底气。

    就看到他不紧不慢的穿好了外套，而后拿出手机拨了一个电话。

    只是不到一分钟，外面就聚集了将近上百人。

    “现在外面都是我的人，你们凭什么杀我？”康明楼毫不在意道。

    “你真以为自己高枕无忧了？”

    秦风看着那上百人，淡淡地摇了摇头。

    “那是当然，你们还想以二敌百不成？”康明楼森然冷笑。

    秦龙飞并没有理会他，而是对秦风问道：“里面外面，你选择一个？”

    “里面是你秦家的人，我不便插手。外面的那帮杂鱼，交给我解决了。”

    秦风说完就向着外面走了出去，顺势还把已经残破不堪的房门给带上了。

    至此，里面只留下了秦龙飞跟那个康明楼。

    看着眼前这上百人，秦风不紧不慢地点了一根烟。

    他漫不经心地指着台阶，笑着说道：“以此为界限，谁要是踏过一步，后果自负。我只需要一根烟的时间，就能解决麻烦。”

    “你算什么东西，竟敢在这里叫嚣？”

    “就是，赶紧滚下来，我们老大呢？”

    “滚远点，别挡路。”

    “就这小鸡仔一样的玩意，老子分分钟弄死你！”

    “……”

    一群人就这么骂着，且慢慢地靠近。

    秦风猛然朝前踏出一步，看着这上百人，淡淡说道：“现在，我收回刚才说的话。你们一起上吧，我正好帮你们清理一下口臭。”

    “找死！”

    一个壮汉出其不意，拎着一个斧头对着秦风就砍了过来。

    秦风淡笑一声，不躲不避，抬手一拳砸出。

    “咔嚓！”

    那把斧头应声而断，壮汉直接倒飞了出去。

    他满嘴都是鲜血，牙齿都掉落在了地上。

    “希望你们都能硬气点，一个都别跑。”

    秦风狂笑一声，闪电般就冲了下去。

    对方那群人彻底被激怒了，同样挥舞着武器朝秦风冲了过来。

    只可惜，这些人找错了对手！

    秦风就像是穿花蝴蝶，在对方百来人的合围中游走，仿佛无人之境。

    与此同时，他一拳一个，专门打那些人的嘴巴。

    但凡被他打中的人，毫无例外地都张口吐出一大口鲜血，嘴里的牙齿跟鲜血一块喷吐出来。

    三分钟之后，秦风拍了拍手掌，一根烟恰好抽到结束。

    他的两个拳头上面满是鲜血，当然……都不是他的。

    秦风走到了一个光头面前，两只手在他衣服上擦了擦，随后将烟头按在了他的锃亮的脑袋上。

    “嗤……”

    只见这家伙的脑袋上，冒着焦臭的烟味。

    “啊……”

    光头痛苦地嘶吼，张开的嘴巴光秃秃的，看起来就像是没牙老太太。

    “之前就说了帮你们治理口臭，我这人绝对是说到做到的。”秦风淡淡笑道。

    光头不堪受辱，直接晕了过去。

    “你个王八蛋，我们康老大一定会弄死你。”

    这时候，那边一个人挣扎着站了起来，指着秦风骂了一声。

    看着那人只是掉了两颗门牙，秦风摇头道：“失算了，居然还有漏网之鱼。”

    话音刚落，秦风便欺身而上，身形快如闪电。

    他一记半步崩拳，狠狠地击打在对方的门面。

    “砰！”

    这个不知好歹的家伙远远地飞了出去，而后重重地落在了地上，不知死活。

    搞定了最后一个人，秦风这才拍了拍手掌，暗暗道：“胖子那边应该也差不多了。”

    转头过去的时候，却见屋子的门被打开了。

    秦龙飞大摇大摆，拎着康明楼走了出来。

    再看康明楼浑身都是鲜血，像是蔫掉的小鸡仔，连头都抬不起来了。

    “谁是这里的副负责人？”

    秦龙飞霸气的目光，在四周扫视一圈。

    他一连询问了好几声，这时候才站起来了一个胖子。

    那个胖子举着右手，左手捂着自己的嘴巴。

    看到这，秦龙飞愣了一下，随后他发现躺在地上的所有人都是这个模样。

    “秦风，你这是有什么癖好吧？怎么专打别人的牙齿？”

    看着眼前这个负责人不能说话，秦龙飞都彻底无语了。

    “我这牙齿杀手的名号又不是白来的。”

    秦风笑了笑，随后催促道，“赶紧的，早点解决回去我还有事。”

    “你上车上等我，我一会就好。”

    秦飞龙说完就将康明楼随意扔在地上，拎着那个负责人上楼。

    秦风坐上了车，然后看到秦龙飞从二楼拿了一把椅子，而后开始坐在那边一个个登记姓名。

    很明显，他这是要把这拨人都录入名册之中。

    到时候，秦家只需要再派一个人过来，就能让这里完全运行起来。

    秦龙飞说的没错，当初要不是有秦家的人脉和资源，康明楼是没法做到这么大。

    足足一个多小时，秦龙飞这才处理事情回到了车上。

    “办好了？”秦风问道。

    “办好了。这不查不知道，一查吓一跳。”

    秦龙飞撇嘴说道，“你知道那个康明楼坑了秦家多少钱吗？”

    “多少？”秦风配合问道。

    “这么一个小小的负责人，居然坑了秦家五个亿！”

    秦龙飞伸出了胖胖的一只手。

    “这么多？”秦风也吓了一跳。

    一个小地方的负责人，居然能捞到这么多钱？

    “现在，还得麻烦你陪我去一个地方。”秦龙飞说道。

    “还有人？”

    “对，康明楼只能算得上是二号人物。江淮区域还有一个大的负责人，我准备换了他。”秦龙飞点头说道。

    “为什么？那人不是已经跟秦家表明忠心了吗？”秦风不解道。

