    五胜！这等战绩放在任何一个势力只怕都要显目，于同等级别的天才中胜出，本就值得骄傲与自豪。

    但。

    要是这等战绩放在宇内呢？

    方於战胜的是世间顶级势力的天骄们，除万青，其他四位人物皆是四大势力的顶级人物，可列位第二天骄，这等人物在宇内可并不多，用极其罕见来形容并不过分。

    这是四大势力的悲剧。

    这更是方於的盛世！各大势力人物疯了，那是因方於实在太可怕，实力太恐怖，哪怕是列位第二的天骄在其面前都远远不够看，而这种战绩只有在势力列位第一的天骄身上才能够看到。

    这意味着什么？

    方於可与宇内顶级势力第一天骄并列！当然。

    五胜后，方於疲态尽显，殷红的鲜血正从脸颊上滴落下来，但他的气势并不弱，依旧强盛，可傲视天穹。

    “来战，下一个是谁？”

    方於依旧那般云淡风轻，可其气势则像是实质性的刀锋，要劈开这片天穹。

    不同于先前。

    整个神王峡谷都死静死静的，落针可闻，人们张张嘴，任由罡风灌入嘴里，却不知道该说什么。

    这太悲凉了。

    宇内众多顶级势力愣是被方於一个人压制的俯首，而其他人物及天骄只得紧握着利拳，却没有上场的勇气。

    他们颜面受损了，可不要因他们再受损。

    他们势力已经伤痕累累，可不想再被捅刀。

    兽神天等势力则显得沉闷，他们有心将方於击败，但无力啊。

    各大势力第一天才对这场对决并没有激情，因而并没有过来，像他们那等人物非常注意细节，要是他们前来观战，等同于信心不足，形同示弱，将直接影响各大势力的大势，这显然不是他们想要看到的，因而姿态要做足。

    在战略上藐视对手！但，在战术上要正视对手！想要铸造大势，仅凭着武力是不够的，还要动脑。

    可惜。

    这本来相当不错的局面，因周叶与方於的出现而瓦解。

    此刻。

    四大势力人物正隐蔽地将消息送往势力，并且渴望第一天骄能够飞来，压制住局面，将方於踩在脚下。

    八胜！这是方於铸就的另一奇迹，在那柄利刀下，任何天骄人物都要俯首，而且落败的尽是排位第二的天骄，等同于方於战胜了七个势力，强横到极点。

    但。

    这个时候人们发现方於受伤了，且颇为严重，力量削弱的厉害，不复先前的强盛，握着利刀的手都在颤，证明他力量已经到了顶点与极限，再战下去只怕要力竭。

    “八胜，还真够强的。”

    一些人物冷笑，仅仅方於一个人物就想力压他们所有人？

    痴人做梦！全盛时期的方於的确让人感到棘手，但现在方於神力耗尽，他还有什么实力能够压制全场？

    方於虚弱了。

    人们想要趁虚而入！而且。

    只要压制这个人物，那胜利便立刻倾向他们，届时谁战胜方於，将赢得更多荣耀。

    他们相当乐意做那个战胜方於的天骄！于是，第九位天骄上了。

    但，第九位天骄闪电间便被轰飞出来，喋血悲鸣。

    第十位天骄飞来，第十位天骄喋血。

    十胜！堪称教科书般的战绩，压制同代十位天骄，这只有各大势力第一天骄才能够办到的事情，而方於这个名声不显的人物做到了。

    “谁说山村没有顶级天骄？”

    “我们没有顶级资源、顶级天功，一样可以压制当世天骄！”

    山村天才们更疯狂，双目冒着光雨，这不仅仅是方於的胜利，更是他们的胜利。

    荣耀同在！顶级势力天骄们皱眉，哪怕是神力将要耗尽，方於依旧让人感到心颤，这等实力简直要逆天啊，就是第一天骄出现就能够压制全盛时期的方於吗？

    不过。

    人们终于感觉到方於是强弩之末了，神力完全透支，冷汗涔涔，像是自水中捞出来一般，脸色惨白，脚步虚浮，完全没有方才淡定的模样。

    方於尽力了。

    但，他一个人如何直面整个宇内天骄呢？

    山村天才们自然也看出了这一点，满心悲伤，这就是大势啊，一个人是不可能力挽狂澜的，除非他们羽翼都足够丰满，能够压制住其他天骄。

    可他们行吗？

    不行！于是，他们只能双目湿润，替方於坚持着悲伤着。

    “十胜，还真是个奇迹呢。”

    又一位天骄飞出，神目灼灼，直视着方於，心中爆发出杀意。

    这样的人物应该除掉，否则后患无穷。

    “可惜，还是不够啊！”

    方於叹息一声，满目落寞，他的力量真的到尽头了，十胜是他的极限。

    “那就由我来挑战你吧！”

    “卑鄙！”

    山村天才们不爽了，怒视着那位人物说道：“方於力量耗尽，你若想要挑战，可敢等他恢复过来？”

    那位天骄脸上闪过一抹怒容，心中憋愤，这简直是屁话，真要让方於恢复过来，他还挑战个屁啊。

    当然。

    他要保持风度，至少他背后的势力要保持颜面。

    “可以，只要他愿意！”

    他极其警惕的说道，神目满是戏谑与冷漠，仿佛是在催促方於尽快动手：“不过，我们时间紧迫，可没有时间等他恢复上几日。”

    显然。

    后面一句话才是他的真正意图。

    “卑鄙！”

    山村天才们自然读懂了这位天骄言词间的意思，纷纷被其不要脸的精神折服了。

    “无妨！”

    方於笑着说道。

    这句话便立刻让那位天骄放心下来，脸上的笑意变得浓烈几分。

    “但我神力真的耗尽了。”

    方於望着天空，各大势力要颜面，他们更要颜面，天地神荒问世，那个妖孽人物要逼出他来，便不会容许他们出现任何败绩。

    他神力耗尽了，不可再战。

    但。

    这并不意味着天地神荒就要停止脚步。

    “你要如何？”

    那位天骄皱眉问道，这个防御怎么可以出尔反尔呢？

    还要不要脸？

    不要脸这种事情是需要天资的好不好？

    “天地神荒，我不过是四神而已！”

    方於笑了，只因他看到了有人自虚空中飞来，一步一步出现在战场。

    “什么意思？”

    那位天骄警惕的问道。

    “他的意思是接下来的战斗交给我们！”

    三位人物并列而出，不苟言笑，但神目中的战意则是像烈焰一般在燃烧。

    仅有三位人物，却简直要与日月争辉。

    在烈阳下，他们像是三株参天大树撑起了灰暗的天穹。

    “天地神荒，我乃三神周月！”

    “天地神荒，我乃二神陈诗！”

    两位人物第一时间开口，傲视当空，漠视万道，而他们每个字都像是雷霆，压制的人喘不过气来。

    以前。

    他们只觉得天地神荒是个口号，八荒只是周叶的代称，四神则是方於的代称，并没有其他人物，直到四神一同出现，这才让他们真正的吃惊。

    原来。

    真的有八位“荒”，真的有四位“神”。

    那“地”呢？

    “天”又是谁？

    那位要挑战方於的天骄傻眼，四周天骄更傻眼，一个方於就让他们吃瘪，无力回击，此刻三位神一同出现，而且是列位在方於前面的其他三位神，这让他们怎么打？

    这是一场悲剧。

    悲剧的不是方於，而是他们。

    “立刻通知第一天骄，这个局面我们压制不住！”

    要只是方於，他们还可以应付，但来了这么多位人物，那就不是他们能够对付的了，但今天要不把这几个人物压制，那他们势力的颜面就要受损，这是他们不愿意看到的。

    显然。

    只有第一天骄才能够力挽狂澜。

    “不用通知了，太费力。”

    周月笑了笑，充满了猖狂的气焰：“我想他们此刻应该没有更多精力应付你们。”

    “什么意思？”

    各大势力人物皆皱眉，不太懂周月的意思。

    “你们的第一天骄人物没有时间，更没有精力！”

    陈诗冷酷的说道：“我们解决你们，你们的第一天骄自然有人来解决！”

    “……”人们心脏狂跳，感觉到极度危险。

    这些人物到底要干什么？

    四神用来对付他们，那谁来对付第一天骄？

    地？

    还是天？

    当然。

    他们是不太相信这四位人物的，因而立刻便送出消息，可迟迟没有得到回应，直到半晌，那早先便得到通知的天骄才传来消息。

    仅仅两个字。

    地荒！他们正在迎战地荒，并且倾尽全力。

    直到这个时候，人们才意识到问题的严重性，自“天地神荒”问世，他们的意图就不是击败几位天骄这么简单，而是要横推宇内。

    更可怕的则是他们将各大势力天骄们的反应都考虑的相当清楚。

    方於对上他们。

    地荒对上各大势力第一天骄。

    方於十胜，终结了他们。

    那地荒呢？

    仅仅一天时间，整个宇内便炸锅了，只因天地神荒太耀眼，四神横推各大势力天骄，而地荒则在镇压各大势力第一天骄。

    四神只出了两位便横扫全场。

    地荒出了两位，第一天骄尽俯首！虚空道败了、仙庭败了，洪荒天道败了……哪怕是佛门、墨家都败了。

    这便是地荒！那是两位让人心生绝望的绝世天骄！ 

