    罗素一直以为僵尸是只会跳，也许只有那变种的西洋僵尸才会飞。

    直到今天，他才发现原来有一种僵尸是会飞的。

    “小心！”

    被四目拽住的罗素看着身后疾驰而来的黑影，直接吓的瞳孔一缩，猛的强行用力一拽。

    两人行进的方向顿时改变了一点，几乎是刹那间，一道强烈的劲风，从两人耳边擦边而过。

    紧接着是一声闷响，面前实心的墙壁竟然被轰出了一个深不见底的大洞。

    “这他奶奶的是一拳超人琦玉吗？”

    罗素面色一变，这身体素质简直强的过分。

    在破碎的石块溅射下，两个人跌跌撞撞的跑了出来，这大厅是个地下室，而在外面是一个红灯笼高挂的空荡荡的庭院。

    也不是空荡荡的，好像还有陷阱。

    四目和罗素两个人还没站稳，便听到一声厉喝传来，“快点，引雷符！”

    只听雷声大作，罗素暗叫一声不好，原来庭院的地面上布满了铁索。

    配合那声引雷符，十有八九是被自己人坑了。

    按照原剧情，这些东西都是对付那个躲藏在蜡尸堆里的千年僵尸王的。

    罗素也没想到自己来的这么巧，刚好就碰到千年僵尸王躲在了那里。

    而此时，他想要阻止已经来不及了，只见院墙之上，一人高高的跳下，手中的符咒贴在了院子中的铁柱之上。

    刹那间，电闪雷鸣，一道又一道的雷蛇从天而降，顺着铁索飞快的涌向罗素还有四目二人。

    “阳五雷！”

    罗素猛地向前一跃，无数白色的电弧从他身上跳跃，眼睛都变得闪白。

    随着他的一招手，铁锁上的天雷化作无数的电光在他手中盘旋，散发着炽热的光芒。

    四目此时才反应过来，急忙一挥手，“等一等，小师侄，是自己人呀！”

    此时正处黑夜，他还没看清对面的样子和神色，但是四目能赶得上茅山道法的那种感觉。

    罗素猛的一回头，手中的雷电光团对准了四目，猛地咆哮了一句，“低头！”

    四目反应也不慢，没有傻乎乎的问为什么。

    而是直接就地一趴，双手紧紧的抱头。

    一道亮白色的雷电光柱从他上空呼啸而过，重重地轰击那个从密室里面飞出来的千年僵尸王。

    “吼！”

    千年僵尸王速度极快，可接技能界的极其精准，直接被雷电光柱轰的倒飞了出去，脸上黑乎乎的，极其的可怕。

    看到这一幕，罗素直接倒吸一口凉气，这么强大的雷电，竟然也不能造成致命的伤害。

    难怪四目见了就会跑！

    “别让千年僵尸王见人！”趴在地上的四目猛的大喝一声，可是为时已晚。

    那千年僵尸王站起身子，猛的一张嘴巴，巨大的吸力瞬间传开。

    几个从走廊跑过来的仆人直接变成血雾，消失在了原地，只剩下几张人皮，证明过他们的存在。

    罗素七星剑猛的插在地上，一抬左手，八卦阵顿时横立在面前，替四目抵挡住了凶猛的吸力。

    四目慌忙提上差点被吸走的裤子，警惕的看着那千年僵尸王，平时最喜欢骂骂咧咧的他，这个时候大气都不敢喘一下。

    千年僵尸王眼神阴冷，面上的伤势竟然缓缓的痊愈了！

    “日！”

    罗素瞬间就懵了，这他娘的不是在耍无赖吗，受一点伤，就直接吸血补伤，简直不要太无赖。

    “八卦阵——封天锁地！”

    他猛的左脚用力一蹬，整个庭院瞬间被一个巨大的八卦阵所笼罩。

    这巨大的八卦阵根本阻止不了僵尸王出去，但却能阻止得了那些普通人进来。

    只要罗素四目两个人巨大的血食不跑，面前这个千年僵尸王是不会去找那些普通人的。

    果然，那千年僵尸王死死地看着罗素，眼神中尽显贪婪。

    只听呼的一阵风声，那僵尸王消失在原地，罗素环视左右，拼命的寻找着它的踪迹。

    他左手猛的一抖落，无数小纸人落在地上，刹那间，他就看到了千年僵尸王的身影！

    “在上面！”

    罗素猛的一抬头，右手飞快抬出，一指按了上去，“大荒囚天指，一指囚天地。”

    巨大的手指拔地而起，金光闪闪，跟千年僵尸王狠狠的撞击在了一起，发出了震耳欲聋的声音。

    而院墙之上，四个道士正目瞪口呆的看着这一切，刚才那个引雷符就是他们弄的。

    院子黑乎乎的，他们一时没看清，就打到了罗素他们身上。

    等看清了，他们后悔莫及，可紧接着突然来的反转，令他们忍不住张大的嘴巴。

    一个八，九岁的小娃娃，看样子还是茅山的人，竟然跟千年僵尸王打的有来有回。

    要知道，这千年僵尸王打得他们抱头鼠窜，师傅生死不明，十几个师兄弟只剩下他们四个。

    他们也是抱着必死之心而来的，可看到了罗素，四人忍不住面面相觑，有些怀疑自己的眼睛。

    他们真的是修道的吗，怎么感觉连个小娃娃都不如，真是修道修到了狗身上。

    而庭院之中，罗素还在大口的喘着粗气，不是法力消耗太快，而是被吓得。

    这千年僵尸王速度太快，身体素质太强，力量简直就不用说，要是让它近了身。

    罗素忍不住额头流出冷汗。

    “有请祖师爷上身！”

    四目双手猛的一合，直接低喝一句，“如果情况不对，你就赶快跑。”

    千年僵尸王太凶，哪怕四目请来了祖师爷，也不一定打得过，至于小师叔祖？

    为后辈出手一两次已经相当不错了，还想如何？

    四目整个人猛的一鼔气，浑身肌肉膨胀，直接从瘦子变成了一个强壮的肌肉男。

    他猛的脚下用力，地下的石板破裂，四目从天而起，直冲天上的千年僵尸王而去。

    罗素猛的一挥手，法诀运转，背后张开了雷霆羽翼，也跟着冲天而起。

    手中七星剑高高扬起，天上的星辰仿佛也跟着闪烁了一下，还没等他手中长剑劈出去。

    便听到一声闷哼，紧接着四目从他的身边倒飞而出，手臂屈折，明显被千年僵尸王锤得不轻。

    罗素：……

    我还没上你就倒下了？？？

    “吼！”

    听到近到咫尺的怒吼声，罗素面色一变，反手一剑重重的劈了过去。

    一连串的火花还有那金鸣相击的碰撞声，罗素感觉手臂一震，手中的长剑差点被击飞。

    他心中震撼，七星剑可是削铁如泥的神兵，这世间少有的顶尖法器，可对千年僵尸王竟然也造不成伤害。

    还没等罗素心头震撼消退，一只锋利的爪子已经悄无声息的按在了他的胸口。

    那乌漆抹黑闪烁着光芒的指甲，十分的凶狠，仿佛要掏出罗素那砰砰作跳的心脏。

    “咚！”

    一声闷响，千年僵尸王的爪子被一道光芒所挡，原来的紧急关头，罗素调动了他的防御法器乌龟壳。

    一巴掌重重呼下，他真的像一个乌龟一样，被重重的拍在了地上，还狠狠的反弹，直接被印在了一旁的墙壁里。

    这神仙打架，看的一旁那四个茅山道士从心怀希望到眼神暗淡，他们手开始颤抖，这样的战斗，他们都没资格参加。

    此时，一道笑声从远处传来，“小四目，多年不见，你竟然这么狼狈？”

    重伤在地的四目，用一只手强撑着，不让自己趴在地上，听到这声音，忍不住面上一喜。

    刚要叫出声，却想到了什么，猛的一吸气，嘴巴又鼓了起来。

    请祖师爷上身，可千万不能泄气，要不然就危险了，对面可是千年僵尸王啊！

    罗素猛的用力，将自己从墙上抠了下来，用手揉了揉自己晕乎乎的脑袋。

    然后看向高空，只见院子中的铁柱上站着一个光头，也不能叫光头，应该是秃顶。

    瞅那气息，应该是茅山师叔一辈的人，有个地师三四重的修为。

    “这人靠谱吗？”

    罗素有些怀疑，这千年僵尸王凶猛的很，他打起来都吃力的，最起码也要地师五重天的人来吧。

    这每相差一重，就是天与地的区别呀！

    一旁的四目急了，他不能说话，只能支支吾吾的拼命的点着头。

    那意思可是在说，他师叔厉害的很，肯定能跟着千年僵尸王过上两招。

    罗素想想也是，毕竟是茅山师叔一辈的人，活得久了，没点本事说不过去。

    可是下一刻，一道人影从天而降，重重的摔落在两人面前，正是刚才嚣张的光头，四目非常信任的师叔。

    那光头猛的捂住了胸，直接止不住的倒吸凉气，“这千年僵尸王吸了不少精血，竟然又变强了！”

    罗素：……

    四目：……

    看着罗素怀疑的小眼神，四目忍不住别过了头。

    那光头大口的喘了几口气，“面对这千年僵尸王，不要讲道义，咱们并肩子上！”

    三个打一个，他们还是有希望的。

    罗素猛的握紧了七星剑，刚准备上前，却听见耳边传来了一声叹息声。

    整个庭院仿佛时空被禁止了一样，所有的人都站立不动，包括那凶神恶煞的千年僵尸王。

    一个身影缓缓的从院子外走了进来，正是这姜家大院的姜老爷子。

    众人看清了他的样子，都忍不住眼睛瞪的滚圆。

    二……二爷。

    姜老爷步入庭院中，扭头看了一眼罗素，并没有多言语，只是回头瞪了那千年僵尸王一眼。

    刹那间风云色变，狂风大作，只见一道凌厉的不能直视的光芒闪过，那千年僵尸王瞬间烟消云散。

    余势不减，一道巨大的沟壑出现在地面之上，绵延不绝，连带着庞大的姜家院子瞬间被分成两半。

    远处的山也一分为二，出现了一道狭长整洁的山壁。

    就连远处的天空，都能看得见巨大的而又久久不散的痕迹。

    众人看着这神迹，都被吓的哆哆嗦嗦，张大着嘴巴不知道说什么。

    姜老爷子双手背在身后，淡淡的说了一句，“先生，关某要离去了，日后在外面世界相见，你可少不了关某一顿酒。”

    说话间，微风拂起，姜老爷子的身影缓缓消失在了众人眼前，仿佛从来也没有出现过似的。

    “是他，二爷！”

    四目惊骇的吐出了一句话，整个人瞬间从高大威猛的猛男又变成了瘦小的样子。

    可他毫不在意，刚刚那个男人才是真正令人惊骇。

    光头也一脸的羡慕，“神魂转世，历练红尘，唉，碰到这样的大神，也是我们的缘法。”

    自从500年前，发生的那场惊天大变之后，漫天神佛已经很久没有轮回转世了。

    罗素看着姜老爷消失的地方，心中忍不住有些疑惑，他刚才是在跟谁说话？

    看着被一分为二的山，还有破碎的姜家大院，以及刹那间就烟消云散的千年僵尸王。

    罗素看了看手中的七星剑，忍不住叹了一口气，革命尚未成功，同志还需要努力。

    原本骄傲的心，瞬间就烟消云散，自己现在还只是一个小菜鸡而已。

    他静静的思索着，刚才姜老爷子那一招，就是传说中的倾城之恋吗？

    有点牛啊！

