    陆平在洛心山下的青冥江水脉支脉当中斩杀了乾坤宝鼎五大器灵之中的水猿器灵，玲珑酒鼎从中得了天大的好处，虽然陆平一直压抑着她不曾召唤来第二次雷劫，但玲珑酒鼎妙用确然增加了不少。

    五行环虽然已经能够最大限度的将极品灵石所激发的灵力循环运用，但是再加上的玲珑酒鼎的话，大阵运转的效率无疑会更高，而且玲珑酒鼎乃是可以用来调控地脉凝聚灵气的宝物，用她来镇压大阵阵眼则可以尽可能的聚敛驻地四周的灵气为己用。

    不过陆平现在想的却是怎样能够青冥江水脉当中分离出一条水脉为己用，真灵派的驻地紧靠着青冥江，若是能够将水脉牵引一条支脉出来，哪怕只是牵引很小的一条，也可以为真灵派节省下大量的修炼资源。

    只是自古以来这种牵引水脉的秘术只是掌控在几家圣地以及名门大派的手中，都是作为不传之秘的存在，而且想要运用也不是一件简单的事情，只要看一看五行宗为了盗取青冥江水脉所废的心机便能够知晓。

    陆平犹豫着是不是要再去向林宇老祖请教，只是之前林宇老祖又是无上神通的传承，又是珍缺灵材的提供，还有关于七祖道坛的秘辛之类，陆平总觉得林宇老祖这般大方的背后似乎有什么算计。

    虽然陆平并不认为林宇老祖的算计可能对真灵派带来什么坏处，只是这种一而再再而三的人情却是令陆平多少有些望而却步，更何况这等牵引水脉的秘术林宇老祖自己也未必就知晓了。

    “其实从青冥江水脉当中分离出一条支脉并不算太难！”

    陆平神色一怔，这才一拍脑袋，想起了心核空间当中现如今可是有着一位可以说几乎诞生于蝉道人手中的存在。

    自从在洛心山下渡过了第三次雷劫，成就了纯阳灵宝之后，或许是要消耗品阶晋升之所得，螳螂两断一直躲在剪刀当中不曾露面，陆平一时间却是将手中的这个最大的杀手锏给忘了。

    灵宝两断其跟脚可不就是一张化水符，当年五行宗千方百计的寻找它，为的不就是借助其本体在青冥江水脉当中剪上一刀，也好分离出一条水脉来，正是因为最终没有找到，五行宗这才不得不筹谋数百年，用另外的秘术神通才成功的从青冥江水脉当中牵引出一条水脉来。

    如今灵宝两断虽然将另外半张化水符也融合在一起，但其能够分离水脉的功效可不会因此而消失，相反，从青冥江水脉当中截取一条支脉在螳螂看来，至少也要比之前容易的多。

    陆平压下心中的喜悦，沉声问道：“你虽然可以从青冥江水脉当中分离出一条支脉，但是需要我怎么做，分离过程当中是否会闹出很大的动静？”

    两断虽然能够分离水脉，但这并不意味着陆平马上就可以付诸行动，首先纯阳灵宝可不是那么容易就能够御使的，就算能够御使的动，也未必就能够将纯阳灵宝的威能完全发挥出来，这还要看两断到底是在谁的手中。

    同样是灵宝两断，当初它只是一件二劫灵宝的时候，五行宗的纯阳老祖就能够将它用来分离水脉，如今它已经是纯阳灵宝，但在陆平手中若是根本无法完全将其潜力发挥出来，一样无法将水脉分离出来。

    螳螂在成就纯阳器灵之后显然也是灵智大增，闻言沉吟了片刻，道：“若是寻常法相中期修士自然是无法御使纯阳灵宝的，不过当初那头水猿可是说你修炼的功法乃是蛟道人当初留下的七道直通真灵的正宗法诀之一，再加上你根基雄厚的实在有些不像话，或许能够将本体的威力发挥出四五成，如此想来也是足够了，不过这么做显然是会闹出不小动静来的，至少青冥江水脉当中的变化很难瞒得过高阶修士，就看你找一个什么办法混淆视听了。”

    陆平点了点头，道：“既然如此，无论如何也是要试一试的，只是将水脉分离之后牵引到驻地还是一个麻烦事，要想做到不引人注意可不容易。”

    螳螂“嘿嘿”笑道：“那就要看小美女的水准如何了。”

    之前被陆平放置在五行环上面的玲珑从酒鼎当中露出头来，朝着陆平做了个鬼脸，道：“哥哥放心便是，玲珑吸收炼化了那水猿器灵之后，自身多了些许妙用，将水脉牵引过来却是不难，而且玲珑还能够将水脉镇压在驻地一段时间，待得本派放弃这片驻地之后，水脉还可以回归主水脉当中，这样一来时候也不会被人怀疑盗用了青冥江水脉。”

    陆平大喜，道：“如此最好，只需寻得一个合适的时机，咱们便暗中试上一试。”

    驻地外的大战依旧在继续，若是单纯的以单对单来看，夏侯无伤等人完全由实力与玉修罗的大战当中占得上风，至于苏锦与桑榆等人给他们足够的时机，便是斩杀一头玉修罗也不在话下。

    但是在混战当中，魔罗大军毕竟占了数量优势，而真灵派一方虽然有好手坐镇，但真灵派的弟子总共也才四五十人，能够守住驻地已经不易，自然不能够给予在魔罗大军当中纵横捭阖的诸位各派嫡传一些帮助。

    因此，夏侯无伤、苏锦等人虽然是在与玉修罗大战，事实上却是在以寡敌众，还要防备其他大小魔罗的干扰，若是碰上血魔罗级别的存在插手战团，几人可能还要暂时落在下风，更何况还有玉魔的存在。

    修罗与修魔本就是休戚与共的存在，单独一头修罗或者一头修魔实力为一的话，那么当两者相互配合的话，实力可就不是一加一这么简单了。

    能够在这般不占优势的情况下，夏侯无伤等人还能够与各自挑战的玉修罗战得不落下风，可见这些圣地名门的嫡传果真都是非同小可。

    苏锦手中的寒冰绵剑几乎就要将眼前的这头玉修罗锁死了，森森的寒冰剑气使得眼前的这头玉修罗举步维艰，苏锦坚信只需片刻的功夫至少也能够将眼前这头玉修罗重创。

    然而就在这个时候，一股带着嗜血狂暴的气息陡然入侵到苏锦的神念当中，苏锦脸色一变，周身的神念快速运转，勉强挡下了这道噬魂神通，然而手中的飞剑却是难免一滞，原本被困死的玉修罗陡然寻到了破绽，一阵强冲猛打将苏锦的剑阵冲了一个七零八落，眼看到手的战功再次飞走，一切还要重新开始。

    苏锦无奈的向着之前噬魂神通发出的方向扫了一眼，就看到一头玉魔躲在两头玉修罗的背后，不时的以诡异的噬魂神通搔扰着众人，策应其他玉修罗与众人的战团。

    这三头玉魔罗却是一开始在众人开战之后突然从魔罗大军当中赶来加入战团的，好在真灵派一方的天帆、天雪两位老祖迅速加入战场，这才勉强将这三头玉魔罗纠缠住，但却始终无法避免那头玉魔对于战团各处的策应。

    好在苏锦在大战之始便出其不意重创了一头血修罗，之后与玉修罗纠缠之时又趁机摆脱了战团将那头血修罗身上补了一剑，一个战功入手，尽管只有三分，但至少也不是空手而归。

    剑修本就对于飞剑出鞘却空手而归有些忌讳的，有些偏激的剑修甚至有着飞剑出鞘便要见血的原则底线，苏锦虽然不止于此，但也不想一站下来毫无收获。

    与之相比，谢天阳面对的那头玉修罗可就惨了许多，从大战的一开始谢天阳便认准了这头玉修罗一顿狠打，尽管有玉魔频频策应，但谢天阳显然对于抵挡玉魔的噬魂神通更有办法，此时那头玉修罗手中的伴生灵宝都快要被谢天阳打爆了，周身上下更是多了几处剑伤创口。

    苏锦叹了一口气，这位六师弟的修为如今却是越来越高了，他虽然是紫阳宫第三嫡传，但若是真要论及实力，谢天阳如今已是在他只上了。

    桑榆原本因为武英兰的缘故打算要放弃这一次竞争战功的机会了，在他的帮助下，武英兰还成功的击杀了一头血魔，这可是同阶击杀，满满的十分战功。

    可兴奋的武英兰马上就因为一时间脱离了桑榆的救援范围而被一头血魔偷袭，紧跟着就被一头血修罗打伤。

    暴怒之下的桑榆将武英兰护送回驻地之后返身杀入魔罗大军当中，凭着硬接了一头玉修罗一击而强行将先前打伤了武英兰的那头血修罗击杀，不过马上就被先前那头玉修罗缠住，知道现在也没有能够抢下多少战功积分。

    夏侯无伤那里的情况也不太好，在一头玉修罗以及两头血魔罗的纠缠之下已经落了下风，不过有云剑从旁策应，倒也不虞被完全压制，只可惜云剑修为有限，不能够给夏侯无伤太多的支持。

    倒是婵玥、婵湘师姐妹这里的情景看上去好了不少，这师姐妹都是法相中期的修为，真要论及实力可能比夏侯无伤还要稍差一筹，但这姐妹二人并未单打独斗，联手对战之下却是占了便宜。q