    我万万没想到，刚写过一章白银盟单章，接着就要写百盟感谢章了。

    昨天突然就百盟了，二十多位盟主.........我懵了很久，然后泛起难以言喻的幸福感和感激。

    这是我写书以来，第一次百盟。

    当时的心情当然是激动、喜悦和感激，也是我昨晚熬夜到凌晨三点还在码字的源泉。

    我振奋的说，我要再码一万字汇报读者。

    脑子说：一起冲，奥利给。

    可我的双手说：不，你们不行。

    捂脸..........

    1：今日泡芙

    泡芙一次打赏了两个白银盟，壕无人性。同时还有六个盟主。不过他默默看书，很低调

    2

    残剑的追忆

    残剑大佬是小母马的粉丝头子，小母马力压角色榜，他居功至伟。我之前写过小母马的单章感谢，就是为残剑写的。

    3

    沛谦哥

    沛谦哥在昨天的白银盟单章里说过，是从《姐姐》时就入坑的读者，妖二代的盟主，打更人的白银。

    4

    _white_

    _white_同样是《姐姐》时入坑的老作者，我记得还是妖二代的盟主。以前的众筹里，他也赞助了很多。嗯，感受到大佬满满的爱了。鞠躬。

    5

    今晚睡个好觉丶

    今晚睡个好觉丶大佬又露脸了，关于他的感谢，我在昨天白银盟单章里写过。九儿说你要辞职，因为大四了，说实话，当时心里就很惆怅，舍不得。

    6

    佛系八大爷

    八大爷对裱裱是真爱，我最近很少上QQ，看不见你在群里活跃的姿态。但微信群里，依然能看到你冒泡的身影。

    7

    砍掉重练的土狼

    狼哥对小母马也是真爱，为她打榜了一个白银盟，我记得清楚。狼哥的第一个盟主给了我，哈哈哈。么么哒。

    8

    未成年面包树

    树兄是昨天上午的白银盟，没有蹭上昨天凌晨的单章感谢，今天补上。树兄也是《姐姐》时的老读者，都是老人啊，相识已久。

    9

    海鲜商人互助会

    这个是书友众筹的白银，我以前写过白银盟感谢单章，里面有大家的名单，只是第二天就被404了。我不知道为什么，每次发众chou单章，就会被屏蔽。

    事后，我和审核编辑进行了长达数个月的持久战。我不停的申诉，他不停的拒绝。如此反复，直到上个月，那章白银盟感谢单章终于走出小黑屋，我险些热泪盈眶。大家可以回头去看看。

    10

    海鲜商人居委会

    如上。

    11

    二手逼王杨千幻

    大佬的真名应该叫做“二手逼王”杨千幻，逼王以前的id我给忘了，但他也是以前的老读者。

    12

    不语小诸葛

    小诸葛在微信盟主群异常活跃，时不时的@我，我窥屏时总能看到他，时不时一起水群。

    13

    陆贰柒丶

    627的第一个盟主给了我，很感动，另外，他同样是老读者，姐姐和妖二代的粉丝值都很高。妖二代是我就记住你了。

    14

    无名小卒灬

    无名小卒的盟主也是他的一血，他是新入坑的读者，欢迎加入海鲜商人大家庭。希望我的书能让你一直看下去。

    15

    哈利波特yy

    哈利波特，姐姐和妖二代的老读者，同样是我一眼就能认出来的id，另外，这货还是个水群积极分子。我总能在群里看到他冒泡的身影。

    16

    呆萌荭茶

    荭茶据说是白富美，微信群盟主群里活跃的积极分子。活跃到我感觉认识她很多年了。在海鲜商人里，大概是大熊猫一样的珍稀物种。

    17

    小海豚的翎小晨

    小海豚是铁杆粉，姐姐时就眼熟，妖二代时期也活跃。打更人刚开书，他就一直追，追到现在140万。风风雨雨，随我一起走过来了。

    18

    L我真的没钱啊

    看这id，看这盟主，妥妥的是真爱啊。希望我能写的越来越好，不负卿。

    19

    爱上fiji

    在一种字母id里，我能眼熟的人不多，你是其中一个。微信群活跃的大佬，今天好像还@过我。抢红包时也总有你的身影。

    20

    夜隐重霾

    夜隐兄的一血是打更人的，嘿嘿，谢谢。你也在微信群里，但很低调，几乎看不到你说话。

    21

    咸鱼不想说话

    你这货就太熟悉了，姐姐妖二代打更人三盟主。以前写妖二代的时候，每次翻本章说，就能看到你吧啦吧啦的章评，打更人时，同样如此。

    22

    高山洋子

    洋子最活跃的时期应该是妖二代，因为我记得在妖二代的本章说里经常看到你。怎么样，没记错吧，嘿嘿。你现在是打更人的盟主了，谢谢。

    23

    三十而立1984

    “三十而立”是新入坑的读者，欢迎加入，微信有一个盟主群，可以加一下。

    24

    佛系九大爷

    本书首席运营官，姐姐时期就是运营官了。谢谢。

    25

    败笔的人生

    败笔的人生，老哥们了，这个id是为数不多，特别特别印象深刻的。因为他是妖二代时的盟主。而妖二代因为不可抗力，曝光度几乎没有，没一个盟主都格外珍贵，所以我记忆犹新。打更人他同样活跃，仿佛加深我的印象。真好，有这么多老朋友。

    26

    你隔壁王哥

    王哥你这id真让人羡慕。谢谢盟主。有空一起水群。

    27

    岁月成碑Aa

    一血还是打更人的，没想到我能收获这么多朋友的一血，谢谢。

    28

    倚剑拄刀的老人

    倚剑拄刀是老读者，姐姐和妖二代粉丝值很高。另外，打更人本章说常客。

    29

    兰与花陵

    看到你，恍惚了一下，毕竟过去快三年了。姐姐完结后，我就很少看见你。久违了，朋友。

    30

    风去云不回lrz

    为新入坑的读者送上掌声。

    31

    潇哥大大

    对于一个在正版订阅里颇为活跃的读者，盟主却只有打更人，还能说什么呢，真爱！！！

    32

    捞面姐姐

    捞面是妖二代的盟主，姐姐时期，他就很活跃，到了妖二代上盟了。隔了多年，我依旧印象深刻。有种莫名的感动。

    33

    L字节

    字节在微信群很活跃，不陌生。谢谢支持。

    34

    Neil_LY

    又是一个靠着字母让我印象深刻的大佬，因为是老读者嘛，连续跟了三本书，你就算是一串星号，我也记住了。

    35

    寒茗茗

    嗯，没记错的话是三本书都看的老读者，只不过不是很活跃。但沉默的支持，才是最让人感动的。

    36

    寻忆思月

    大佬，一血我收走了，感谢你对姐姐妖二代还有打更人的支持，拥抱。

    37

    篆心字

    嘿嘿嘿，有空一起睡觉。

    38

    起点八百万大雕骑士总教头

    大雕兄以前在本章说很活跃，近期活跃度降低，怎么肥事啊大佬。借一部说话。

    39

    困难橙

    打更人是大佬的第一个盟主，真是因为有你们这样新入坑的读者，才是我写作途中最开心的事。

    40

    小埋的哥哥

    小埋哥哥，嘿嘿，老id了。我在写姐姐时就记得你，这id看一遍就忘不掉。不过老哥，小埋虽然好，秦宝宝这样的姐姐也不错。

    41

    我叫白发三千丈

    谢谢大佬的盟主，一血的盟主，想必对打更人是真爱吧。感动！

    42

    奥利奥有点咸

    没记错的话，奥利奥大佬从打更人开书不久就追读了，对吧。谢谢盟主，么么哒。另外，他也很活跃，比如我写到这里的时候，去窥屏了一下，发现这货又在水群。

    43

    纽卡斯尔的H先生

    据说是海外书友，为了小母马来起点的。可恶，小母马就这么香吗。

    44

    右手呆

    右手呆，哈哈哈，我记得章节末尾感谢的时候，把你写成了左手呆。尴尬！！

    45

    文zai

    感谢你对妖二代和打更人的支持，两本书都上盟主了。妖二代上盟主闪红条的时候我就记住了。

    46

    荼靡九月开

    这个大佬很低调。

    47

    莫哔哔

    你不是活跃不活跃的问题，而是我偶尔刷一下微信群，就能看到你水群的身影（邓超脸）

    48

    割了动脉喝脉动ai

    哥，你这id有点吓人啊。盟主群很活跃的一位大佬，群里就靠你们活跃气氛了

    49

    大哥带我飞

    前阵子有黑子来书评区闹事，你帮我说话，结果还被举报了。铁杆粉，爱你！心里很感激，谢谢。

    50

    醉仙落尘

    能把第一个盟主贡献给打更人，说明这本书让你开心了，或感动了，或热血了，我很欣慰。谢谢。

    51

    星痕影殇

    星痕大佬有点低调，但我知道你看过我的《姐姐》

    52

    旺财i7

    旺财我记得写妖二代时频繁出现，我们还能在打更人里见面，真好。

    53

    君似画中仙

    谢谢大佬的盟主，大佬是新读者吧，有空一起水群。

    54

    颜小团

    你不是活跃不活跃的问题，你是那种车技炉火纯青，我都看不见车尾灯的那种。

    55

    半步咸鱼

    你和咸鱼不想说话大佬有点撞名字，但得益于你频繁的水群，男人，你成功让我记住了你。

    56

    全是肉

    大佬，多锻炼，多吃素，把肉减下去。另外，谢谢你对我三本书的支持，和老读者握个手。

    57

    荒唐9

    你把第一个盟主给了打更人，这是我的荣幸。

    58

    骨無敵

    感谢从妖二代开始陪我走到现在。

    59

    山妖的尾巴

    感谢大佬的盟主，么么哒。

    60

    菜鸟党

    有空一起水群，你挺活跃的。

    61

    咫尺天涯不相忘

    坚定的正版支持者，但把盟主的一血给了打更人，感动。

    62

    独孤倾城tb

    谢谢大佬的盟主。

    63

    mustlin

    好了，作为字母id，我已经眼熟你了，笑，感谢支持，鞠躬。

    64

    鬼才鲍勃

    嘿嘿，我常在打更人章说里看见你，你记得要安全驾驶啊，车开的飞起。

    65

    开心的大脑斧

    大脑斧，妖二代时期你就不活跃，打更人这里你还是不活跃。还是那句话，沉默的支持让人感动。

    66

    狂歌～

    谢谢狂歌大佬的盟主。

    67

    是抱紧安东尼子的芽衣哟

    芽衣妹子刚入微信群的时候，我还在群里发过红包。女读者实在太稀罕了，呜呜呜。

    68

    calvinye96

    一位低调的大佬，很少冒泡。

    69

    沉默的电饭煲

    谢谢大佬盟主打赏，你给我的感觉很奇怪，既眼熟又陌生。

    70

    奇迹娱乐

    又是一个老朋友，从姐姐时代过来的，也挺低调。

    71

    凉城以北是天荒

    哈哈，我只要打开微信，看一眼群，总能看到你。老读者了，不是刚入坑的新人。

    72

    东海哥丶

    谢谢东海哥的盟主，欢迎成为光荣的海鲜商人，么么哒。

    73

    麦克和麦兜

    收获了新读者兼盟主麦兜一枚。

    74

    错过了散养的人

    风里雨里，下一本等你。哈哈哈，感谢亲爱的老读者。三本都是高粉丝值的大佬。

    75

    Akhil_Leung

    谢谢大佬盟主打赏，鞠躬。

    76

    热河路没有夏天

    又是一个新入坑的读者，真开心。谢谢大佬的盟主打赏。

    77

    社会逼的你坚强010

    收获一枚新盟主兼新读者。

    78

    新亭v

    新亭大佬的盟主也是一血，感动。

    79

    MySw

    MySw同样是新读者，先眼熟一波，下次就记住了。谢谢盟主打赏。

    80

    钮钴禄丶建波

    建波是姐姐时期就特别活跃的读者，而且是一直活跃到打更人，我印象实在太深了，虽然我不经常水QQ。时隔多年，又看到建波，让我有种岁月静好的感觉。

    81

    枪换跑

    经常在本章说里看到顶着盟主头衔的你，本书早期的盟主，也是老读者。

    82

    熿裘

    熿裘大佬从姐姐开始，一直默默支持我。虽然你并不活跃，但我从姐姐时就认识你。谢谢本作上盟主。

    83

    独孤卿诚

    对于新入坑读者最好的报答，就是写出更高质量的作品，这才不辜负你的盟主。

    84

    A狼老师

    狼老师是lsp，不对，老读者。海鲜商人里的资深大佬。

    85

    煜高

    你虽然不活跃，但你的心意和支持我会铭记于心。谢谢从姐姐开始陪我走到现在。

    86

    李佩云

    哈哈哈，是秀儿。

    87

    老魔童

    基友。

    88

    肖映雪儿

    水群专业户，打开微信群就能看到你吧啦吧啦，群里全靠你们这几个活跃气氛。

    89

    阡陌梅开

    女作者，据说是个漂亮妹子。

    90

    青宁子

    好名字，让我忍不住想在书里添加一个同名的配角。谢谢大佬打赏。

    91

    不是荣小荣

    小荣，很润。

    92

    男孩很想

    妖二代时，你这个ID就进入我视线了，那会儿你活跃于本章说，炫耀车技。谢谢盟主打赏。

    93

    River丶九久

    欢迎新人，感谢盟主打赏，么么哒。

    94

    别让我为难_

    又收获一枚新读者，谢谢大佬的盟主，百盟有你一份力。

    95

    5061687

    欢迎入坑，我会继续努力码字。谢谢盟主打赏。

    96

    上仙齐天

    一进群就打赏盟主的书友，666，不知道是不是有眼缘，感觉你特别亲切。

    97

    有妖气丶琉璃

    琉璃大佬，嗯，微信群红包三大非酋之一，我印象最深的就是，他说他写书，审核都过不去，第一章：妈妈的朋友。

    98

    陨落．星辰

    星辰大佬，没记错的话是妖二代入坑的。眼熟的很，亲切不陌生。谢谢支持，(づ￣ 3￣)づ

    99

    念卿安無殤

    你很低调，在群里也不太说话，但我对你并不陌生，感谢一路走来的陪伴，姐姐时期的老读者。

    100

    哈哈哈_123

    一血我拿走了，爆肝报答，谢谢！

    101

    城北徐工

    徐工在妖二代时蛮活跃的，打更人上盟主了，真开心。谢谢支持。

    102

    Cr0zzzy

    谢谢大佬的打赏，低调的大佬。

    103

    天道有壹

    欢迎天道大佬入坑，里面请里面请。

    104

    蛋蛋咯

    蛋蛋是个很低调的人，我记得本章说也不是常冒泡。但妖二代和打更人上盟主了。姐姐也是高粉丝值。我眼前仿佛又闪过顶部闪屏：蛋蛋咯成为本作盟主！

    105

    大黄先生

    欢迎黄先生入坑，第一个盟主给了打更人，受宠若惊。

    106

    文帝诛薄昭

    谢谢文帝大佬的盟主，鞠躬。

    107

    甜腻的五花肉

    五花肉赛高，五花肉声音最好听了，为本作注入灵魂。

    108

    兰兰笑九泉

    谢谢兰兰的盟主打赏。

    109

    西皮右

    西皮右大佬是本作早期的盟主，那会儿好几天才一个盟主，所以我对他印象很深刻，谢谢。

    110

    别让我为难__

    谢谢大佬盟主打赏，鞠躬。

    111

    诗修

    诗修也是打更人刚连载时的盟主，牢牢记着，谢谢支持。鞠躬。

    112

    coconutea

    谢谢新入坑的大佬打赏盟主，万分荣幸，谢谢。

    ...............

    呼........写到这里，缓缓吐出一口气。我写了两个半小时。人生中的第一次百盟，我觉得写一天都是值得的。简短的，干巴巴的一句感谢，不足以表达我的感动的心情，所以才写了这么多。

    一个字一个字敲出来的，敲了五千字，这样才对的起你们的支持，才是对你们最大的尊重。

    感谢正版订阅的读者，整整数万人的追更，这本书能有现在的火爆成绩，离不开你们的支持。

    112个盟主，其中很多是老熟人，从我刚崭露头角时就入坑的老朋友，我对你们充满了感激和感动。因为你们是我写书多年里，最大的收获，最宝贵的财富。

    也让我觉得自己这些年的辛苦码字，是有收获的，是值得的。

    对于新入坑的读者，咱们刚刚认识，我写不了那么多的个人感受，但来日方长，你们的加入，我则是抱着喜悦和亢奋的情绪。

    对一个作者来说，写出的书让越来越多的人喜欢，让越来越多的读者加入，是最大的幸福。

    夜深了，今天可能没有下一章，我很抱歉。

    大家早点睡。

    希望这本书能走的越来越远，希望我能给你们带来更多的快乐和阅读享受。

    鞠躬！！

