 刀子刚刚坐下来，一个护士从刚刚离开的方向走了过来，她看起来很慌张的样子，对着方志强几个人开口道：“费用都交过了吗？”

“交了！”

方志强毫不迟疑的开口道。

“风险告知书也签过字了对吧？”

 那护士的目光终于落在了方志强的身上，继续追问道。

“对对对！已经签过了，怎么了？

有什么问题吗？”

方志强提着心脏问道。

“病人现在已经转入重症监护室，期间不得有人打扰，你跟我过来一下。”

护士说完之后，对着方志强招了招手，随即率先转身，对着一个办公室走去。

方志强紧紧地跟在后边，进入办公室之后，医生拿出一张表格，对方志强说道：“把你的个人信息登记一下，另外我需要先提醒你，病人的这个情况，可能需要长期住院，会有一笔不小的费用，这个你有问题吗？”

“没问题！没问题！”

方志强想都没想就答应了过来，随即看着表格，方志强问道：“在这里签字对吧？”

护士看了方志强手指的地方，点了点头道：“有什么消息，我们会立刻通知你，另外你最近需要准备一笔不低于五十万的流动资金，以备不时之需。”

“好的！”

方志强认真的答应道。

签好字之后，方志强再度抬头看着那护士，想要问出口的话，此刻却有些说不出口。

护士看着方志强欲言又止的样子，顿时就开口问道：“你想问什么？”

“他……现在怎么样了？”

方志强终于战战兢兢的问道。

虽然没有听到最坏的消息，可方志强真的不愿意听到自己不想听到的消息，万一……“病人现在还没有醒过来，这次伤及脑颅内的脊椎神经，二十四小时之内如果能醒过来，以后就无大碍，可如果醒不过来……”“醒不过来怎么样？”

方志强似乎已经猜到了医生接下来会说出口的话，可是他真的不愿意听到那样的结果，这具抢问，不知道是方志强为了安慰自己那急躁的内心，还是为了不想听到那最不愿意听到的话……当方志强再度回到走廊的时候，刀子和毕罗春几个人顿时就围了上来，小武更是一脸着急的问道：“强子，光头哥他人怎么样了？”

方志强看了一眼小武，以及刀子几人，随即脸上浮现出一抹连他自己都不相信的微笑道：“医生说没事，过了今晚估计就能醒过来了。”

“会不会有什么后遗症？”

小武继续追问道。

虽然小武跟光头并没有什么交情，可不管怎么说，这次的事情终究是因他而起的，如果光头因为这件事而留下什么后遗症的话，小武的心里自然是过意不去的。

这也是他最担心的事情。

方志强闻言，沉吟片刻，随即继续淡淡的笑道：“不会，医生说只要醒过来，就不会有任何后遗症，我们要相信医生的话！”

“那就好……那就好……”小武终于长长的松了一口气，紧紧握在一起的双手也终于缓缓的展开。

然而就在小武长舒一口气的时候，刀子的眉头却是紧皱起来，着急的小武刚才没有注意到方志强脸上的表情，然而刀子却看得清清楚楚，他总觉得有些不对劲，可是看着此刻的气氛，刀子也知道，现在不是深追的时候。

一旁的毕罗春则是没想那么多，他知道方志强跟光头的感情也不一般，发生这样的事情，方志强自然是高兴不起来，笑的不自然也是情有可原的，所以也就没有继续追问。

“我……去个洗手间……”几个人都沉默了下来，然而方志强看着眼前的几个人，却不知道自己该开口说些什么，愣了良久之后，突然开口如此说道。

说完之后，方志强就对着洗手间走去，而后边的刀子则是跟了上来。

刚刚走进洗手间，刀子就在方志强的身后追问道：“光头哥到底怎么样了？

你跟我说实话！”

刀子的话让方志强微微一愣，再度转身看向刀子的时候，方志强脸上的表情已经异常凝重。

刚刚的话，可能骗得过小武和毕罗春，但是却骗不过刀子，既然骗不过，那么就如实说吧！“二十四小时，醒不过来的话，就永远也醒不来了。”

方志强按照刚才那个护士所说的话，原模原样的传达给了刀子，只是说到最后一个字的实在，连方志强自己都意识到自己说话已经完全失去了底气。

“这……”刀子一时间手足无措，目光漫无目的的在整个洗手间里来回晃动，却始终没有一个焦点。

“还有二十多个小时的时间呢，我们都不能放弃，一起等着光头醒来吧！”

方志强拍了拍刀子的肩膀，他虽然不知道刀子跟光头的感情，但是看刀子此刻的反应，显然是伤心欲绝的样子。

可方志强的安慰并没有起到多大作用，这样的一个结果，已经让刀子无法接受了。

因为曾经，他同样有一个兄弟，也是因伤住院，医生给出的也是这样的一个答复，最终，那个兄弟成为了永远的植物人。

现在依然在家里躺着，俗话说久病床前无孝子，变成了植物人以后，很快就妻离子散，至今依然是孑然一身。

现在也只有刀子自己，和光头，每个星期回去看他一次……刀子不愿意光头最后也变成那个样子，他也无法接受那一幕，更不愿意就这样眼睁睁的等待着那一幕的发生。

只是此刻的方志强还没有意识到，刀子究竟有多么强大的决心……两个人回来之后，方志强在走廊里来回踱步，在光头所在的重症监护室附近来回踱步，隔着半透明的玻璃看着里边的情况，心急如焚，却没有任何办法。

而刀子则是显得相对平静许多，一个人呆呆的坐在椅子上低着头，一句话也不说，不知道在想些什么。

能够肯定的是，此刻的方志强和刀子有一点是想到了一起，那就是恨极了张天华！方志强已经下定决心，现在无暇去理会张天华，只要等到光头醒来的那一刻，方志强就会立刻将之前准备的所有录音文件全部公之于众，以悦听传媒的名义，告知网络上所有网民，让张天华在那一瞬间身败名裂，自此以后绝迹娱乐圈！原本，这已足矣，可现在，对于方志强来说，这还远远不是结局。

他们害光头至此，方志强绝不可能让张天华就这样轻而易举的躲过劫难，身败名裂还远远无法解除方志强的心头之恨！而一言不发的刀子，心里也同样在琢磨着属于自己的行动，不管方志强会做出怎样的应对，可是于刀子而言，光头对他有救命之恩，伤害光头的人，他一定会以牙还牙！三个小时过去了，重症监护室里依然围满了医生，方志强等人依然无法进入探病，双腿已经发酸的方志强在毕罗春的拉扯下，终于坐在了椅子上。

大年二十六，此刻天色已经完全昏暗下来，明珠市的街道上车水马龙，夜景看起来异常繁华。

只是，方志强和刀子两个人此刻都无暇去理会这些，他们的心里，都在打着各自的小算盘。

叮铃铃~是手机响铃的声音，几个人都是被这突如其来的手机铃声吓了一大跳，后来才知道是毕罗春的手机。

“老毕，怎么还不回来？

怎么回事啊？”

是刘艳打过来的。

毕罗春有些不好意思的对着刀子和小武挥了挥手，随即就只身走开。

而方志强则是始终都没有抬头，不管刚才的手机铃声是谁的，此刻的方志强都毫不在意。

只是方志强并没有察觉到，自己的手机已经因为没电而关机。

在这短短十几分钟的时间里，李潇潇和张振国曾各自给方志强打了三个电话，最后都是提示关机。

这让李潇潇更加放心不下，用父亲李永贵的手机拨打，也是一样的提示音。

时间一分一秒的流逝着，很快就来到了后半夜，走廊里的人也逐渐少了，此时已经寥寥无几，只有走廊吊顶上那冰冷的钟表时间在一点一点的流逝着。

医生们大都已经下班了，光头所在的重症监护室里也只留下了一个医生和一个护士值班，医生在值班室，而护士则是守在光头的身边。

只是此刻的她已经由于支撑不住困意，把头埋在面前的床板上睡着了。

方志强也困意袭来，如果不是一直坚持着，恐怕早已经睡着了。

只是此刻静谧的走廊里没有丝毫声音，这让方志强的困意更浓，终于在凌晨四点二十分的时候，再也坚持不住，闭上了双眼。

而就在方志强闭上眼睛十几分钟之后，一旁的刀子突然站了起来。

小武靠在墙壁上，看到刀子站起来，睡眼朦胧的他正准备发问，却看到刀子做出一个‘嘘’的手势，最终他没发出任何声音，眼睁睁看着刀子挥了挥手，带着手下的几个弟兄，离开了医院。

 