    等德川家光再次醒过来的时候，已经是第二天白天了。

    围在他身边的，依旧是一群红了眼睛的臣子。能看出来，他们一宿没睡。

    对于德川家光来说，他真得希望，记忆中的事情，只是一场噩梦而已。

    然而，看到围着他的这些臣子表情，他便知道，那不是噩梦，而是真实发生的事情。

    好死不死的，一个臣子看到他醒过来了，便连忙提醒道：“将军大人，离明国限定的期限只有一天时间了！”

    听到这话，德川家光恨不得再次晕过去，不管这个事情。

    还能怎么管？

    和明军打的话，压根就不是对手啊！

    投降明军的话，他德川家光，就成为倭国历史上最无能的那个，也是开了先河，成了倭国历史上第一个投降外国的人了！

    因此，要是有可能，德川家光是绝对不可能投降的！

    于是，他有气无力地问道：“会不会……会不会明军是在骗我们的，其实，萨摩藩战事……萨摩藩战事根本没有结束，明军……明军只是侥幸得到了……伊达忠宗的首级？”

    听到这话，一个臣子马上又回答他道：“将军大人，在您晕过去的那会，有快马赶回来禀告说，萨摩藩那边完了，从九州岛只逃回了一千来人，回到本岛的海峡那边就被明军战船给占了，据逃回来的人禀告说……”

    “……”德川家光听得那叫一个绝望，为什么又是这么坏的消息？这是彻底把他的一丝侥幸之火焰都给浇灭了。

    “将军大人，怎么办？”

    “将军大人，明军那么强大，我们打不过的啊！”

    “将军大人，要是不投降的话，九州的军队就都回不来了！”

    “将军大人，明国地大物博，要是我们不投降的话，他们的援军肯定会源源不断地开过来啊！”

    “将军大人，勿要忘记明国连铁甲战舰都有了啊！”

    “……”

    一声声的“将军大人”，每一次都像一个耳光打在德川家光脸上，让他赶紧下决定。

    从他的手下反应看，每人想着抵抗，因为每人认为，他们还有和明军交战的能力。

    退入内陆，虽然不是不可以，但是，德川幕府肯定会失去倭国的统治权。并且，倭国就是一个岛国而已，也就那么大，又能退到哪里去？

    难不成，让他们这些达官贵人都退到深山老林里去，和鸟兽为伍？

    德川家光一直耗到下午，终于耗不住了，便答应了派人去和明军谈判投降条件。

    ………………

    江户码头这边，已经全部被明军占领。被德川家光指定的谈判官员，叫做一疼波纹，战战兢兢地来到码头，求见明国天使。

    面对穿着大红绯袍的大明高级官员，还有一个身穿飞鱼服的明国锦衣卫官员，一疼波纹带着谄媚之色表达了德川家光的愿望，卑躬屈膝地表示：“我家将军说了，大明皇帝的旨意，能不能稍微改下，不要割地，可以赔款，倭国皇帝的称号还保留，但是认大明皇帝为兄，以后是为兄弟之邦……”

    他的话还没说完，蓝天保便冷笑着打断道：“我大明皇帝的旨意，岂是你们能讨价还价的？”

    一疼波纹一听，顿时心中苦笑。

    事实上，他们也是这么想的。这种情况下，对于大明皇帝的旨意，基本上是不可能改的。但是，万一呢？

    因此，带着侥幸心理，德川幕府这边就还是提出了这个想法，万一同意的话就赚了。

    然而，任何谈判都是要有实力才可以的，没有实力，就没有谈判的本钱。

    让一疼波纹没有想到的是，那锦衣卫军官又接着对他冷笑道：“之前你们不接我大明皇帝的旨意，蓄意抵抗，造成了我大明将士的伤亡，因此，必须追加对你们倭国的惩罚……”

    “……”一疼波纹一听，顿时傻眼。

    大明皇帝的旨意确实是要改，可是，却要往严重里改？这……这还不如不改呢！

    虽然还没听到要加什么惩罚，可他知道，这绝对不是好事。

    果然，就听到那锦衣卫军官接着说道：“在我大明皇帝旨意的基础上，须得割让九州岛剩余部分给大明，赔偿金额追加为两万万两白银！”

    听到这话，一疼波纹差点就没站住身子，回过神来，便苦着脸说道：“大人，鄙国没有这么多银子啊！”

    “这个本官可以做主，准许你们分开几次付款，如果白银不够，也可以用其他东西来抵偿！”蓝天保说到这里，用斩钉截铁地语气最后说道，“金额决不会减，要不就继续打，灭了你们便是！”

    户部右侍郎和兵部右侍郎两人互相看看，都没有说话，任由锦衣卫指挥同知欺负倭人，反正对大明来说，就是好事！

    一疼波纹听得哑口无言，分期付款，还可以用其他东西抵押，该不会明军早就蓄意这样吧？要不然，怎么一下就想出了这么一个法子？

    “大人，您看我们倭国就这么大一点地方，就那么多一点的人而已，要是还割让了整个九州岛，我们倭国就少了一半的人和土地了啊！”一疼波纹本着他的职责，可怜兮兮地继续讨价还价。

    实在是明国这个官员狮子大开口，是倭国不能承受之重啊！

    蓝天保听了，微笑着说道：“九州岛这个事情，也绝对不能讨价还价，不过九州岛上的倭人，本官可以做主，准许他们限期离开。”

    “……”一疼波纹听得还是想吐血，这个明国官员，实在太狠了。

    他还想讨价还价之时，却见这个明国官员已经不耐烦了，站了起来对他说道：“就这些了，你们答应不答应，其实是也无所谓的，随后灭了你们便是！”

    一疼波纹听了，压根一点办法都没有，明国官员太强势了，他只能回去把这个谈判结果禀告德川家光。

    等倭人一走，户部右侍郎便开心地说道：“大人这是把倭人逼得难为死了啊，哈哈！”

    作为户部主官之一，眼见着倭国要赔偿两万万两白银，哪怕是用别的东西来抵押，对于这次的战事，也绝对是最赚的了。

    如果说以前的户部官员最怕打仗，一旦战起，那是花钱如流水，可这一次，劳师远征之下，不说长远利益，光是眼前白花花的银子，就要达到两万万两之多，这样能赚钱的战事，真希望能多来几次！

    他们看着蓝天保的侧脸，心中敬仰万分，竟然狮子大开口，一口咬定要两万万两，厉害，厉害了啊！

    蓝天保听到他们的话，转头看向他们，还是笑呵呵地说道：“这些倭人，这么多年来一直骚扰大明，新帐旧账一起算，我们大明的损失都不算利息，要不然，就这破地方，怎么赔得起！”

    如果从嘉靖年间的倭寇之乱开始算，按照这古代的利息算法，来个利滚利的话，倭国怕是要欠债几百年了。

    两个文官听了，都是跟着一起呵呵笑起来。

    ………………

    他们高兴了，德川幕府却是要哭死了。

    割九州岛，还要赔偿两万万两，简直是骇人听闻之极。

    可是，不答应的话，明国水师战船就停在江户海面上。还有，九州的军队，全都回不来了。

    看到德川家光又在装死，一个手下便对他说道：“将军大人，其实换个角度想，我们也有好处，至少把九州那边的军队撤回来。”

    “是啊，将军，君子报仇十年不晚！”另外一个臣子也立刻跟着劝道，“只有有军队，我们就还能有机会的啊！”

    他们没想过，如今都打不过明军，又是割地又是赔款之后，难道就能打赢明军了？

    此时的他们，那还管得上身后事，就顾着他们眼前的利益了。要是不答应，明军打进江户怎么办？

    有人也看出了德川家光的顾虑，便提醒他道：“将军大人，这可是国与国之间的谈判，微臣以为，当让京都那边出面，至少是以京都的名义来和明国定下这些条款。”

    这句话，终于把呆滞中的德川家光给唤回了神。

    他看着那人，有气无力地问道：“这样也可以么？他会答应？”

    那臣子一听，立刻便回答道：“肯定可以，不怕他不答应。如果不答应，一样可以用京都的名义！”

    “……”德川家光沉默了，脑海中，明军那艘巨大的铁甲战船怎么都挥之不去。可以说，面对这种战舰，让他感到深深地无力感。

    过了好半响之后，德川家光把眼睛一闭，有气无力地说道：“你们去看着办吧！”

    听到这个话，顿时，欣喜之色浮现在他床边的几个人脸上。

    随后，他们立刻行动起来，那一疼波纹再次去了码头那边，求明军宽限几天，以便他们去京都那边通报这个谈判事情。

    蓝天保显然是讲理的，同意了他的请求。

    最终，在崇祯二十一年四月初四，一疼波纹作为倭王代表，至少明面上是，签订了《明倭江户停战协议》，简称《江户条约》。

