        武德九年，李二陛下命崔敦礼前往幽州，传召庐江王李瑗入朝。李瑗本属太子李建成一党，李建成与玄武门被诛杀，李瑗惶恐不安，见召愈发惶惶不可终日，遂在幽州起兵叛乱。他扣押崔敦礼，逼问京师情形，但崔敦礼始终坚贞不屈，不肯吐露实情。

    不久，李瑗兵败被杀，叛乱平定。崔敦礼这才得到释放。

    李二陛下对他非常赞赏，擢升为左卫郎将，并赏赐良马、黄金。

    贞观元年，崔敦礼升任中书舍人，后改任兵部侍郎，并多次出使突厥诸部，他通晓四番情势，每有奏请，都会得到李二陛下的批准。

    只是后来兵部被侯君集把持，崔敦礼非是他之党羽心腹，故而投闲置散不予重用，这便导致崔敦礼光亮的前程瞬间黯淡，也渐渐淡出了李二陛下的视线。

    李二陛下日理万机，朝廷重臣无数，又如何想得起那个曾经备受他青睐的崔敦礼？

    兼且山东世家在朝中备受打压，崔敦礼便一直浑浑噩噩至今。

    好不容易遇上房俊前来担任兵部尚书，大刀阔斧锐意进取，更对他颇为倚重，这被崔敦礼视为上进之阶梯，绝不任由这一次的机会从手中溜走。

    崔敦礼咬着牙，寸步不退。

    哪怕独孤览当真耍无赖去太极宫倒打一耙，讹诈他动手打人，也不准备妥协退让。

    他相信纵然眼下在独孤览手底下吃了亏，但他勇往直前押上了自己前程的坚持，会让房俊另眼相看。

    只要房俊从此将他视为心腹班底，那么即便仕途一时受挫、踟蹰不前甚或备受打压，起复亦是迟早之事。

    待到太子登基，更是前程远大，仕途无量。

    咬了咬牙，崔敦礼下定决心，即便今日之事无法善了，也绝对不能让卫尉寺把人带走。

    他向前一步，站在独孤览对面，肃容道：“令出于上，下官不敢玩忽职守，今日无论老郡公使出何等手段，有下官在，人就只能前往兵部。”

    独孤览捋了捋白胡子，赞叹道：“心志坚定，一往无前，安上贤侄当真是人中之杰，假以时日，不可限量。”

    说到这里，话锋一转：“可安上你即便心志再是坚定，也只是一人，你身后这些兵部官员怕是没有你这份底气吧？”

    崔敦礼顿时面色一变。

    独孤览哈哈一笑，缓缓向着羁押长孙光的方向走去，沿途有兵部官员拦路，他就往前凑一下，问一句：“怎地，想要打老夫一顿不成？来来来，不用你打，老夫自己倒下。”

    吓得兵部官员一个两个如避蛇蝎，躲之不及。

    他们就是一些书吏，不入流的官儿，房俊能拼死力保崔敦礼，可如何会不计得失的去力保他们？

    崔敦礼被独孤览讹诈一顿，顶了天也就是丢官罢职，可若是讹上他们，搞不好就是家破人亡，充军发配……

    一时间独孤览仿若单枪匹马力闯敌营的赵子龙，所到之处兵部官员潮水一般避往两旁，谁也不敢挡在他前面。

    崔敦礼气得大吼：“都是死人呐？给本官拦住他！”

    独孤览也回头道：“来人，扶着崔侍郎去一旁歇一会儿，嗯，让他少说话。”

    “喏！”

    便有他带来的独孤家的家仆冲上去，几个大汉七手八脚将崔敦礼拦腰抱住，捂住嘴拖进了独孤览来时乘坐的马车里……

    兵部官员面面相觑，不知如何是好。

    只要一出手，那必然就是群殴的局面，卫尉寺那帮人什么下场不知道，他们这些人估计都得丢官罢职，前程尽毁。

    就在这个当口，独孤览已经走到长孙光等人面前，瞪着拦在自己面前的安西军兵卒，喝道：“怎么，尔等还敢阻拦老夫不成？速速将人犯交予老夫，便不予追究，否则任何后果，皆由尔等承担！”

    安西军兵卒互视一眼，只得退开。

    他们只是边军兵将，在长安无权无势，更没有任何理由拒绝卫尉寺接收人犯……

    长孙光站在独孤览面前，见到这位老郡公软硬兼施，终于控制住局面，一颗心才总算是放了下来，施礼道：“多谢郡公……”

    “住嘴！”

    独孤览断然大喝，之前一直保持着的温煦面容尽皆不见，代之而起的乃是一脸厉色：“残害袍泽、冒领军功，此乃军中不赦之大罪！汝乃长孙家子弟，难道就不知这等做法将会使得家族惹祸、祖宗蒙羞？简直禽兽不如！来人，将此獠羁押回卫尉寺大牢，待到老夫审讯过后，证据确凿，再公告天下，明正典刑！”

    “喏！”

    自有卫尉寺官员扑上来，将长孙光结结实实捆住。

    长孙光整个人都懵了……

    为何一听要由兵部审讯，便吓得他六神无主，而当独孤览掌控局势之后又欣喜若狂？

    一直以来卫尉寺便是关陇贵族的自留地，从上到下皆是关陇子弟，审讯刑罚之时难免袒护自己人，所以只要自己进了卫尉寺，旁人就算是恨不得将他千刀万剐，也只能在一旁乖乖的看着。

    然而现在独孤览这番话却几乎将他置于死地。

    未经审讯便大庭广众之下认定了长孙光的罪行，这话由卫尉卿的口中说出，便已经代表了整个卫尉寺对于这件事的看法，可是说若是没有强势外力干预，最终卫尉寺也肯定要据此定案。

    他长孙光必死无疑……

    这可是卫尉寺啊！关陇集团的地盘，为何非但没有对自己一丝半点的袒护，反而还一副恨不得将自己就地正法的态度？

    自己只是在西域呆了几年，这长安城难道就变了天？

    自己可是长孙家的子弟啊，你若是就这么将我给杀了，如何向长孙家的家主交待？

    没有长孙家的支持，你独孤览还能坐在这个卫尉卿的位置上么？

    ……

    长孙光一肚子疑问不解，惊慌之下意欲开口询问，却被卫尉寺的官员如同崔敦礼那般堵上嘴，但是待遇却远远不及崔敦礼，几个独孤家的家仆上前将他猛地一推，便倒在满是雨水泥泞的地上。

    “统统带回去！”

    独孤览喝了一声，卫尉寺官员上前羁押，长孙光的属下见到自家长官都束手就擒，哪敢反抗？乖乖的被一根长长的绳子绑住双手，一个一个的串成一串……

    独孤览见到大局已定，冲着兵部官员抱了抱拳，道：“今日之事，多有得罪，还望诸位勿怪。老夫与崔侍郎交情匪浅，只是邀请其乘车一同回城，诸位不必担心。”

    至始至终，对于兵部官员他都是客客气气。

    兵部官员不知如何是好，有人说道：“老郡公如此，实在是令吾兵部颜面尽失，不若请老郡公稍待，待吾等汇报吾家尚书一声，再做定夺如何？”

    这人是害怕房俊时候追究，你们一起出城接收人犯，如今人犯丢了，甚至连自家侍郎都没保住，要你们何用?

    房俊在兵部的威望那绝对是俨然山岳一般高山仰止，只要想想房俊因此而勃然大怒，兵部官员就觉得喘不过气来。

    可得罪了独孤览，致使他伤了哪怕一点皮，也都得面对丢官罢职的风险。

    这可真是首尾难顾、左右两难……

    独孤览呵呵一笑，一边往回走，一边说道：“不必不必，待到天明，老夫将亲自邀请房少保过府饮宴，汝等就不必操心了。”

    话音未落，便听到远处一阵轰鸣的蹄声传来。

    独孤览脚下一顿，抬眼看去，便见到数匹战马在细雨之中奔驰而来，转瞬见便抵达面前，马上骑士一勒马缰，战马前蹄腾空人力而起，“希律律”一声长嘶，整齐划一的停在卫尉寺诸位官员面前。

    马上一人甩镫离鞍跃下马背，靴子踩在泥水里，人为至，声先到。

    “夜雨湿寒，老郡公不在府中搂着如花似玉的小妾享受人间艳福，巴巴的跑来城外作甚？一不留神湿寒入体，这老胳膊老腿儿的，难免病入膏肓药石无效，万一归了天，本官岂不是犯下天下的罪过？”

    独孤览气得胡子一翘，正欲开口，便听得身后安西军将领猛地大喝一声：“末将参见房少保！”

    紧接着，所有安西军兵卒尽皆自马背跃下，尽皆动作迅捷的单膝跪在雨水泥泞之中，眉头都不眨一下，反而各个神情亢奋，齐声大呼：“吾等参见房少保！”

    数百人齐声呼和，声震四野，在这雨夜远远的传播开去。

    独孤览等人齐齐色变。

    这房俊居然在安西军中有如此之高的威望？！