    　　【求推荐票。】

    　　“呵呵…”

    　　萧炎冷笑：“你放心吧，我会找到自己的幸福，你也一样。”

    　　心中却是：“不仅会找到自己的幸福，炎哥我还会找到一群的。”

    　　萧炎不知道的是，自和纳兰嫣然退婚以后，不要说一群了，一个都没有找到。

    　　说出这话的时候，鬼知道他的心有多么痛。

    　　下锅的鸭子就这般的飞走了，能不痛吗？只有加把火就能熟了，便就能吃到香喷喷的鸭子了，但是火还没有点燃，鸭跑了。

    　　其中的心痛，除了炎哥本人能够体会之外，谁也不配体会。

    　　云韵这个时候站了出来道：“萧族长，大厅之中的三枚聚气散就做是赔礼了。”

    　　云韵的话音落下，萧家的长老们不由眼前一亮。

    　　不待萧战说话，大长老便就率先了站了出来：“多谢云韵宗主。”

    　　云秀看着大长老的表现心中不由暗自摇头的道：“萧族果然是没落了，不知道萧玄看见这一幕，会不会天墓之中爬出来，拍死这个大长老呢？”

    　　萧战听见这话脸都黑了，一个眼神朝着大长老瞪了过去，但是大长老置若罔闻，仿佛根本就没有看见一般。

    　　在大长老看来，和比起聚气散，不就是萧战的一个眼神吗？十个眼神都无所谓，只要能够得到聚气散一切都是值得的。

    　　指望大长老改口是不可能的了。

    　　萧战站了出来道：“云韵宗主，无功不受禄，那三枚聚气散我萧家无福消遣，还往云韵宗主收回去吧。”

    　　“萧战，你……”

    　　大长老等一众长老听见了萧战这话，脸色难看，在他们看来这萧战当真是蠢。

    　　极蠢无比，三枚聚气散，不要白不要。

    　　他竟然还拒之门外，当真是蠢到家了。

    　　云韵笑道：“本座送出去的东西，根本就没有收回的说法，这三枚聚气散既然松出去了，自然不可能收回了。”

    　　“漂亮。”

    　　大长老等一众长老闻言，心中惊喜，纷纷对于云韵的做法表示认同。

    　　云韵和纳兰肃对视一眼，微微点头。两人明白，如今发生这样子的事情断然是不能留在萧家了。

    　　这对所有人都尴尬。

    　　纳兰肃站了出来，歉意的道：“萧兄，今日多做打扰了，我们就先告辞了。”

    　　萧战没有说话，默不作声，算是认可了纳兰肃的话。

    　　发生这样子的事情，在留纳兰肃他们在萧家，这是不可能的了，如今他们主动的提出告辞，萧战心中高兴都还来不及。

    　　挽留他们？做梦去吧！

    　　见萧战没有开口，纳兰肃和云韵自然是明白了其中意思。

    　　纳兰肃对着纳兰嫣然招手道：“嫣然，这一次你任性了，回去有你好果子吃的。走吧。”

    　　拿着休书，纳兰嫣然心中美滋滋的，根本就不担心什么“好果子”，她走向了纳兰肃。

    　　在走到萧炎旁边的时候，纳兰嫣然停顿了下来：“无论怎么说，再次的谢谢你。”

    　　“不用。”萧炎拳头紧握，咬牙切齿的道。

    　　他总感觉纳兰嫣然这话就是在羞辱他，羞辱他得不到她。

    　　没有在意萧炎的话，纳兰嫣然走到了纳兰肃的身旁，纳兰肃再次提出告辞，便就带着纳兰嫣然离开。

    　　“走吧。”

    　　云秀感觉戏也看完了，拉着萧熏儿准备离开。

    　　刚刚走了几步，纳兰嫣然拦住了云秀的道：“我们以后会再次见面吗？秀儿哥哥。”

    　　“嗯？”

    　　云秀停顿了一下，看着纳兰嫣然道：“有缘会再见的。”

    　　随后，云秀继续拉着萧熏儿的手离开了。

    　　“哦！”

    　　纳兰嫣然点头，就这般的看着云秀离开的背影。

    　　许多人看着纳兰嫣然的操作，大致都明白了纳兰嫣然为什么会突然的退婚了。

    　　“哼，女人。”

    　　萧炎这个时候看着这一幕，脸色难看，拳头紧握了起来，心中咬牙切齿的道：“云秀果然都是你，抢我熏儿就罢了，不收我为徒就算了，如今更是抢我我的嫣然，你等着，炎哥不会放过你的。三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”

    　　……

    　　……

    　　纳兰嫣然退婚，萧炎休妻，一场“闹剧”就这般的结束了。

    　　牵着萧熏儿的手，前往萧熏儿院落的路上，萧熏儿开口道：“秀儿哥哥，什么是缘？”

    　　“缘？”

    　　云秀抬头看天的道：“上天安排的，便就是缘。”

    　　“哦。”

    　　萧熏儿停下步伐，云秀疑惑的看着萧熏儿道：“熏儿，你怎么不走了。”

    　　萧熏儿小脸认真的道：“那熏儿和秀儿哥哥有缘吗？”

    　　“呵呵……”

    　　“当然了。”云秀笑了，他柔着萧熏儿的脑袋。

    　　“我和熏儿相见，想遇，这一切都是缘的安排，你说我们有没有缘？”

    　　“有。”萧熏儿点头。

    　　“那有一天秀儿哥哥会不要熏儿吗？”

    　　认真，萧熏儿此时一脸的认真。

    　　“熏儿，秀儿哥哥为什么会不要你？”云秀揉着萧熏儿的脑袋说道。

    　　“我不知道。”萧熏儿摇摇头的道。

    　　那个什么纳兰嫣然离开时候的话，让得萧熏儿感受到了压力，浓浓的压力。

    　　“小家伙，别乱想了。”

    　　“我们可是有婚约在身的，等你长大了，可是要嫁给秀儿哥哥的。”云秀靠近了熏儿的耳边说道。

    　　可以闻到萧熏儿的淡淡清香，不知道是秀发，还是其他。

    　　萧熏儿闻言，眼前一亮，美眸之中闪过一抹异色，她紧握小拳头，认真的道：“熏儿会努力长大的。”

    　　“这就对了。”

    　　……

    　　另一边。

    　　云韵和纳兰肃带着纳兰嫣然出了萧府。

    　　云韵有些责怪的道：“嫣然，你此次有些任性了你知道不？好在那萧炎也还算明事理，给了你休书。”

    　　萧炎：“呵呵……”

    　　纳兰嫣然吐了吐舌头，可爱的点了点头道：“嫣然知道这次错了。”

    　　“哎……”

    　　“好在事情都已经发生了，已经过去了。”云韵无奈摇摇头的说道。

    　　“纳兰族长，你就带着嫣然回帝都吧！我还有点事情要办，和你们并不顺路。”云韵说道。

    　　“好。”

    　　纳兰肃点头带着纳兰嫣然离开。

    　　云韵看了看纳兰肃和纳兰嫣然离开的背影，又看了看萧府，不知道在想些什么。

    　　愣神数秒之后，云韵逐渐的朝着米特尔拍卖行去了，她准备去买点东西。

    　　

