    悠扬悦耳的音乐声响起。

    土著也好，选民也罢，人们纷纷开始寻找自己的舞伴。

    那些姿色不俗的贵族小姐们成了香饽饽，就算是面对选民的邀请，也纷纷呈上热情洋溢的笑容。

    于是就连麦子和罗伯特，也很快找到了舞伴，进入舞池。

    君临和叶清弦则靠在墙角边，冷眼看着这一切。

    叶清弦道：“你怎么看？”

    君临回答：“青帝急了。”

    “嗯。”叶清弦也深有同感。

    眼前的景况看来，青帝很明显在改变作风。

    收回真灵，拉拢选民，这一切都表明，他正在处于某个大麻烦中。

    考虑到之前君临说的话，应该是和虚空大君有关，以致于连系统道具都渴求起来。

    “青帝竟然能使用系统道具。”

    “未必要他使用，让伊迪汉金斯使用也是一样。”君临回答。

    “要不要我去打探一下？”

    “不，说好了的，这次麻烦不找我，我就不找麻烦。”君临很坚定的说。

    叶清弦笑道：“但你不是这种人啊。我总觉得……你之所以这么淡定，是因为你知道，麻烦一定会找上你。”

    君临嘻嘻一笑：“我们是伪装身份进来的。青帝虽然知道了我的身份，但还不至于满世界宣传。”

    叶清弦明白了他的意思：“你觉得这里还有人知道你的身份？想要利用你？如果你不出击，那他就只能自己找上你。”

    君临悠悠说了一句：“先发制人和后发制人到底孰优孰劣，终归还是要看环境的。走吧，既然是舞会，就别聊这些了，随便找个美女帅哥跳跳舞，岂不更好？”

    君临说着已向一位贵族小姐走去。

    “切。”叶清弦不屑冷哼一声。

    就在君临打算向那位坐在椅子上摇扇子的贵族姑娘伸手的时候，一名女子却站了出来。

    她出现在他面前，面带微笑道：“能邀请我跳舞吗？”

    君临看看对方。

    这是一个长相甜美的姑娘，圆圆的娃娃脸，有几分可爱，尤其是一对小虎牙，格外的令人印象深刻。

    被截了胡的那位贵族姑娘明显有些不开心了，她怒视圆脸姑娘：“你是谁？这是很不礼貌的行为！”

    那圆脸姑娘却只是冷冷看了对方一眼，眼神中闪烁出一丝危险的光芒，那贵族小姐一怔，竟然被吓得一动不敢动。

    圆脸姑娘已重新面对君临。

    君临耸耸肩：“那就请吧。”

    两人已走下舞池。

    君临将手放在圆脸姑娘的腰上：“你不是选民。”

    “当然不是。”圆脸姑娘将身体贴到君临怀里。

    “也不是那些贵族姑娘。”

    “一些傻女人，甚至不知道自己面对的是什么，有胸无脑之辈。”圆脸姑娘吃吃笑着回答。

    “幻想生物？”君临问。

    “你可以这么理解。”圆脸姑娘回答。

    “怎么称呼？”

    “贝蒂。”

    “抱歉我不知道，什么来历？”

    “扑街的电影，无名的龙套，说了你也不知道。”贝蒂回答。

    “但你看起来混得还不错，比许多主角混得都好。”

    “主角多了，也就不值钱了。要在这个次元过的快乐，仅仅依靠过去的荣耀与背景，是没有意义的……就算是小人物，也会有逆袭的时候。”

    “我喜欢你的说法。”君临笑道。

    他们就这样随意漫谈着，在舞池中行进。

    很快，一舞结束，各归各位。

    君临回到叶清弦身边。

    叶清弦目光从贝蒂身上收回：“找上门来了？”

    “还不确定呢，有点古怪。”君临随口道。

    “什么意思？”

    “她身上有幻想法则。”

    “嗯哼。”

    “但她不是幻想生物。”

    叶清弦的眼睛开始睁大：“你是说……”

    “土著，本地土著。”君临很肯定的回答。

    “那她身上的幻想法则是怎么回事？”

    “那正是需要深入研究的地方。”

    “深入……”叶清弦嘟囔。

    君临一笑：“没错，深入研究。”

    舞曲再次开始，君临再次走过去，邀请了贝蒂。

    圆脸姑娘舞姿不错，和君临翩翩起舞着，若有若无的用她那对丰胸摩擦着君临。

    君临看看四周，微笑道：“我以前在位面之旅时也参加过一些晚会，好客的主人通常会帮我们安排一些休息用的房间。”

    “休息用的房间？”贝蒂笑道：“你确定只是用来休息的？”

    “激战之后的休息。就是不知道这里有没有。”

    “这里的主人不太擅长招待客人。”贝蒂回答。

    “那真是遗憾。”

    “但幸运的是，我就住在附近……一个人。”贝蒂对着君临眨了下眼睛：“有兴趣跟我去坐坐吗？”

    “当然，不收房租的话。”

    正好这是一舞结束，于是贝蒂拉着君临的手，两人就这么向外走去。

    叶清弦冷眼看着他们的背影冷笑。

    罗伯特来到叶清弦身边：“这里有空房间？该死，我刚才问过了，说没有。”

    叶清弦脸一沉：“你一天到晚都在想什么？”

    “想他接下来要做的事。”罗伯特一指君临背影，理直气壮的回答。

    叶清弦摇头：“我算是明白了。不考虑女人的时候，你的智商是比以前有提升。可只要精虫上了脑，你就还是那个罗伯特。”

    她懒得理罗伯特，对麦子道：“准备位面先知吧。”

    麦子会意点头。

    ————————————————

    跟随贝蒂一路走出古堡，沿着乡间的小路漫行，远处是一排排低矮的民房，还有几株稀松的棕榈树。

    没有灯火，越走到深处，就越是昏暗。

    他们很快绕过民房，却是直接走进了山里。

    君临笑道：“你没跟我说，你还是个大山里的妹子。”

    贝蒂停下脚步，目光逐渐冰冷。

    她说：“我知道你没有被骗，让我们简单直接一些吧。配合我，我可以不杀你。”

    君临摸了摸下巴：“我最近有个发现颠覆了我的认知，你知道是什么吗？”

    贝蒂没有理会。

    君临道：“我曾经以为，越到高处，人们的智商就越高。但我错了，事情有时候不是这样的……有时候力量增长伴随的，是自信的过度膨胀，以及智力的极具下降。我最近遇到了不少蠢蛋，超出我好几次位面之旅加起来的总和……也许还会遇到更多。”

    听到这话，贝蒂笑了：“我知道选民有些手段，但你真的以为，在明知你是选民的情况下，我还会就自己一个来见你的吗？”

    随着她的说话，身旁已现出一群影影绰绰的身影。

    总共十二个人，将他团团围住。

    “呃……人不少啊。”君临举手做投降状：“好吧我收回刚才的说话，你们到底想要什么？”

    “青之彼岸花！”贝蒂回道，随着她的说话，就见眼前的十二个人眼神中同放异彩，现出一圈圈的光晕。

    看到这一幕，君临愕然，脱口道：“十二鬼月？”

