    周围的修行者此刻还在飞速逃离此地，他们只能感受到背后那惊天的威势。
    有人在此刻回头，只觉得双眼被剑光刺的生疼，“这是剑王的剑道境界！”
    “这是两位剑王！”
    “他们怎么可以强大到了这般程度？”
    “那有什么不可能，其中一位，可是童子，而另外一位，则是斩杀了童子的童子切！”
    众人可以看得到，陈明一剑，震退了万剑童子，这般威势，可惊天！
    陈明可以感受到自己的法力已经去了一小截，以他如今的法力雄厚程度，居然都是明显感觉到了法力少了一截！
    这种状态，无法持久！
    必须要尽快斩了万剑童子，否则，以妙玉三天才散尽一口气的程度，陈明现在，可无法保持三天这种状态，最多一个时辰，陈明就会法力枯竭！
    陈明左手放在嘴角，吹了一个口哨，自地仙塔之中，四只墨玉麒麟，拉着战车飞出。
    为了进入两人的战场，四只墨玉麒麟也是凶威尽显！
    “这是九千年道行的仙兽！”
    “四只九千年道行的仙兽，即便是童子也不敢招惹的仙兽！”
    “这童子切，到底是什么来历？”
    万剑童子看到这一幕，也是心中惊讶不已！
    “你居然有着四只九千年道行的仙兽！”
    陈明落在战车之上，悠悠道：“所以说，发家致富，还是要靠养猪！”
    陈明左手握住缰绳，开始通过缰绳操控四只墨玉麒麟，朝着万剑童子冲去，战车滚滚，飞跃天地，“今日，我便斩了你这个祸害！”
    四只墨玉麒麟朝着童子切冲过去，威势无边，如同可以碾碎一切！
    陈明站在战车之上横刀，九年蝉掠过狂风，将狂风割成了两半。
    万剑童子看着眼前这骇人的一幕，“这根本就是个怪物！”
    万剑童子飞身想要遁走，他知道，他不是陈明的敌手，明知不敌，还要送死，这只是蠢货才会做的。
    他现在唯一的活路便是找到其他两位童子，唯有三位童子一起围攻陈明，才有获胜的机会！
    如今的陈明，威势惊天，地仙祖地之中，可堪无敌！
    陈明看向远处的万剑童子，笑道：“想跑，问过我没有？周天星辰大阵！”
    自陈明的背后，周天星辰大阵升起，笼罩周围的一切！
    方圆千里，都是被大阵笼罩其中！
    万剑童子感受到周围的压制之力，怒道：“该死的，是阵法！”
    “看我一剑破了你这阵法！”
    万金童子挥剑，剑光纵横千里，将整个周天星辰大阵分割成两半，陈明感觉到心头一震，周天星辰大阵被万剑童子破开了！
    差点忘了，妙玉童子无法破开，是因为他已经散去了那一口气，而现在的万剑童子，这一口气还没有散去！
    不过，也够了！
    万剑童子看向身后，四只墨玉麒麟已经是朝着他冲来，八只蹄子朝着他踏下，风雷阵阵！
    四只墨玉麒麟踏过,万剑童子连连挥剑抵挡，即便是他，也吃不起这四只墨玉麒麟的践踏！
    轰！
    轰！
    轰！
    ......
    一阵爆响，陈明一跃而下，倒握九年蝉，双眼紧紧地盯着万剑童子，“原来你的弱点，是你的右手啊，用来战斗的手才是弱点，若是其他人，还真的猜不出来呢！”
    “可惜了，你遇到的是我！”
    一刀撩下，四十八条大道之链飞舞，灌注在这一刀之上！
    噗呲！
    九年蝉落在万剑童子的肩膀上！
    咔嚓！
    九年蝉劈断了万剑童子的骨骼！
    刺啦！
    万剑童子握剑的右臂落下，从天空中坠下。
    断臂的万剑童子怒吼道：“不！”
    陈明收刀又拔刀，一剑刺进断臂的万剑童子的头颅中，没有了右手，受了重伤的万剑童子根本无法抵挡！
    一具小小地身躯从天空之中落下，陈明也是收到了系统小姐姐的任务提醒：“叮，你斩杀了万剑童子，你获得了50亿灵识，你获得了30w声望。”
    陈明明收刀，站在战车之上的身姿落在众人的眼中，让众人只觉得威势堪比苍天。
    仙林大喜，“童子切居然有着这般实力？太好了，太好了，杀童子如屠狗，即便是剩下两个童子联手，也不一定会是童子切的对手！”
    就在这时，他忽然听到有人运转道音，大喝道：“仙师法力无边，天下无敌！”
    仙林看向那人，居然是自己第一个去邀请，入戏最快的那个道友！
    你这是谄媚，你这是阿谀奉承，我怎么会有你这种朋友，简直让我丢尽了脸！
    该死的，你这阿谀奉承竟然该死的甜美，为什么我没有想到呢！
    而且，最妙的是，所有人都不知道怎么称呼这位童子切，而童子切刚刚自称仙师。
    这个称呼，瞬间将他变成了仙师的自己人。
    我真傻，真的......
    仙林这个时候也是尽快反应了过来，大喝道：“仙师法力无边，天下无敌！”
    周围的地仙们瞬间都是了解，这么好的抱大腿的机会，能不抱吗？
    这根大腿，更何况，都快粗的抱不住了！
    “仙师法力无边，天下无敌！”
    “仙师法力无边，天下无敌！”
    陈明很是欣慰地看向第一个喊出来的地仙，满意地朝着他点点头，看得仙林气急败坏，该死的，我怎么没有想到呢？
    然后陈明听着周围的呼喊声，挥手示意所有人停下，周围的地仙都是齐齐停下，面色潮红地看向陈明刚，只见陈明道：“我这个人不喜欢吹嘘啊，你们这样阿谀奉承，是没有用的！我们要靠事实说话，其实吧，我也没那么厉害，在下，也就是在地仙祖地之中无敌而已。”
    周围地仙都是欢欣鼓舞，早知道仙师有这么厉害，哪里需要诓骗其他人啊。
    这个时候，只见陈明朝着第一个开口的人道：“你叫什么名字？”
    那人拱手笑道：“在下陆仁甲！”
    陈明朝着陆仁甲点点头，然后道：“此场大战之中，你做的很不错，接下来，若是灭寂童子派遣大军来攻，便由你来指挥！”
    陆仁甲大喜道：“在下遵命，必定替仙师斩除一切妖魔鬼怪！”
    陆仁甲神气一变，趾高气扬看向周围，怒骂道：“看什么看，都给我去原来的岗位守着，擅离职守，小心我抽你们板子！”
    仙林看着已经受了重用的陆仁甲，欲哭无泪，“明明我先来的，我真傻，真的......”
