
　　“啊，这该怎么办！”李文武仰天长叹，拍打着自己的额头。

　　总不可能再去找施洛漫，并告诉她自己端错盆景了?

　　他觉得自己可拉不下那个脸来，之前虽然厚脸皮了一次，但要再次厚脸皮去找施洛漫的话，李文武估计自己会被打出来。虽然这只是他自己的猜测而已。

　　就在李文武胡思乱想之际，房门突然被打开了。李文武背对着房门，根本就察觉到。

　　半响李文武似乎下了决定似的，只见他扬起紧握的拳头道：“好，既然这样，那么我就只有悄悄潜入将它取回来了！”

　　“对了，取回自己的东西，应该不叫偷吧……”

　　突然一个清脆的声音在李文武耳边炸响：“好啊，你小子居然要去偷东西?”

　　“啊，我没有要偷东西！”这突如其来的炸响，吓得李文武举着手中那还不断落土的月季挡在身前。

　　待他扭头一看，才发现是穿着一袭白衣，拿着那把白纸扇的方子瑜，此时他似笑非笑的看着自己，脸上仿佛写着“我什么都听见了”几个字。

　　“原来是方兄弟啊，你吓死我了！”李文武没好气的白了一眼李雨潼。

　　李雨潼则好奇的问道：“我刚刚听闻李兄，想要去偷东西?”

　　李文武立马将脑袋摇得跟浪是的，并且有些心虚的移开了目光。

　　看到这一幕，李雨潼便更加好奇了，这家伙究竟想要去偷什么东西?

　　不行，我一定要知道。23sK.com

　　接下来，不管李雨潼如何询问，李文武就是不肯说。李雨潼无奈，只好打打感情牌了。

　　“我与你好歹是结拜兄弟，你说出来之后，我是不会去告发你的！”

　　李雨潼拍着胸脯保证，并表示自己是个非常讲义气的人，为兄弟上刀山下火海，两肋插刀，在所不辞。

　　所以……

　　“所以……就算偷东西，你把我也带上吧……好不好啦！”

　　李文武无语的捂着额头，既然方子瑜将话都说到这份上了，他只好将她也拉下水了。

　　不过有些事，还是要给他解释清楚，毕竟他似乎和施洛漫有着一些说不清道不明的关系。

　　“事情经过是这样的……”

　　半响，李雨潼一副恍然大悟的样子。

　　“哈哈，那这样我们也不算是偷，对吧?”李雨潼笑眯眯的看着李文武，不等他答话，便继续说道：“既然如此，那咱们快去拿回我们的金子吧。”

　　李文武实在是无语，我偷个东西，你兴奋个什么劲啊?

　　“虽然官阶低，但你好歹也是个官吧?”李文武上下打量了一番李雨潼，不管怎么看，他都看不出他这个兄弟是如何混到从七品祭酒去的。

　　“咳咳，你都说了这不算是偷，是去取嘛。”李雨潼见其目光怪异，她便连忙干咳两声，立马恢复了正经。

　　其实也不怪她这么兴奋，她贵为郡主什么东西需要去偷?只是偷东西这种事，她从小到大从来没有做过，所以觉得特别有新鲜感，并且分外刺激。

　　“首先，咱们先要制定一个计划。”李文武背着双手很是认真的说到，他那一副深沉模样，让李雨潼觉得异常搞笑。为了不让李文武再次恼怒，她只好咬着嘴唇，努力不让自己笑出声来。

　　“子瑜你的武功高强，但这次行事，我们不可暴露身份。

　　被发现丢脸不说，而且还是个人生污点，尤其是对你的仕途。”似乎察觉到了一些细微的声音，李文武转过身看了一眼李雨潼，却发现李雨潼正一脸严肃。

　　当李文武再次转过身去，李雨潼再也憋不住笑了，顿时笑颜如花，只是没有发出任何笑声来。

　　“晚上待她入睡以后，我们就从醉仙楼的后院爬上施洛漫的房间去，将花盆取到以后，到时候你在楼下接应我！”总感觉计划还是有些草率了，不过他也想不到用什么其它方法了。

　　“我们为什么非得那么鬼鬼祟祟呢，直接提刀蒙面，踹开房门，接着大摇大摆的进屋，逼迫她将花盆交给我们，这样子似乎更简单一些吧?”方子瑜在其身后建议到。

　　“卧!槽!，你这是抢劫啊!”李文武听了李雨潼的大胆建议，顿时一脸震惊。

　　见李文武目瞪口呆，李雨潼再次肯定道：“对啊，就是抢劫!”

　　李文武深吸一口气，耐着性子给李雨潼解释道：“偷则为小偷，而抢就是强盗啦，性质是不一样的!”

　　李雨潼懵懵懂懂的点点头，李文武还以为她听懂了，没想她居然说道：“可是，最后结果都是一样的啊……”

　　啊，江山如此多娇，为何我如此狂暴。他此时有种想要将其掐死的冲动。

　　让李文武恼怒的不是因为她的大胆建议，而是这种犯罪言论她居然还说得理直气壮。

　　他真想好好问一下方子瑜，你到底是不是走后门当上这七品官的?

　　李雨潼：“你还有什么想说的吗?”

　　李文武：“有!”

　　李雨潼：“那你说啊。”

　　李文武：“我不想说!”

　　李雨潼：“有没有什么方式可以表达?”

　　李文武：“有!”

　　在其惊讶的目光中，李文武抓住了李雨潼的双肩，将其身形反转，咬牙切齿的朝着其后背之下的那两-团浑-圆，狠狠两巴掌“啪啪”拍下。

　　李雨潼顿时惊呆了，一时间连反抗都忘记了。她脸色变成青白，又渐渐转作绯红。

　　而李文武也瞬间愣住了。

　　呃，这个触感……

　　虽然不想承认，但不得不说这个小白脸的翘豚，还挺有弹性的……

　　“咳咳……”最好还是李文武轻咳一声，并摆出一个自认为很有威仪的表情说道：“我们只是拿回自己的东西而已，但决不能违背道德！”

　　李雨潼红着脸，低着头，摆弄着手中的折扇，那一种软惜娇羞，轻怜痛惜的表情，难以形容。李文武不敢多看。

　　这种尴尬，一直持续到半夜。

　　俩人思来想去，走出厢房之外，再去行那偷鸡摸狗之事，事发之后，自己俩人肯定会有不在场嫌疑。

　　那么就只有从房间中的窗户出去。

　　李文武伸着脖子，朝窗户之外望了望，窗下是一片长的异常茂密的杂草，在这杂草横生的不远处便是一个茅草房。

　　李文武目测估算了一下，并唏嘘道：“虽然这是二楼，但好像有六七米高吧。”

　　“哼哼，怕了?”李雨潼似乎对于李文武刚刚教训了自己，还有些心有不甘，所以语气也好不到那去。

　　“嘿嘿，子瑜，为兄知错了，我还不是为了子瑜你好啊。”李文武谄笑献媚的看着李雨潼。

　　“身为兄长教训是应该的，但是是这么教训的么?”李雨潼白了他一眼。

　　“还有，你不是说，这次行动不许我透露武功么?”

　　“哈哈哈，偶尔会例外一次……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百三十六章 例外一次免费阅读。https://xs.23sk.com 