    第2章你是我的亲爸爸

    少女长睫微敛，手指快一步的夹走了笔，在指间转了一圈，洋洋洒洒的在C位签下了大名，眉眼清绝，又野又拽。

    旋即抬头，便瞧到冷隽男人抿着薄唇，沉黑眸底平静无波，手指仅在半空停顿了一瞬，便打了个弯。

    从怀里掏出钢笔，慢条斯理的在角落写下：薄知宴。

    池声轻嗤，薄老狗。

    “你们快去处理伤口吧！”王警官擦了把汗，“至于二位的损失……”

    池声将笔还回去，不耐烦的哼道：“经济损失和精神赔偿都算他的，他跟车太近，不符合交通规范。”

    作为十多年的死对头，她可不会跟薄知宴客气。

    “池小姐。”

    薄知宴靠在桌边，带腕表的手缓缓插进西裤口袋，染着天上月的清冷与疏离，淡淡开口：“事发时，我与你车距保持在60米以上，很标准。”

    “哦，这都能追尾，那你车技实在不怎么样。”池声似笑非笑，十足十的嘲讽。

    薄知宴四平八稳，“我不撞车，就得撞人。”

    “那你真是个大圣人呢！大圣人难道不懂‘追尾全责’的意思吗？”

    “特殊情况特殊处理，懂？”

    王警官左右看看，感觉这俩人再吵几句，就能撸起袖子打起来了。

    不是说薄影帝生活中沉默寡言，一句话都超不过五个字吗？

    八卦果然不可信！

    “要不，二位去趟交管所？出门左转二百米就是。”

    王警官自觉提出了非常好的建议，却莫名收到了两道冷厉如刀子的眼神。

    “不去。”

    异口同声。

    王警官：……

    气氛愈发窒息，王警官疯狂想逃。

    突然，大厅里冲出来个半人高的身影，小身板哒哒哒的跑到薄知宴和池声面前。

    “你们不要吵了，都怪宝宝……是宝宝不该出现的……”

    五岁的小男孩口齿已经很清晰，声音软萌萌的，水汪汪的大眼睛看着争执不休的二人，内疚的眼泪珠珠都快出来了。

    争吵瞬间停止。

    薄知宴没再开口。

    池声也缓了缓脸色，她不喜欢当着小孩的面吵架。

    “别怕，跟你没关系。”表情依旧冷淡，语气却温和了三分。

    小孩子坚定的摇摇头，“是我的错。我妈妈说，男子汉要敢于承担责任，不可以那么没风度。”

    特意咬重的“风度”两个字，让薄知宴有些怀疑自己被内涵了。

    池声蓦地笑了一下，又长又翘的睫毛遮住了那双漂亮的眼。

    “你妈妈说的真棒！你也很棒！”

    “嗯！”得到夸奖的小孩，比吃了糖块还要开心，嘴巴就更甜了：“姐姐，你笑起来好好看啊，像温柔的仙女～～叔叔，你说是吗？”

    小家伙抬头，期待的看向了薄知宴。

    薄知宴可以不跟小孩计较姐姐和叔叔的区别，但说池声温柔？

    他只能说：“小孩，你还年轻。你妈妈没教你不可以随便相信陌生人吗？”

    话落，男人瞧见小家伙的表情有些僵硬。

    不知是不是错觉，薄知宴在这个小孩的眼神里，看到了……嫌弃？

    薄知宴并不在意这些细节，抬手看了眼腕表，早就过了参加节目宣传会的时间。

    他得立刻回去处理后续的麻烦。

    薄知宴抬腿就走，还没跨出一步，腿上就多了个挂件，绊住了他。

    “叔叔，我想跟你走，不要丢下我……”

    怎么还缠上他了？

    薄知宴客气疏离的将孩子推开，淡淡解释：“你别担心，警察会帮你找到你爸爸妈妈的。”

    你就是我的爸爸！

    我那脑壳有包的亲爸爸！

    (本章完)

