    听着扶余天的话，冲虚殿中暂时变得安静下来，通淼真君等主事之人分析起利弊来，黄毅这种有关之人则也在思虑着得失，而无关的吃瓜群众却是津津有味的看着这场百年难得一见的正魔交锋。

    过些些许，通淼同微羽、赤剑老祖交换了一下眼色，随即开口答道：“既然扶余天道友这般说了，我等便应下了，那便书表文吧。”

    “且慢！”见着通淼真君应下，扶余天露出了笑容，张口却是喝止了通淼真君的后续。

    “哦？扶余天道友还有什么要说的？”通淼不曾开眼，言语之中透出几分的火气，低声问道。

    “既然通淼道友也有意改上一改往日的规矩，我等不妨改得彻底一些，斗法之事，若是以我等阳神真君施法，每个三五日却是难分出个胜负高低，依本尊之见，不如就让我等门下筑基弟子比拼如何？”扶余天似乎没有在意通淼的言语，乐呵呵的答道。

    通淼真君豁然开眼，这扶余天到底在盘算什么东西？很快，通淼真君同微羽、赤剑老祖的眼神又交汇在了一起。

    以筑基弟子来斗法，确实也有可取之处。正如扶余天所说，若是阳神真君做法，每个三五日难分高低胜负，其实不说阳神真君，就算是金丹真人斗法，若是单纯的比拼某项法术的造诣，都是技术在线的情况下，也当真每个三五日分不出胜负高低，而撑死再过个十天半个月朱明耀真洞天就要开了，自然耗费不起这个时日。

    还有便是正道修士比魔道修士更在意对门人弟子的培养，哪怕是低阶修士或多或少都有可取之处，反观魔道修士，入门弟子往往都是任其自身自灭，就像养蛊一般，只有冒尖的才重点培养。这就导致了魔道低阶修士缺乏‘修行意识’，很多可以做不可以做的事情都做了，于是便有很多魔门的低阶修士干了天怒人怨的事，不是被老天收了就是被人给灭了.....

    但若是筑基修士斗法，对于罗浮山却是有些吃亏。我们知道因为功法的缘故，正道之士的功法多为中正和平，不似魔道一般剑走偏锋，为此正道的有道修士在法力、精气神等方面都是要强于魔道修士的。

    但优势却是慢慢的积累起来的，却说两个筑基修士，不客气的说那便是方才入了修行的门槛，就算再怎么天资禀异，功法再怎么优异，就这般修行了几年说实话也没有多大的差距。反倒是因为魔道功法剑走偏锋，进境要比正道功法快，可能还存在着魔道修士境界压制正道修士的情况。

    不过仔细思考起来，通淼真君也是觉得没有什么不妥，对于门人弟子的课业，他还是相当有信心的，就算是筑基弟子，无非就是优势不那么明显罢了，于是便开口应道：“如此本真君也应下了。”

    “好，通淼道友果真爽快，既然如此，我魔门也退一步，论剑之事，我等也改上一改，咱们这五场以筑基、还丹、金丹、阴神、阳神，五个境界各做一场如何？”扶余天笑道。

    通淼目光一凝，一时之间他当真想不出扶余天这般做是何目的，若说扶余天是退一步，他是绝对不会相信的，若是赤剑老祖不曾突破至阳神，他倒是可能会信上几分，毕竟赤剑六百多年的修为，在南方四道也是大有名声，在三百年前的朱明耀真洞天三场论剑之中，其中便有一场是赤剑老祖对阵天尸教林正心，结果自然不言而喻，而此林正心正是彼林正心，如今的三茅派掌教。

    可以说若是赤剑还是阴神修为，照着扶余天这般说法，那阴神修士这场正道那便是稳胜，可如今赤剑老祖晋升阳神，那么这福利无疑是不存在的。

    但是其实这般说看起来好似也是正道沾了便宜，因为魔门前来的阴神修士有三，皆非无名之人，而相比自个这一方，阴神修士有两，一是南海散真，二是梵净寺显圆大师。南海散真有什么本事那就不提了，若是到了必要，通淼那是愿意让自家的大贺、大应两位金丹出手，也不会让南海散真这位阴神修士出手。

    若是阴神修士只能由一人出手，那梵净寺显圆大师无疑是很好的选择，毕竟无论怎么看，显圆大师同魔门的三位阴神修士对上也最起码有五五开的水平，而这般交换却相当于将魔门优势的三位阴神修士换掉，怎么看也不会吃亏。

    “怎么，通淼真君对本尊的提议不敢兴趣？”见着通淼迟迟未作答话，扶余天反笑道。

    “如此也是依了扶余天道友，不过道友所说魔门退上一步，本真君却是不敢苟同！”通淼也是冷笑道。

    “哼！矫情！”见着通淼应下，扶余天也不想再搭理通淼，也是冷哼一声，闭口不言。

    一旁的天尸教主见着如此，口中传出了笑声，开口说道：“既然我教教主同通淼道友定下了章程，那便劳烦道友写上表文，好让天师还有各位同道一道见证，毕竟时间紧迫，我等也不宜耽搁。”

    “哼！”听着晨昏如此言语，通淼真君自然是不高兴，冷哼一声，却是没有耽搁正是，袖袍一招，一页金纸出现在他的手上，紧接着一只墨笔便被通淼真君握在手中，刷刷刷的在金纸上写了起来。

    很快，这一页的表文便被通淼真君写了出来，法力一推，便往扶余天跟前一松，扶余天接过表文，看似只是轻飘飘的瞅了一眼，实则已经将内里的内容看得清楚，却是见他起身行至张芩跟前，笑呵呵的道:“请天师品鉴。”

    张芩撇一眼扶余天，也不多言，看起表文来，随后点点头，表示没有问题，接着手中也多出一支朱笔，随意的在金纸上圈了一个红色的圈，随后又一法印出现在他的手中，朝着那圈盖了下去，赫然见着上头出现了“南方天师印”五个大字。

    随后又将身前的表文递了回去，扶余天回之一笑，随后当真众人的面，取出朱笔也在表文之上画了一个红色的圈，随后加盖了南方魔教的法印，接着却是将这表文递给晨昏，晨昏却是看都不曾看上一眼，朱一圈又是一个红圈，不过他却是不曾加盖天尸教的印章，而接着五丁神教杜度、福寿斋还泉也同晨昏一般在上头圈了一个红圈，随后法力一送就到了通淼真君跟前。

    微羽、通淼、赤剑面色有些凝重，看这架势南方天师似乎有些偏袒魔门？不过还是依着旧例，尽数在上头圈了一个红圈，最后传到大贺跟前，却是见着大贺也在上头圈了一个红圈，随后将罗浮山的大印盖了上去。

