    六个魅魔，全部都是六阶变异魅魔。

    其中有两个弑战魅魔，两个堕雷魅魔，一个跟玛姬一样的辅助型魅魔。

    而最后一个，则是一个全新模样的魅魔。

    她身体很白，白的有些不正常，像惨白一样的白色。

    而她身后的翅膀却是极黑，是一种很是深邃的黑色。

    两者形成鲜明对比。

    而她身上传来的波动很是死寂，透露着绝望与死亡。

    任柒查看了一下这个新生六阶变异魅魔的属性。

    【死疫魅魔】

    【等级：六阶】

    【等级：0级】

    【象征死亡与病疫的魅魔，精通各种病疫和死亡能力，拥有大规模散播病毒和致死手段。】

    看着死疫魅魔的属性，任柒目光闪烁。

    这种新生变异魅魔也是一种拥有大规模攻击手段的魅魔。

    不过不同于堕雷魅魔的大范围直接伤害攻击，死疫魅魔的大范围攻击是持续性的。

    比如动用病疫，或者病毒手段进行杀敌。

    这种手段的初始攻击并不是很高，甚至很难直接杀死敌人。

    但是只要沾染上，敌人便是会受到持续伤害，而且很难治愈。

    直接杀伤力方面，死疫魅魔不如堕雷魅魔。

    但是长时间的致死率上，死疫魅魔是能够完全碾压堕雷魅魔的。

    死疫魅魔如果能够用的好，会有极大的杀伤力。

    “主人！”

    六个新生变异魅魔来到任柒面前，神色很是恭敬。

    任柒朝着前方六个新生变异魅魔点了点头，随后给她们一一赐名，然后便是让她们去进食魔肉，准备出去狩猎。

    伊利斯也是带着其他的魅魔正在进食魔肉，见到任柒带着六个新生变异魅魔过来，便是让周围的魅魔带着六个新生变异魅魔去一旁进食，随后来到了任柒的身边。

    “主人，今天依旧是要在黑雾丛林里面狩猎吗？要不要在领地周围做一些陷阱？”

    任柒已经是将领地可能即将遭受围攻的事情告诉了她，所以伊利斯对这件事情还是很上心的。

    任柒知道伊利斯是想着趁这几天的时间多增加一些领地的防御力量，他摇头道：“不用。”

    “现在你们提升等级是最为重要的，那些围攻过来的家伙不用太过与担心，相比于他们，我更加担心平静期之后可能会发生的事情。”

    听着任柒的话，伊利斯点头。

    对于任柒的决定，她是会无条件支持的。

    进食完之后，伊利斯便是带着魅魔军团继续前往黑雾丛林里面进行狩猎。

    而任柒则是查看了一下聊天群。

    在天机子公布了将会有一段平静期之后，聊天群里的气氛也是变得轻松了许多。

    各种售卖交易的消息也是不断浮现出来，任柒查看了一会，并没有自己所需要的消息。

    而这时，李天岚的私聊传了过来。

    【柒柒柒，我这边得到了最新消息，狼国新生领主们已经是开始进行兵种集结了，而且还有不少的新生领主加入他们。】

    【大概今天一天的时间，他们就能集结完毕，然后朝着你的领地进发，估计后天就能到达！】

    【你要小心一点，到时候我回去支援你的。】

    看着李天岚的私聊，任柒轻笑了一声。

    这群家伙行动倒是挺快的，后天就能来吗？

    真是有些期待。

    不知道到时候天机子他们能够收获多少的资源。

    这么多的新生领主领地，获取个十几二十万能源晶不过分吧？

    想了想，任柒打下一行字回复了过去。

    【多谢你的提醒，至于支援就不用了，他们过来围攻，我只有办法解决的。】

    这倒不是任柒不信任李天岚，只是他觉得星空联盟不太可能会帮助他，即便李天岚是星空联盟盟主。

    况且，任柒现在还真不太需要什么支援。

    【你放心，就算是只有我一人，也会去帮你的，我们是盟友。】

    看着通讯仪出来的私聊，任柒摇头，嘴角了露出了一抹笑容。

    这个李天岚，还真是有趣。

    ......

    此时，狼国新生领主联盟盟主永井枫正在领地之中招待联合而来的狼国新生领主和别国的新生领主。

    看着周围已经聚集而来的一百多人，永井枫的脸上露出了笑容。

    昨天发出讨伐魅魔领地的消息之后，今天便是聚集了这么多的新生领主，让永井枫对这次的行动很有信心。

    这一次进攻魅魔领地，一来是觊觎魅魔领地的资源，二来则是为了提升自己的名誉度。

    只要能够将魅魔领地给攻破，身为狼国新生领主联盟，他必将扬名，黑雾外面估计都会有他的事迹流传。

    到时候说不定还会得到黑雾之外的空投资源支持。

    至于为健太郎他们报仇，那不过是放到明面上的理由罢了。

    “诸位，大家来的目的都是一致，那就讨伐魅魔领地！”

    “魅魔领地这些的做法实在是太可恶了，接连灭掉了好几个新生领主领地。”

    “虽然他扬言是别人主动进攻他的，但是事实谁又知道？说不定是他故意下的套，为的就是吞并周围的新生领主。”

    “这样的新生领主，我们决不能容忍他继续他的恶行！”

    “我们现在的情况未知，应该团结起来，为了这个目标，我们必须灭掉魅魔领地！”

    永井枫义正言辞的说着自己的誓词，为这次的讨伐定下了一个正义的基调。

    下方的新生领主们等到永井枫话音落下，便是纷纷鼓起掌来。

    “切，说这么多废话干什么？谁不知道过是干嘛的啊。”

    “就是，赶紧说说这次灭掉魅魔领地之后的资源分配吧。”

    “磨磨唧唧，这不是在浪费时间吗？”

    几个鹰国和熊国新生领主议论了起来。

    下方各国新生领主都是聚集起来，形成了小团体。

    鹰国和熊国新生领主来的比较少，结合到一起形成了个小团体。

    永井枫看着下方议论纷纷的众人，脸上露出了一抹笑容。

    “当然，我也知道各位来参加这次讨伐的需求，接下来，我来给大家讲解一下到时候攻破魅魔领地之后战利品分配的问题。”

