
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “药重，你这家伙藏得可真深啊。”

    此时，药松也是轻笑道。

    连续折服药与药夜，秦逸尘第四轮已经没有任何的悬念了，这等实力，哪里还会有人不开眼的去挑战他？

    “运气好罢了，还多亏了松老的周旋，我们方才有这一次机会。”

    此时，药重脸也是洋溢着一抹笑意。

    其实他也知道，如果不是药松暗支持，恐怕在第二次药典大会结束之时，他的长老之名便会被剥夺了。

    “哈哈，我还以为你不会知道的。”

    药松也是大笑一声，如同长辈一般，轻轻的拍了拍药重的肩膀。

    当初药重在获得药典大会的冠军之后，他便是力荐后者成为长老。

    即便药松这些年来一直沉醉在研发新型丹药之，他也是极为相信自己的眼光。

    而且，他的目光也较长远，他知道，丹道一途能够不断的进步，其最为主要的，便是每个时代，都有药重这种丹痴！

    而事实证明，似乎他并没有看错人。

    他也是从药天心那得知，这个家伙，似乎成功了！

    在一旁，也有几个长老也是一改冷漠，对着药重笑着恭贺着。

    “哼，以为凭借这样一个愣头小子能进入前五吗？”

    在一侧，药寂和药匀面色都是有些难看，这一下，秦逸尘是出名了，不过，他踩的可是自己家族最为优秀的青年啊！

    而此时，在广场之，随着时间的推移，不少隐藏实力的炼丹师们，也是奋起爆发，展露出了惊人的实力。

    原本的那些石台，竟然已经有着六尊易主！

    不过，此时硕大的广场之，也是没有什么人打算再挑战了，第四轮最后的结局，大致已定。

    “好了，第四轮结果已经出来了，诸位休息一晚，明日，在这里将会进行药典大会的最后一轮！”

    随着天色渐暗，在高台的药茂也是朗声说道。

    随着他话语的落音，那些被淘汰的炼丹师们也只能叹息一声，对着场外走去。

    仅仅只有二十尊石台，即便他们心不甘，也只能黯然离去。

    随着众人的退场，秦逸尘也是缓步走下石台，对着炼丹师总工会走去。

    “秦兄，不知方便一叙不？”

    而在秦逸尘准备离开之际，药杰却是轻步跟，笑道。

    见到这幕，药等人的面色皆是微微一变，显然是没有想到，药杰竟然会主动对秦逸尘示好。

    “等药典大会结束后再看吧。”

    秦逸尘微微摇了摇头，竟然是拒绝了药杰的邀请。

    “那行，秦兄到时候可别忘了。”

    而让得众人更为意外的是，被秦逸尘拒绝了之后，药杰脸却完全没有一丝恼怒之色，反而是带着笑意提醒道。

    “难道药杰早认识这个家伙了？”

    望着两人离去的背影，药的面色也是微微一沉。

    “哼，管他什么来头，反正在最后一轮，绝对不能让他进入前五！”

    药夜也是冷哼一声，虽然对于后者展露出来的实力有些震惊，但是，身为药族的天才人物，他相信在最后一轮，能够将后者给镇住！

    只要他不能够进入前五，那药重长老的地位也不保。

    到时候，由秦逸尘掀起的动静，也会被人淡忘在岁月之。

    ……

    在考核结束之后，刚与药重等人走出炼丹师总工会，秦逸尘便是发现，有着众多的势力带着礼物在门口等着他们。

    不过，对此药重却并没有做过多的停留，直接是带着秦逸尘一行人，快步离去。

    这些拜访之人，大都数都是代表着在药族有头有脸的势力。而这其大部分人，曾经多少都暗打压过他们家族。

    不然的话，他们家族也不会落魄到如此程度。

    对于这样的人，药重虽然没有太过记恨，但是，在其心也谈不半点好感。

    外城，一座僻静的府邸之。

    秦逸尘双眼微闭的坐在院的一个石台之，不灭神决催动间，在药典大会所消耗的精神力也是快速的恢复着。

    而在某一刻，秦逸尘的眸子突然睁开，身形也是走了下来，而后，他转过身，双眸盯着院落的一处漆黑之处，淡淡的道：“既然来了，何不现身一见？”

    “呵呵，小辈的感知倒是挺敏锐的！”

    随着秦逸尘声音的落下，在那里的空间传来一阵细微的波动，旋即，两道身影缓步自那黑暗之处走了出来。

    “药寂长老深夜来访，不知是有何贵干？”

    秦逸尘的目光盯着那两道身躯包裹在黑袍之的身影，轻笑道。

    听到这话，在左侧的那道身影身似乎有着一抹异样的波动传出。

    “小辈，你可不要乱说话！”

    在右侧，一道有些粗犷的声音传出，同时，一股威压也是遍布而开。

    圣级高级强者！

    “两位敢来这里，不怕被别人发现吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，身躯微微紧绷了起来。

    从那人身的波动，他能够确定，后者定然是他在总工会遇见过的药寂长老！

    “发现？”

    听到这话，左侧的黑袍人轻笑一声，有些戏谑的声音也是淡淡的响起：“放心吧，这座小院已经被我用精神力给隔绝了，别人一时半会是不可能发现的！”

    秦逸尘眼眸微微一眯，一缕精神力也是悄然对着后方蔓延而去，不过，在其身后数丈之处，却是犹如撞在一块无形的屏障之一般，根本无法穿过。

    “小辈，你最好收起你的那些小心思，不然的话，可别怪我这老友失手把你给宰了。”

    仿若是察觉到了秦逸尘的动作，左侧的那个黑袍人冷笑一声，一双眸子之，寒芒闪烁。

    “你想要干嘛？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，面对一尊圣级丹师长老，还有一个圣级高级强者，即便是他，心也是涌起了一股危险之感。

    “小辈，我给你两个选择，一个是自己弃权退出药典大会，我可以饶你一条生路。”

    见到秦逸尘警惕的面色，左侧的黑袍人冷笑一声，有些冰冷的声音也是悄然响起。

    底部字链推广位

    本来自
