    霍克，罗兰和贝塔三人离开了。

    看热闹的乞丐和平民们也散去，只剩下贵族在远处指指点点，打扮地人模人样地高层人士们，是不时发出哄然的大笑声。

    似乎这个年轻贵族的死，给了他们很大的快乐。

    罗兰看了一会远处的贵族小群体，微微叹口气，然后走到两个少年贵族的前边。

    看着他们抱着自家大哥的尸体痛哭，等了很久，等到他们哭得没有力气，眼泪也没有多少的时候，罗兰才慢慢说话了：“你们是那个家族的孩子，你们的父母呢？”

    这个年轻的贵族已经死了很久了，连两个弟弟都跑了过来，没道理他们的父母不清楚这个消息。

    听到罗兰的话，两个少年都抬起头来看着他。

    一个的眼中有着愤怒，却没有多少仇恨。

    但另一个，盯着罗兰一会，哭得通红的双眼中装满了仇恨和狂怒。

    他突然站了起来，扑向罗兰，同时怒吼道：“我杀了你这个刽子手！”

    罗兰伸腿，一脚把这少年踹了回去，还踢得他连翻几个跟斗。

    这少年贵族就是个普通人，虽然罗兰是法师，但他现在已经LV4，就算体魄属性成长比战士低得多，可比普通人却强出不少。

    反应也比普通人快。

    少年被一脚踹回去后，趴在地上，先是愣了一会，随后发出痛苦地哀嚎，使劲用拳头锤着地面，即使皮开肉绽也不觉得闯苦。

    而另一个少年看了一眼自己的弟弟，然后他的脸转身罗兰：“阁下，请允许我们收敛大哥的遗体，如果你有时间的话……深夜悄悄到我们家里来，我有事情想和你说。”

    最后一句话，这少年的声音很轻很轻，他的嘴唇似乎没有动一样。

    但罗兰听到了。

    这事情有意思了啊……罗兰装做什么也没有听到，转身离开。

    贵族们依然还在一旁看着笑话，等罗兰走过的旁边的时候，这群贵族们的声音虽然压低了，但脸上那种让人反胃的笑容，却依然没有停下来。

    罗兰本来不想理这群人的，毕竟不是同一个世界的人，无论是精神意义上的，还是物理意思上的。

    可就在罗兰要走过这群人的时候，却听到一道声音响起。

    “还真以为自己是正义使者了，贱民的命而已，一枚银币都不到，值得这么拼吗？”

    罗兰停住了身体，扭头看向说话的贵族。

    一个模样相当高傲的年轻人。

    罗兰向他勾勾手指：“出来！”

    “我就不出来，你敢打当着这么多人面打我不成？”年轻贵族用着最嚣张的态度，说着最怂的话！

    罗兰倒是听出了这年轻贵族的意思，除了他们这些贵族，其它人都不是人。

    而且，他似乎觉得罗兰不敢动手，毕竟这里这么多贵族在场。

    当场动手，就是不给其它贵族面子。

    说得难听点，叫做践踏贵族阶层尊严。

    罗兰轻笑出声！

    他还是高中生的时候，就敢当着班主任的面狂殴一名‘烂仔’，也曾和舒克一起，带着其它四位发小，和高三的烂仔帮打了三次群架。

    在那个和平，甚至是规矩大过天的社会里，他都敢含怒出手。

    而在这个无法无天，甚至极度落后的游戏世界里，他怎么可能会比现实社会更怂，更能忍。

    他轻笑后，就是一扬手。

    一记瞬发小火球直接糊在了年轻贵族嚣张的脸上，呯地一声炸响后，年轻贵族翻滚在地，痛苦地哀嚎。

    罗兰房间削减了小火球的魔力，使昨威力大减，爆炸力度大约也就是一个大点的鞭炮罢了。

    但即使如此，也是震得年轻贵族痛苦不已，毕竟脸部的痛觉神经不少，皮肤又脆弱。

    “啊，我的眼睛看不见了。”

    “我的脸好疼。”

    “杀人了，救命啊！”

    年轻贵族发出懦夫般的尖叫声，相当丢人。

    “你怎么能……”

    有个面孔成熟点的贵族似乎想训斥罗兰，但罗兰似笑非笑的视线扫过去，这男人立刻闭嘴。

    罗兰的视线扫过众贵族，没有一个人敢与他对视。

    罗兰心理有些好笑，他走到那个还在地上捂着脸翻滚哀嚎的年轻贵族前边，居高临下的看着他，说道：“贱民的命在你的眼里不值一枚银币，同样的，你的命在我的眼里，也值不了几枚铜币。我今天心情不好，你跳出来在我背后阴阳怪气，就别怪我动手打人。”

    说完话后，罗兰又扫视了旁边一圈贵族，依然没有人敢与他对视。

    罗兰转身离开。

    等他走了后，一个头发都有些发白的男性贵族，气得浑身发抖：“嚣张，太嚣张了。他这是把我们往泥里踩啊，我们不能再这样任由黄金之子嚣张下去了，之前他们敢杀了一个家族的人，现在他们人越来越多，总有一天，他会对我们出手。”

    “那我们能怎么办？”旁边有个贵族笑问道：“要不阁下你带着我们去对抗他们？”

    一听这话，头发花白的男性贵族立刻闭嘴不说话了。

    白痴才冲头阵呢！

    罗兰行走在街道上，路人们见到他依然还是会提前闪开。

    以前罗兰不太习惯，总有种迷之尴尬的感沉。但两个月下来，他已经对此见怪不怪了，习惯得很。

    罗兰现在的心情好多了，果然人郁闷的时候，就得运动运动一下身子才舒服。

    回到魔法塔，罗兰召集所有的魔法学徒聚集起来。

    除了薇薇安，其它所有的魔法学徒们都是‘戴’着一幅深深的黑眼圈，可想而知他们练习有多拼命。

    罗兰轻咳一声，说道：“法师之手你们已经学会了，衍生魔法可以留到以后再进行练习，毕竟对你们来说，衍生魔法有一定难度。现在我教你们另一个零级戏法，法术傀儡。”

    若是在其它的魔法塔，导师只教零级戏法，魔法学徒们表面上不说，心理肯定有些意见。

    但在这里不同，所有的魔法学徒都已经清楚了罗兰‘创造’魔法的水平有多厉害，法师之手衍生魔法就有六种，每一种效果都相当实用。

    那么现在罗兰副会长想教法术傀儡，想必也是有许多衍生魔法的。

    学，当然得学。

    所有人都把自己珍贵的笔记本拿了出来。

