    不敢反驳，强忍住疼痛，极乐大魔王如实回答：“是我无意中抓到的！”

    “厉害不厉害，难不难抓？”鹦鹉继续问道。

    “不太好抓……”摇了摇头，极乐大魔王醒悟过来，眼睛一亮：“难道三位还想吃？”

    能这样问，说明兴趣很大。

    看来过程虽然艰辛了些，但结果还是不错的，这三头超级妖兽，的确被龙肉的味道征服了。

    “嗯！”鹦鹉点头。

    主人想吃，就是它们想吃，这话没毛病。

    “以三位的实力，想要抓住，应该不难，不过，这蛟……泥鳅，生性狡诈，而且逃跑的速度很快，最关键的是，生活的地方十分偏僻，寻找起来很麻烦！”

    眼珠一转，一个想法冒了出来，极乐大魔王小心翼翼道。

    “偏僻？”鹦鹉犯愁：“太远的话，我们不能去，因为我们不能离开太久……”

    离开太久，被主人觉察异常，就不好解释了。

    再说，外面它们都没去过，贸然离开，实在太危险了。

    “这样啊……”

    心中狂喜，极乐大魔王脸上却没表现出来，试探的问道：“要不这样，我帮你们抓！”

    “可以！只是……你现在能抓吗？”

    “我的伤实在太重了，若是没伤，别说一头泥鳅，就算十头八头，都不算什么！”极乐大魔王道。

    “那怎么么办？”鹦鹉挠头。

    “若是三位肯出手，我有秘法，很快康复，到时候，就可以抓一些过来！”见它上钩，极乐大魔王急忙解释。

    蕴含龙族血脉的妖兽，数量稀少，找到一个都不容易，更别说很多了，但……那又如何？

    这三头家伙，看起来傻乎乎的，先忽悠一下，想办法治好自己再说！

    一旦恢复如初，我堂堂极乐大魔王，纵横天下的巨擘，何曾怕过别人？

    到时候听话也就罢了，不听话，碎尸万段，以报心头之恨。

    不知道他的想法，鹦鹉想了想，道：“我们出手没什么，只是……我们不会治伤啊！”

    它们是听弹琴、吃好东西，才有的智慧和实力，没学过任何修炼法门，所谓的疗伤、治伤，更是一窍不通。

    “我可以教你们……”

    见对方没觉察到不对劲，极乐大魔王暗自欣喜，目光一闪，道：“你们只需把手……呃，翅膀、蹄子，搭在我身上，将体内的力量灌输过来，我就可以自动吸收，恢复伤势！”

    他修炼的魔功，和吸星大法有些相似，可以吞噬妖兽、人类体内的真元，为己所用，正因如此，从碧落海逃走，短短半天时间，就恢复了不少。

    只要这三个家伙，敢靠过来，并且催动真元、妖力，他就有把握通过接触的地方，将其力量，吸收的一干二净。

    “这样就行？”鹦鹉满是不信，转头看向毛驴和乌龟，见它们也都一头雾水。

    沉思了片刻，毛驴道：“我以前被鞭子抽伤过，好像吃一些药，才能好的更快！”

    “普通的治疗，自然需要药物，但我是修炼者，而且还是高手，不需要这东西，只要有足够的力量就能自己康复！”

    生怕它们不明白，极乐大魔王解释。

    “原来如此！”三兽恍然。

    也对。

    如果对方也需要药物，就不可能短短一夜功夫，从重伤重新生龙活虎了！

    “那好，你说怎么办吧，我们现在就开始！”

    既然这么简单，没必要麻烦，鹦鹉直接道。

    “你翅膀对准我胸口，驴兄蹄子对准我小腹，龟兄前掌对准我脑袋，我数一二三后，同时将体内的力量，毫无保留的灌输过来！”

    极乐大魔王详细解释。

    “嗯！”鹦鹉点头，看向两位同伴。

    “真要给他治伤啊！”

    毛驴还有些不放心：“我始终觉的不太靠谱，还是谨慎一些吧，要不……让他发誓，康复后，帮我们抓泥鳅，而不是杀我们。”

    “好！”免得夜长梦多，极乐童子没有任何迟疑，挣扎着举起手掌：“我极乐大魔王关泽权发誓，只要三位帮我治好伤势，我非但不会杀你们，还会帮你们抓泥鳅！”

    嘿嘿，不杀，不代表不折磨，抓泥鳅，又不代表非要给你们。

    “好吧！”

    见他发誓，毛驴不再纠结，前蹄搭在了对方的小腹位置，鹦鹉、老龟也按照对方所说，同样将翅膀、爪子放了过去。

    “发财了……”

    见对方上当，极乐大魔王兴奋地身体轻颤。

    吞噬三头不弱于他的家伙，伤势不但可以短时间内恢复，弄不好还可以突破当前桎梏，冲击更高境界，达到被封印前，都不曾达到的高度。

    真要如此，属于我极乐大魔王的时代，就要来临了。

    那些伤害过我，封印过我的人，你们就等着颤抖，等着后悔吧！

    满是激动，大魔王悄悄运转吞噬魔功。

    只要三人的真元灌输过来，就有百分之百的把握，吸收的涓滴不剩。

    “可以开始了！”

    将这些情绪，压制在心底，深吸一口气，极乐开口呼喊：“一、二……”

    “三”字一出口，魔功立刻疯狂运转，就在他幻想无穷无尽的力量，被其吞噬的时候，脑袋突然一疼。

    咔嚓！

    头颅炸开。

    紧接着，胸口和小腹，同样被蹄子、翅膀贯穿，肉身一瞬间四分五裂，宛如五马分尸。

    “……”

    满是茫然，极乐大魔王神识急忙扫了过去。

    一瞬间，如遭雷劈。

    这三个家伙，竟然没动用真元，而是以单纯肉身，向他“灌输”力量！

    这就好像汽车要抽油，对方直接开着卡车撞过来……

    之前的伤势，本就严重，这样折腾了一下，彻底崩溃，看样子已经没救了……

    我特么是想吸收你们的真元……用纯肉身力量干什么？

    你们这是想救我？是觉得我死的不彻底吧……

    “为啥不用真元……”

    灵魂力量汇聚起来，努力的发出咆哮。

    声音还没结束，就见三兽，六只大眼眨了眨，满是疑惑的看过来：“什么叫真元？”

    “艹！”

    眼前一黑，一口气没上来，极乐大魔王再次晕了过去。

    不知道什么叫真元，你们怎么修炼到这种境界的……看来不是它们傻，是我傻！

    表面上憨厚，实际上却是真小人！

    心好累，我真的想回家了……

    意识弥留之际，再次听到了三兽的对话。

    “又晕过去了……”

    “那就继续抽吧！只要坚持下去，总会醒的！”

    大魔王：“……”

    （现在是2818票，距离3472就差……六百多票了，今晚能到不？能到有第三更哦）

