    “有只雀仔跌落水，跌落水，跌落水，有只雀仔跌落水，被冲入海。”

    封闭的房间内。

    张恒打开怀表，很小声的放着音乐。

    听着怀表内的音乐，任珠珠红了眼眶，哽咽道：“就是这首曲子，我爷爷生前最喜欢哼了。”

    “恒哥，曲子简单欢快，听着不错啊。”

    阿强听了两遍就记住了旋律，跃跃欲试的吹起了口哨：“有只雀仔...”

    “闭嘴啊！”

    张恒直接喝止了阿强，叮嘱道：“任天堂化成的僵尸，已经有了灵智，对生前的事物很感兴趣。”

    “这支曲子既然是它生前最喜欢的，你胡乱吹奏，说不定会把它引来。”

    吓！

    阿强缩了缩脖子，惊魂不定的左右看看：“没那么厉害吧？”

    “你忘了你们是怎么活下来的了？”

    “它能认出八卦镜里的人是自己，并看着自己的样子陷入回忆，已经不能把它当成普通僵尸对待了，我有很大把握，它对这首曲子一定有反应。

    张恒将怀表递给阿强：“你拿着这只怀表，守在任家，我去城隍庙找师叔汇报情况。”

    “如果遇到那只僵尸的话，就打开怀表的音乐给它听，它听到音乐可能就不去袭击你们了，就像高树林中一样。”

    阿强接过怀表，有些迟疑的问道：“恒哥，你把怀表给我，到时候你遇到危险怎么办？”

    说着，咬牙又将怀表推了回来：“还是你拿着吧，我们藏在任家，有的是藏身的地方，你出去就不一样了，目标很大，更容易遇到那玩意。”

    张恒有些意外的看了眼阿强。

    半响后，脸上露出笑容，从怀中掏出五只怀表来：“说起来也是巧，我从荆北过来的时候路过一家洋货店，看到里面的怀表不错，于是就顺手买了几只，准备送给你们做礼物，结果买到的几只怀表和你手上的一模一样。”

    叮！

    打开一只怀表，里面顿时响起音乐：“有只雀仔跌落水...”

    再把怀表合上，张恒拍了拍阿强的肩膀：“你能为恒哥着想，恒哥很高兴，我看好你。”

    阿强倒是没多想，只道：“恒哥，那你快点去吧，早去早回，我一个人在任家心里没底，万一它突然想回家看看怎么办。”

    “嗯，你的担心不无道理。”

    张恒想了想：“我到了城隍庙就把师叔接过来，万一它想回家看看，我们到时候正好对付它。”

    说完，张恒又向任珠珠告诫道：“你们藏好，没事不要去外面走动，有什么事等我回来再说。”

    任珠珠连连点头：“道长，我很惜命的，肯定不会乱跑。”

    张恒不再多说什么，起身离开任府。

    到了外面。

    张恒看了眼天上的太阳，有些走神的想道：“音乐怀表是任天堂的最爱，剧情中，听到两只雀仔跌落水的音乐它就会陷入沉醉，对外界的攻击毫无反应。”

    “以此来看，如果让我对付它的话，完全可以利用怀表将它引入现实世界。”

    “要知道，现实世界道法不存，天地法则连道术都不承认，自然也不会承认有僵尸这种玩意。”

    “受法则压制，任天堂过去了很可能会重新变成一具普通尸体，到时候一把火将它烧了就行了。”

    想到这，张恒又想到了另一个问题。

    这么厉害的一只僵尸，没理由说没就没了，到时候别人问起来怎么解释，时空门的事可不能暴露。

    “不好弄，这招还是当做底牌来用吧。”

    “现在，先让麻麻地和摘星道人试试，实在不行再用这个招。”

    张恒在心中打定主意，快步向城隍庙走去。

    城隍庙。

    张恒回到城隍庙的时候，麻麻地他们还没回来，庙内只有摘星道人和城隍庙的庙祝在。

    庙祝推着摘星道人的四轮车，正满院子的撒朱砂。

    看到张恒这么快就回来了，摘星道人有些意外：“任府那边怎么样了？”

    “有大收获。”

    张恒将怀表拿出来：“任家小姐说，这个音乐怀表是任天堂生前最喜欢的东西，里面的音乐任天堂活着的时候经常哼唱。”

    “打开看看。”

    摘星道人吩咐道。

    张恒稍一迟疑，便打开了音乐怀表。

    结果放了半天音乐，也没见任天堂被吸引来，也不知道它跑到哪去了。

    “收起来吧。”

    摘星道人听了一会便开口道：“等你麻麻地师叔和阿豪回来，搞清楚了任天堂异变的原因，我们就用这只怀表来对付它。”

    “师叔，城隍庙里地方小，打烂了神像也不好，依我看，不如我们去任家吧，任家地方大，施展得开，用来对付任天堂最合适了。”

    张恒又把去任府的事说了下。

    听到他的话，摘星道人微微点头：“去任家也好，一会你师叔他们回来，让庙祝叮嘱他们一声就行了，反正任家也不难找。”

    张恒点点头。

    交代庙祝几句，便推着四轮车往任府走去了。

    结果到了任府门外，抬眼一看，任家的大门不知道被什么东西给砸烂了，

    “不好！”

    张恒一把抽出太平剑，向府内喊道：“阿强？”

    “恒哥，我们在这。”

    听到呼唤声，阿强带着众人从房间内跑了出来。

    “怎么回事？”

    张恒沉声问道。

    “恒哥，你刚走不久僵尸就来了，所幸它没有伤人，只是在院子里转了转，然后就飞走了。”

    阿强心有余悸的说道。

    “吸血是僵尸的本能，而在这本能之中，对吸至亲之血的渴望更会让它欲罢不能。”

    “这只僵尸真的成精了，回家转了一圈，一个人都没伤，以它的实力不可能没发现任家躲着人，不伤人，说明是它认出了这些人，不想伤害他们。”

    “厉害啊，这才多久就有这样的灵智了，要是放任不管的话，不得让它建立僵尸国度，自己当皇帝啊？”

    摘星道人也是第一次见到这么厉害的邪物。

    在此之前，就是茅山志上都没记载过僵尸能厉害到这个份上。

    “我们回来了。”

    傍晚。

    麻麻地带着阿豪回来了：“我们知道任天堂为什么会这么厉害了。”

    “为什么？”

    摘星道人追问着。

    麻麻地回答：“我在高树林里找到了一栋二层小楼，这个小楼的主人是个西洋医生，还是什么生物学博士。”

    “我在二楼的房间发现了很多实验器材，还找到了我贴在任天堂身上的定尸符。”

    “要是我没有猜测，肯定是这个鬼佬医生，让那群黑衣人抢了任天堂，把它带到自己家里做实验去了。”

    “现场有好多针管，我还在一个瓶子里找到了这个。”

    说着，麻麻地拿出了一个瓶子来，众人定睛一看，瓶子里面摆着半颗高僧舍利，还有一节玉色手骨。

    从切口上看，舍利和玉骨都是被人为切开的。

    “这是佛家高僧的舍利，还有道家高人兵解后留下的玉身道骨，这个洋医生真该死，难怪任天堂对道术的免疫那么强，它恐怕被人喂过舍利和道骨了。”

    摘星道人怒不可遏。

    “不止...”

    张恒也在旁边说道：“既然是生物博士，一定很擅长摆弄生物与化学药剂。”

    “鬼知道那个洋医生在任天堂身上做了什么，他既然能弄到佛家舍利和我们道家的玉身道骨，说不定手上还有些西洋跟南洋的古怪玩意，并且把这些都喂养或注射给任天堂了，这才让任天堂变得如此厉害。”

    摘星道人一拍四轮车：“不管它体内有什么，它都应该惧怕天雷。”

    “我说，你们做，今晚就在任家大宅内布下天雷阵，到时候用怀表引它入阵，看天雷打在身上它死不死。”

    “保险点。”张恒旁补充道：“我再埋点炸药在地底下，天雷击不死它，咱们就炸死它。”

    “再保险点。”

    麻麻地发言道：“常说水火无情，再给它准备点火油，天雷和炸药要是都不行，咱们就放火烧它，没理由它连火也不怕吧。”

    众人你一言，我一语。

    看上去，任天堂已经是瓮中之鳖。

