    香港，利舞台。

    后台，化妆间，演员们正在紧张的化妆和排练，今晚演出的是京剧《梁红玉》，梅老板的戏。

    在香港那是一票难求。

    这预售的戏票，早在一个月之前就卖光了，就为了能一睹梅老板在台上的风采。

    最大的意见化妆间，独立的，只有梅老板一个人使用，梅老板对镜而坐，手里拿着一支眉笔，正在描眉呢。

    这纤细的身段，婀娜的体态，如果不知道他是谁，只怕真以为这是一位风华绝代的佳人呢。

    “梅老板，有位客人说是您的故友，想见您一面。”

    “胡老板，什么人能让你亲自过来做说客？”梅老板听得出来，这是利舞台老板的声音，这间化妆间，除了他工作人员外，也就只有他这位老板能随意进出了。

    “您担待，就三分钟，这离演出开场还有二十分钟呢。”胡老板微微一笑，竖起三根手指头道。

    “好吧，我是看在你的面子上，你把人领过来吧。”梅老板点了点头。

    “好咧，您放心，就三分钟，多一分我都不会让他待的。”胡老板非常肯定的承诺一声道。

    胡老板匆匆离去，约么两分钟，带着一个穿着长衫，带着礼帽年轻男子走进了化妆间。

    “梅老板还记得鄙人吗？”年轻男子摘下礼帽，微微的弯腰一笑道。

    “何先生？”

    “上海一别，一年有余，梅老板为避战祸，暂居香港，风采依旧呀。”何志微微一欠身，坐了下来道。

    “何先生怎么也在香港？”梅老板问道。

    “我在香港有些生意，所以常来，听说梅老板在利舞台登台表演，我就请胡老板帮忙，想见您一面。”何志微微一笑道。

    “何先生见我，有事吗？”

    “真是瞒不过梅老板这双慧眼，我来，的确有事相求。”何志郑重的一拱手道。

    “你说，只要我能办到的，义不容辞。”

    “那我就先多谢梅老板了。”何志道，“我想向梅老板求一张您私人灌录的唱片，最好有您最拿手的曲目《宇宙锋》或者《贵妃醉酒》在里面？”

    “这……”

    “何先生现在就要吗？”

    “是的，越快越好。”

    “我让夫人回家给你取去？”梅老板考虑了一下，说道。

    “那就多谢梅老板了。”

    多年之后，梅老板回忆起这件事，他是记忆犹新，当时他也没问何志索要“唱片”为何事，直接就给了，这是一种怎样的信任。

    当然，这张唱片后来建了奇功了，因为它，76号这个杀人魔窟的总务科长萧逸命丧黄泉。

    这是后话了。

    ……

    76号接连损失两员大将，可这不是小事，军统的报复的来的如此之快，如此之猛烈，这让丁、林二人感到措手不及。

    原本以为，在钱佩林和凌之江投诚之下，他们已经捣毁军统在上海区的机关所在地，军统上海区的元气大伤，内部混乱，至少需要时间也缓一口气，才能对76号发起报复。

    他也想利用这段时间来巩固一下76号的，毕竟人员和势力扩充太快了，内部管理和利益分配都出现了问题，需要梳理和整顿。

    线索，线索！

    破案和抓人都需要线索，对新近投诚的钱佩林和凌之江还不能逼迫太甚，这些人可比起吴四宝手下那些地痞流.氓强多了，如果要建立一个跟军统或者中统抗衡的特工组织，他还必须依赖这这些投诚过来的人。

    林世群亲自带人勘察了两个现场，可能发现有用线索几乎没有，现场处理的太干净了，除了告诉他，这就是针对76号的报复，其他的什么都没有。

    救护车还没叫就到了，说是吴四宝给福民医院打的电话，但后来证实，吴四宝根本就没有给福民医院打电话叫救护车。

    可是，确实有一辆救护车在那个时间出去过，打电话却是另一个地址。

    这简直就是咄咄怪事。

    救护车！

    吴四宝的人满大街的找寻这样带走“林世昌”性命的救护车，最终在路人听过的线索之下，在一个废弃的工厂厂房找到了救护车。

    但是，车上早就人去楼空了，当然，车上也是什么都没有。

    线索再一次中断。

    再说张琼花被杀案，根据邻居提供的线索，那天晚上来找张琼花的三个人当中，有一个是她那个好赌的弟弟，张君宝。

    那天傍晚张琼花接到的是张君宝的电话，张君宝欠下高额赌债，他没有能力偿还，被债主逼着还钱，不还钱，就剁掉手指，他只能给姐姐张琼花打电话要钱。

    张家就这一根独苗，张琼花对这个弟弟那是相当溺爱，就算她再生气，也不能不管弟弟的死活。

    于是就拿着钱回家，准备替张君宝还赌债。

    谁会想到，张君宝带回来的不是要赌债的，而是要她命的人。

    张琼花死的是有点儿冤，不过就凭她给76号做的那些事儿，却又是罪有应得，死有余辜。

    关键证人是张琼花的弟弟张君宝。

    只要能找到张君宝，那杀害张琼花的凶手自然也就找到了，76号的效率还是很快的，尤其在沪西地面上，开赌场的谁不认识吴四宝？

    张琼花遇害的前天，他弟弟张君宝在一家叫“利得”的赌场出现过，当时他赌输了钱，跟赌场已经借了不少了，赌场老板也是看在他姐姐张琼花的面子上才借的，不然，早就把人轰出去了。

    后来有两个外地人来找他，还替他还了一笔赌债，然后就跟人家走了。

    外地人什么来头，长什么模样，没人能说的清楚。

    自那之后，就在也没有人见过张君宝了，

    与林世昌的案子一样，线索也被掐断了。

    这明显是精心策划的两起谋杀案，对方对林世昌和张琼花的生活习惯和家庭情况是了如指掌，才能制定出如此周密的杀人方案。

    感觉像是军统干的，可林世群又不相信军统能在这个时候把活儿做的如此干净，一点儿线索都没给他留下。

    这是有些高估了他们了。

    而且，这样的报复行动，居然一点儿消息都没有收到，那怕是风声也是应该的，如此周密的行动计划，绝非一两个人能够完成的。

    林世群是一筹莫展，而76号内更是草木皆兵，警戒级别提到最高，白天一个人都不敢外出了。

    到了晚上就更不必说了。

    而这个时候，汪兆铭要来上海了，虽然他们背后有日本人做靠山，可日本人除非直接宣布把中国纳入日本版图，事实上，他们的确想，可现在还没胆子这么干。

    一个特务头子是满足不了丁默村和林世群的胃口的，他们想要更大的权力和利益，日本人为什么扶持汪兆铭，这用心已经昭然若揭了。

    利用汪兆铭组建新政府，而他们想要在新政府内谋求一个更高的职位，76号就是他们的进身之阶。

    为了迎接汪兆铭来沪，他已经秘密的在沪西给汪找了一处住处，正在秘密的大兴土木呢。

    周福海已经到沪多日，晴气庆胤多次过来，希望丁、林二人主动前往拜访，商讨汪到沪的事宜。

    但是丁默村有些傲气，不愿意给周低头，认为到了上海他主人，周不过是客人，周应该来拜访他才是，找借口说不愿意去见周福海，这让林世群夹在中间很难做。

    两人渐渐心生嫌隙。

    捎带着连晴气庆胤对丁默村也不太热情了。

    发生林世昌和张琼花被暗杀的事情，丁默村就更有借口不去礼查饭店见周福海了，这样下去，势必会把本来就还没融洽的关系给搞僵了。

    林世群又不能单独私自去见周福海，那样让丁默村知道了，只怕这本来就有点儿别苗头的，嫌隙就更大了。

    林世群正头疼之际，张鲁进来禀告，汪云来访。

    “快请！”林世群精神一振，忙吩咐一声，他能跟丁默村联手成立76号特工总部，就是这个汪云促成的。

    “世群兄，叨扰了。”

    “汪云兄客气了，我这里出了点儿是，正焦头烂额呢，你过来刚好帮我出出主意？”林世群忙把汪云请进了自己的办公室，吩咐秘书泡茶。

    “听说了，你手下两员大将都出事了，死的挺惨，凶手抓到了吗？”

    “没有，对方有意为之，所有线索全部被人为掐断，现在是无从查起。”林世群叹了一口气，他也是老特工了，这能让他一筹莫展的时候还真不多。

    “嘿嘿，老林呀，你这一回是遇到对手了。”汪云嘿嘿一笑，端起茶杯，砸么一口茶水道。

    “你是不是有什么内幕消息？”

    “巧了，我还真听到一个消息，军统和中统这一次被你们76号打击的够惨，王天恒和陈烨联手了。”汪云道。

    “中统和军统居然联手了，这可是破天荒头一遭。”林世群吃惊道，“这消息你从何而来？”

    “这个老林你就不用管了，不过，你手下被暗杀这件事的确跟军统和中统有关系，但这事儿不是他们做的。”汪云神秘一笑道。

    “汪兄，你这是什么意思？”

    “军统刚刚经历过背叛，王天恒又未能清除赵立军留下的影响，完全掌控上海区，内部组织混乱，中统嘛，你待过的，我现在还算是，他们的能力你我都是知道的，你判断一下，他们现在有能力策划并执行这么严谨的行动吗？”汪云嘿嘿一笑。

    “你的意思，另有其人？”林世群皱眉道，“可是在上海滩，还有谁有如此行动能力，地下党，他们的红队都被我们给铲除了，留在上海的地下党也就搞一搞宣传，学.运和工运那些，这种专业的暗杀行动，他们还没这个能力。”

    “再想想看？”

    “那就只有铁血锄奸团了！”林世群悚然一惊。

    