
        大战，再次打响。

    “区区六头风兽王，我们还是能对付的。”千风宗三长老沉声说道。

    “不错。”林家大长老冷声道，“就算我们暂时分不出手，但只要杀了这六头孽畜。”

    “剩下那数以十万计的风兽，要杀光并非难事。”

    人类武者这边，六个地极巅峰战力。

    萧逸、叶流、千风宗三长老、林家大长老，其余两人，是其他势力的强者。

    六人，各自对上了一只风兽王。

    锵…

    萧逸一剑劈出，再次将面前的风兽王轰飞。

    一道巨大的剑痕，在这只风兽王身体上出现，鲜血激射。

    “嗯？”萧逸一剑重伤了这头风兽王，但脸上毫无喜意，反而皱起了眉头。

    只因，周遭环绕的罡风，忽然暴走。

    罡风，渐渐在风兽王身上聚集，形成了一道青色的风罡屏障。

    嗖…萧逸身影一闪，仗剑而上。

    这一次，暴雪剑重重劈下，却被那道青色屏障轻松挡下。

    反倒是青色屏障上那凝视而锋锐的环绕罡风，猛地爆发出一股风刃，将萧逸击飞。

    另一边，叶流、千风宗三长老等人，同样如此。

    攻击打到风兽王身上，被青色屏障挡下，反而被击飞。

    “好厉害的御风手段。”萧逸眉头一皱，“调动周遭罡风形成的屏障，竟有如此强的防御力。”

    “甚至将我们的攻击卸去，反弹回来。”

    “萧逸执事，不要大意。”不远处，千风宗三长老高声喝道。

    “风兽，是天生的御风宠儿。”

    “别看这几头孽畜只有地极巅峰的实力，实则它们的御风手段，连一般的天极境强者都比不上。”

    萧逸点了点头。

    嗖…这边，萧逸再次一个闪身，攻向风兽王。

    虽因那道青色屏障，奈何不了风兽王，但风兽王，同样奈何不了他。

    恰在此时，另一边的叶流，一个闪身，来到萧逸身边。

    “萧逸兄弟。”

    “嗯？”萧逸皱起了眉头。

    叶流的到来，竟是以传音对他说话。

    “怎么了？”萧逸同样传言问道。

    “待会儿小心些。”叶流传音道，“若有什么不对劲，我们赶紧跑。”

    “你也发现了。”萧逸双眼一眯，言语中，若有所指。

    叶流眼睛一亮，道，“我就知道萧逸兄弟你不是笨蛋，原来你也早发现了。”

    “嗯。”萧逸点点头，道，“千风宗，有事瞒着我们。”

    “对。”叶流脸色凝重，道，“这里如此激战，千风宗其余长老，却压根不见踪影。”

    “虽然不知道怎么回事，但绝非小事。”

    “这千风险地，我虽然不至于忌惮，但我没兴趣被人当枪使。”

    萧逸点点头。

    两人，联手对上两头风兽，战斗始终处于僵局。

    “还是那句话，尽快结束战斗。”萧逸高声喝道。

    不远处，千风宗三长老眉头一皱，道，“萧逸执事，不必担心。”

    “现今这般情况，还在我们掌控之中。”

    “笨蛋。”萧逸和叶流同时喝了一声。

    “足足六头风兽王，数以十万计的风兽，若它们要越过防线，我们根本拦不住。”

    “偏偏它们要与我们死磕，傻瓜都知道有问题。”

    千风宗三长老闻言，脸色微微难看，一抹异色，在眼中一闪而过。

    “萧逸执事，叶流公子，老夫知道你们想速战速决，以免出什么意外。”

    “但这六头风兽王，我们短时间内根本奈何不得，如何能快速结束战斗？”

    六人，与六头风兽王的战斗，始终处于僵势。

    六人奈何不得这六头风兽王。

    六头风兽王，也奈何不了六人。

    战斗，只能这般进行着。

    反倒是另一边，数万武者的战斗，越发不妙，伤亡俱增。

    “寒冰裂天斩。”萧逸低喝一声。

    一道寒冰剑气，肆虐而过，横扫大片风兽，微微减轻了人类武者的不妙。

    而这时，面前风兽王攻来。

    萧逸早有准备，一缕杀机，陡然充斥在周遭。

    轰…

    杀机，与青色屏障发生碰撞，快速抵消着屏障中的罡风。

    萧逸刚才才往另一边劈出一剑，如今收剑不及，只能下意识一拳轰出。

    嘭…一声爆响，萧逸直接被轰飞。

    当他站稳身子后，脸色却蓦地一喜。

    看了眼自己的拳头，又看了眼远处的风兽王。

    “原来如此，我懂了。”萧逸脸上，闪过一道自信笑容。

    嗖…

    萧逸身影一闪，再次来到风兽王面前。

    一剑刺出，暴雪剑，直接洞穿了风兽王的头颅。

    剑上，寒冰剑气瞬间爆发。

    夹杂着霸道气息和寒冰气息的剑气，在风兽王体内狂猛肆虐。

    不过一秒，整只风兽王再无生机。

    “嗯？怎么可能。”不远处，千风宗三长老等人，面露惊骇之色。

    “一剑秒杀风兽王？”

    嗖…萧逸没有回答，而是闪身来到叶流身边。

    同样一剑刺出，秒杀了叶流对付的风兽王。

    叶流脸色一惊，但下一秒却反应了过来，“原来如此，萧逸兄弟，你到底杀过多少妖兽？”

    “这些风兽王的弱点，竟这么快被你找出。”

    萧逸笑笑，不语。

    嗖…嗖…身影一阵闪烁。

    不过数秒，六头风兽王，悉数毙命。

    “好强。”千风宗三长老等人，吓了一跳。

    “别废话了，赶紧将其它风兽击杀，离开这里。”萧逸喝了一声。

    他之所以能秒杀风兽王，确实是发现了风兽王的弱点。

    这些风兽，乃至风兽王，最大的手段，来自于御风之能。

    但，它们有着惊人的御风能力的同时，本身的妖兽躯体，却极其之弱。

    简单来说，若没了御风手段，它们只是一群纸老虎。

    萧逸的杀机，将那青色屏障环绕的罡风抵消掉，杀它们，只是一剑的事。

    此时，六头风兽王已死。

    六人，加入到击杀那数十万风兽的行列中。

    只是，数分钟后，萧逸和叶流，却同时皱起了眉头。

    按理说，他们六大地极巅峰战力，加入到这普通的战斗，要杀光这些风兽，并不难。

    可是，击杀风兽的速度，却未如想象中的快。

    “该死。”萧逸脸色一冷，看向千风宗三长老等人，“你们在拖延战斗。”

    不错，除了萧逸和叶流在全力击杀这些普通风兽外。

    千风宗三长老等人，只是随意击杀着。

    “混蛋，你们到底想做什么？”叶流的语气，也冰冷了起来。

    “我们来此参加千风大会，协助击杀妖兽，你们千风宗却拖延战斗？”

    “若不说个清楚，我和萧逸兄弟现在就离开。”

    千风宗三长老脸色一变，想说些什么。

    但，下一秒，他闭上了嘴巴。

    因为，不必说了。

    萧逸和叶流，也没有再问，只是，脸色陡然间变得无比难看。

    只因，周遭数十万风兽，顷刻停下了战斗，匍匐跪地。

    它们并非是在求饶，而是在…迎接它们的皇。

    峡谷下方，一股恐怖至极的气息，已疾速涌来。

    “天极境气息。”萧逸和叶流同时咬牙说道。

    “风兽皇，终于来了。”千风宗三长老等人，似乎早有预料，冷笑一声。

    ......

    第一更。
  