    什么叫无巧不成书？

    现在就是。

    江水也没有想到自己找个信息大队，竟然找到了蓝军的最高指挥部。

    没错。

    看着前面一排排帐篷，出来进去的都是校级军官，江水自己都想不出还有什么地方会有这么多的高级干部。

    所以，信息大队还在别的地方？

    江水趁着没有人注意，抽身急退。

    不是他不想端了蓝军指挥部，主要是这里的兵力太多了，还没有可潜伏的制高点供他架设狙击阵地，在这里晃悠简直就是在找死。

    这次可和老A那次的演习不一样，那次蓝军指挥部可只是一架直升机，趁着他们落地的空隙，被“江水”抓住了机会，冲上了直升飞机，与蓝军指挥部同归于尽了。

    这次的蓝军指挥部，可是在层层的保护圈之中，光巡逻兵力就有一个营之多。

    这个指挥部的区域里起码有上千人。

    一个人，怎么玩？

    玩不转的！

    所以，江水直接继续寻找信息大队。

    “干完信息大队就回去，有了蓝军指挥部的坐标，到时候进行精确打击，红军就稳胜了！”

    江水计划的很好，敌人的信息大队一被打掉，让他们的通讯系统瘫痪掉，再加上自己提供的蓝军指挥部坐标位置，那这次……

    提干。

    为了那个未完成的愿望。

    江水浑身充满了干劲，毕竟，“江水”的那个“遗愿”也是很吸引人的。

    ……

    “那小子跑哪里去了？”

    高大壮带着狼牙的队伍正在接近红军的前线区域游荡着，寻找着江水的身影。

    “你说，那小子会不会去了咱们的后方？”马达琢磨着说道。

    “也不是没有这个可能！”高大壮想了想：“到现在为止，红军所有的侦察部队，已经基本消灭的差不多了！”

    “但是那小子还没有找到！”

    “除了后方，也没有别的地方了！”

    “地图！”靠着车身的高大壮向着后面伸出手。

    一双手将一张地图放在了高大壮的手上。

    高大壮接过来，展开地图，看了看，合上：“我知道他去哪了，上车，走！”

    “是！”

    一道道身影飞快的蹬车。

    “轰轰轰~~~”

    向着蓝军指挥部的方向快速的返回。

    “走497、503、514区域！”车上的高大壮下了命令。

    “是~”

    ……

    515区域、

    信息大队。

    林晓燕带着曲颖在队伍附近的山林里溜达。

    “队长，你说咱们大队什么时候能够被上级重视啊！”曲颖一边提着路上的石子一边说道。

    “应该快了！”林晓燕话里有话的说道，他已经听到了小道消息，军改的风要吹到东南了，不知道这次要怎么改，他们这一波人要遇到什么风浪。

    “队长听到风声了？”曲颖眼睛一亮，停下动作问道。

    “不该问的别问！”林晓燕斜了一眼曲颖说道，风声是听到了，但是从她嘴里说出去的话，性质就变了。

    “哦，好吧！”曲颖无奈的低下头。

    “走吧，该回去了！”林晓燕带头往回去。

    “回去也没事干！”曲颖嘟囔了一句，跟着林晓燕往回去。

    两人路过一片低矮的草丛时。

    “唰~”

    一道身影蹿了出来，在两人还没有反应过来的时候，一抹亮光从眼前划过。

    “首长，别出声，你们两位已经被淘汰了！”

    江水把匕首插回腰间，只是淡淡的说了一声，然后直接离开了。

    “……”

    林晓燕和曲颖面面相觑。

    “林晓燕，DA师的林晓燕，信息大队，这特么的乱套了啊！”

    江水认出了林晓燕，干掉了信息大队的大队长，只要再干掉他们的信息中心，这个信息大队就可以说拜拜了。

    “首长，得罪了！”

    江水直接从曲颖的身上取下了步枪，这个时候，步枪要比狙击好用了。

    “你是红军？”

    林晓燕的神情很是淡然。

    “是！”江水检查一下弹匣，满配，二十五发子弹都在里面。

    “没有被狼牙的人抓住，可以！”林晓燕打量着江水。

    “运气而已！”

    江水咧嘴一笑：“首长，我要继续执行任务了，再见。”

    说完，江水持枪就向着信息大队的方向，从丛林里摸了过去。

    “队长，这个兵……”曲颖欲言又止。

    “不必去管他，咱们已经阵亡，就要遵守演习的规则！”林晓燕摇摇头，坐在了路边。

    “好吧！”曲颖也只好跟着坐下。

    穿过丛林没多远，江水就看到了一群士兵保护的信息中心。

    所谓的信息中心，就是一个搭载信息终端数据的移动车辆，负责保护的也只是一个排的兵力。

    “二十八人！”

    江水躲在一颗树后，数清了保护的士兵数量，计算了一番，子弹不够。

    “狙击？”

    江水眉头一皱，不合适，动用狙击的话，就打草惊蛇了，会让信息中心里面的人提前反应过来，到时候就怕肉包子打狗了。

    “拼一下吧！”

    “咔嚓！”

    江水子弹上膛，从树后潜出来，伏在草地上，一点一点的向前摸去。

    江水的动作很慢，发出的声响很轻，如果发现干枯的草叶或者树叶，江水都会特意的躲过，就怕发出的声响太大，惊动了蓝军。

    他想到了两个方案。

    一个是先干掉外围的保护人员，但是要在干掉所有人的前提下，还要缴获一杆枪或者一个满子弹的弹匣。

    一个就是以最快的速度冲进信息中心所在的车里，但是不敢保证里面还有枪，还有最重要的一点就是，外面还有敌人的话，冲进去很可能会成为瓮中之鳖。

    所以，稳妥起见，只能采取第一个。

    那么，先徒手干掉一个。

    寻找目标。

    一个排的兵力分布在车辆的周围，距离也比较近，如果选择徒手，那势必要接近他们，进了人群里，那就不好玩了。

    就在江水一边接近一边拿不定主意的时候，一个士兵跟着一个中尉说了什么，然后脱离队伍，步伐略快的走向了旁边的树林。

    “就他了！”

    江水感谢蓝军送来的弹药礼包。

    正琢磨怎么出手为好的江水，立刻锁定了目标，如此天赐良机，怎么可能错过？

