    汽车的前挡风玻璃已经上面满是裂纹，两名消防队员，用拿着工具小心撬开！

    瞬间，哇哇的哭泣声传了传来！

    有孩子！

    这一刻周围众人顿时内心一沉！

    驾驶位是一个男子，满头鲜血，不省人事，生死未知！

    而副驾驶是一个三十多岁的女子，脸上虽然没有明显的血迹，但是同样已经晕厥过去！

    车子的前面已经凹进去，很难从玻璃前方把人弄出来！

    而车子后排……是两个孩子！

    这个时候，消防工作人员的专业技能和素养发挥的淋漓尽致。

    不到五分钟时间，四个车门全部打开。

    陈沧连忙上前，把担架放下，配合消防队员把伤者小心挪出来。

    女人的腿骨已经严重骨折！

    角度扭曲，鲜血冒出让人心生寒意。

    后面两个孩子，一个在哇哇大哭，另外一个不省人事，陈沧进入车里一看，上面是一个十岁左右的男孩儿，而中间安装的是婴儿座位上是一个不足3岁的孩子！

    此时大男孩儿压在孩子的身上，后排座椅的冲击之下，似乎小孩儿没有收到太多的伤害。

    陈沧看到这个画面，顿时愣了一下！

    连忙喊过人来，小心翼翼的把大男孩儿抬了出来，现场根本看不到太多的损伤痕迹，但是确确实实的昏迷了！

    小姑娘下车以后，看着父亲满脸全是血液，母亲和弟弟也晕倒了，顿时嚎啕大哭起来。

    嘴里不住的喊着：“妈妈……爸爸……哥哥……你们醒醒……”

    这是一个四口之家！

    可是谁能想到遇到这样的事情。

    陈沧不敢再这里做太多的停留！

    这里并非安全区域！

    毕竟车子本身就受到了严重的损坏，甚至会有可能产生爆炸，这种现场抢救，首先要把伤患转移到相对安全的地点。

    此时男子已经昏迷，呼吸心跳都还有，但是呼吸很微弱，甚至随时可能会停止！

    王凯安看到之后，也是连忙皱眉，可能是有血胸！

    一句话，陈沧双手用力，直接把男子身上的衣服撕开。

    开放气道！

    止血！

    这可能是现在最需要做的了。

    看着不断涌出的血液，两人松了口气，血液颜色暗红，出血多为涌出，这种情况应该是静脉出血，相比血流速度，不是大静脉。

    这是一个好消息！

    一般来说，动脉出血一般是喷射状快速涌出，血液是鲜红色，而毛细血管出血是渗出血珠，很快会凝固，基本不用担心。

    车祸最严重创伤就是脑袋、胸腹这样的损伤了。

    患者有明显的颅脑外伤，而且胸部有凹陷。

    指压止血！

    血压检测……

    现在颅脑的确有损伤，可是血胸严重影响了患者的呼吸，必须立即采取措施。

    王凯安看着陈沧说道：“得胸穿啊，要不然呼吸都成问题，到时候……”

    陈沧连忙点头！

    这可能是现在危急患者生命安全最重要的一个原因！

    血胸病情凶险，随时会因为休克危及生命。

    陈沧和王凯安连忙对他开始胸穿！

    现在没有办法对出血量进行准确评估，但是当把血液抽出来之后，陈沧和王凯安越来越不安！

    因为出血量似乎已经超过了五百毫升，最起码是中等量血胸了。

    王凯安看着血液：“有进行性出血啊！”

    陈沧赶紧说道：“你先送去医院，赶紧联系神外科，进行抢救，我看看别的患者。”

    王凯安点头，血胸稍微缓解之后，两人把患者在床上，不让脑袋身子发生摇摆，连忙朝着省二院奔驰而去。

    整个过程不敢有半分钟耽搁！

    小男孩儿似乎是吓得晕倒了，生命体征基本正常，这让陈沧也不免松了口气！

    紧接着省二院第二辆车已经来了，秦悦王谦一同下来，陈沧连忙开始转运女人。

    此时女人忽然醒来！

    睁开眼睛就要起身，可是膝盖剧烈的疼痛直接让她无能为力，看着陈沧大声喊道：“大夫，救救我孩子！”

    “你一定要救救他们啊。”

    “我老公呢……我老公去哪儿了……”

    女人很快泣不成声！

    陈沧连忙安抚：“孩子都没事儿，你放心吧，你老公已经送到医院抢救去了，不用担心！”

    女子听到之后，情绪稍微稳定了下来。

    这个时候，小女孩儿踉踉跄跄的朝着母亲走出，嘴里喊着：“妈妈……爸爸出了好多血……哥哥也晕倒了。”

    女子连忙保住孩子，赶紧安抚，即便是左腿的严重骨折，女人却一下子不哭了，似乎已经忘了疼痛！

    她知道这个时候，她是孩子的主心骨，不能哭！

    陈沧连忙说道：“先去医院，不要耽搁了，把下肢固定了。”

    王谦秦悦连忙点头，开始准备。

    小女孩跟着一同上车就要离去。

    这个时候一名年纪大点的消防员走了过来说道：“很明显，对方下来之前已经做好了准备，所以损伤度不严重，而且车身前方起到了一个缓冲作用，女人应该是保护自己才收到了骨折，很不容易啊！”

    陈沧联想起来消防员的话，点了点头！

    这可能是不幸中的万幸了。

    小男孩儿也被送达了省二院，陈沧正要跟车回去的时候，忽然听见另外一个小组在分配任务：“你们转运患者，我跟小雨准备手术，快点行动！”

    陈沧脸色一变！

    连忙对着跟车的张文富说道：“你们先回，组织手术，我看看那边怎么样。”

    张文富点了点头，招呼司机就朝着省二院回去。

    而陈沧则是三步并两步急忙走到前方的车子上，只见男子的胸前隔离栏的一根铁棍插入胸口，最关键的是，男子此时意识很清楚。

    铁棍直接从前胸刺入了驾驶座上，男子似乎被钉在了原地，不能动弹。

    不过他面色倒也不是很慌张，看着郭云飞：“大夫……我老婆孩子没事儿吧？”

    郭云飞听见之后，顿时点头：“没事儿，你放松，千万不要紧张。”

    男子听见老婆孩子没事儿，松了口气，整个人都放松了很多。

    但是……他的情况很不稳定，如果不能及时抢救，很有可能会命殒当场！

    郭云飞双眼坚定的看着男子：“我们会尽力抢救你的！”

    男子呵呵一笑，鲜血顺着脸颊滑落：“谢谢……”

