
看着涂悠悠那兴致勃勃的样子，紫姬撇了撇嘴，心中也被他勾起了些许的兴致，“你打算怎么烤？”

闻言，涂悠悠也不禁陷入到了沉思之中。

想要烤这千钧蚁皇三兄弟只不过是一时兴起，但要是问他怎么操作的话...涂悠悠还真的有些茫然。

要是让他烤一只鸡、牛或者是羊之类的魂兽的话，可能他还会知道要怎么操作，可问题是，现在是三只体型巨大，外壳还十分坚硬的蚂蚁...

这要怎么烤？

而且，烧烤之中的灵魂，各种辣椒面，孜然等等的调料，他现在也没有地方能够弄到。

沉思了一会儿都没有头绪的涂悠悠心一横，开口说道：“紫姬姐，你帮我把这些家伙那个坚硬的外壳剥下来吧。我去做一个简易的烧烤摊去。”

“烧烤摊？那是什么东西？”

紫姬的眼神中流露出些许的茫然。

在她悠久的生命里，从来没有听说过这种稀奇古怪的词语。

“呃...就是能够把这三个家伙夹在上面烤的一个简易工具。等我做出来之后你就懂了。紫姬姐，把它们的甲壳剥下来，应该没有什么大问题吧？”

涂悠悠稍微解释了一下之后，紫姬就没再多问了。

面对着涂悠悠的疑问，紫姬的嘴角露出了一抹自信的笑容，“切，别小瞧了我啊，把这三个小家伙的甲壳剥下来，那还不是轻轻松松的事情？”

三个...小家伙？

看着三个体长超过了三米的大家伙，涂悠悠的嘴角就忍不住有些抽搐。

不过想到紫姬那数十米的体长，说这三兄弟是小家伙好像也没有什么问题。

“紫姬姐，你剥它们壳的时候...稍微小心一点，别用太大的力。要是把甲壳下面的嫩肉撕碎的话，我会很心疼的。”

看着紫姬那眼神中浓郁的兴奋之色，涂悠悠不得不多叮嘱了一句。

换来的，就是紫姬那有些不耐烦的声音：“好了我知道了。”

涂悠悠耸了耸肩，无视了已经苏醒的千钧蚁皇三兄弟眼神中的祈求，开始做起了烧烤摊。

想做成一个烧烤摊，对于现有的条件来说，还是非常简单的。

只需要找到几根粗壮坚硬的树杈搭在一起，这个简易的烧烤摊就算是大功告成了。

而星斗大森林核心圈之中，最不缺的就是那些粗壮的树杈了。

没过多一会儿，涂悠悠便将这个简易的巨大烧烤架做好了，顺手还在这个烧烤架下面放置了一些细小的干柴。

而这个时候，紫姬也顺利的将三只千钧蚁皇的甲壳剥了下来。

可怜的三只千钧蚁皇，明明可以成为星斗大森林中一方霸主的存在，就这样轻易的死在了紫姬的手中。

正当涂悠悠打算将千钧蚁皇三兄弟其中的一只绑在烧烤架上面的时候，星斗大森林的地面忽然开始剧烈的震颤了起来。

这种震颤的幅度，甚至要比之前涂悠悠所经历的那个兽潮更加的剧烈。

即便是身处在星斗大森林生命之湖核心圈的位置，涂悠悠也能够清楚的感觉到这股震颤的感觉。

涂悠悠和紫姬对视了一眼，尽皆看出了对方眼底的惊讶。

与涂悠悠不同的是，紫姬的感受更加的剧烈。

她能够清楚的感知到大地的震颤，也能感受到几股极为强大的气息。

这些气息，甚至有的不比她的修为要差多少。

到底发生了什么？

居然能引动星斗大森林如此多的魂兽躁动起来？

渐渐的，震颤变得更加的剧烈了起来，伴随着震颤传来的，还有几声恐怖的怒吼声，以及大树倒下的声音。

对此，涂悠悠的心中充满了疑惑。

上一次，兽潮所引发的大地震颤，是因为帝天的缘故，这一次又是因为什么？

虽然他最近几日都没有看到帝天的身影，但涂悠悠并不觉得，帝天会闲到三番两次的跑到星斗大森林之中吓唬其他的魂兽们。

更何况，尽管这群魂兽们的怒吼声传到这里的时候微弱了许多，但涂悠悠还是能够感受的到，这些怒吼声之中所蕴含的兴奋以及...

威胁。

没错，就是威胁。

这怒吼声，就仿佛是一只强大的魂兽，在威胁另一只魂兽似的。

紫姬现在的心中，对于星斗大森林中部所发生的事情，非常的感兴趣，甚至很想过去一探究竟。

但她同样没有忘记，她的职责就是保护好涂悠悠，她并不能离开涂悠悠太远的距离。但若是带着涂悠悠一起去查看究竟的话，以那个地方产生的异动来看，紫姬觉得自己可能没办法保护的好涂悠悠。

就在紫姬心中有些纠结的时候，一道黑影一闪而过，出现在了二人的面前。

“帝天？”

帝天轻轻的对紫姬点了点头，脸上涌现出了狂喜的神色。

“这股能量...竟然如此磅礴而又精纯！”

“能量？什么能量？”

紫姬将涂悠悠抱在了怀中，凑到了帝天的旁边，有些疑惑的发问。

紫姬并没有感受到帝天所说的浓郁的能量，或许是因为相距太远的缘故，但对于帝天的感知，紫姬还是非常的信任的。

听着紫姬的疑惑，帝天轻轻的摇了摇头，“我也不能确定那东西到底是什么，但我可以肯定的是，外面确实有一股极为浓郁浩瀚的能量波动，就仿佛一个移动的天材地宝一样，我有感觉，若是能够吸收这个家伙的话，再加上瑞兽涂悠悠带给我的增幅，我很有把握突破九十万年的屏障！”

帝天的话语中，充满了欣喜。

！！！

能够被帝天如此看重，甚至能够帮助他突破九十万年，这让紫姬的眼神中也露出了惊愕的神色，当然也有着些许的渴望。

似乎是看出了紫姬眼中的渴望，帝天轻笑着说道：“这个家伙的能量太过于磅礴了，你们可以和我一起吸收。”

闻言，紫姬猛然抬头，眼神中迸发出了惊喜。

她没想到，帝天居然会这么说。

听着帝天与紫姬的谈话，涂悠悠缩在了紫姬怀中那傲人的大熊猫上面，脸上充满了古怪的神色。

这个东西该不会...是他想象中的那个家伙吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="68887331"  chaptername="14.  星斗大森林的异动（七夕节快乐！）">加入书签</a>
</div>
