    冷绪去倒了一杯水过来。

    “你这样做是对的，我们现在能做的，除了我们自己帮他，还得让他自己有这个意识，不过，你这手是怎么回事？受伤了吗？”

    他话锋一转，忽然落在了温栩栩一直抱着的胳膊上。

    温栩栩这才低头看了一眼自己的手。

    这手，其实是因为当时被他甩到了，他大概永远都不会知道，现在她的身体里很多地方都钉着钢钉。

    包括她这手臂的尺骨！

    “没事，干活的时候不小心碰到了，我进屋去擦点药酒就行，对了，若若呢？”

    她不太想让这个人担心，岔开了话题。

    冷绪：“……”

    他也曾经是军人，又从事了这么多年的保镖行业，这手臂到底有没有事，他其实一眼都能看出来的。

    不过，她既然不愿意说，他也就不问了。

    指了指房间，他道：“已经睡了，那太太要是没什么事的话，我就先走了。”

    “好，辛苦你了。”

    温栩栩点了点头，目送着他离开了公寓。

    夜深人静后，当卧室里母女俩都进入了梦乡，一直在窗外守护着的黑影，悄无声息的进来将一瓶跌打损伤药放在桌上后。

    很快，他就又离去了。

    一夜宁静。

    翌日。

    睡在床上的温栩栩，是被一个说着悄悄话的小奶音给吵醒的。

    “若若？你醒了吗？”她听到了，都还没打开眼睛，嘴里已经下意识的就喊了女儿一声。

    喊声落下，正趴在床下跟哥哥们小声说电话的小若若，马上紧张的捂住了小嘴巴，一双黑葡萄似得大眼睛小心翼翼的抬起来了。

    “妈咪，你醒了吗？”

    “嗯，你在做什么？怎么跑床底下去了？”

    温栩栩看到她竟然在床上，吓了一跳，赶紧爬起来就将她抱了上来。

    小若若还没有挂掉小耳朵里的通讯器呢，想着哥哥们也想听妈咪的声音，于是干脆躺在妈咪怀里奶声奶气的聊起天来。

    “妈咪，你今天还要去爹地那吗？”

    “是的。”

    温栩栩一听这个，顿时又有点头疼，昨天骂的时候心里舒畅了，可现在一清醒……

    完了，那家伙生气没有？

    会不会今天不让她进去啊？

    温栩栩一大早就惆怅了起来。

    “妈咪，那若若什么时候可以去爹地那里啊？若若也想去。”

    小若若没有瞧出妈咪心里的烦躁，听到今天她又可以去见爹地，她小嘴瘪了瘪，也提出了想去。

    温栩栩：“……”

    带她去？

    算了吧，她现在都是泥菩萨过江自身难保，还带她去，还是等她稳定下来再说吧。

    “你先别急，妈咪才第二天去，现在爹地家里有个很凶的爷爷，等妈咪搞定她了，妈咪再带你去，好不好？”

    “这样吗？”

    小若若不是那么乐意。

    但是，妈咪不带，她好像也没有办法。

    于是等妈咪去了洗手间后，她在床上又跟哥哥们聊了起来。

    “哥哥，妈咪都不带我去见爹地，怎么办？我见不得爹地，那你们也就见不到了。”

    “别急。”脆生生的小童音在通讯器那端响起，一听就是墨宝的声音。

    “我们现在主要的目的，是了解爹地那边的情况，哥哥，你上次不是已经查过，那个姓神的老头，就是我们的亲爷爷吗？”

    “嗯。”

    霍胤在通讯器里言简意赅的应了一声。

    墨宝：“那既然这样，就想办法让他知道我们的存在好了。”

    “啊？”

    这话一说出来，不单是这边的小若若惊吓到睁大了双眼，就连那边挨着墨宝的霍胤，也是疑惑的看向了自己弟弟。

    墨宝难道看到哥哥这样的神情，顿时，他嘿嘿一笑：“重孙子，还是双胞胎，不香吗？”

    霍胤：“……”

    就这么一刹，聪明的霍胤，也终于醒悟了过来。

    是啊，双胞胎重孙子，对本来就自家人丁不旺的老头子来说，可就是天大的喜讯啊。

    再说了，他们要是去了后，对爹地和妈咪的复合也是有极大帮助的，最起码不会像上次在医院那样，他们可以更及时的通知冷叔叔。

    又或者请别的高手。

    这样，妹妹根本就不会受到那样的惊吓了。

    霍胤非常赞同弟弟的提议：“好，就这么做。”

    然后两个小家伙就拿平板去了……

    ——

    温栩栩吃完早餐后，还是打着车来到了观海台。

    “你好，我是南医生，麻烦给我开一下门。”

    “南医生啊，早啊，你要进来吗？我们少爷去了红馆呢。”

    出现在大门视频门控里的佣人，对着镜头说了句。

    温栩栩没有被拒绝，高兴之余又是愣了愣。

    红馆？

    那是什么地方？

