    曹操和奥斯文又一次打了起来，而且这一次奥斯文主力全体出动，兵力高达十二万，而且士气因为之前的胜利非常的高昂，再加上骨干齐全，连卡皮尔都发挥出来了正常的水平。

    可以说这一次北贵拿出来了当前真正巅峰的战斗力，大量的粮草沿着赫尔曼德河送达了坎大哈附近，奥斯文直接就地安营扎寨，准备和曹操干一场大的，看看能不能强行夺下坎大哈。

    当然所谓的大量粮草，对于十几万大军也就只够吃几天，所以后面还有更多的粮草从喀布尔河谷走赫尔曼德河发运往坎大哈。

    “这攻城的话，我们就算是打下来，也输了啊。”卡皮尔看着被汉室翻新了之后的坎大哈城，脸色有些青，这建筑水平也太高了吧。

    “没事，我们在坎大哈里面还有很多的自己人。”奥斯文非常自信的开口说道，“再说阿尔达希尔的正规军也快来了，加起来这可就是二十多万大军，围都将曹贼围死了。”

    “土兰沙那边还需要几天才能抵达。”阿尔达希尔略有些担心的开口说道，毕竟巴克扎在之前已经用信鹰给了紧急汇报，高加索被汉世家夺走，导致计划基本算是整体崩盘了。

    进而导致巴克扎麾下的禁卫军，居然都有一半左右放弃了战斗，直接投靠了汉世家，而土兰沙麾下的士卒也不可避免的陷入了这一情况，目前只是因为土兰沙他们封锁了消息，所以才未暴露。

    可汉室一旦有明确的证据，那一两个军团可能就足够让土兰沙分崩离析，所以阿尔达希尔难免有些担心。

    不过现在的局势已经比阿尔达希尔当时所想的好了很多，韦苏提婆一世直接愿意将整个北方让给阿尔达希尔，这些士卒接过来，也有地方生存，只要一开始不出现动乱，后面时间久一些，阿尔达希尔还是有把握稳住这些士卒的。

    毕竟时间能解决几乎一切的问题，不管问题的大小。

    “我打算趁现在去接一下土兰沙他们，避免出现意外。”阿尔达希尔想了想之后，对着奥斯文建议道。

    “要不我去接吧，你指挥好像比我和卡皮尔厉害一些，而且线人说是华雄率领着西凉铁骑回来了，你离开了，我们得分不少的人手去应对那个玩意儿。”奥斯文想了想开口说道。

    阿尔达希尔一愣，扭头看向奥斯文，结果对方的双眼没有丝毫愚弄的意思，见此阿尔达希尔不由得叹了口气，奥斯文这个人啊，真的是纯真，不，应该说是真的是完全不懂政治。

    “你必须要在这里，只有你在这里，军团才能指挥下去。”阿尔达希尔直接给奥斯文交了老底，奥斯文挠头，左右看了看，不由得叹了口气，这都是什么事，他讨厌政治。

    “法尔贡，你胳膊好了没？”奥斯文想了想之后，对着法尔贡招呼道，奥斯文对于法尔贡的人品能信得过。

    “好了。”法尔贡神色冷淡的说道，他的心象在之前算是完成了突破，达到了新的水平，他还没彻底开发完毕，最近还在开发之中，毕竟初速度翻倍这个听起来一般，可真要说的话，非常可怕。

    “要不你带人去接一下土兰沙他们，尽早兵合一处。”奥斯文对着法尔贡建议道。

    “让扎萨利去吧，我不太适合沙漠地形，作战还行，但其他方面是真的不行。”法尔贡果断拒绝。

    “那家伙现在不是骆驼骑了，也不适合沙漠作战的。”奥斯文叹了口气说道，“我寻思着这些人之中也真就只有你合适了。”

    “乌尔都也合适吧。”法尔贡想了想开口说道，“我最近要开发自己的心象，初速度翻倍这个心象，我在想该怎么开发，现在的用法实在是有些太过粗糙了，我在思考能不能使用吹箭之类的东西。”

    法尔贡其实基本已经选定了新的武器，使用精气神三合一的超威力破甲穿刺箭确实很猛，但法尔贡能带多少箭矢。

    普通的箭矢带一壶，也就五十根，重型破甲箭，带一壶，也就二十根，而正常弓箭手能带两壶箭矢已经够厉害了，可汉室满地图的盾卫，法尔贡的箭矢根本不够用。

    每一次作战，只要是出征，法尔贡都基本上打的没有箭矢可用，既然如此，还不如想想别的办法，比方说吹箭，这玩意儿的大小，带两三百根也就是一包而已。

    更重要的，这玩意儿在初速度翻倍的情况下，威力还是很不错的，打盾卫的盾牌当然是一点用处都没有，但是打普通盾卫的护腿啊，手甲啊，面甲啊，护腕啊，还是有点效果的。

    虽说经由法尔贡测试，打穿那些因为考虑到运动，而专门做的稍薄一些的甲片位置，吹箭也最多是扎到肉里面。

    再加上这年头所谓的毒素要毒死一个顶级精锐用量都不是针头沾着的那么一点，至于特别有效的几种蛇毒，说实话，作为蛋白质毒素，那么高速度的摩擦，在打穿甲胄瞬间的升温，就足够蛋白质变性了，所以这玩意儿这就只能用来恶心人。

    可法尔贡之前被汉军的长水从头控制到尾，差点恶心死，转过头来自己再研究这种控制性质的军团的时候，真就愉快了很多。

    虽说打不死你们，但这个东西的射速可以达到相当不错的水平，甚至有必要的情况下，可以填装数根，外加有这个东西的情况下，就算被长水控制了，也能继续反击。

    “那行吧，我找乌尔都商量一下。”奥斯文叹了口气说道，法尔贡不愿意去的话，那就只能找乌尔都或者萨尔曼，倒不是奥斯文要彰显北贵的强大，而是这货纯粹觉得这事没这么简单，还是找个能打的，万一出意外了，也能顶住。

    法尔贡离开，将乌尔都找来。

    “事情就是这样了，需要你去接一下，毕竟早早兵合一处，对于我们也有好处。”奥斯文虽说不懂政治，但这货历经百战，看完坎大哈就不太想打，可毕竟给了阿尔达希尔许诺，不能这么虎头蛇尾。

    “让扎萨利和我一起去。”乌尔都神色坦然的说道，奥斯文嘴角抽搐，你们怎么都不放过扎萨利呢，那家伙现在并不率领骆驼骑了啊。

    “行吧，你们尽早过去。”奥斯文叹了口气说道，这真就没有办法了，让扎萨利跟过去算了，也挺好的。

    喀布尔河谷，陈忠的面色已经有些阴沉了，因为贵霜粮草聚集的速度实在是有些低效，哪怕因为之前奥斯文的进军，支撑了陈忠的判断，喀布尔河谷内部的粮草汇集行为已经得到了几乎所有人的认同。

    可奥斯文那个坑货，将粮草分布的太过散乱，各处粮草运输到陈忠圈定的位置需要的时间并不相同，再加上陈忠为了汇聚更多的粮草，是不可能在早期萨尔曼抽调粮草的时候拒绝对方的要求。

    故而截止目前为止，贵霜这边已经沿着赫尔曼德河运走了差不多二十多天的粮草，但喀布尔河谷原本分散在各个地库的粮草还没有汇聚到陈忠所圈的区域之内。

    “不能再这么拖下去了。”库尔玛有些抑郁的看着陈忠，“按照这个速度下去，就算是将所有的粮草汇聚起来，这群人也给奥斯文他们运送了大概一个月到四十天的粮草了。”

    主要是顺水而下，目前又是赫尔曼德河的丰水期，贵霜直接顺水发船往下游运粮，这速度快的有些让人肝疼。

    当然最主要的是陈忠当时说的太有道理了，这群人真就按照陈忠的想法在执行——前方战事瞬息万变，万一大胜想要追击，我等粮草未能迁移，导致未能全胜对手，那我们不就成了罪人了吗？所以汇聚所有的粮草，往前方发粮，出事了我来担责任。

    结果奥斯文真的冲下去了，直接冲到坎大哈了，甚至从喀布尔又抽调了部分的兵马，这让喀布尔剩下的士卒像是打了鸡血一般，阿刹乘大主教的判断果然是正确的，粮草应该前移！

    于是这群人疯狂的将粮草运输到陈忠计划的位置，但问题这就在这里，这些人运粮也是一点一点往过运的，而出粮也没有停止，这就又成了疯狂的数学进出问题。

    “提前下手吧，而且我们已经确定了所有储藏点。”陈忠思来想去，觉得实在是不能再耽搁下去，否则真给奥斯文的前线运输了一个多月的粮草，那不就彻底坑了吗。

    “那我现在就组织人手，大主教你选好日子，不要出现大雨。”库尔玛点了点头，他也觉得不能再继续耽搁了，再耽搁真就要命了。

    当天，陈忠再一次加强了对于粮草汇聚点的巡逻，并且抓了几个玩忽职守的家伙，召集一应驻守的将校，当着所有人的面将之枭首示众，之后怒意未消，直接怒骂将校不作为，当着所有人的面夺了粮草汇聚点的巡逻职责。

