    第114章想攀高枝还要踩她一脚

    若姜寰卿不曾被伤了脸，一旦入宫，只怕谁也争不过她。

    可偏偏她的脸毁了。

    可偏偏毁了的脸，仍旧美的让人艳羡。

    “啊…”杨莹莹一脸可惜遗憾：“这么美的容貌，竟然受伤啦，关键是受伤了还这么美。”

    她身边的夏宁冉推了她一下，让她别多话，目光在姜寰卿身上细细一番打量后，便落在了姜容鹤身上，见她无措的看着温骁，忍不住心疼。

    有猫腻，有很大的猫腻。

    “姜姑娘可是与婕华娘娘认识？”徐妍开口问，她也瞧出不对劲了。

    姜寰卿这才看了一眼姜容鹤，那双美丽的杏仁眼里，满是冷漠：“是，民女是婕华娘娘的姐姐。”

    婕华的姐姐？

    在座众人都是一副看好戏的模样了。

    “嗯？”杨莹莹心直口快：“那你怎么和沈家搞一块了？”

    姜寰卿不慌不忙的解释：“贵人不知，只因家中落寞，虽有婕华在宫中得宠，可是因当年她在东宫时，家中无力帮衬她一二，故此她也不曾管过家中分毫，前些日子，民女的父亲重病，好在沈夫人出手相救，民女为报恩，至沈夫人身边伺候照顾。”

    “你这话说的婕华娘娘无情无义还不孝。”杨莹莹摸摸鼻子：“话说，婕华娘娘的亲姐姐去给婕仪娘娘的母亲做丫鬟，那是不是代表皇上的大姨子给去婕仪的母亲做奴婢？”

    她绕来绕去来了这么一句，沈怀娇吓得立马解释：“皇上，妾身的母亲只是可怜姜姑娘一片孝心，推辞不过，虽以丫鬟的名义留她在身边，却当义女一般对待。”

    “看的出来，沈家对姜姑娘极好。”夏宁冉附和道：“这一身装扮，若不是当做义女看待，真要让人误会沈家是不是想要进献美人。”

    沈怀娇笑了笑：“夏才人误会了。”你们一个个这么能说，选秀的时候怎么没看出来？

    她们说来说去，温骁都没有吭声，姜容鹤看着他，心里一分分凉了下去。

    她想解释，却不知道要解释什么。

    她完全不记得曾经与温骁相识，他三言两句提起过的那些事，她一点印象都没有。

    “婕华莫怪。”姜寰卿目光直逼姜容鹤：“家里也是没有办法，娘娘不见家里人，母亲担心坏了。”

    这话，更是恨不得把不孝的大字直接贴姜容鹤脸上。

    姜容鹤靠着椅背，扯起笑意：“担心什么？昔日我被殇太子百般折磨，也不曾听闻他们对我关怀求情过半句，我如今日子安稳，反倒让他们担心起来了？”

    “昔日，父母也是无能为力，你在东宫受苦，母亲日日以泪洗面，可是皇权尊贵，为臣者如何抗衡？”姜寰卿遗憾轻叹，将无可奈何的模样演绎的淋漓尽致。

    姜容鹤心头怒火从烧，难听的指责咒骂涌到嗓子眼，却都被她的理智与分寸压了下去。

    她不能失仪，否则，岂不是越发如了他们的愿？

    “这话真让人恶心。”杨莹莹忍不住作呕：“想要攀高枝就直说，非要踩娘娘一脚做什么？”

    (本章完)

