    飞舟共有九层，上五层下四层，每层都有数百个房间，共有大大小小数千个房间，每一层所代表的等级都不一样。

    就是同一层的房间也被分出了甲、乙、丙、丁四个等级，甲字都是靠窗最好的位置，丁是在最中心位置的。

    越上层房间面积越大，装饰配置以及服务等也是越来越好，所售卖的票价也是水涨船高，而最上面的两层房间已不是有钱就能住的。

    按照路程的远近，票价也是阶段性的，最便宜的票价也要十枚金币，穷苦人工作数月才买得起一张船票，这其中的利润可想而知。

    城主直接带他前往了上四层，这是各地城主所享受的特殊福利，每年都有一定的名额享受免费的出行。

    一到上四层立刻就有一名女子上前，“胡城主，您预定的房间已准备好，按您的要求是靠窗的甲六号房。”

    这女子燕语莺声，年约十八九岁，她有着标准的鸭蛋脸，眉下是眼若流星的眼眸，乌云般的黑发，可谓是花容月貌。

    她穿着一袭淡紫色分皮梅蝶锦烟罗，下衣微微摆动竟是一件青柠色水锦裙子，紧紧的勾勒出那婀娜多姿的身材。

    她乃是这一艘飞舟的管事，名叫于诗影。

    “多谢于管事，路上还望多多照顾我侄儿俩人。”

    “胡城主但请放心，那我先让人带他们去房间。”

    城主微微一点头，就面向岩良嘱咐道：“玄侄，那我们就在此分别吧，到了那先去红月客栈落脚，有依丞在也好有个照应。”

    “好的，胡叔叔，我有事会找依丞哥帮忙的。”

    胡依娜松开了月儿的胳膊，此刻悄悄贴在她的耳边说道：“你可得将他看紧一点，大城市的女人可豪放了，千万别让他被人抢走了。”

    月儿微微一笑，“真情是相互成就对方，如果他真喜欢，那又有何不可。”

    胡依娜听完微微一愣，有些似懂非懂的样子，脑袋微微一歪转头盯着岩良看了起来，身体前倾凑了上去。“我相信你一定能顺利加入天工宗，记得到时我还会去找你比试的哦。”

    岩良搂着来到身旁的月儿，微微一笑道：“那你可得好好努力了，到时候我会给客栈消息的。”

    于诗影在一旁听到他们的对话，不由得打量起了眼前的少年，见相貌俊朗，身体魁梧，远超一般的少年。

    与城主交谈竟也丝毫不怯场，当是见过大世面的，他们对这少年也是十分的看好，定是有些实力的。

    她将这些都记在了心中，本想让侍女带他去房间的，突然转念之间就改变了主意，想与其先结个善缘。

    日后若想升的更高，还得多结交一些有潜力的朋友，朝一边的侍女轻声吩咐道：“你去申领一份灵果，送到甲六号房，速去速会，这客人不可怠慢丝毫。”

    城主父女俩很快就告别离开了，她急忙走上前去，殷切的说道：“公子，房间都为您准备好了，请随我来。”

    “好！”

    岩良微微点头，轻应了一声，带着月儿跟在了身后。

    三人很快就来到甲六号，于诗影连忙打开房门，将俩人迎了进去。

    房间特别大，装饰很豪华，部分设置很人性化，鲜花点缀在其间，布置的也很温馨，让人一进入就有种家的感觉。

    桌上还摆放有新鲜水果，都是产自各种不同地方的，都是非常稀有高档的。

    从没有住过这样的房间，月儿很是惊讶的四处打量了起来。

    “哇！这房间太漂亮了，这么大的床，还有这盆好大啊，都可以躺在里面睡觉。”

    于诗影在一旁不停地介绍了起来，各种设施的功能和用法，燕语莺声让人听的很是舒服。

    一会侍女就将灵果送了进来，“这是我为公子特意去申请了一份灵果，这可是只有上五层才可以享用的。”

    看了一眼那份刚送来的灵果，这让岩良颇感意外，很是感激地点了点头，“于管事真是太客气了，那就多谢了。” 

    他随手拿出一个，洗了洗后拿给了月儿，这好东西一来，他第一个就想让月儿尝尝。

    “刚听说公子要去加入天工宗，诗影就算是用这灵果提前为公子祝贺。”

    “也不知道能不能通过考核……”

    “公子乃是人中之杰，定能安然进入。” 她媚眼如丝 ，脸上露出羡慕不已的神色说道。

    “于管事太过奖了……”

    “我叫于诗影，也大不了你几岁，日后就唤我诗影吧。”

    岩良点了点头，除入外界心中也想多结交一些朋友的。

    连忙一抱拳，很是认真的说道：“这就恭敬不如从命了，在下岩良，这是月儿……”

     两人交谈几句之后就适时的离开了房间，再多说也怕会招人烦，后面还有十数天，还可以找机会过来交谈的。

    见于诗影离开，月儿迫不及待的跳到床上，感受着柔软的大床，脸上十分的享受。

    “岩良哥哥，这床真的好舒服，从没躺过这么好的床……”

    “看起来是不错，那我也来试试……”

    岩良迫不及待地跃入床上，身下顿时凹了下去，柔软的床垫随之又将他轻轻弹了起来，两人渐渐挨到了一起。

    不久之后，飞舟上的那一道道符纹就开始闪烁了起来，一股充沛的灵力就顿时充盈了整座飞舟，缓缓往空中悬浮了起来。

    飞舟轻轻地晃动了几下，就开始朝前方缓缓地飞行了起来，渐渐的升到了一个安全的高度，随时速度开始加快。

    此刻飞舟两侧缓缓升出了一对巨大的飞行翅，其上风灵力剧烈翻滚，速度陡然提升了起来，不久后飞舟就平稳了起来。 

    月儿脸上布满了红晕，俩人拥抱了一会就分开，她来到窗边看起了景色。

    岩良看着她娇羞的脸上洋溢着快乐，慢慢收起了心思，拿出了沙易的戒指，准备整理了一番。

    这枚戒指的储存空间要大上一倍，长宽高各有两丈，有大量的金币和十数块下品灵石，还有一些稀奇古怪的矿石。

