    “姑姑，好了吗，快一点！”早上7点多一点，已经打扮完毕，穿着最好衣服将自己完美一面表现出来的云飘飘，对着卧室喊道。

    “就来。”

    卧室里的云路正在卫生间补妆，听到云飘飘的叫声，不由的暗骂道，“这丫头，六点多就起来了，平时上学也没见她这么勤奋。”

    “这不是兴奋吗。”丈夫正在帮云路整理东西，听到云路的抱怨，笑道，“你当年想必也是这样。”

    “这是面试又不一定被录取。”云路从卫生间出来，脱掉睡衣，换上需要穿的衣服，拿起外套，说道。

    “有你这个公关部经理的姑姑在，面试还不就是走个过场。”丈夫把包包递给云路，随口道。

    “不一样，今天的面试是莎莲娜把关，她如果不认可，我这个公关部经理也说不上话。”

    和丈夫亲密的告个别，云路走出卧室，和已经等得不耐烦的云飘飘，一起出了房间乘坐电梯来到地下停车场。

    “姑姑，你都是公关部的经理了，怎么还开这破车，换新的，最少也要宝马才配得上你身份。”看着姑姑那十来万的小破车，云飘飘一脸的嫌弃。

    “十来万的车已经不错了，公司很多人还是11路上下班。”把侄女云飘飘一脚踢进车子，云路把车子开出了车库。

    “一会莎总问你话的时候注意点，我可是费了好大劲才给你争取这机会，虽然你在学校成绩优秀，但毕竟没毕业，做助手还是太嫩了。”

    把车停在集团总部停车场，看着坐在副驾上跃跃欲试的云飘飘，云路提醒道。

    “姑姑你放心，你侄女我虽然上的是大学，但演戏的水平不比荧幕上大明星差，要不是当年你断了我去亚视的路，

    现在的我说不定就是大明星了，有名气加成，拿下雷卫东还不是手到擒来。”

    “大明星算什么，我让你读大学是增加你的气质和阅历，要不然怎么当我的助手。

    大明星有什么了不起，别忘了我们要成立的是电影公司，如果做的好，大明星都是给我们打工，见到你要点头哈腰的喊云姐。”

    云路一巴掌将侄女从美梦中拍醒。

    “说的也对。”云飘飘点点头，跟在姑姑后面喜滋滋地走进电梯。

    相比已经三十多岁的姑姑，年方二九身高170正处于容貌顶峰的云飘飘，可以有香江第一美女的外号，走到哪都是鹤立鸡群，直接把电梯内一群等着上班的职场丽人给比下去了。

    看着云飘飘那精致的脸蛋，大家议论纷纷。

    “这美女是谁，好像瓷娃娃一样，比荧幕上女明星还漂亮。”

    “就是，真的是太漂亮了，也就莎总能比一下，云经理这样的大美女在她面前都变成丑小鸭了。”

    “嘘，小声点，别让云经理听见，你看她站在云经理旁边，两人还有点像，会不会有血缘关系，难道是……”

    “瞎说什么，云经理才三十出头，怎么能有这么大的女儿，可能是侄女。”

    “是有可能……”

    “一群嚼舌根的死丫头，看来工作都太闲了，让她们有心情议论，应该……”从电梯出来的云路脸色有些发青，看到捂着嘴差点笑出来的侄女，气更不打一处来，开口就要……

    “好了，姑姑，女孩子都是这样，要想让女人不八卦，比不让男孩子好色还困难，我们还是去找莎总吧……”拉着姑姑的胳膊，云飘飘娇声道。

    “哼，算她们运气好，我大人大量不和她们置气。”云路冷哼一下，带着侄女来到了自己办公室。

    “还不到上班时间，莎总估计还没来，现在这等一下，一会再过去。”把外套脱下挂到衣架上，云路示意侄女随意，自己则坐在办公椅上看文件。

    “姑姑，这就是你的办公室，真的好大呀，不光有桌子、椅子、沙发、茶几还有衣柜和盆景，快赶上……”

    在办公室转了一圈，来到落地窗边，看着外面的街景，云飘飘忍不住道。

    香江地少人多，房价可以说全球之冠，很多公司别说员工了，就是老板办公室都小的可怜，放一张办公桌都觉得挤，不像云路这里。

    “大楼是公司自己的产业，自然不需要委屈大家。”云路笑道，“我这还是小的，你去莎莲娜和雷总的办公室就会明白，什么才是富豪。”

    “云经理，莎总来了，让你和云小姐过去。”云路正准备给侄女描述雷卫东办公室的布置，就听到有人敲门。

    一个穿着职业装的女孩进来，是莎莲娜的秘书。

    “好的！”云路点点头，带着侄女来到隔壁的房间，敲了两下。

    “进来！”

    听到莎莲娜的声音，云路带着侄女走了进去。

    “真的好大，估计有……”

    走进莎莲娜的办公室，给云飘飘的第一映像就是大，至少有上百平，这比香江百分之九十九的市民住的地方都要大。

    另一个印象就是简单，没有想象中金碧辉煌，办公室里的东西不多，

    自用的办公桌、椅子和书柜，会客用的沙发和茶几外就只有一些简单的装饰品，最多就是在左边区域有一个休息区。

    摆放着零食和咖啡一类的东西。

    “莎总，这是我侄女云飘飘。”

    “莎总好！”云飘飘摆出笑脸，上前问好道。

    “我们应该见过，在大学里！”看着云飘飘的俏脸，莎莲娜问道。

    “莎莲娜学姐，你可是我们的偶像。”云飘飘的嘴巴像抹了蜜一样甜。

    “既然是学妹，那就是自己人。”莎莲娜指了指沙发，示意云飘飘坐下，“毕业了吗？”

    “还没有，明年才毕业，现在是实习。”云飘飘很是乖巧的坐到姑姑隔壁的沙发上。

    “港大出来的，能力不用担心，你就跟在云路身边学习吧。”莎莲娜走过来，坐到两人对面，拿起已经泡好的茶水，给两人满上。

    “云路，你应该知道叫你来的目的。”

    “是的，莎总。”云路点点头，说道，“雷总，要进军电影业，需要我当个先锋。”

    “你这个先锋可不是一般先锋，雷总的性格你也知道，要么不做要做就要做到最好，既然进军电影业，就不能小打小敲。

    选你当先锋，是因为你对地产熟悉，有能力组建一条香江最大的电影院线。”

