    张御在把范澜、齐武等人在界隙之内安排好后，就出了此间，往开阳学宫回返。

    虽然界隙之内还存在有不少伊迦人，不过他并不觉得这些人能对范、齐等人造成什么威胁。

    所有伊迦神众和穴窟人都在当日那一场混战之中都被玄兵轰灭了，剩下的不过是一些神裔而已。

    而神裔的能力实际上是有其极限的，最多也只能与观读到第二章书的修士相抗衡，以范澜、齐武二人的实力，足以轻松应付。

    顺利回至开阳学宫之后，他走入书房之内，拿了纸笔到面前，稍稍思索了一下，便就落笔下去。

    这几天来，他一直在思考如何解决观想图第二层上那一枚不认识的章印。

    这枚说是章印，实际上就是需要他自己去掌握一个自身原本少缺的能力，一旦完成，就可与其余章印想沟通，并完成观想图的第二层。

    这个能力比较特殊，需他能感悟到“间层”。

    所谓“间层”，也就是这个世界的裂隙，据说是世界与外层交融后产生，可谓是无处不在，有些间层是长久存在的，有些则是飘忽不定的。

    长久存在的间层有着固定的入口，比如“界隙”和“神国”都是如此，但这两个并不是间层本身，只是利用了间层，并与之相融合。

    这种地界也比较容易让具备一定神异力量的人找到。

    而飘忽不定的间层则就比较难以寻找了，它们就像沸腾开水中的泡沫一样，冒出来之后就又匆匆消亡，而后又继续有新的诞生出来。

    现在观想图所要求的能力，就是要他随时随地能找到那些飘忽不定的间层。

    其实这件事若是放在六十年前，倒是非常容易解决的。

    修士到了第三章书之后，便就有了自己立造章印的能力，只是这样以一个人智慧，这样章印往往还有许多缺陷，也很难再进一步。

    但是不要紧，当遇到这些困难的时候，有些修士会选择主动将这一个自己立造的章印拿出来予以众人观示。

    而众修在见到此印之后，感兴趣的就会在设法这个基础上去加以完善。

    而在这个过程之中，又可以启发更多同道寻找出更多有益的思路，或许还有可能会由此引发出更多的章印来。

    大道玄章之上许多章印，其实就是这么出现的，众人的智慧可以充分得到发挥和交流。

    玄府的存在，除了在外对抗神异外，在内部就是尽量推动这方面的发展。

    奈何现在青阳玄府的情况有些特殊，近日方才回到正轨之上，而小印的出现更是使得大印的演变因此放缓了一些，所以张御此刻显然没有办法利用这一点来完成此事，只能依靠自己去想办法了。

    现在洲内诸派之中，唯有洪山、弥光不曾上交章印，此前他曾设法打听这两派是否有涉及这方面的章印存在。只是从此前打听到的结果来看，这两派弟子修士在过往之中都未曾表露出类似的能力。

    由于这条路洲走不通，所以他觉得，自己可以去真修那处试着探询一下。

    真修传承久远，拥有各种神通道术，或许就有可以感知“间层”的法门。

    真修的功法和神通自有路数，并不是玄修能够修习的，就算摆在他面前也不可能练成。

    可他也没打算去照搬，他有玄廷所赐的“观知之印”，只要利用此印设法弄明白和理解这里面的道理，那么他自己就能凭此另造一个章印出来。

    打个比方，这里关键就是需要一个去往那里的门，有了这扇门，他自己就能推开走进去了。

    现在真修都居于灵妙玄境之中，要想与这些人打交道，恐怕还需要拜托师兄桃定符。

    就在思索之际，他手中已是把书信写完，在用封贴封好后，就把李青禾唤来，道：“青禾，你把这封书信送到当乐郡石渠观中。”

    李青禾接过，道：“先生，我这就出发。”

    张御送出书信，却也没有只是坐等回复，而是让青曙从开阳学宫之中借调来大量的卷宗，看能否从别的地方着手想些办法。

    在翻看有一日后，最后还真是又找到了一个办法。

    青阳上洲曾有一种灵性生物名为“喉啾”，这是一种长着翅膀的类似猴子的生灵，这种东西擅长伏击，常常突兀的出现在猎物面前，这种生灵就被认为有躲避入间层的能力。

    放在百多年前，这也是一种非常受欢迎的灵性生物，因为这东西灵智很高，稍加训练，就可以成为一个合格而隐蔽护卫。

    只不过现在神袍玄甲更为好用，所以也就不必花费和精力去训练这种东西了。

    可既然这样的生灵具备出入间层之能，那他是不是可以也买来几头，试着观察并了解其如何运转灵性，那么说不定就掌握这样的手段。

    这个思路一打开，他也是豁然开朗。且不止是观想图的第二层，到了第三层，他说不定也能用同样的方法从灵性生物身上获得更多能力的补充。

    他当即叫来青曙、青曦二人，关照他们设法去收购这种灵性生物。

    待把事情都安排下去后，他便回了静室打坐。

    转眼又是十来天过去，时间到了六月月底。

    张御还没有等到桃定符和“喉啾”消息，倒是玄府那边来人，说是请他过去一议，他料到一定是有较为重要的事情，于是暂且放下手边之事，遁光往玄府而来。

    他飞遁迅快，仅是半天之后，就到了玄府之中。

    恽尘托人传信后，一直在等他，此刻得知他到来，立刻出来相迎，见礼之后，将他请入内室，并道：“劳动张玄正此来，是有一事不得不与玄正商量，嗯，北方开战之事，想必玄正已是知晓了？”

    张御微微点头，道：“我已是见过呈书，但对如今战局尚不了解。”

    恽尘自案上拿下两封赤封报书，递过来道：“这是两府前几日寄送过来的，玄正可以一观。”

    张御拿了过来一翻，里面写的是六月初八那一天，也就是他还在千州那一日，泰博神怪先一步对一处域外军镇发动了攻袭。

    但是青阳上洲这边也早有准备，后方三州立刻有援军抵达，双方在交战了一夜之后，最后以泰博神怪退走而告终。

    从战后清点来看，处于进攻一方的泰博神怪明显损失更大，可以算是一场不大不小的胜利。

    虽然对于两个体量巨大的对手而言，这只算得上是小规模的战事，可战争一开始就打了一场胜仗，也是十分鼓舞士气。

    他看完这封赤封报书后，又拿起了另一封书信，这里面是提及的却是霜洲人，上面说到根据俘虏兰司马所提供的线索，两府已是大致推断出了霜洲人可能存在的位置。

    两府原本准备先是收拾霜洲，然而再转头全力应付泰博神怪，然而北方突然爆发的战事，却是让两府不得不把主要的注意力转到北方去。

    可是霜洲若是在侧面，那始终是一个威胁，所以两府希望玄府能够从侧翼帮助防备牵制一下霜洲。

    待看完之后，他抬头起来，道：“恽道友准备如何做？”

    恽尘叹道：“这件事玄府无法推脱，况且深究起来，这些霜洲人本也该我们来对付。”

    张御也是点头，从现在的情况来看，霜洲人尽管和凡人一样身披神袍玄甲，也掌握玄兵的技术，可本质却是一种被寄虫和魇魔扭曲的怪物，这对抗神异，这本就是玄府负责的事。

    他道：“那么两府需要我们做到什么程度？”

    恽尘道：“两府认为，现在战事方才开始，霜洲人大规模的进犯是不会有的，但很可能派遣人手携带玄兵进入青阳上洲进行破坏，所以建议我们在这方面多多加强防备。”

    张御一转念，道：“若是这样，此间无疑需要大量人手，我们之前援助北方战事的那批修士呢？”

    恽尘摇头道：“两府仍是需要这批人手，而且我已经把人派上去了，不可能再撤回来了，不过两府愿意以各种军用造物做补偿，我们需要什么，转运衙署也会全力配合。”

    张御思考了一下，道：“若是只有霜洲人，还勉强能应付，可是那些域外道派是什么态度？若是他们靠向那些霜洲人，那么事情对我们就很不利了。”

    恽尘叹道：“这也是我担心的事，这些道派在域外这么久，很难说他们和霜洲人没有牵连，可是现在，我们着实缺少上层力量。而此回是青阳上洲与外敌之战，他们也是无可能脱身事外的。”

    张御道：“我听说之前两府曾拜托灵妙玄境的真修去往域外探查，恽尘道友以往也是在灵妙玄境修行的，那可否请动他们出来相助？。”

    恽尘想了想，认真道：“我可以尽量一试，只是玄正也是知道的，这些同道做事向来随心所欲，又生性散漫，请他们出手可以，但未必会配合我们行事。”

    张御道：“这却无碍，也不求他们能如何，只要能帮我等牵制一部分域外力量，那我们就可少得几分压力。”

    ……

    ……