    

    第90章赶人

    桃花憎恨的指责着眼前的人，同时又将燕子安慰了一番。

    燕子哪里咽得下这口气，愤恨的抹去眼泪，指着眼前的人发了一通怒火。

    王胖子听了起初倒也有一丝心软。还以为自己真的做错了什么事，才会使得眼前的姑娘如此伤心。

    但是转而想想，刚才的燕子十足的两面派，若是这个时候也是故意为之，那也是有可能的。

    “你就别在我们眼前演戏了！这又没什么人看！”

    “你们别以为得到了刚才老夫人的赏识，就能够了不得！有本事过几天同学聚会上，好好的在众人面前上显摆显摆！你和我一个姑娘家计较什么！”

    燕子和桃花撂下一句话，气鼓鼓的跑回了家中去。

    王威也借着老妇人的面子将这些果子卖的干干净净，背着空空的背篓回到了车上。

    见着时间还早，王威一脚油门回到了家中，接着自己的母亲一起去镇上好好的吃一顿。

    张兰推搡了好几回，但根本就敌不过王威的热情，拉着拽着边往车子里推去。

    近日来梅花的屋子已经拆了，还没来得及建造，所以一直住在王威家中楼下的一间屋子里。

    一家人全都出去吃饭，总不能就撂下他一人。

    王威匆匆忙忙来到梅花的房门口敲了敲门。

    “谁？”

    梅花刚刚洗了个澡，换上衣裳，就听到敲门声传来，匆匆的收拾整齐之后开门。

    瞧着王威正站在门口处，识相的往里站了站，像是在刻意拉开一段距离。

    王威脸上的笑意微微减退，同时眸子也深了一些。

    “时候不早了，一起出去吃个饭，家里人都去，你也跟着一起吧，都没有带你在外头吃顿饭。”

    梅花本来想是拒绝的，但听着似乎家里人都去，也没好意思在这个时候在扭扭捏捏的。

    放下手里头的梳子，跟着一起上的车。

    张兰还是头一回知道自己的儿子买了车子，刚刚坐上车子之后，整个人还有些紧张，整个心悬在了嗓子眼。

    尤其是开车的时候一惊一乍的，反倒是让车子里面的几个人欢声笑语。

    “你这孩子买了车子咋也不说一声？至少得买点鞭炮之类的放放多喜庆啊，你这搞的都……都这么久了……”

    王威倒是毫不在意，反正对他而言，这个车子也只不过是一个代步而已，图个方便。

    也没有像张兰那么讲究。

    几人在车里有说有笑的，总算是到达了附近的镇子上，附近的镇上，今天也是格外的热闹。

    都到这个晚上的饭点，来来往往的人像是在赶集似的，一大群一大群的，来回的走着，脸上带着喜悦的神色。

    王威先前在这个地方摆摊，就留意周边的饭店，听闻这镇子上新开了一家海鲜饭店，这里头的海鲜听说都是从大海那里给运过来的，新鲜的很。

    甚至有的人排队都吃不到那样的海鲜。

    王威带着一票人，浩浩荡荡的推门而入，明明离吃晚饭的点还有一个小时，但是这里早已座无虚席。

    “几位呀？”

    “一共5个人，能否要一个包厢？”

    如今王威出席了，就连吃饭也不去衡量钱的多少，只在乎精辟，而且这包厢吃饭有情调。

    这店员看了看刚好还剩下最后一间包厢，二话不说便带着眼前的人去了包厢里。

    眨眼之间点了满满当当的菜，这些个菜全都是海鲜，张兰这辈子都没怎么见过，有些甚至还不认识。

    幸好这全都是自家人，不然真的要闹笑话了。

    “威子，你也真是的，就难得出来吃个饭，也不需要这么铺张浪费，怎么点这么多呀？万一吃不完可就不好了。”

    “兰姨不会！你们尽管吃，多下来的，我自己一个人包了！”

    还没等王威开口坐在对面的王胖子早已馋得直流口水，听到张兰的这番话更是拍着胸脯向众人保证。

    “行了行了，胖子，赶紧吃你的吧！”

    就在一家人高高兴兴吃着饭的时候，突然之间一个店员脸色慌张的走了进来。

    站在门口处到处望了望，看见王威之后立马走了过去，俯身走到那人的跟前唧唧歪歪的说了几句。

    “抱歉你也看到了，我们现在这菜也已经上了，都已经开始吃了，你这样做恐怕是不方便，要不这样，我们尽可能的吃快一些。”

    店员属实的尴尬，只得硬着头皮匆匆的跑到了外头，和外面的老板说的这件事情。

    老板当即黑了脸。

    抖着手指着眼前的店员一顿训斥，原来就在前一秒钟有一个有钱人打了电话，说是要来尝尝这海鲜饭店的味道。

    但如今这包厢已经全都订满，总不能就这么婉言拒绝。

    于是乎，便想到了王威。

    “这人马上要来了，不管怎么着，一定要把这些人给赶走！”

    “可是人家也在吃饭，这总是有些不好吧……”

    店员硬着头皮回答。

    老板见此红了双眼，抬手便给他来了，狠狠的一巴掌，在大厅里吃饭的那些人都听着这响亮的一巴掌，纷纷都把目光挪了过去。

    好半会儿才回过神来。

    老板撂下一句话，怒气冲冲的便往王威的那个包厢里头跑了过去。

    好端端的正在吃饭的几人，突然包厢门咣当一声被打开。

    所有的人吓的一跳。

    “老板，你这是什么意思？”

    老板此时已经憋着怒火与其解释，但眼前的人似乎并不领情，这更是让老板憋着的怒气一下子爆棚了。

    “不是我说什么，你们今天能点这么多的海鲜，恐怕都是捡来的福分！等到你们看见这真实价格之后，根本就付不起！就你们这样的人哪里配得上吃海鲜！”

    王威伸手重重的拍了拍桌子，欲要发怒，张兰伸手拽了拽袖子，摇了摇头，示意他莫要在这个时候发怒。

    “来者是客，这句话你没听说过？我今天还非就在这个地方踏踏实实的吃完了再走！”

    王威扬着眉毛再次落了座，踏踏实实的在这个地方吃着东西，丝毫没有去理会老板接下来说的那一番话。

    而此时门外也有人正在喊老板，老板知道应该就是那位尊贵的客人到来了，二话不说，转身便往外都跑。

