    从尹子墨的房间里出来，姚准和陆才良直接上楼去把裴梦偷偷喊了下来。

    “你干嘛，姚特助，暖暖心情不好，我陪着她呢！”姚准一直拉着裴梦的胳膊，她推开他，不高兴地拧着眉。

    “我都知道，不过，现在很快就会让肖董高兴起来！”

    姚准故意冲她神秘地一笑，抬手准备去勾她的下巴，被裴梦直接拍掉，“什么意思？”

    旁边的陆才良精明的眸子滴溜溜转了一下，敢情眼前这两位是在打情骂俏吧？

    他直接对裴梦说，“裴副董，你带我们去你们监控室看看，你就明白了！”

    裴梦不认识这个光头，也懒得问，直接转眸问姚准，“去监控室干嘛？”

    “找琳达！她今天住进了你们酒店你不知道吗？”姚准不再绕弯子，直接告诉了她。

    裴梦登时瞪大了眼睛，“不可能，我已经让我们的人都看着了，不准她进来的！”

    “你跟我们去监控室看看不就知道真相了？”姚准冲她暧昧地挑了挑眉。

    裴梦犹豫了一下，左右手将眼前的两个人推开，“去就去！跟我来！”

    监控室在信息部二楼，三个人在二楼出了电梯，直奔监控室。

    陆才良告诉裴梦“就看58层客房的就行了！”

    裴梦吩咐工作人员将录像调试到了58层的，从上午开始快速播放。

    很快，镜头里就出现一个大腹便便的妇人，带着遮住了眼睛的遮阳帽，从电梯里走了出来。

    “停，放慢点！”裴梦眼睛骤然一缩，让工作人员正常播放，她仔细地看了过去。

    不光是她，姚准也眯着眼睛认真地看。

    画面里的女人出了电梯之后，似乎是长长地松了一口气，取下帽子的一瞬间，姚准和裴梦异口同声地骂了一声“操！”

    果然是琳达！

    她很快用房卡开了一间房间门，走了进去。再往后翻，服务员来开门，她给了服务员一些钱，两个人交涉了几分钟之后，服务生走了……

    裴梦看进去了，按了暂停键，牙咬得咯吱咯吱的，“这个女人她狡猾了，居然真的混进了我们酒店！肯定是不安好心，我现在就赶她走！”

    “别啊你被气傻了吧！”姚准及时拉住了裴梦，把她拎出了监控室，三个人来到了没人的电梯间。

    “我没傻，我现在恨不得去杀了那个臭不要脸的女人！”裴梦自然是气不过，本来就恶心琳达，她居然还故意挑衅，明知道正南酒店不欢迎她，她还敢偷偷摸摸住进来！

    这不是赤裸裸的挑衅是什么？

    “你就傻，不过我喜欢你这个傻样！”姚准趁裴梦没注意，食指终于如愿以偿地勾了勾裴梦的下巴。

    “滚吧你，你想说什么，赶紧的，说完我去杀人！”裴梦瞪了他一眼，退后一步。

    陆才良看到这两只小情侣样的男女，耸了耸肩，转过身去不看他们。

    “我们现在已经有了一套方案，可以神不知鬼不觉地让琳达离开这里，离开中国，滚回日本去，再也不敢来骚扰秦董和肖暖！”为了让裴梦相信他的话，姚准故意说得格外坚定自信，“不过，琳达现在住在这里，我们需要你的帮忙。”

    “什么方案？”虽然裴梦一直都觉得姚准长了一张不靠谱的脸，但是一听是对付琳达的，索性问一下。

    “明天你就知道了！反正明天，你一定不能让肖董到客房部来就行，剩下的，你找一个经理或者你本人，跟良哥找的几个医生一起去房间找一下琳达就行！你只需配合他们说几句话就行了！”姚准卖了个关子。

    “医生？你们想弄死琳达？”裴梦心里一惊。

    虽然她也恨不得杀了琳达，可是，真的听到有人要这么干的时候，她还是感觉到了恐惧。

    不管是收拾琳达，还是害死她肚子里的孩子，那都是需要付出代价的……现在是法制社会，怎么可能说把一个八个月大的胎儿弄没命就弄没命了呢！

    “没那么狠！不过，就目前来看，是最好的办法！”姚准无奈地摊手。

    裴梦犹豫了一下，咬咬牙，点了点头，“好，明天我让客房部的副经理陪你们过去。琳达认识我，我要去了她肯定会怀疑！但是姚准，我提醒你，不要闹出人命，否则不管是秦正南，还是肖暖，都会直接受到牵连的！你们理智点！”

    “放心吧，梦梦，你还不放心你准哥我吗？”

    姚准痞里痞气地嘿嘿一笑，抬手又要摸过去，被裴梦扬手打了过去，“少碰我！琳达这件事你要是真办妥了不留一点痕迹的话，我一定单独请你吃饭，好好感谢感谢你！”

    “这话我喜欢，你可记住了！”姚准的眼睛里立刻迸出了欣喜的火花，笑得那叫个得意又自信！

    秦正南来到正南酒店，刚从68层的电梯出来，沉着脸准备往肖暖办公室走去的时候，格子间的desi看到了他，连忙跑出来，双手拦住了他。

    “秦，秦董，对不起，肖董，肖董吩咐过，她不想见您……”desi战战兢兢地说。

    一个是他以前公司的大董事长，一个是现在的董事长，他一个小小助理，拦住董事长的去路实在是要壮胆子。更何况，此刻秦正南的脸色阴郁的可怕，他只看了一眼，就不寒而栗。

    Desi说完连忙低下头，张开的双臂微微颤抖着，垂眸下来刚好看到秦正南垂在身侧的手，在逐渐用力，desi已经清楚地听到了他咬牙的声音。

    良久，秦正南缓缓松开了手，沉声道，“好！你转告她，让她保护好自己和孩子，等我！”

    尽管声音不大，但却是用了很大的力气，似乎是咬着牙说完的。

    态度之坚决、言辞之峻切，可谓让desi振聋发聩。

    Desi连连点头，“是，我一定转达到，一定。”

    秦正南深邃的眸子向肖暖办公室的方向看了一眼，只见那边空荡荡的，那包含期待的眸子里染上一抹浓重的失落，转身离开。

    就在他乘上的电梯门刚刚合并之后，肖暖从洗手间走廊那边走了出来。

    其实，秦正南从被desi拦截住开始，她就看到了他，躲在墙角没有出来。

    从她这个角度看去，刚好看到的是他的整个侧面，那攥紧的拳头，那绷得紧紧的看似下一秒就好像要崩断的侧脸线条，那死死咬着牙的下颌，那冰冷的脸色……她都看了个清清楚楚。

    靠在墙上，他忍不住地抬手捂住了心口。

    怎么能不痛呢……这个时候的他，是最无助无奈，又最彷徨纠结的时候。可是，她却没有勇气陪在他身边，给他一个有建设性的建议。

    她也想啊，她无时无刻不想永远陪在他身边……看到他那样痛苦，她心疼得无以复加，这种心疼比那件事本身带给她的伤痛更加深刻。

    如果是不爱了，如果是他爱上别人了，她或许不会这般揪痛。可偏偏是，他们都在彼此身边，都还相互爱得那样如火如荼……却不得不因为外人的干涉，不得不分开。

    世间的感情莫过于两种：一种是相濡以沫，另一种是相忘于江湖。

    她一直觉得，如果能相濡以沫的，没有人愿意选择相忘。可是，世间偏偏有这么多的无奈……人的力量，加上爱的力量，也抵不过那些无可奈何。

    大叔，如果有任何一点可以不离开你的办法，我是坚决不会丢下你一个人，让你承担那些本不应该由你来承受的痛苦和矛盾。

    对不起，在结果没有出来之前，原谅我没有勇气面对你！我只能一个人躲在这里，静静地期盼，期盼琳达腹中的孩子与你，与我，都没有一点关系。

    看到肖暖泪流满面地从洗手间那边出来，desi连忙上前扶住了她，“肖董，您这又是何苦呢？秦董看起来真的好伤心的样子，您也如此难过，为什么不见他，把该说的话说清楚呢？我从来没见过秦董这个样子，生气起来真的好可怕！”

    Desi不知道发生了什么事，他以为只是两个人闹了矛盾，有了小误会。那么相爱的两个人，到底遇到了什么事，竟然会产生这么大的矛盾呢？

    肖暖涩然地勾了勾唇，“desi，你不知道，有些事，是解释不清楚，说不清楚的。”

    这一天，秦正南和肖暖都没有回家，秦正南的给岳父母的借口是出差了，肖暖说裴梦不舒服，要陪她一夜。

    秦正南一个人在办公室里的沙发上窝了一夜，一夜没有合眼。Desi给他送去的房卡静静地躺在办公桌上，那是肖暖为他准备的房间。

    暖暖，你知道不知道，没有你在，我如何能安枕无忧？

    整层大楼到了夜里只有走廊上的声控灯是开着的，但没有声音的时候到处都是一片漆黑。秦正南靠在沙发上，窗外清冷的月光照进来，洒在他那俊朗的脸上，投下一片愁容。

    肖暖和裴梦却一起留宿在了酒店的员工寝室里。裴梦前半夜陪着她有一句每一句地聊天，说一些漫无边际的话，都刻意避开了秦正南，避开了琳达，避开了孩子。

    后半夜，两个人一起望着窗外皎洁明亮的月亮，肖暖渐渐靠在裴梦肩膀上睡了过去。

    看着月色下她那一日之间就变得憔悴不堪的小脸，裴梦心疼地蹙起了眉。

    妈的，人善被人欺！这日本来的娘们，看来只有她出手帮暖暖这一回了！别人两口子过得那么幸福，她怀上孩子就理直气壮了吗？太恶心了！这种人一定要受到惩罚的！

    翌日。

    裴梦早早给客房部女副经理马瑞交代了几句，让她听从姚准的安排即可。

    之后，裴梦就在68层，死死守着肖暖，陪着她。

    上午十点左右，秦正南又过来了。

    还穿着昨天的衣服没换，没有系领带，下巴上出现了一层浅浅的蓝色胡茬，整张俊脸上挂着明显的颓废和疲惫。

    尽管如此，那冷峻迫人的气势还是让人不敢轻易靠近。

    而且，从电梯出来开始，他那双鹰隽般的眸子一直冒着坚定而寒冷的眸光，步伐坚定地朝肖暖办公室大步走去。

    Desi连忙上前，张开双臂便揽住了他，“秦董，对不起，肖董……”

    话还没说完，秦正南直接揪着他的衣领将瘦小精干型的desi拎得双脚离开了地面，眯着眼睛冷冷地看着他，“你继续说。”

    Desi吓的继续说也不是，叫也不敢，只能求饶的眼神看着他，“秦，秦董息怒，我也，我也没办法……肖董在办公室，您……您过去吧……”

    秦正南咬着牙放开了他，那染了猩红的眸子里是满满当当的警告。

    Desi双脚着地的一瞬间，长长地松了一口气，抬手抹了抹额头上渗出来的汗，“太吓人了！以前一直以为秦董是个暖男，这暖男一旦生气发怒起来，比那些平时看起来恶狠狠的人更可怕！吓死人了！”

    秦正南还没走进肖暖办公室，正在办公室里跟肖暖谈工作的裴梦不经意一抬头就看到了气势汹汹往这边走过来的他。

    远远的，看到秦正南架势，跟要杀人似的！手里再拎一把砍刀的话，活脱脱一个做好了砍人准备的古惑仔！

    不过，是个帅气冰冷的古惑仔！

    裴梦犹豫了一秒钟，没有告诉肖暖，低下头继续来跟她探讨工作。

    很明显，这秦大董事长是来找肖暖的。肖暖这么整天躲着藏着避着不见明显不是办法，还是让秦正南带她走吧！小两口之间彼此又没什么过错，秦正南那么霸道的男人，把他的暖暖搂在怀里哄一哄应该就没啥事了……至于琳达，反正等他们这边和好了，姚准那边就应该办的差不多了吧！

    哼哼！琳达，你就好好祈祷吧！

    秦正南一把推开了肖暖办公室的门的时候，肖暖才惊觉到。蓦地抬眸看去，看到是他的时候，那眸子里是满满的震惊和错愕，旋即下一秒就冲外面喊道，“desi！desi！”

    “不用喊了，他已经被我辞掉了！”秦正南没有关门，大步向她这边走过来，目光灼灼地盯在她的脸上，渐渐蹙起了眉，“宝贝，你怎么有黑眼圈了，是不是昨晚没睡好？”

    噗！

    裴梦忍不住转过身去悄悄笑了下，这男人果然是好玩，真的一副什么事都没发生的一样。

    肖暖的心猛地一刺，收回视线，“梦梦，帮我把秦董事长赶走！我不想见他！”

    说着，转过身去，看向窗外，给了秦正南一个冷冰冰的背。

    而在转过来的一瞬间，她深深地闭上了眼睛，忍不住抬手捂住了心口。

    为什么，为什么一看见他，这里就是条件反射地又闷又疼呢……好心塞，堵得她发慌。

    还说自己没睡好，他自己呢？满脸憔悴，衣衫不整地出现在职工面前，也好意思……

    “秦董，暖暖不想见到你，你快走快走！”裴梦悄悄给秦正南指了指肖暖，嘴上说着赶人的话，其实只有她自己慢慢走了出去。

    秦正南给了裴梦一个感激的眼神。

    听到身后的门关上，肖暖重重地舒了一口气。

    可还不不待她转过身来，旁边突然窜过来一条影子，来到了她身边。

    “啊！”余光瞥到，那挺拔高大的身材，不是裴梦，而是秦正南，她不由地惊叫一声。

    而下一秒，秦正南已经屈膝弯腰，毫不犹豫地将她打横抱了起来，紧紧地抱在了怀里。

    “你放开我，秦正南，你要干嘛？”她在他怀里挣扎，小粉拳不停地在他身上捶打。

    秦正南却纹丝不动地站得直挺挺的，双臂双手牢牢禁锢着她，待她一轮捶打完毕了，他低头眸光坚决地看向她，“暖暖，跟我走，我们离开这里……”

    肖暖一怔，停下来手上所有的动作，不解地看向他，在看到他眸中的那透着疲惫的温柔和深情的时候，心下一紧，鼻子酸酸的，“离开？去哪？”

    秦正南瞧着她终于不挣扎了，俊脸上立刻泛起了一丝欣慰，“离开这是非之地，去一个世外桃源，没有任何人会找到我们的地方。机票我已经买好了，我们现在直接去机场！”

    “那是哪？”

    “别管了，跟我走就行了！”秦正南说着就要举步。

    肖暖连连摇头，“不行啊！我们走了，我爸妈怎么办？你的华美怎么办？正南酒店怎么办？你不能为了逃避一个女人一个孩子，就什么都不管不顾了吧！”

    “我管不了那么多了，爸妈我自然会找人安置好，爸现在身体不好，我会找全球最好的医生给他看病！但是，现在我们不能在这里呆了，不是我逃避，是我觉得恶心！等我们安定下来之后，我会让人把爸妈也送过去的！”秦正南顿了一下，着急地说，“至于华美和酒店，没有我们也会照常运转的，你放心吧！”

    “不行啊……”秦正南这突如其来的“私奔”，让肖暖一时间脑子里只剩下了凌乱和不知所措，但是潜意识告诉她，不能走，走了就是逃避，没有用的……

    看到她还在犹豫，秦正南喘了一口气，“庄晓暖女士，你当初当着几百号人的面站在台上现场征婚的勇气哪去了？都敢说出那种只要是男人就愿意嫁的话，还怕跟我走吗？”

    “不一样的，正南，不一样的，你先放我下来好不好？放我下来我们好好商量一下行吗？”肖暖努力让自己平静了下来，只有她平静了，他才有可能不这么冲动。

    “不行！不放！暖暖，我问你一句话……”秦正南不仅没有放开她，还把她抱得更牢，也不嫌累，就那样端端地站着，将她像个孩子一样，抱在怀里，完全不费力的样子。

    顿了一下，秦正南微微蹙了眉，看向肖暖，那深邃的眸子里此刻流转着的，全都是温柔缱绻，还有期待，“我问你，你还爱我吗？”

    问这句话的时候，秦正南的声音突然低了下来，一点都没有他平日里的那种自信和骄傲，似乎生怕得不到肯定的答案一样。

    肖暖一愣，美眸里蕴起了一层薄薄的水雾，让视线变得有点模糊。

    可是，她还是睁着那模糊的眼睛定定地看着秦正南，一瞬间，心如刀割。

    爱吗？

    这还用问？

    秦正南你个蠢货，这种幼稚的问题你问我，让我如何回答你？

    什么叫还爱你吗？是一直一直都爱着从未改变过好不好？

    即使琳达的事情发展到了今天，我也从来没怀疑过自己是否还爱着你……即使我下定了决心，等到确定琳达以后出生的孩子确实是你的之后，我会毅然离开你……我也从未想过，还要不要继续爱你。

    爱，就是爱，离开了也要爱！离开，是迫不得已。但是，任何事情任何人都无法做到让我心里不爱你！

    正是因为爱，才不想让你为难……正是因为太爱，才不愿意让我们的感情里掺杂任何一丝杂质……也是因为太爱，才贪心地不舍得让任何人抢走你，哪怕是你的一个眼神，一句关心的话，都不允许你对别的女人……可是……

    肖暖觉得自己腹诽不下去了，视线越来越模糊，心疼得她即使在努力抑制，身子还是不受控制地颤抖了起来。

    秦正南心疼地看着怀里微微战栗的女人，咬着牙重复了一句，“秦太太，你还爱秦先生吗？”

    肖暖闭上眼睛，重重地点了点头，“爱！爱！一直都爱，可是……”

    可是后面的话还没说完，就被秦正南俯身吻着了她的唇，咬了一口之后放开了她，幽深的眸子里是掩饰不住的激动和兴奋满足，“这就够了！那么接下来，也让秦先生带着秦太太疯狂一次吧！”

    言落，又狠狠地又急切地吻住了她，一个绵长又霸道的吻之后，他放开她，抱着就向外面冲去。

    “别啊，你放开我，放开我……”肖暖下意识地挣扎，“我不去，我哪里都不去……”

    “必须去！”秦正南丝毫没有停下脚步，温热的气息喷在她的脸上，“执子之手，将子拖走。子不走……只好掳走！”

    肖暖瞪大眼睛不可思议地看着他，这人什么时候变得这么冲动这么没有理智了？

    可是，却又依然这么横行霸道这么蛮不讲理这么……这么让她想拒绝，却又不想拒绝……

    被他抱着离开办公室，肖暖的内心挣扎得快要爆炸……真的要离开吗？离开之后，所有事情都可以不管不顾了吗？所有的烦恼都会没有了吗？

    ……

    就在秦正南抱着肖暖进了直达负一层地下停车场的时候，正南酒店客房部的副经理马瑞带着三个穿着白大褂的医生和两个女服务员按响了琳达住的那间豪华套间的门铃。

    琳达从猫眼里看到是服务员和穿着酒店制服的管理人员，也没多疑，就打开了门，“什么事？”

    门打开了，她才看到旁边的三个医生，一个男的，两个女的，医生制服的胸前都挂着江城市人民医院的铭牌。

    琳达不由地拧了眉？她又没叫医生，这是干什么？

    马瑞恭敬地向琳达鞠了一躬，“尊敬的女士您好，是这样的。因为我们发现您是一个即将临盆的孕妇，又一下子包了我们这间套间两个月的时间。考虑到您的身体，我们酒店请了医生来给您做个检查，如果您身体不适合长住酒店的话，抱歉我们只能为您退房了！”

    “什么？”琳达又生气又诧异，“我还第一次听到有这种规定的酒店，我有钱想住多久就住多久，你们管我身体好不好，我好的很，不用检查！”

    琳达说着就要去关门，马瑞及时抬手挡住了门，“对不起女士，我们自然是希望您是健康的。但是，这是我们酒店的规定，如果您不离开又不退房的话，我只能汇报给我们领导，让领导来请您离开了。”

    闻言，琳达放在门上的手顿了一下，“汇报给你们哪个领导？”

    “当然是我们董事长了！”

    肖暖？

    不行，不能让肖暖知道她住在这里，否则被正南知道了，一定会过来带她离开，冲动的话，还会把她弄去医院，万一强制她引产怎么办？

    琳达犹豫了一下，向那几个医生伸出了手，“把你们工作证让我看看，我怎么知道你们是不是正规医院的医生。”

    几个医生把工作证明给琳达检查之后，她把一行人请进了房间，“怎么检查？我现在离预产期还有快两个月呢，现在身体非常健康，宝宝也很好！”

    男医生一边整理带来的遗弃和工具，一边说，“很简单，为您做一个胎心监测就行，量一下血压和心电就可以了。但是，您现在已经是大月份了，还是希望您按时去产检，最好一周一次。”

    “我当然有按时产检了，不用你们提醒！”琳达在沙发上躺了下来，“开始吧！测完请赶紧离开，我还要休息！”

    三个医生一起，把便捷式的胎心仪放好，给琳达的肚子上绑上了胎心监测的带子，随即打开了仪器。

    随着仪器里发出了“滋滋滋”的声响之后，三名医生认真地看起了上面显示屏上的数据。

    满屋子的人，都屏住了呼吸。

    但是，却见那男医生的双眉渐渐地蹙了起来，吩咐旁边的女医生，“没绑好吧，重新绑一下胎监带。”

