
　　见曹操不停的向自己示意着关羽，陆彦心中暗笑道：“老曹对关二哥真是爱的深沉啊！”

　　陆彦寻思着，“刘备三兄弟既然已经诚心投靠了我，那我还是应该表现出足够的胸怀才行，该启用的时候就该果断启用...先不说刘备会不会真的还有异心，就算他有，等他异心真的显露出来后,再拍死他也不算迟吧。”23sK.com

　　而且关羽张飞都是重义之人，自己对他们好对百姓好，他们也都能看得见。

　　到最后，就算刘备真的想脱离自己东山再起，关羽张飞恐怕也不见的会再次死心塌地跟随。

　　陆彦看着老曹急不可耐的样子，顿时莞尔一笑,转身对刘备说道：“玄德兄，在下想问你借一个人！”

　　刘备一直半低着的眼眸抬了起来，他向陆彦抱拳道：“备既然发誓追随先生,从此自然唯先生马首是瞻！”

　　关羽张飞是绝世猛将，刘备的才能其实也不差。

　　刘备的这一番话，让曹操羡慕的哈喇子都要流下来了...

　　陆彦扶起刘备，极为坦诚的说道：“玄德兄也是英雄，咱们之间没有追随这一说法。

　　就像曹公与陆某一般，我们团结起来一致对外，为百姓为大汉为天下做一番事情，可好？”

　　刘备连忙躬身道：“备不敢当先生高赞！”

　　但陆彦的话，却让刘备心中一暖，一股感动油然而生，“陆先生...竟然认为我是可以跟曹操平起平坐的英雄人物？我刘备，何德何能啊...！”

　　最终，刘备整理好心情后，说道：“刘关张三人，但凭先生差遣！”

　　陆彦随即看向刘备身后，说道：“既如此...关将军！”

　　关羽还沉浸在陆彦那一番话的感动之中，这时骤然听到陆彦喊了自己的名字,顿时精神一振，站出来抱拳道：“末将...在！”

　　陆彦转身，看向曹操，微微歪了歪头，示意你可以下手了...

　　曹操看着高大威猛的关羽，心中无比的激动。

　　深吸一口气，稳住心神后，曹操大声喊道：“黄忠何在？”

　　黄忠也走出队列，抱拳道：“末将在！”

　　“黄忠将军！某命你为主将，关将军为副将，率领一万步卒和五千长弓手，立即赶往夏侯将军的大营，协助他一起防守袁绍的进攻。”

　　关羽和黄忠微微侧头相视一眼后，抱拳齐声道：“末将遵命！”

　　黄忠这时候刚到五十岁，因为家人健康，且修习了陆彦的先天功，他现在并没有显出多少老态，甚至比他刚到陈留那时,看起来还年轻了一些。

　　曾经的两个冤家，今天竟然要一起合作了。

　　不过黄忠现在不管是官职还是名气都要比关羽大，作为主将是理所应当的事情，关羽也没有过多的想法和傲气。

　　历史上，自从吕布死后，关羽傲得不行。

　　但现在吕布不仅活的好好的，甚至还多了一个陆彦，他自然也就那种傲视天下的想法了。

　　关羽在半步先天卡了近十年，他当然也很想走出最后一步。

　　但遗憾的是，关羽早就结婚生子，而天地间的先天之气被吕布得了八成...所以无论是陆彦还是吕布的路子，关羽都无法重复。

　　张飞见二哥得了差事，心中有些着急，心想着什么时候好事才会轮到他的头上。

　　最了解张飞的莫过于刘备，一看张飞抓耳挠腮的样子，刘备就知道自家兄弟在想什么。

　　刘备后退半步，轻声向张飞安慰道：“三弟稍安勿躁，袁绍才刚刚渡过黄河，往后上战场的机会还多的是。”

　　张飞这才好了一些，点点头，安静了下来。

　　他们两人的动作自然都被曹操和陆彦看在眼里，这是好事儿，说明他们正在积极努力的融入曹营这個大家庭。

　　黄忠和关羽领命后就要走出营帐，他们现在需要赶去前线，帮助夏侯渊抵御袁绍的进攻。

　　在关羽即将走出营帐时，曹操忽然想起了一件事情，而后连忙大声喊道：“云长且慢！”

　　关羽疑惑之下，转身抱拳道：“丞相有何吩咐？”

　　黄忠也不着急，退到营帐外静静等候着。

　　曹操大步赶上，伸手拉住关羽右手小臂道，“曹某听闻云长尚无好马，故想将坐骑绝影，赠予云长！”

　　关羽闻言大惊，道：“可绝影乃丞相爱驹，末将怎敢...”

　　曹操握着关羽手臂的右手，微微用力道，“绝影跟着我少有上战场的机会，只有跟着云长你这样的豪杰，才能完全体现出它的价值啊！”

　　说实话，关羽那匹黄骠马早已瘦的不成样子，别说上战场了，现在可能拉个车都非常吃力了...

　　曹操愿意将自己的爱马送给他，关羽心中很感动，他也很希望有绝影这样一匹好马。

　　不过关羽还是有些迟疑，拿不定主意之下，他下意识的抬头看向了自己的大哥，刘备。

　　赵云得了老曹那么多的赏赐，高官厚禄的供着，也不见他对陆彦有异心。所以刘备对关羽是否会就此被曹操收心，他其实是不担心的。只是老曹对关羽太过热情，让刘备等人有些疑惑。

　　此刻刘备见关羽看来，他却转头看向了陆彦。

　　或许，这一群人中，也就只有陆彦能够理解曹操对关羽的看重了吧...

　　陆彦对着刘备微笑着点了点头，示意可以收下这份大礼。

　　于是，刘备也回头向着关羽点了点头。

　　关羽见刘备陆彦都默许他收下绝影，关羽这才躬身抱拳道：“末将，谢丞相恩赐！”

　　“哈哈哈！”见关羽收下了自己的坐骑，曹操忍不住大笑起来，开心的就像个两百斤的胖子，“太好了！宝马配英雄！曹某便坐等关将军的好消息了！”

　　关羽此刻心中仿佛有一股烈火在烧，他语气异常坚定的对曹操说道：“关羽，必不负丞相所托！”

　　曹操松开紧握关羽小臂的手，并顺势拍了拍关羽的手臂后，说道：“好！云长且先去准备吧！”

　　关羽向着曹操抱拳，又向着陆彦和刘备行礼后，这才大步离开了大帐。

　　曹操，依然伫立中军大帐的门口。

　　他就这么安静的看着黄忠和关羽离开的背影，

　　心中不知怎的，突然有种弥补了遗憾的满足感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百零九章 宝马配二哥免费阅读。https://xs.23sk.com 