    第133章她现在是我老婆

    当天晚上，林夏刚回到家就接到了诺亚打来的电话。

    她有些发愁的看着手机上的来电显示，开始在心里盘算，该怎么向诺亚解释，她现在跟沈墨川的关系。

    好在，诺亚并不是来质问她的。

    “林总监，我听设计部的人说,你今天晚上下班的时候，被沈墨川给接走了，他没有为难你吧？又或者，是他们看错了？”

    林夏站在落地窗边，一脸无奈的看着外面的夜景：“诺总，那几个设计师没有看错,今天晚上接我下班的人，确实是沈墨川。”

    她这么痛快的就承认了，倒把诺亚给噎的一时半会不知道说什么。

    过了好一会儿,重新找回思路的诺亚试探着开口询问：“林总监，我很清楚你和他之间的那些过节，如果你有为难你的地方，你告诉我，让我来帮你。”

    “谢谢诺总，他没有为难我。”

    林夏轻轻叹了口气，内心飘过无数个想法。

    【如果我说了，你能帮我什么？】

    【你能代替我签那个合约，去给他当一年的沈太太吗？】

    【你不能！而且，这个合约如果向你解释了，那总部的那些人就会知道，总部有那么多看不惯自己的人，等到那个时候，难以想象等待着自己的,会是怎样的舆论包围。】

    迟迟没有等到她的回答，诺亚有些担心,轻声询问道：“林总监,咱们虽然是工作上的上下级关系,但私底下我是把你当朋友的，找朋友帮忙也是很正常的事情，所以如果你有需要我的地方，尽管开口，不需要顾忌什么。”

    “多谢诺总你的好意，我知道了。”林夏有些迷茫的看着外面的风景，“这是我和沈墨川之间的一些私事，是感情上的事，外人帮不了忙，我只能自己处理。”

    见怎么说都撬不开她的嘴，诺亚心里有些烦躁，又过了一会儿，诺亚想了个折中的办法：“可能你现在还想不好怎么说，那这样，等你想好了，明天到我办公室来，仔细和我讲讲，这到底是怎么一回事，看看我能不能帮你。”

    “可是明天是周六，诺总，不上班的，我真的没事，你就不用再替我担心了。”

    “那你确定你真的没事？”

    “我没事，谢谢诺总，我会处理好自己的私事，您放心。”

    林夏都这样说了，诺亚也不好再问什么，两人又说了几句工作上的事情，就挂了电话。

    好不容易打发完刨根问底的诺亚，林夏又接到了沈墨川打过来的电话。

    “电话占线了十分钟，工作这么忙吗？”

    “老板的电话，我总不能拒绝吧？”林夏样子懒散地躺在沙发上，侧脸上盖着手机，“拜你所赐，你今天接我下班的事，已经传到了诺总那里，估计用不了多久，总部那边就得调查我了。”

    “我早就说过，星艺根本就没什么前景，你干脆早点儿跳槽出来，在沈氏，绝对比你待在这个靠卧底窃取机密发展起来的公司强。”

    看他又拿起当年的事，林夏无所谓的撇了撇嘴：“算了，你打电话来找我干什么？”

    “当然是找你履行你沈太太的职责，有几个朋友邀我去打网球，明天上午十点左右我来接你。”

    并不抱希望的林夏不死心的问他：“我能拒绝你的这个邀请吗？”

    “你心里清楚，”沈墨川故意顿了下，“当然是不可以。”

    就知道会这样，林夏在心里愤愤骂了几句，然后又忍着烦躁听了几句沈墨川夹枪带棒的话，最终还是忍无可忍的直接挂断了电话。

    转眼就到了第二天，故意熬夜不睡的林夏，坐沈墨川的车一路睡到了网球场。

    沈墨川看看困到眼都睁不开的林夏，冷笑一声，缓缓凑近他耳边：“有件事忘记告诉你了，今天来打网球的，还有你的好学长许靖云，你还不赶紧下来？”

    听见许靖云也要来，林夏下意识的睁开了双眼。

    看她反应这么大，沈墨川心中怒火暴涨，忍不住阴阳怪气：“你在我面前，表现的这么在乎许靖云，让我心里觉得很不爽。怕你不清楚，我再提醒一句，许靖云在许家的地位很一般，我收拾他很容易。”

    不想给许靖云无端招惹祸事，林夏面无表情的看着沈墨川：“你误会了，我只是听到司机说已经到场地了，所以才突然醒过来的。”

    沈墨川笑容微妙的看着她：“没关系，你怎么解释都行，不过等会儿，会见到许靖云是真的。”

    “见到了又怎样？”满肚子起床气的林夏，双眼直勾勾的看着沈墨川，“你是想让自己头上带点绿吗？那我就满足你。”

    沈墨川听见这话，脸立马就绿了：“你敢！”

    “你再这么阴阳怪气下去，我可不敢保证会发生什么，要试试吗？”

    “你？”

    面对林夏的伶牙俐齿，沈墨川无奈的很，最后只是冷哼一声，拉开门，带着林夏往众人聚集的地方走去。

    到了地方，林夏一眼就看见了人群中最耀眼的那个许靖云。

    注意到林夏的视线，沈墨川不屑的哼了一声，突然伸手把她拽到了自己怀里：“沈太太，我还站在你旁边呢，你的目光要不要这么放肆！”

    林夏抬头，神色淡定的看着沈墨川：“你的意思是，我只能看着你？你要是不嫌丢人的话，我可以今天整个场合什么都不做，只盯着你。”

    “你要敢做，我也不嫌丢人。”

    “有病！”

    林夏简直懒得理他。

    说话间，两人就来到了大厅，许靖云看着远处相携走进来的一对璧人，放在背后的手缓缓攥成拳头。

    沈墨川，没想到你是明修栈道，暗度陈仓啊！

    你真是贪心，明明已经拥有这么多东西了，怎么还想要觊觎别人的物品呢？

    我一定不会让你如意的。

    此时，沈墨川搂着林夏和一众朋友打过招呼后，特意带着她来到了许靖云的面前：“你们两个蛮熟悉的了，就不用我多介绍了吧？”

    又是这种修罗场。

    只想原地消失的林夏，硬生生挤出一丝笑：“好巧啊，学长，你今天也来打球吗？”

    许靖云的笑容明显比她自然多了，他甚至还伸出手：“小夏，没想到你现在是墨川的女朋友，真是很意外啊！”

    沈墨川抢在林夏前，握住了许靖云伸出来的那只手：“不，你错了，她不是我女朋友，是我老婆，我们上周已经领证了。没办法，缘分就是那么奇特，月老给牵的红线，时机到了，自然就成了。”

    许靖云皮笑肉不笑的看着沈墨川：“那我就先恭喜你了。”

    (本章完)

