    那个女孩子和他的男朋友，属于哪一类？

    顾煜城看向云倾，目光缓缓地沉凝下来。

    ……

    云倾坐在沙发上，给北冥夜煊发短信。

    她翻开通讯记录，看到一片空白，才骤然惊觉，这么久了，她竟然从来没有主动给北冥夜煊发过信息。

    至于打电话……更是没有。

    她的手机里，全是北冥夜煊主动打过来的。

    云倾抿了抿嘴唇，细白的手指拂过眉眼，翻开通讯记录，找到“老公”的电话号码，缓缓地打了一行字上去。

    ——有点事，晚点儿回来。

    打完以后，她点击发送。

    几乎只过了几秒钟，她的手机就震动起来，系统提示有新短信。

    云倾惊讶，打开看了眼，果然是北冥夜煊给她回过来的。

    ——在哪儿？

    明显是要亲自过来接她。

    云倾秀眉微微蹙了一下。

    她不想对北冥夜煊撒谎。

    但若是告诉他实话……

    云倾跟北冥夜煊虽然不是真正的夫妻，但也知道，没有任何一个男人，能容忍旁人欺辱自己的妻子。

    尤其是北冥夜煊那样的男人。

    他若知道真相，定然不会善罢甘休，今天这件事情恐怕就无法善了了。

    云倾不想欠北冥夜煊人情。

    她并不是他真正的妻，他也没有义务为了她，对上顾家和云家，闹的京城大乱。

    她跟盛盼之间，云娆与云家之间的恩怨，她们自己会为自己报仇。

    云倾最终打下了一句话。

    ——没事，我很快就回来。

    打完这句话，云倾忽然觉得有些淡淡的疲惫与委屈。

    她不想给北冥夜煊惹麻烦，所以选择了暂时隐忍。

    若是她的父母亲人在，绝对没有人敢这样对待她。

    什么时候，云氏大小姐，竟然沦落到也需要忍气吞声的地步了？

    云倾正失意的时候，手机再次震动了一下。

    ——有事告诉我，有我在，没有你不能得罪的人。

    云倾莫名从这句话里，看出了宠溺的意味。

    她盯着这句话看了许久，低落的情绪忽然一扫而光，重新变得坚强了起来。

    她应该是骄傲任性，肆无忌惮的大小姐，而不是一个瞻前顾后的受气包！

    云倾对着手机回了一句话。

    ——一个小时后，我会回来。

    发完以后，她将手机装进包包里，踩着高跟鞋站了起来。

    她一动，几乎包厢里所有人的视线，都跟着转了过来。

    因为她是顾煜城带来的，喻雪又主动出言维护，所以其他人众人又疑惑又嫉妒，在摸不透底子之前，也没有人敢寻出头鸟，去寻她晦气。

    但明里暗里地观察的视线，几乎没有断过。

    见云倾主动靠近，就连正在打麻将的顾煜成和云非离，都抬眸看了过来。

    这小姑娘刚才还那么排斥疏远他们，此刻却主动走过来，莫不是终于想通了？

    顾煜城勾了勾嘴唇，“想玩？”

    云倾还没说话，正在陪着三位大人物玩的老板娘已经妖妖娆娆地站了起来，笑着说，“这位小姐是第一次来吧？不会也没关系，让顾爷陪你玩两局，就会了。”

    云倾没理会任何人，只见她恹恹地走过来，抬手敲了下喻雪面前的桌子，“借座！”

    “嘶”——

    现场瞬间一大片倒抽凉气的声音。

    众人震惊地看着云倾，她以为她是谁？竟然敢这么不客气地让喻家大少爷给她让位？

    就连顾煜城，都未必有这样的待遇。

    何况，她只是顾煜城带来的一个“小宠物”而已。

    而更让他们差点瞪掉眼珠子的是，喻雪竟然真的让了。

    他不止让了，竟然还第一次展现绅士风度，亲手从一边给云倾拖了张椅子过来。

    云倾蹙眉，优雅在椅子上坐了下来，抬眸看了眼蓝莓之夜的老板娘，“坐下。”

    老板娘看了眼喻雪，这位大少爷在一边坐着，她一个无足轻重的小人物，哪里敢上桌？

    她站着开口，“还是喻公子来吧——”

    云倾目光泛起一丝凉意，“坐下！”

    老板娘在她还没有反应过来的时候，已经下意识坐了下去。

    等她回了神，在看云倾倒眼神，多出了一丝惊疑。

    作为蓝夜之夜的老板，她见识的豪门权贵多了去了，还是第一次被一个小姑娘震慑。

    这女孩的眼神，好生威势。

    云倾看着她，气息恹恹的，声音平淡的好像在说今天天气很好，“我看你不顺眼，想赢你得钱，一百万，把钱准备好。”

    老板娘先是一愣，然后就笑了，“能陪小姐玩的高兴，是我的荣幸。”

    当然，这漂亮话是说给顾煜城听的。

    她倒不信，云倾真的能赢她。

    像她们这种，在风月场上八面玲珑，往来迎送习惯了的人，赌技可是吃饭的东西。

    云倾这种一看，就是还没怎么经历过世道险恶的乖乖牌大小姐，哪里能玩的过她这种老油条？

    不过，她自然不介意卖顾煜城的面子，让让她。

    毕竟，把云倾哄开心了，自有她的好处。

    云倾乌黑的眼眸一转，看向顾煜城。

    顾煜城饶有兴致地看着她，“你要跟我赌什么？”

    她看老板娘不顺眼，所以要赢她的钱。

    她看他明显更不顺眼，那会跟他玩什么？

    云倾细白的手指点了下紧闭的大门，眉眼倨傲，冷声说，“让他们滚开！”

    顾煜城答应地很干脆，“可以，”他紧紧地盯住云倾的眼睛，眼底划过一丝兴味与炙-热，“如果我赢了，你得告诉我，你是谁。”

    “凭什么？”云倾对上他的视线，眼底掠过淡淡的锋芒，“我不认识你，你没资格拘着我，你赢了就能调查到我的信息，我赢了又能得到什么？这不公平。”

    她说完，忽然又似想到了什么，“哦，不对，我忘了，你是盛盼的哥哥，跟她是一丘之貉，仗势欺人在你们看来是那么的理所应当……”

    她讽刺地笑了笑，“倒是我异想天开了。”

    她直视顾煜城冷到令人害怕的眼睛，“只能祈祷，你跟盛盼比起来，能多点儿说话算话的男人气度了。”

    顾煜城脸色沉了下来，双眼一动不动地地盯着云倾。

