    

    我没有杀她，是因为她的样子像我母亲，而我这一心软，让自己跌入了万劫不复之地！

    我本想着是死亡，但我没有死，从洞崖掉下后，我经历了长时间的坠落，等我有知觉的时候，我落入了一滩死水中。

    这水很冰凉，冻到我的皮肤都有点刺痛那种，我打了个哆嗦，在水中睁开了眼睛。

    水很清澈，也很明亮，看见水中的情况后，我吓得在水中挣扎了几下。

    水底下全是新鲜的尸体，应该都是刚刚山顶那帮人，也有旧的死人，不过已经化为白骨，埋入了水沙之下。

    看衣服，还有很多茅山弟子也死在了这里，难道说，玄木真人也在这？

    可他们是从哪里跌落这水中的？刚才那个白衣女子说，我是第一个从桥上逃生的，也就是说，这些死在水里的人，进入水中是另外一条道。

    或许跌落洞崖，不止一个地方，还有很多道通往这里的。

    我不敢想太多，急忙游上了水面，这里死了如此多的人，这水肯定是有问题的，连茅山的人都折在这里，估计是个“大头”，不然小妖小怪，不足以杀了那么多茅山弟子。

    我浮上水面后，看了一眼洞崖的上面，但根本望不到头，我不知道自己是从多高的距离掉下来的，但我知道，想要再从这里爬上去，那是不可能了，得另外找出口。

    经历了刚才的事情，我心里一直有个疙瘩，那个白衣女子，到底是不是我母亲！我甚至想返回那里去问她，可我现在得想办法离开这。

    这是一个大潭，水还挺深的，水下埋了不少尸骨，新增的也不少，水很凉，但是这水看着像死水，却一点也不发臭，说明这不是死水，是有泉眼的，不然这么多死尸，水肯定得发臭。

    我拼命的往岸边游，落下的位置离岸边还挺远的，游了大概五分钟后才游了一半，不过还有五分钟就能上岸了。

    看着不远，但游着挺费劲的，加上刚才受了点伤，体力有点不够，不过这水却刚刚好将我身上的淤泥给冲干净，感觉有点舒服。

    就在快到岸的时候，突然我的脚好像给什么拉了一下，那玩意力气很大，我直接就被拉入了水底。

    我下意识的往脚下看，但什么都没有看到，我心里咯噔了一声，糟糕，可能遇水鬼了，这么多尸体，水里怨气重，肯定有水鬼。

    我习惯性的去摸铜钱剑，可却摸了个空，因为铜钱剑一开始就被白衣女子扔了下来，而我刚才并没有去找，一时忘记了，估计还在潭水中某一处。

    我憋着气开始往周围看，希望能在水底找到铜钱剑，可那东西好像不想给我时间，它拽着我的脚拼命拉，直到沉入沙中。

    沙中突然猛得一下伸出了无数的手，那手发着青光，腐烂至极，手指甲又黑又尖，直接扎进我的肉里就把我往下面按。

    在水中如果被埋进沙里，那肯定是必死无疑，沙子吸水又重，加上我本身就有点憋不住气了，如果再不浮出水面多吸几口气，我估计自己得窒息而死。

    “嘿嘿嘿……”

    我这时候听到有什么东西在我背面笑着，我转头一看，是一只长发披面的女鬼。

    再看脚下，有好几只鬼拉着我的脚，估计刚才就是他们将我拉下来的。

    那只女鬼二话不说扑了过来，然后就将我往沙子里按。

    我想反抗，但水里没有力气，相比之下，他们这些水鬼却力大无穷。

    真是倒霉，如果鬼旗或者铜钱剑其一在，我都不用受这样的欺负。

    可就在这个时候，我突然看见水底下有什么发着光，只听见嗖的一声，一道剑光从水底划道而来，将拉着我的水鬼手给尽数砍断了。

    我心里一喜，莫非这铜钱剑已经和我心意相通？而且它好像有自己的意识，这简直就是极品阴器啊！

    我抓住了飞来的铜钱剑，反手就是一劈，按住我身体的女鬼立刻哀嚎一声，在水中化为了一滩黑墨。

    还没完，我的铜钱剑又是朝着沙子里伸出的鬼手一劈，只听见啪啪啪的一阵声响，全部鬼手尽断，沙子里立刻不断震动着，最后没了动静。

    解决了这些水鬼，我立刻往上游，浮上水面后，我不停咳嗽着，差点就完蛋了！幸亏有这铜钱剑救驾。

    我不敢多做停留，连忙游了上去，这水里绝对不止水鬼这么简单，就这些水鬼，还不至于杀掉那么多人，就光那些茅山弟子就可以对付，绝对还有大家伙在后面。

    经过一番努力后，我终于爬上了岸，然后躺在了一颗大石头上大口喘着气，累得够呛。

    可我刚躺下，顿时觉得凉嗖嗖的，水底好像有什么东西伸了上来。

    我皱了皱眉头，连忙握紧铜钱剑站了起来，这水鬼没那么大本事吧，还能上岸不成？

    可我猜错了，根本不是水鬼，而是一只庞大的八爪鱼怪，它有三个脑袋，无数只触手，妖气也大得惊人。

    它刚才好像是躲在沙子底下，被我这样一闹才反应迟钝的冒了出来。

    “卧槽，什么鬼，为什么潭水中有八爪鱼，还成了妖？”我惊呼了一声。

    现在明白了，估计大部分人，都是死在这个家伙手里，这妖气，明显比大妖还要恐怖，而且这触手量，在水底抓住肯定没，幸亏我命大，已经游了上来。

    八爪鱼妖上来就是一顿狂喷，它三个脑袋三张嘴，三股黑色的墨水立刻喷了上来。

    我骂了一声娘，立刻开始逃跑躲避，都成妖了，还喷这个，我日你先人。

    这墨汁另有乾坤，幸亏我躲得快，有几滴沾到了衣服上，那片衣服立刻溶掉了，就跟硫酸一样，不止衣服，就连石头都能化掉，威力非常猛，肉身之躯更是不能沾半点，不然就没了。

    “老子不陪你玩，你还是滚回水底去吧！”我可打不过它，好汉不吃眼前亏，骂了一句后，鞋底抹油立即开溜。

    可这只八爪鱼妖甚是狂暴，脾气非常不好，它虽然上不来，但是触角却极其的长，几根触角跟电线杆一样，直接就朝我挥舞了过来，就是要弄死我！绝对不让我活着离开！        

