    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’、‘随枫起舞’、‘雷响’的打赏！）

    前方，一只只不同大小、不同模样，嘴中发着不同兽鸣声的魔兽聚集在了一起，眼中带着嗜血的光芒，嘴巴张合之间，完全没有任何规律的吼叫声相继响起，回荡在了空气之中，从巨兽森林里，冲向了还未结束战斗的这个战场！

    “这下…麻烦了…”食蜂操祈直直的盯着远方的新魔兽军团，苦笑了一声。“巨兽森林里，到底有多少魔兽啊，不会全都打算冲出来吧？…”

    绢旗最爱、芙兰达两女脑袋一缩，听到食蜂操祈的话，心中冒出了一阵阵的寒意，如果真像食蜂操祈说的那样，巨兽森林里的魔兽，都打算冲出来的话，那么，今天这里，伤亡，只怕会很惨烈啊…

    “该死的！”美琴握住了一对拳头，茶色的瞳孔里充满了懊恼，即使是她，这个时候，也不禁感到有点慌了。

    一支魔兽军团，便是已经如此难缠了，现在，又多了一支更加庞大，实力看起来也更加强劲的魔兽大军，美琴等人固然不怕，可是在她们的身后，还有着一个补给小镇，补给小镇后，更是有着一个个人类生活着的地区啊…

    人们呆呆的看着远方冲来的魔兽军团，一个个条件发射的向后退去，握着兵器的手都握得关节发青了也浑然未知，因为他们的心中，早已被震撼所充满了！

    我们，真的守得住这里吗？…

    这是现在在场的每一个人，心中的想法…

    “可恶，援军到底什么时候到啊！”

    人群里，不少人都已经开始叫骂了起来了，心中有些无力和疲惫。

    毕竟，他们人虽多，但大多都只是七阶以下，七阶的没有多少，八阶的更是除了美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚三人之外，连五指之数都没有，要不是他们心中还抱着一个希望，一个等待援军到来的希望，这会，应该连战意都没有了…

    “菲菲姐，你到底什么时候才回来…”美琴咬了咬牙，深吸了一口气，身上黯淡下去的电光再一次的响起，望向远方，脸上一片坚毅。

    “不管怎么样，至少得撑到菲菲姐带着援军过来！”

    抱着这样的想法，美琴携带着浑身的电流，就要冲向魔兽军团时…

    “砰！”

    陡然间，天空之中，原本朝着前方飞来的飞行魔兽们仿佛撞上了一堵墙一般，被冲击的倒飞而出，身上血肉模糊一片，一声巨大的破空声，在飞行魔兽们的惨叫声当中，掠过战场上空，夹带着风浪，在天空中响起，所过之处，所有的飞行魔兽全部被撞飞了出去，更甚者直接炸成了血雾！

    见状，人们愣住了，包括美琴、食蜂操祈、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后七女。

    还没等地面上的人反应过来，破空声又是飞了回来，在整个战场上空来回徘徊，将那些飞在天空之中的飞行魔兽纷纷撞飞出去，横冲直撞期间，等到人们反应过来时，天空中，已然是失去了所有飞行魔兽的身影了！

    所有人面面相觑，皆是愣在了那里，这个时候，要是那些魔兽发动了攻击，那么他们肯定会受到致命的打击，只是那些魔兽似乎也意识到了什么，抬头对着天空咆哮，就像是上面，有什么东西一般。

    这个时候，地面上，美琴猛的瞪大了一对眼睛，嘴巴也渐渐张开了。“这个电磁场反应，跟妹妹们，还有我一模一样的电磁场反应，难…难道是…”

    望着天空的脸孔上浮现了狂喜的神色，美琴吸了一口气，双手高举而起，冲着天空，大叫了一声！

    “你这个混蛋！既然来了！就快点给我出现啊！！！”

    美琴的声音不可思议的盖过了在场所有魔兽的咆哮声，响在了这片空间里，听到美琴的叫声，本来就已经愣住了的人们，再一次愣了两三秒。

    “还是一如既往的充满了冲劲啊…”

    随着这么一声淡淡的声音传出，一艘巨大的空中舰艇，在众人逐渐瞪大的眼眶当中，缓缓的出现在了天空之上，暴露在了所有人的眼中，告诉了他们，刚刚到底是什么东西，将那些飞行魔兽，给通通撞成烂泥的…

    当空中舰艇的全貌落入地面上众多的视野当中时，一道挺拔的身影从里面飞了出来，停在了空中舰艇的前面，也跟着一起，落入地面上人们的眼帘之中了。

    身影的出现，让食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五女眼神一阵波动，露出惊喜的表情，美琴也是嘴角扯起一抹笑容，眼中闪动着浓浓的兴奋，至于一样飞在天空之中的伊卡洛斯，则是完全呆住了。

    “ma…master…”伊卡洛斯呆呆的喃喃了一声，看着远处那道深刻进内心之中的身影，心中，一股难以言喻的莫名强烈情感充斥了伊卡洛斯的整个心头，使得伊卡洛斯的身形轻微颤抖了一下，随后，以最快的速度，震动着背后的光翼，冲了过去，落在了身影的面前…

    “伊卡洛斯…”眼神一直跟随着伊卡洛斯从远方，飞到了自己的面前，瞧见伊卡洛斯那对深红色的瞳孔中无法掩饰的依恋和想念之后，无言轻轻一笑，伸手摸了摸她的脑袋。

    “我回来了…”

    直到头顶上的大手传来温暖的感觉，伊卡洛斯才回过了神来，眼睛直直的盯在无言身上，低头，千言万语，都是化为了一句。“欢迎回来，master…”

    “这个家伙，总算是回来了…”

    美琴、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后等人不禁松了一口气，笑了出来了，明明论实力，无言在一行人当中，仅仅只能排进前五，论智慧，更是很有可能，除了阿斯特蕾亚之外，最为垫底的那一个，可是他的出现，却是能够给众女，带来难以想象的安全感…

    “master！”阿斯特蕾亚也是挥动着背后的羽翼，来到了无言的面前，大声的又叫又跳。“master！你终于回来了！”

    等到飞到无言的面前之后，阿斯特蕾亚看向了无言背后的‘佛拉克西纳斯’，惊叫了起来。“这是什么？好大的一艘战舰啊！”

    看着阿斯特蕾亚那夸张的动作，无言摇头一笑，刚想说点什么的时候，又顿住了，转而扭头看向了下方。

    “嘛，详细的情况以后再说吧，下面的那些家伙，貌似已经等不及了的样子…”

    无言的声音很轻，但是在场的人都听到了，这个时候才想起来，自己可不是该发呆的时候，虽然他们已经呆了不短的一段时间了…

    也不能怪他们，操控天地异象的‘魔法’，拥有翅膀的少女恐怖的实力，还有造型奇异的‘浮空艇’，都在挑战着人们的心理极限，以至于在战场上，都犯下了发愣这样致命的错误。

    幸好的是，魔兽们似乎也被这些给震慑住了，一时之间也没有发动攻击，所有的魔兽都是抬头朝着天空的方向咆哮着，也不知道是因为同伴们的死亡让它们心生愤怒，还是因为，它们野兽一般的本能，在告诉它们，真正致命的东西，到底在哪里…

    “嗷！”“吼！”“呜！”…

    看着地面上，那成群结队的魔兽军团朝着自己咆哮，无言双眼一眯，虚空向前踏出一步。

    “虽然不明白，为什么魔兽会冲出巨兽森林，不过正好，‘佛拉克西纳斯’的飞行速度我已经了解了，战斗方面的能力我还不知道呢…”(未完待续。)        

