    这是封闭的立方体空间，一带巨灵旋涡被释放出来，根本无处逃避。情急之下，陈风当即顾及不了神识疲惫的后遗症，再次强行催动精神风暴，向眼前的死敌侵袭而去。

    然而对手已经有所防备，蓝漾眉间的紫色印记上，突然显现出一枚紫色的符文。此符文不同陈风见过的任何符文，形如蝌蚪，淡淡地笼罩在额前。精神风暴的攻击效果，被抵消掉。果然，大宗真传的底蕴，非同一般。

    化解了这一杀招，蓝漾死死的盯着陈风，继续咬牙吟唱，准备释放手足高级符箓。一旦此符箓中的巨灵旋涡释放出来，陈风就无力抵挡...此处事封闭空间，连腾挪闪避的地方都没有。

    就在此时，被重创昏迷，又失去手足各一只的罗刹女突然一个鱼跃起身，拖着残躯向右侧的光门跳去。这家伙在伪装，被重创后选择了装死，现在乘此时机逃离！

    见此，陈风默叹着以左手一抹储物袋，将一枚金灿灿的圆珠显现在身前：这是剑珠，陈风计射五音门传人泰阎的最大收获。随着神念默发，空间里金光四射...一道耀眼的剑光亮瞎了三人的视野，径自从陈风手中斩向蓝漾...

    三息过后，当场中一切平息，那位金眼鱼人族的少主带着惊惧的眼神漂浮在空中，剑珠释放出来剑光直接将其斩成对半！在她身前，蓝色三股叉和二只紫色雷鳗同样被斩成两截。

    这枚剑珠威力，还在陈风预料之上，说不定有四阶的秘技威力。

    唯有那银色荧光的界壁，挡住剑光余波后，没有丝毫波澜。

    那张蓝色的符箓，因为施法者的死亡，重新陷入了沉寂。陈风微微一叹，将视野挪向右侧：罗刹女梦徘云被刚才剑珠所震慑，还没来得及逃脱，就陈风随后的紫魔鞭缠绕控制住。

    细思之下，陈风没有直接杀掉罗刹女，而是咬牙掏出一面紫黑色圆盘：祭魂盘！

    “你到底是谁？居然有五音门泰家的剑珠秘宝，还有蝠螺族的祭魂邪气器！”，梦徘云颤抖地喝道。死亡不是最可怕，可怕是被祭炼后，神魂会经历炼魂之苦，并失去传说中的轮回超脱的机会。早知如此，说什么也不招惹这个煞星...可惜，世间没有如果一说。

    陈风只是冷冷地瞪了一眼，继续心无旁骛地对祭魂盘，五息后，祭魂盘飞到罗刹女梦徘云伤口，并释放出邪异的红光。随着红光的绽放，罗刹女在痛苦惨叫中化为血水，被吸吮到祭魂盘里。

    随着血祭完成，熟悉獠牙十二爪的幽黑色章鱼虚影显现了出来。幽冥章，宗门典籍里描述的深渊异界邪物...陈风对着被自己血祭召唤出来的召唤物失神了片刻。嗯...就在失神之间，幽冥章虚影的紫色瞳孔本能地环视了一圈，然后将十二根触爪伸向了金眼鱼人蓝漾的残尸。

    在陈风的肉眼之中，尸体的血肉被吸吮一空，只留下瘆人的白骨...如果不是陈风控制及时，连那两只雷鳗的尸体都被吸走了。

    见此，陈风感觉默念操控起来。随着陈风的控制，幽冥章顺从地按只是飞行起来，只是依旧本能地对雷鳗的尸体保持渴望。不知道是不是错觉，此召唤物吸食了尸体血肉后，身形的凝视了点...而且，实力气息明显暴增。论气息威压，足有二阶后期的气势。

    ......

    片刻后，陈风抛开杂念，掏玉瓶服下三滴纯灵液，然后才将两个敌人的储物袋收的手间盘点起来：连最宝贵的剑珠都用掉了，怎么也得收回点本才行。

    就在此刻，脑海里传来飞炎的急促呼叫：这小家伙想出来，它看上了两个只雷鳗的尸体。

    带着好奇心，陈风将飞炎释放了出来。小家伙一现身，就展翅饥渴地向雷鳗扑了过去，对着紫色雷鳗凶残地琢食起来。这还不算，这体型已经有一丈有余的伙伴，还将两只雷鳗的腹部琢开，各从中掏出一枚紫色菱形晶石状物品。没等陈风看明白，它只顾着一溜烟就紫色晶石吞噬了进去。

    这不科学，你这家伙是火系妖兽，吞噬雷系的奇物？你想进化变异？不到一刻钟，飞炎就将两只雷鳗血肉吞噬一干二净，然后又期待的眼神看着陈风。

    我勒个去，还想吃？你让我到哪里找雷鳗这玩意，能被鱼人族少主饲养的灵兽，能是普通货色吗？

    没等陈风想好抚慰的神念，飞炎又突然悠悠晃晃，一副要嗜睡模样。陈风只好无语地掏了两枚火系中阶灵石给小家伙，然后将其收入灵兽袋。

    灵寿果两枚，离星沙一盒，望着的九节乌血藤一株...不亏的大宗真传，不是自身携带的宝物，就是秘境内特产的奇物也非常丰厚，向幻月蚌珠这种陈风急需的宝物，她们都搜刮了十五枚之多。就是进入无限立方体空间的珍宝，她们也所获不少。

    唯一可惜的是，保命的底牌太少。也多，经历这么多次生死搏杀，很多消耗性宝物都使用殆尽；只有两张高级符箓，算是不错的安排：一张是没有激发成功的巨灵旋涡符，一张合元剑气符。中规中矩，但正是陈风所需要的。

    ......

    二个时辰后，陈风元气尽复，掏出一枚篆刻着编号的玉牌抛掷到一个角落，然后准备起身继续闯关。

    就在准备御剑穿过光门前，陈风神差鬼使地对着手上持有的祭魂盘思索片刻，又凝视着幽冥章虚影一阵。接着，他做了一个举动：从储物袋里取出之前的青翼飞虎尸体，抛掷到幽冥章虚影跟着，接着他有意思地放开对幽冥章的控制。

    紫色邪异的瞳孔一闪，幽冥章立即将触须缠绕到青翼飞虎上吸食起来...十息之后，幽冥章虚影在刚才静候期间衰减的气息得到了补充，并且还在狂涨起来。同时，虚影继续凝视。

    陈风深呼吸一口气，一种疯狂的念头在脑海里诞生——如果继续投放血肉尸体，召唤物的阶位会不会突破二阶，达到三阶？