    安湖，中枢会议厅。

    比上一次更多的安夏国大人物，汇聚于此。

    西郊公园事件，当日目击者太多，异兽、觉醒者、黑缝之类的存在，已经隐瞒不住，普通民众纵使不知道这些名词，也清楚自己的世界并不简单。

    短短两天时间，安夏国便发生了不少烧杀抢劫的事件，末日论甚嚣尘上，让安夏国的高层头疼了不少。

    但得益于西郊公园事件死伤很少，安夏国又第一时间让十三局走到明面上，整个国家整体局势还算稳定，比国外某处连稳定黑缝都守不住，跑出大量异兽的国家，要好得多。

    安夏国高层更头疼的是仙门。

    “仙门长老，当真如斯恐怖，一瞬间就将整座山谷化成灰烬？”

    问话的是安夏国官方一位真正的顶尖强者，古华阳。

    西郊公园事件发生前，安夏国拥有两处稳定的黑缝，而古华阳，便常年驻守在其中一处黑缝区域，是安夏国最最顶尖的传奇强者之一。

    但他清楚，自己远没有如此恐怖的破坏力。

    如同天与地的差距。

    会议厅内，不少高层更是直接提出怀疑，他们并不太相信，人类能拥有那般伟力——就算是异兽，他们也没有见过，能一击毁灭小镇的存在。

    然而，

    满地深坑的山谷照片，在座的高层都看过，尽管有不少人仍不相信，这是一击之威，却也不得不承认，仙门的长老，恐怕，比有着‘剑仙’之名的古华阳，还要强大。

    果然他们拥有完整的修炼法！

    面色阴翳的高层老者捶了捶桌面，“不能放任仙门继续发展下去，我提议，出动一个军团围剿仙门！”

    话音落下……没有人理会他。

    高层中也有一些垂涎仙门功法的人，却也明白，以仙门长老那等实力，除非真的能将他们困杀在一地，否则，只要遗漏了任何一位，就能将整个安夏国搅得翻天覆地。

    风险太大，自然是求稳为上！

    更别说目前跟仙门，正处在蜜月期。

    “关于西郊公园的黑缝，仙门那边怎么说？他们是否有占据这处黑缝的打算？”

    首座相貌威严的老者，环顾四周，最后落在袁虎身上。

    一处黑缝入口，代表着难以计数的资源，等待开发。

    黑缝对面的世界，源气浓度更是比天蓝星高出不少，只要能占据，就是千倍万倍的利润。

    而无疑，仙门有占据一处黑缝入口的实力。

    安夏国也想要这一处稳定的黑缝，没人嫌多……但为首老者考虑得更多，这一次的黑缝就是仙门一力打下，若仙门打算占据，态度强硬，那…他们安夏也只能后退一步，以此谋求其它利益。

    黑缝事件愈演愈烈，这时候仙门的力量，尤为重要。

    况且，如今国内有了三处稳定的黑缝，第四处、第五处，恐怕也不远了。

    心中划好了利益交换的底线，老者却听袁虎说道，“啊？仙门他们好像不打算占据这处黑缝，不过仙门要求我们开放其它稳定黑缝的进出权。”

    首座老者愣了，其他高层也很出乎意料。

    目光转动间，对仙门有了一个判断。

    终究，只是个门派，恐怕不清楚“新世界”能带来多少利益。

    不，不对。

    仙门不是国家，能守住一处黑缝，不代表拥有开发的能力，以仙门的人数，开发新世界，并不现实，以此同我们交换部分利益，对仙门更加有益。

    不管怎么说，能多一处稳定的黑缝出口，我们…赚大了！

    ……

    西郊公园的黑缝对面，距离那处山谷数千公里开外，唐禹独自一人飞行在低空。

    底下是连绵不绝的山脉，葱葱郁郁的树林。

    他在探索这处新的世界——一处广袤，且源气浓度不低的世界！

    本以为第18号世界只是一处人口众多的世界，且不曾想，买一送一，还是一处高源世界，简直赚翻了！

    他抬头望向天空，九轮太阳高高挂着，但并不会显得十分炙热，温度湿度和天蓝星，和地球都差不多，适宜人类生存，反倒是重力稍高些，约莫有天蓝星的两倍。

    二十倍重力对唐禹也没有影响，但此时，他却不敢飞得太快，感知发散开，时刻警惕四周。

    这方世界的抑制力，比天蓝星强了十倍不止！

    他这具勉强够得着二阶超凡的分身，在‘新世界’连资深超凡战力都发挥不出来，一举一动，都仿佛陷入泥泽。若非如此，对付区区一窝连超凡阶都没有的异虫，也不至于让竹鼠栗和恩泽一起出动。

    想起自己不久前，才被一头超凡阶的黄鼠狼撵着跑，简直是一生的耻辱！

    “这方世界，太广阔了。”

    他这段时间探索的距离，几乎相当于从大夏国南端飞到北端，然而却还没飞出这片无穷尽的山脉。

    兴许比当初的起源星，都要庞大。

    “或许，这不是一颗星球，而是，一个位面？”

    无尽世界由主位面和无数普通位面组成，主位面便是无限大的宇宙，而其它无尽位面，有可能是小型宇宙，也有可能…位面本身就是一个世界。

    天圆地方！

    新世界，唐禹倾向于后者。

    “继续向外探索，恐怕也难有收获，还是选址建造分领地为先。”唐禹摸着下巴，“就算我是分身，也是领主的分身，开荒这事，正常操作应该是交给别人才对！”

    他果断降落，不到一分钟功夫，一座宏伟的分领地，以及外围林立的箭塔，便建造成型。

    “这座山脉超凡异兽不多，未来可以让仙门弟子在此历练……顺便丰富领地的基因库，当务之急，是探明‘新世界’的大致情况，是否只有异兽生存？有没有‘魔鬼族’的踪迹？”

    “这点可以以黑缝的条件，交换安夏国的资料。”

    旋即摇头。

    连他都小心翼翼，以安夏国的实力，如何能向外探索。

    不过，只要能从其它黑缝入口进入，他再建立分领地，就可以以分领地的坐标位置，判断‘新世界’的大小。

    安夏国所谓黑缝入口开发权，于他而言，毫无意义。

    ……

    安夏国内，

    随着西郊公园事件发酵，觉醒者、异兽、黑缝几个名词，终于是被某些‘行内人’道出。

    一时间，搜索引擎排行榜上，全是跟这几个名词有关的内容。

    什么“百万高薪聘请觉醒者”，“高价求购异兽肉”，“**明星成为觉醒者”之类，热度极高。

    然而除了这三个关键词外，还有一个词，在热搜榜前列频频出现。

    那就是……

    仙门！