    一直无比平静的神殿内,倏然出现了一点动静g。

    神像之前,一道空间门户倏然出现。

    下一刻,一道不可思议的身影，缓缓从门户内走了出来。

    这身影,仿佛是集合了无数位面的邪恶、魅惑。

    雪白头发，欲火之瞳!

    完美到让所有生灵都忍不住要膜拜的躯体,高高在上的气息,无一不在彰显着她的身份。

    尤其不久之前,那只神孽曾调用体内所有的神性来模仿这一切。

    只是与那时候相比,不论神孽如何的努力，都无法模仿出此时出现的这一道身影,哪怕万分之一的神韵。

    神孽以为调用神性就可以做到了,可若是让它见到这一道缓缓从门户内走出的身影,它就会知道,它错的太离谱了。

    神灵,终究是神灵。

    不是任何生物可以模仿的,当魔蛛神后萝丝丝的躯体踏足这神殿的一刻。

    整座神殿,仿佛都化为了她的魔蛛神国。

    任何踏入其中的生灵,不论是什么等级,是传奇,还是王者,都将会被黑暗与邪恶所感染,变成她的疯狂追随者,狂信徒。

    她,便是真正的魔蛛神后。

    这位有着高举神国,镇压深渊、地狱等多重位面的邪恶女神,一现身出来,看着变得一片狼藉的神殿。

    轰！

    火红的瞳孔中,一抹仿佛要将世界毁灭的怒色闪过。

    嗡！

    她的目光,先是落在身首分离的女祭祀长身上。

    而后,又看着神殿周遭,那一丝一缕,隐没虚空的黑暗气息,那些便是神孽陨落之后的尸体。

    毕竟是魔蛛神后的一道邪恶影子,死亡之后其他生灵无法看到她的尸体，，可如今本体降临,自是无法隐藏。

    萝丝丝看到自己的影子所化的神孽,目中也是忍不住掠过了一抹惊讶之色。

    神孽二字,在神灵之间其实也是一个禁忌。

    尤其萝丝丝也曾经历过精灵族的那一场神孽战争,哪一只可怕的神孽其实是精灵族的一位神祗所化,结果让整个精灵族都是元气大伤。

    而如今,自己的一道影子居然也化作了神孽,不由得萝丝丝不惊。

    不过，当她又发现自己影子所化的神孽死亡之后,那一抹怒色更加明显了。

    加上这座魔蛛神殿如此混乱的景象,萝丝丝若是还猜不出这里发生的事,那可就是愧对她地狱十大女魔神的名头了。

    “哼!”

    正当神后萝丝丝打算施展神灵之力,回溯神殿内发生的一切时。

    “嗯?”

    忽然，一声惊疑,她的目光陡然落在了殿中,一堆奇特的碎片之上。

    留影魔石!

    毫不犹豫地,萝丝丝一指点出。

    却见，原本被李少阳完全击碎的留影魔石，这一刻竟好似受到了什么力量的召唤,在瞬息之间,重新融合在了一起。

    顷刻间,留影魔石竟是复原了。

    可惜的是,萝丝丝的神职中并无时间存在,所以除非她付出一些代价,否则也是无法完全复原被时间侵蚀掉的画面。

    下一刻,那留影魔石内,映现出了第一道影像。

    只是当萝丝丝看清楚那影像之后,神色一下便僵住了。

    那场面,赫然是“她自己”和一尊俊俏的赤炎荒魔小哥哥抱在一起的画面。

    火热，暧昧，有伤风化!

    这一下,萝丝丝目中的怒色更加明显了,若是宣泄出来,只怕可以让整个深渊十一层都陷入了可怕的境地之中。

    哪怕在中等神力的神灵之中,萝丝丝也是顶尖的那一层。

    甚至于,她是最有希望晋升高等神灵的魔神之一。

    诺大一个深渊十一层,能承受她怒火的存在,根本没有几个。

    “哼!”

    好在,萝丝丝也很清楚,那画面恐怕是她影子所化的神孽搞的鬼。

    可怜那神孽,都已经陨落了,还背了一口锅,可以说是非常冤枉了。

    那画面,真的是李少阳弄出来的啊。

    在压下怒火之后,萝丝丝的目光径直落在了李少阳的身上。

    一声冷哼吐出,属于神灵的可怕威能就出来了。

    轰！

    轰隆隆！

    萝丝丝的意志,径直入侵了深渊十一层,与深渊的意志进行交流,试图将李少阳找出来,然后隔空碾死就可以了。

    太侮辱她的审美了!

    开什么玩笑?

    她可是魔蛛神后萝丝丝,她怎么可能看得上是一只赤炎荒魔小白脸,而且还只有传奇牧师的等级。

    这是干什么?瞧不起女神了?

    萝丝丝原以为,以她幽暗精灵女皇的身份,足够从深渊意志那里要到关于李少阳的身份和位置信息了。

    可下一刻,她又是愣了一下。

    嗡！

    她,被拒绝了,这简直是开天辟地头一遭了。

    她试图在深渊意志哪里查阅李少阳的身份,在那个瞬间,一股她完全无法反抗的力量涌来,阻止了她。

    能让她这样中等神力的存在都觉得无法反抗的,除了深渊意志之外,还会有别的么?

    一瞬,邪恶女神陷入了沉思。

    也不知过了多久,那些仿佛要毁灭世界的怒色,忽然缓缓从萝丝丝的目中消失了。

    取而代之的,是一抹神秘的微笑。

    “有趣!”

    “真的非常有趣!”

    说出这些话之时,萝丝丝的目光忽然又落在了那留影魔石上。

    第二道影像出来了!

    赫然是李少阳一脸“慈爱”的看着自己的掌心,那里一颗让萝丝丝体内悸动不已的蛋正静静地躺着。

    魔蛛神殿内的动静,已经离开了地宫的李少阳和大力妹子自然是不知晓。

    此刻,二人已经脱离了地底世界。

    再一次,站在了深渊十一层的大地上。

    嗡！

    站在荒芜地面,二人的目光同时望向不远处,一座仿佛黑暗巨兽般的城池,正静静的蛰伏着。

    暗夜之城!

    这是深渊十一层,有着巨大声名的城池之一。

    尤其是渡过了混乱界河之后,暗夜城便是第一个大型中转之地。

    来自各个位面、各个种族的生灵强者,通过各种手段,汇聚在这里,各自做一些神秘的、让人兴奋的事。

    在这里,一切都是无序的,也是有序的。

    无序，是因为暗夜之城没有官方机构。

    有序,则是因为这座城池受到一种特殊位面意志的保护。

    久远时代的那一场战争,让诸多位面意志在这里交汇。

    渐渐的,便诞生了一种混合意志。

    这种意志,只会追求“和平”与“稳定”。

    以期让这混乱、脆弱的深渊十一层,不再陷入战争的阴影。

    在暗夜之城内,任何人可以做任何事。

    但若是因为所做的事,让暗夜之城受到了影响,那混合意志的“报复”，也会让犯规之人承受难以想象的可怕惩罚。

    不论你逃去哪一个位面,都有可能遭受报复。

    正因为这个无形存在,让暗夜之城成了一个极为特殊的地方。

    哪怕是一些神灵,进入城池之后也会变得谨慎一些。

    李少阳和大力妹子毫无阻碍地走到了城下,缴纳了一些深渊魔晶给暗夜之门后,二人和来自各个位面、种族的生灵一起,进入了这座闻名于各大位面的城池之内。

    甫一入城,李少阳和大力妹子便看到了无比繁华的景象。

    各种稀奇古怪的存在,店铺或者摊位,或是其他的建筑,应有尽头,营造出了一个魔幻一般的世界。

    尽管暗夜城的主体居民,大半还都是深渊世界的种族。

    比如，赤炎荒魔,比如魔精,亦或是半龙人之类。

    但来自其余位面的种族,也一样不少。

    有地狱位面的魔人、妖精、魔鬼。

    或是虫族位面的大虫人、刀锋一族

    还有光明位面的天使、人类

    自然位面的精灵、树人、德鲁伊。

    这诸多位面的种族,让这座暗夜之城变得意义非凡,从某种程度上,比那混乱界河还要让人震惊。

    在这里,万千位面、种族融合交汇。

    因为那混合意志的存在,这座城池甚至于不强求城内的居民只信仰深渊之神。

    事实上,这座城池是泛信仰之城。

    任何居民,都能拥有各自的信仰,所以这座城池内也便出现了诸多位面之中最叹为观止的一幕。

    神庙，神殿!

    各种信仰场所,林立而起。

    而后在那混合意志的调和下,和谐相处,至少表面上是如此。

    这样的景象,除了这里只怕在其他地方是不可能看到的。

    正是由于暗夜之城的特殊性,许多前来深渊十一层历练的客人,若是遇上友善的土著,都会被告知这里不能不来。

    李少阳和大力妹子二人站在暗夜城的入口处,看着城池内的一切，一脸兴奋。

    来自巫师位面,贪财的魔精们开设的银行,奢华巨大,金碧辉煌,旁边还有着一个财富女神的神殿。

    神秘的收藏者一族,从遥远的星球远渡过来,开设的藏宝阁,那幽暗的门户,神秘的气息,让人忍不住便想要入内一探。

    矮人一族,在街道尽头开设的兵器市场,迎接着四方位面的客人,热火朝天,当当之声不绝于耳。

    位面商人的交易阁楼!

    巫师的药剂店!

    魔鬼的灵魂当铺!

    “这里,便是暗夜之城。”

    哪怕是作为土著的大力妹子,此刻也是忍不住呆滞了。

    她虽然是深渊的种族,但宅的时间太久了,平素也没有出来逛过,同样是第一次来到这座城池。

    周遭来来往往的各种生物,对于二人的表现，却是没有露出什么鄙视之色来。。。

