    天凉城，寒州的州府所在。

    这里是中原大地，抵御北疆草原游牧异族的重要壁垒。

    关于游牧异族的来历，众说纷纭。

    却有一种说法最接近真相，那就是历朝历代争夺大位的失败者，被驱逐出中原，经过数千年的混居繁衍而形成的。

    不仅是北疆，像南荒，西域，东海上的许多岛屿上，都有众多的异族生存，其实来历都差不多。

    本质上跟中原十三州是同根同种。

    由于这些区域的生存环境极为恶劣，也就促使了各种异种习俗的形成，跟中原大地形成了一种无形的文明割裂。

    此刻的天凉城，却气氛紧张。

    城内已经开设了许多的募兵点。

    一些为了讨口饭吃的老百姓，纷纷投军。

    寒州许多城市都是如此。

    许许多多的兵营建立了起来，整顿军备，训练新兵。

    州牧府内。

    州牧裴庆正在招待来自青州的裴家使者。

    裴庆也是裴家人，只不过不是主脉，而是分支。

    裴家经历数千年的繁衍，开枝散叶，谁也不知道有多少裴族人。

    最重要的有七家，其中以青州裴家为主家，六大支脉分散在其他各州。

    裴庆就属于六大支脉之一的武州长菱裴家。

    他能够成为寒州州牧，跟他裴家人的身份有着莫大的关系。

    他在十岁的时候就被送到青州主家重点培养，虽然练武资质一般，可在识文上却有着惊人天赋。

    后来通过科举，走上了仕途，再加上裴家人的身份，不到五十岁，就已经主政一州的二品大员。

    “裴庆，家主让我问你，为何不经家族许可，就擅自做主，杀死朝廷钦差使者，大肆募兵，难道你们打算造反吗？”

    来自青州裴家的使者冷冷问道。

    裴庆却丝毫不慌得说道：“尊使，镇北侯死在京都，传闻是齐皇下的手，虽然没有直接证据，可谁都知道，这种可能性是非常大的，侯府家属以及赤枭军团的许多将领在愤怒之下，才斩杀了朝廷钦差特使，这是情有可原的。而且，不久前镇海侯也被刺杀，侥幸逃脱，已经证实就是齐皇派了黑衣监刺杀四大镇国侯，现在号召天下诸侯起兵勤王，清君侧，靖国难，响应者云从，而镇北侯府，赤枭军团作为当局者，面对如此天下大势，怎么可能无视旁观？种种因素之下，我这个州牧也只能顺势而为了，如果家主一定要惩处的话，我愿一力承担这天大责任。”

    “裴庆，你这会让家主很难做啊。”

    裴家使者语气缓和了许多。

    “尊使，抛开我这州牧身份，我乃裴家人，齐皇害死我裴家天象大宗师，此仇不共戴天，我裴家为了天下苍生，已经容忍了九年之久，可现在齐皇昏庸无道，倒行逆施，天怒人怨，天下何人不反？我裴家乃是三家四派之一，承担着拯救苍生之重责，岂能束手旁观，现在起兵勤王，拨乱反正，以振朝纲，乃是义不容辞之举。”

    州牧裴庆铿锵有声得说道。

    裴家使者沉默了片刻之后，才缓缓说道：“事已至此，本使只能将此事回去禀报给家主，不过，你们务必控制好局势，尽快结束战事，否则天下糜烂，受苦的也将是黎民百姓。”

    “尊使请放心，此次起兵勤王，只为诛国贼，正朝纲，绝对不会让天下陷入大乱之中。”

    州牧裴庆当即说道。

    “希望如此，否则家主那边，也无法向老祖宗交代的。一旦老祖宗震怒，你我都将没有好果子吃的。”

    裴家使者沉声说道。

    州牧裴庆心中凛然，他知道裴家之所以容忍九年，没有对齐皇动手，就是老祖宗下达了命令。

    这条命令引得裴家许多人极为不解。

    可老祖宗权威深入人心，谁也不敢质疑。

    不止如此，其他两家四派似乎都有类似的命令。

    这次起兵勤王，其实是三家四派中许多人最想做的，足足憋屈了九年，现在有了充足的理由，怎么可能放过这样的大好机会呢？

    特别是裴家陨落了一尊天象大宗师，这是何等损失啊。

    裴家上下心中的不满已经积蓄了九年之久。

    这次家主只是派使者质问，却没有直接对他进行惩处，已经是默认了他们的举动。

    毕竟陨落的裴矩大宗师，是家主之子啊。

    .......

    京都之内，各种谣言四起，人心惶惶。

    一条条得来自地方各州郡的坏消息，通过不同的渠道，传送进入了皇宫之内，摆在了齐皇李璟的案几之上。

    李璟焦头烂额，有种天下皆反，举目皆敌之感。

    这个时候，他才知道自己治理天下九年，其实什么也没有改变。

    天下，还是那个天下。

    只是那些用心险恶的野心家们暂时隐藏了起来。

    现在终于出来作乱了。

    “父皇，如果你在位，面对这种局势，会如何处理？”

    李璟望着空荡荡的大殿，脑海中回忆起那道雄伟而霸道的身影。

    诸王群臣反对，三家四派逼迫，举目皆敌，可父皇却顶着巨大压力，义无反顾得废掉了太子李恒，将自己推上了皇位。

    这是何等坚定的意志啊。

    换成自己，有这样的胆魄和勇气吗？

    “父皇，我不会让你失望吧，纵然天下皆反，我也要收拾这滔天乱局，还天下苍生一片安居乐业的净土。”

    李璟的内心忽然有了一个前所未有的目标。

    无比坚定。

    万死无悔。

    .......

    冷宫之中。

    叶城已经进入静室中闭关，准备突破天人境。

    为此，他吩咐小黄不要进入静室。

    而且，他还让小黄打理那两株浑薷灵根。

    每天按时浇一滴液液。

    自己饿了，就喝灵液。

    反正小黄聪明得很，而且蜕变了一次，做这些事情，还是没什么问题的。

    有时候，养这么一只小宠物，还是蛮有用的。

    静室修炼平台之上。

    “我已经能够时刻保持感应天人壁障，又有天人法，修为达到了极限武圣层次，真元，剑意剑势积蓄到了顶峰，还有一枚混元一气丹，如果这样还不能成就天人，那只能说我命中注定了。”

    叶城盘膝而坐，紧闭双眼，深吸一口气后，就将所有杂念一扫而空。

    天人境突破。

    正式开始！

    ........

