    第1921章1921同意

    大宝接着点头“没问题。那是一点问题都没有的。一般和女人打交道我们都推给大姐的，第三条呢？”

    “第三条就是你必须回来。”

    这下大宝笑了“嗯，就是你不说，我们也会回来的。没有了？”

    “没有了。你还想想要什么？”

    “没有，没有，也就是说咱们两个这算是达成了共识了？”

    若妍点头“对。不过你要是不好，我什么时候都可以转身就离开。”

    “好好好，我知道了。我不会的，我以后也是家的男人了，我当然不会干出对不起你，对不起家的事情。”

    “最好这样了。将来要是你真的犯了我不能忍受的错，我不会给你机会的。我不是一个能将就的人。”

    大宝点头，“不会的。”

    两人也算是商量好了。

    “刚才我出来以前我爸给吕叔打电话了，明天去你家提亲。”

    “行吧，你只要不犯错误我是没有意见的。”

    现在已经中午了，两人留下来吃饭，然后若妍也回家了。

    二宝坐着里前面，他刚才没有看懂建斌哥的眼神上车了。现在反应过来了。自己还真是傻啊。就是走回去也不做这电灯泡啊？

    车上非常的安静，到了吕家，这个时间，两兄弟也没有进去。

    “诶啊，下次我可是不和你们两个一起了。这一路上憋死我了。”

    “谁让你没有眼力见的？”

    “诶啊，现在就这样了？以后我真是没有地位了。”

    “想要地位自己去找。”

    “行，我还能找不到？”

    兄弟两个到家，赵小丽也不睡觉了，跑过来拉着儿子问。

    “若妍就是提了三个条件，我觉得没有问题就同意了。”

    这下赵小丽笑了，没想到在今年的最后几天把儿子的事情解决了。

    “大宝我告诉你。一定要对若妍好，要不然将来一定收拾你。”

    “知道了，我也不是傻子。”

    赵小丽高高兴兴的去找老杨了。

    “这下你放心了。”

    “是啊，可算是解决了一件最发愁的事了。”

    老杨看着媳妇的样子笑了。“你能喜欢就好了。”

    “哼，我曾经想过，就是大宝带回来一个我不喜欢的我也认了。”

    “现在踏实了？”

    “可不是？你就会揍他。我说了他也不听，这下好了，有若妍管着。”

    老杨在一边笑着摇头。儿子什么情况自己知道。

    赵小丽还是觉得自己太兴奋了。所以她去书房找闺女了。

    希望看着妈妈的表情就知道这是太高兴了。

    “希望，你大哥哥若妍的事情定下来了。明天我们去吕家提亲。”

    “那不是挺好的，若妍厉害，收拾我大哥那是一点问题都没有的，这下你可以放心了。”

    “是啊。这下我省心了。有若妍呢。而且若妍已经开始收拾你大哥了，现在他就乖乖的听话了。”

    “妈，别到时候若妍收拾我大哥你又不高兴。”

    “不会的，我已经让你爸给练出来了，他揍你大哥的时候我生气，可是后来也习惯了。”

    希望摇头“那不一样的，你知道我爸为我大哥好，他是你丈夫。是我们爸爸。

    可是若妍不一样了。你到时候不能因为这个生气。”

    赵小丽笑眯眯的点头“不会的，结婚以后就是两家人了。我还能不知道？”

    “妈。明天的礼物你安排好了吗！”

    赵小丽摆手，“早就安排好了放心吧。

    希望，你和时显初九定亲。你有什么要准备的吗？”

    希望摇头“没有。”

    “希望啊，怎么也要穿一身漂亮额衣服吧？你婆婆已经联系了裁缝，人家快要中午的时候过来，赶在初五一定把衣服做出来。”

    希望点头，她知道自己不重视这样的事情，老人家们一定会考虑到的。

    其实就他们这样的不大办，穿什么不行？只要干净就好了？不过老人家给安排了，她也是不会反对的，就是乖乖的等着好了。

    赵小丽兴奋的离开，虽然刚才和闺女说已经准备出来了，但是还是不放心，要再去检查一遍的。

    希望看着妈妈的背影摇头。这样也挺好的。

    自己这是省事了，这一步是省了。

    她并没有觉得这个有什么不好的，反而还松口一口气。

    赵小丽刚刚的检查完，裁缝过来了，这也是就是他们在腊月二十八定繁琐的衣服还能过来，要是别人真的不会接这个活的。

    希望知道自己这是妥不过去的，所以非常的配合。

    衣服的样子也是妈妈选的，她没有用心。

    赵小丽有不少的衣服，所以这次根本就没有选，还是等到以后。这大过年的，也让人家师傅过一个舒服的年。

    希望配合量体结束后回去看书了，已经平静下来了。这件事也就放下了。还是过起了以前的生活。

    时显这里也在被量体。他们定亲的衣服全部都是古时的样子。时显已经好几年没有去做衣服了。这次量体的时间就比较长。

    姜心语就在一边和师傅聊天。男子的样式少，也就是在布料和颜色上选择了。

    “妈，你不做衣服吗？”

    “不了，我有很多，这样的日子麻烦蒋师傅他们已经非常的不好意思了。”

    “小姜，没有关系的。就这件一定可以在初五的时候送过来的。”

    “真是太麻烦你们了。日子定的太匆忙了，也就只能这样了。”

    送走了裁缝师傅，时显的电话响了，原来是宋青山。

    “刚才青云给我打电话，你要定亲了？”

    “是啊，初九。”

    “那我们一家初四过去。”

    “行啊，要是时间太赶就算了。”

    “那怎么能行呢？你定亲我怎么能不出现呢？你怎么就同意了？”

    “我有什么不同意的？我也不是不结婚。”

    “是希望？我都忘了那个丫头了。”

    “她也不爱说话。”

    “可不是？她太老实了。我真的对她没有多少印象，刚才我爸问我还真的把我问住了。”

    “见到以后就知道了。”希望一定非常的讨厌宋青山的。也许根本就不想认识宋青山的，她知道的太多了。

    (本章完)

