    就在城门刚刚打开之时，听到居然有人敢在自己的地盘上发号施令，那五城兵马司的队长薛甲顿时大怒，立刻便回头看去。

    只见不知道从哪里来的一群游侠儿，此时居然大摇大摆的往这边走来，而为首之人薛甲却是面熟的很。

    此人原本是这西城街面上的一个混混无赖的头目，因为有些五品武夫的境界，所以即便平日里行事自然是横行无忌。

    只是此人去年风头正劲的时候，却突然一夜间销声匿迹了。

    有传言说此人得罪了不该得罪的人，被人杀了。

    也有传闻说此人被官府抓住了，甚至还有人说此人得了花柳病死了……

    种种传言不一而足，作为平日里专门巡视，主要负责西城的五城兵马司主官，薛甲也曾经试过找此人，然而最终都一无所获，他便也就没有在意了。

    没有想到，时隔一年，自己居然在这里见到了此人，顿时有些奇怪，

    “岳老三，你居然没死？”

    “呸，你死了老子也不会死。”

    说话间，一群游侠儿便已经将整个马车包围了起来。

    被叫做岳老三的低矮胖子听到薛甲的疑问，顿时气的往地上吐了口口水，跳骂到。

    薛甲见状，本来正要发怒，却突然看到眼前这些人居然将自己要放行的马车包围了起来，顿时意识到了有情况，心中暗暗提高了警惕问道，

    “岳老三，你这是想做什么？”

    那岳老三听到薛甲的话语，却是丝毫不惧，只是一指坐在马车上的狄云，然后说道，

    “这小子，以及这个马车不准放走，必须把人交给我！”

    “嗯？你在教我做事？”

    虽然心中意识到，马车上的少年可能有问题，但是薛甲此时自然不会被一个混混无赖威胁。

    否则，这让他日后如果再统领一众兄弟？

    而即便薛甲此时已经面沉如水，但是岳老三却没有丝毫退让，直接一指狄云便冷笑着说道，

    “这个小子与那个科举舞弊案的逃犯有关系，你要私放朝廷要犯吗？”

    此话一出，顿时引起一阵哗然。

    薛甲豁然回头，看向了狄云，然而狄云此时依然保持了一个手足无措小子的慌张状态，瞪着一双茫然又无辜的眼神看着薛甲道，

    “官，官爷，这，这是怎么了？”

    见他这幅样子，薛甲皱眉，回头看向岳老三道，

    “哼哼，这马车里只有两个女眷，哪里有什么读书人？你说这人与逃犯有关系就有关系？”

    那岳老三似乎早就料到了薛甲会有此反应，直接从身后一把拽出一个人，

    “来，你来告诉这位官爷，这个小崽子是谁，与那个叫宁青天的逃犯又有什么关系。”

    那个畏畏缩缩的仆人，此时一抬头，狄云就心中一惊，知道完了。

    原来此人居然正是那赵尹滕身边的亲信狗腿子之一，上次与宁青天发生争执时，被狄云与宁青天二人联手教训了一顿。

    就在马车外那个赵尹滕的狗腿子出现之后，宁青天便知道这下子只怕蒙混不过去了。

    一旦狄云的身份被道破，看这些人来势汹汹的样子，势必要仔细检查马车。

    到那时，自己等人势必会被认出。

    而且他不知道这些游侠儿是哪方势力派出来的，只是能明显感觉到这些人看向狄云的目光中充满了杀意。

    既然如此，与其被动被认出，不如主动出击。

    “宁大哥，怎么办？”

    狄心兰通过马车帘子看到外面的景象，此时忍不住有些害怕，下意识的靠近了一些宁青天。

    “没事，不用害怕。我一定不会让你受伤的。”

    拍了拍狄心兰的后背，安抚了下她害怕的情绪，看着此时大开的城门，宁青天决定找机会，强行逃离这里。

    而此时此刻，马车外面的岳老三在爆出了狄云的身份之后，尽管薛甲还有些怀疑，但还是决定再检查一下马车。

    双方暂时的达成了和平相处的协议，在命令狄云站在马车一边后，由岳老三与薛甲二人一左一右一起检查马车。

    马车之中，让狄心兰抓紧车厢坐稳之后，宁青天蹲在了狄心兰的身前，运气于指，目光死死盯着那紧闭的车帘子。

    下一个，互相猜忌着的岳老三与薛甲几乎同时一左一右的掀开了车帘。

    然而还没等他们往里看，两道凌厉的劲风便以迅雷不及掩耳之势向二人额头射去。

    那薛甲只有七品武夫境界，根本来不及反应，瞬间额头便多了个血洞。

    岳老三虽然有五品武夫境界，但是他哪里能想到一个举子考生能做到三品以上文官才能做到的才气外放？

    好在他方才留了个心眼，故意慢了那薛甲半拍。好在五品的境界速度，让他在察觉到死亡危机袭来之时，有些许反应的机会。

    然而即便如此，却依然被那道凌厉的劲风擦掉了头顶上的一块肉。

    只是瞬间，这两个高手便被宁青天偷袭至一死一伤。

    虽然没有同时将两人击杀有些可惜，但是宁青天却没有放松，将体内剩下的才气，全部凝聚于右手，瞬间再次射出一道凌厉剑气。

    这一次岳老三终于看清了宁青天的偷袭，连忙提刀格挡，并且往旁边退去。

    “快上车，我们走……”

    宁青天拉住马缰绳，一脚将那五城兵马司的领队尸体踹到了一边，冲着还在为眼前这一幕发呆的狄云吼道，随即马鞭狠狠抽在了马屁股上，马儿吃痛，立刻便抬起前蹄往城门口跑去。

    狄云一个激灵，眼见马车从自己身边驶过，连忙一把抓住边框，三两下跳上了车辕。

    此时此刻，终于反应过来的岳老三，看到这一幕顿时大怒，怒声喊道，

    “都给老子追，车上就是逃犯，追到了每人赏银三十两！追不上，大家都得吃挂落。”

    这些游侠儿，虽然一开始被宁青天的出手给震住了，但立刻便反应过来了。

    这人要是能打过自己等人，只怕也不用如此慌张的逃跑了。

    现在别人既然都跑了，自己等人不追，岂不是不给人家面子？

