    “报，将军，于阗大王子带着两个弟弟前来拜访。”

    一个斥候队长从远处骑马飞奔赶过来，见道江浩后翻身下马，拱手行礼汇报道。

    终于来了吗，“好，叫他们过来吧。”

    不多时，三个人来到江浩面前，三人虽是王子，可却不敢托大，一起对着江浩抚胸行礼，“于阗柯利牧、边牧、德牧见过大都护，父王身体不好，由我们三人前来拜访将军。”

    “大王子柯利牧，二王子边牧、三王子德牧，都是勇猛之人，于阗王有三个好儿子啊。”江浩微笑着对这三位王子点头，夸奖道。

    “大都护夸奖了，不敢当。”柯利牧赶紧道。

    “三位王子过来，可是于阗王有了决定？”江浩道。

    “是，我父王已经有了决定，我于阗会全力支持大都护，并从战兵中抽出两千人，由我的两个弟弟边牧和德牧统领，由大都护指挥。”大王子道。

    大王子说完，边牧和德牧上前半步，再次对着江浩行礼，“见过大都护，从今往后听从大都护差遣。”

    这于阗王还真是识时务，江浩很高兴，这样就能省去很多麻烦了，江浩对大王子道：“拿下莎车并不难，根据我的调查，半年前莎车进攻龟兹国，然后分兵六千驻守莎车，此时莎车国的可用之兵也不过八千左右。”

    “等打下莎车后，我可以与于阗签订协议，双方永不侵犯，今后于阗也好安稳过日子。”

    大王子柯利牧一听，脸上露出喜色，“如此甚好，我于阗本就不喜争斗，能安稳过日子自然是最好不过。”

    就这样，江浩手下又多了两千战兵，西域联军正好达到一万人，一切准备齐全，是时候动手了。

    莎车国，不知道你们准备好了没有。

    “召集所有人，召开第一次联军军事会议。”江浩大声说道。

    卫队通报，联军各大领军和江浩手下军候全部到江浩大帐集合，江浩坐于主位，看着下面一群忠犬，有这些人在，自己就有了纵横西域的资本。

    “诸位，我准备从明日起，大军压境莎车国，直接对莎车造成压力。”江浩道。

    “听候将军调遣！”

    大帐内所有人齐声说道。

    金大毛支起一张大地图，江浩指着地图道：“这里就是莎车，明日进入莎车国境，然后直逼莎车叶城，莎车必然会做出反应，我们要做到的就是一次击溃他，然后以此为基地直逼莎车城。”

    这时焉耆王子问道：“那如果莎车人闭城不出，我们又当如何？”

    江浩笑了，“莎车城内有上万人，只有那么大的地方，困城一月，他们的粮食就要耗光，在此期间，我们可以劫掠莎车周边村镇，牛羊马匹源源不断，你觉得谁能坚持的下去。”

    这时有人问道：“可如果我们围城，莎车向其他地方求援又如何，比如向龟兹那边，到时候兵力增多，超过我们，那战事就不好打了。”

    江浩脸上笑意更浓：“龟兹派兵来援，那正是我最希望看到的，就怕他不来啊，如果龟兹出兵，我会让他们直接消失在沙漠中。”

    江浩的计划很简单，三十六计，围魏救赵。

    当然，如果莎车坚持不住，那就不要怪他贪心，连骨头带肉一起吞掉了，总之一句话，江浩是两边的肥肉都不想放过。

    江浩在这边谋算进攻莎车，而莎车国却根本没有感受到一点危机，此刻他们的国王正在宫中享乐，沉浸在几个月前打下龟兹的喜悦中呢。

    ......

    乐曲悠扬，

    几个穿着轻纱的舞姬在玉石地板上赤足翩翩起舞，衣带飘飞、舞姿灵逸。

    莎车王和几个大臣一边喝酒一边聊天，气氛很是闲适。

    就在这时，忽然一个披甲的将领跑进来，看到国王后大声喊道：“国主，大事不好，有一支大军从于阗杀过来，此时已经到了叶城，叶城齐纳部与之一战，全军覆没，只有几只逃出来前来报信，还请国主尽快定夺。”

    咣当！

    啪啦！

    国王手里的玉杯掉在地上，和玉石地面磕碰在一起，顿时碎成无数片。

    “大军，哪来的大军，是于阗人吗？齐纳部有二千人，怎么可能一下子就败了！”莎车王怒吼道。

    披甲将军道，“跑回来送信的人说，对方有上万人，齐纳部一开始不查，带兵出击应敌，忽然从两侧又杀出两只部队，他们连退回去的机会都没有，就败了，死伤倒是不多，全都被俘虏了。”

    “上万人！上万人！”

    “怎么可能有上万人，哪里来的上万大军，莫非是匈奴人，可不对啊，匈奴人不是支持咱们的吗？”

    几个刚刚还享受歌舞的莎车国大臣也被这个消息吓傻了，上万兵马，这可不是说有就有的。

    古代打仗，规模都是看地域的，比如在中原，中原人口众多，一场几千人的战斗，那只能叫战斗，几万人几十万人的战斗那才叫战役。

    而西域这边，五千人以上已经可以叫做大战了，如果是日本的战国时代，那了不起了，五百人的战斗都能称之为一场战役，并被铭记于历史。

    莎车人口六万多人，战兵一万四千多人，侵占龟兹，分兵六千镇压龟兹国人，现在整个莎车的战兵也不过八千人，现在一场战斗，镇守莎车第二大城叶城的将领被俘，全军覆没，那就只剩六千了，国王能不惊吗。

    莎车王深吸一口气，让自己镇定下来，看向其他大臣沉声问道：“你们可有什么对策？”

    几个大臣面面相觑，最后还是宰相站起来说道：“国主，如今我们并不了解敌人情况，为今之计，第一要弄清楚敌人情况，第二就是求援。”

    “求援，向谁求援？”莎车王问道。

    “自然是向大王子龟兹国那边求援，如今大王子手上有两万兵马，只要派兵过来，自可击退来犯之敌。”宰相道。

    国王当即一拍大腿，“对，宰相的意见非常好，侦察敌情，然后向龟兹求援。”

    ......

    西风烈烈，西域联军的大旗迎风招展，最中间有一面黑色大旗，正是江浩的帅旗。

    人上一万，无边无沿，一万骑兵的队伍拉开，那种阵势谁人看了都要胆寒。

    在踏过卡文瓦斯河后，再往前就是叶城，莎车第二大城，人口四五千人，驻扎有莎车两千兵马。

    江浩当即下令，有他亲自带领于阗兵两千人从中路前进，打出于阗国旗号，焉耆兵和尉犁国各两千兵马从两侧包抄，引莎车人出来一举攻之，其他人负责垫后。

    计策很简单，可他妈西域人的脑子更不好使，江浩的队伍缓缓前进，很快就被叶城守军发现，斥候回叶城汇报，说于阗人派兵来犯，驻守叶城的莎车将军齐纳一听老对头于阗人来了，立刻点兵出击。

    莎车人可不怕于阗人，经常揍的于阗人嗷嗷叫，现在他们刚刚攻占了龟兹国，正是信心膨胀的时刻，就在前不久莎车王还谋划着，什么时候彻底收服于阗国呢。

    没去打你们，竟然还敢主动过来挑衅，这不是给咱们机会吗。

    齐纳带着两千人出城，嗷嗷叫着向着江浩的先头部队冲去，荒野沙地上，两军隔着五六百米对峙。

    风更狂了，

    吹起的沙子打在人脸上生疼，可两军没有一人后退，齐纳原本还想叫嚣一番，可就见中间的于阗人旗帜中，豁然升起一杆更粗更大的旗帜，只是那面旗子，就有丈许长，黑色旗面让人看了心里一沉。

    就在齐纳心中疑惑时，忽然两侧传来阵阵马蹄声，万马奔腾的那种气势，震得人心里发颤，齐纳往两侧看去，只见两侧分别冲来一支骑兵队伍，携着滚滚浓烟而来。

    “不好，中计了！”

    齐纳大叫一声不好，立刻命令部队后撤。

    可此刻他早已经进入了包围圈，哪里又是那么好撤的，三只部队都和他人数相当，两千莎车骑兵被团团包围，刚一接触就射出一轮箭雨，莎车人立刻倒下一片。

    “下马投降不杀！”

    “下马投降不杀！”

    一轮过后，江浩的骑兵开始一个个高声喊道，同时手里的弓箭还在不停射击。

    莎车人一看，真的没希望了，连跑的希望都没有，投降吧。

    当即就有人跳下马跪在地上。

    有第一个就有第二个，不多时大部分莎车人都选择了投降，齐纳一看大势已去，带领自己的亲卫队就想冲出一条血路逃跑。

    望眼四顾，到处都是敌人的骑兵，往哪里跑啊，齐纳也是一员凶狠战将，忽然看到那面黑色大旗，一咬牙，带着十几骑向着黑色大旗方向冲去。

    “保护将军！”

    金大毛一举手中长矛大声喝道，江浩的二十骑亲卫兵立刻策马挡在江浩面前。

    看着咬牙切齿冲过来的刹车将领，江浩冷冷一笑，“既然求死，那我就成全你。”

    从马鞍上摘下一张大弓，手里忽然多了一支箭，双手一用力直接拉了一个满月。

    嗖~~

    这只黑色箭矢就像一道黑色闪电，眨眼功夫就到了齐纳跟前，齐纳根本没来得及做出任何反应，箭矢就穿透了面颊。

    齐纳连喊叫一声都没有发出，身子猛地往后一仰，扑通一声摔在地上，因为惯性，身子还在地上翻滚了几下才停下，趴在地上不动了。

    有人说，

    你这样不行啊，应该冲出去和对方单挑，那样才能显示本领，就像三国演义里那样，来一个斗将单挑，那多过瘾啊。

    江浩想说的是，

    那真是演义看多了，斗将只会出现在话本里，真正的古代战争，极少有斗将的，只会把主帅保护的好好的，主帅的责任更多是运筹帷幄，指挥若定，而不是上场拼杀。

    你个人武力就算再厉害，又能打过几个士兵，西楚霸王天下无敌，几十个士兵照样可以杀死他。

    再说，江浩不是射了吗，一贱杀敌，照样显示了超强的武力。

    “杀！”

    金大毛大喝一声，带着手下二十骑兵冲了过去，双方厮杀在一起，汉军此时不管是从体力上还是心理上，都大大优于莎车兵，只是几个回合，这十几骑就被砍的砍、挑的挑，全部被拿下。

    江浩看向远方，此时几只军队已经将莎车兵分隔包围，再无反抗之力了。

    此战，大胜。