    由于刚才林诚阵亡的时候兵线在自家塔下，这下正好是个前推线，Aiming就故意将兵线控在中间恶心林诚。

    这个兵线只要卡莉斯塔愿意，很长时间都推不过来。

    林诚知道这一局要抗压，但是没想到会被压到这种地步。

    4分半钟，他的补刀数是6，而卡莉斯塔已经过30刀了。

    并且这个兵线还在前推，五分钟落后四十刀也不是梦。

    林诚没办法，只能摇人了：“朴容赫上来帮帮忙啊！你再不来我人没了。”

    现在光喊打野过来解决不了问题，如果再被Bono这个老阴比蹲到，这一局林诚就可以G了。

    Tusin：“哟呵！这不是上单霸王林小诚么？怎么这么惨了？都二级打四级了！”

    林诚能屈能伸：“别废话，是兄弟就来砍我····来扶我一把。”

    虽然嘴里阴阳怪气，Tusin的莫甘娜还是很仗义的回程往上路赶，同时示意下面的女警小心一点。

    五分半，兵线慢慢往前推到了红色方的河道墙壁拐角处。

    林诚已经很久没有补过刀了，补刀数还是6，都快追上时间数了。

    看到对面蛮王终于忍不住上前补了个兵，Aiming得势不饶人的滑步追着打出丛刃的三下普攻，然后起手拔矛。

    蛮王被减速，卡莉斯塔越线想去再A一下。

    就在这时候，旁边草丛飞出来一个漆黑的能量球。

    Tusin的莫甘娜已经提前从线上摸了过来，靠着凹室卡视野绕到了边路草丛，这下终于到了出手的机会。

    Aiming赶紧反手想A小兵滑步往旁边躲，但是莫甘娜的Q技能已经先一步命中，卡莉斯塔没能滑起来。

    蛮王反身E技能怼脸，提刀就砍。

    莫甘娜往卡莉斯塔脚下铺下黑墨水，引燃给上。

    蓝色方的小兵实在太多了，这下卡莉斯塔血量掉得很快，并且奥拉夫也从河道现身，一斧头丢了过来。

    原本面对只有三级的莫甘娜和蛮王Aiming还有机会操作，奥拉夫一来卡莉斯塔就彻底没办法挣扎了，反手只能对着蛮王一顿A。

    不过没有拔矛的爆发蛮王并没有生命危险。

    队友有意识在卡莉斯塔残血的时候停手，林诚的蛮王硬是一下暴击没出A死了卡莉斯塔。

    拿下本场比赛的第一个人头，林诚在莫甘娜和奥拉夫的帮助下迅速将兵线推进了红色方一塔。

    蓝色方小兵很多，Tusin在眼见塔皮要掉的时候很仗义的提前转身离开，让林诚一个人吃到了塔皮经济。

    尽管还落后卡莉斯塔30刀，但是有一个人头和一层塔皮的经济蛮王还算是稳住了。

    林诚缓了一口气，下路微笑就遭殃了。

    毕竟余小又和卷毛之间交流不存在任何障碍，在发现莫甘娜出现在上路的时候克烈直接EQ闪贴身女警。

    微笑E技能往后跑，被克烈利用二段E比武发起追击，女警再交闪现已经拉不断飞索了。

    卷毛的机器人趁着女警被飞索减速，轻松将曾经的搭档钩过来一拳打飞医保卡，克烈拿下击杀。

    Tusin：“我都丢下AD上来帮你了，林诚你这把不C说不过去。”

    林诚：“放心放心，我必C。”

    嘴里一边说着自己要C，这波回家林诚直接掏了两把长剑外加鞋子。

    有些蛮王喜欢先堆暴击，之前CuVee在比赛里面就整出了双灵巧披风起手的出装，结果刀刀给奥恩暴击刮痧。

    蛮王面对卡莉斯塔虽然绝对不会出现暴击刮痧的场面，但是林诚信不过自己的运气。

    如果脸够黑，出灵巧披风的钱就相当于打水漂了。

    操作着蛮王再度上线，林诚当着对手的面钻进旁边草丛怂着。

    这个举动就是告诉Aiming：你推线吧，我就闻一闻经验的味道。

    Aiming没眼也不会随意脸探草丛，但是他也不迅速推线。

    正好看到奥拉夫在下面露头，Aiming果断开始摇人。

    “金基范，上来干一票！别让林诚混起来了。”

    Bono：“来了来了！有我在，今天林诚别想好起来。”

    Kuro：“我马上进入大招范围了，一定要杀了林诚。”

    不知道有两个歹毒靓仔密谋搞自己一手，林诚正在和直播间大手子们分析局势，突然感到自己眼角一花。

    “嗯？”

    林诚转头，就看到恩熙小丫头在旁边睁大眼睛盯着他。

    “叔叔，你在干嘛呀？”

    “恩熙回来啦。”

    林诚摘下耳机往门口看了看，“叔叔在玩游戏，妈妈呢？”

    “妈妈和姐姐们在收拾东西，恩熙好无聊呀。”

    小丫头一边说话，一边眼巴巴的看着林诚的电脑屏幕，一副十分感兴趣的样子。

    “那恩熙等叔叔一会好不好？叔叔打完这把游戏就陪你玩。”

    “好~~~”

    小丫头糯糯的应了一声，小身子靠在林诚身边，睁着乌溜溜的大眼睛好奇的瞅着。

    林诚的直播间弹幕已经爆炸了。

    “哇！好萌的小孩啊，老夫的少女心爆炸了。”

    “囡囡快到妈妈这里来，让我好好rua一下。”

    “不要男妈妈！不要男妈妈！”

    “这是上次出现的孩子，好像是橙子哥的邻居。”

    “翻译呢？快干活啊！我想知道他们在说什么。”

    “翻译已经阵亡了，小姐姐说她听不太懂婴语。”

    不知道直播间水友的暴动，林诚对着小丫头笑了笑，正要说话就看到皇子扛着龙枪从大龙坑靠了过来。

    就在皇子被蓝色方河道草丛视野发现的同时，卡牌大招亮了起来。

    一副旋转的牌组出现在屏幕下方。

    Kuro为了防止林诚往下E跑，这个大招落点选得非常靠后。

    靠！你们至于么？

    林诚赶紧挺直了身子，“恩熙，叔叔要拼命了，给叔叔加油好不好。”

    说完，林诚控制着蛮王不退反进，主动靠向前面的卡莉斯塔，E技能旋风斩出手。

    恩熙小丫头不知道林诚说的拼命是什么意思，呆了呆才握着小拳头大声道：“叔叔加油。”

    就在恩熙加油声响起的瞬间，林诚的蛮王正好E到卡莉斯塔身边，跳起来一刀劈了下去。

    Duang！

    出暴击了！

    要知道E过来就算刮到了小兵，林诚的怒气也只有不到三十点，暴击率并不高。

    之前满怒砍人也没见暴击一次，没想到在这里开了胡。

    恩熙真是个小幸运星。

