    就在这五只刚刚变成超凡品种的吸血鬼准备齐刷刷调头离开的时候。

    一声枪响瞬间来袭。

    下一秒。

    一只刚刚转身，转到了一半的吸血鬼突然间整个人往后一个踉跄，然后，忍不住的低头，看着自己那被霰弹枪给达成了筛子的肚子。

    抬头。

    露出一丝吸血鬼标志性的残忍微笑，那两颗獠牙，闪烁着，发着清幽的冷光。

    但……

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    其他四名吸血鬼见状，咻的一声，直接朝着旁边，如同一道残影掠去了，唯独那站在原地，燃烧着自己怒火的倒霉吸血鬼承受了来自隔壁县队长和其队员成吨的怒吼伤害。

    这只倒霉的吸血鬼直接在霰弹枪的冲击下，跌跌撞撞的朝着后面倒去，然后，嘭的一声，绊到了一块石头，瞬间，如同滚地葫芦一样，咕咚咚的，直接沿着山脉，一路向下，朝着卡利湖这边跌落而来了。

    “WTF？”

    洛克明显的听到了那卡利湖对面山上的枪声，八倍镜注视着那如同滚地葫芦一样下来的生死不明的吸血鬼，抓起放在旁边的对讲机，朝着那边似乎也已经听见了山上枪声大作声音的乔治还有汉克和艾琳三人说道：“对面山上似乎有警员，后撤吧。”

    这就很无语了。

    洛克有种错觉，似乎每次，他打算低调的时候，事情，总是会莫名其妙的跑上门。

    还有那五只蝙蝠，也是傻乎乎的。

    你特喵的不要跟个二傻子一样站在原地，早点离开，有这档子事情吗？

    还有最重要的。

    似乎隔壁县……

    不对。

    似乎是全联邦，已知的所有执法机构，总是觉得，自己很牛叉，压根不管对方是什么属性，反正就是一个字。

    干就完了。

    洛克跟这些不管不顾的执法探员比起来，简直，太对不起玩家这个称谓了。

    如果说，对方不知道这五只蝙蝠是蝙蝠的话，那还好说，但，洛克看的真真的，那几个家伙连警犬都吸干了，肯定是不可能没有吸过警员的。

    这不摆明着，上去送吗？

    这不。

    洛克挑了挑眉，不用强大的六感，都可以听得见，那山的对面，突然传出来的惨叫了，还有，那几名队长如同滚地葫芦一样，越过山头，跌跌撞撞的，将战场波及到原本这和谐的猎场之中。

    哎。

    洛克叹气。

    麻烦事情来了。

    原本听到那边枪声，有些惊疑不定，然后听着洛克话语，准备后撤的乔治和汉克，看着不远处的跌跌撞撞下来的人影。

    虽然没有看清楚是什么。

    但那一身制服，几乎是一眼就被乔治和汉克给捕捉到了。

    “洛克！”乔治顿时抓过对讲机，生怕洛克以为是逃犯，直接开枪，那这样的话，乐子可就大发了：“别开枪，对面是警员。”

    洛克回神，应了一声，然后看去旁边抓着望远镜的格温，他在琢磨着，找个什么借口，让格温放下手上的望远镜。

    不过，没等洛克琢磨出什么好的理由呢，那边的乔治和汉克，还有艾琳，三名休假的警员，已经是快速的检查了一下自己的装备，然后，根本不需要布置，直接很默契的形成了一个三角阵型，快速的朝着那从山上滚落下去的几名警员而去了。

    不远处。

    一被打成了筛子，如同破布娃娃一样，穿着囚服的一个失去了生命气息的尸体，趴窝在地上。

    两个从山上滚落下来的警员则是到处磕磕碰碰，血淋淋的。

    汉克与乔治持着散弹枪对准了山上：“艾琳！”

    根本不需要汉克说什么，艾琳在乔治和汉克在两边站好的时候，已经快速的将手枪别回了腰间，然后右肩一耸，直接将自己身后的背包卸了下来，一个应急包直接被取了出来。

    受伤最严重的就是隔壁县的警长，似乎在跌落的过程中，磕到了脑袋，脑袋上，血糊糊的。

    艾琳检查完了两人之后，率先对那个警长展开了应急处理。

    就在这个时候。

    格温也放下了手上的卫星电话，朝着对讲机说道：“爸爸，已经和贝瑞卡那边联系上了，警长马上过来。”

    这卫星电话是格温在进山的时候问瑞贝卡要的。

    毕竟，经过了海神号的事情之后，格温感觉，还是随身带个卫星电话比较好，甚至，格温的小背包里面，还有一个最高版本的水下呼吸器来着。

    就是上一次，海神号幸存者聚会的时候，佩珀·波兹拿出来送给众人的礼物。

    这个水下呼吸器不能说最高版本，而应该说是专门定制的，里面的电池，可以保证，一个小时的呼吸时间来着。

    格温都随身携带着，哪怕，在陆地上，也是一样。

    洛克则是架着自己的雷明顿770，八倍镜，注视着某一处地方。

    那具滚落下来，看上去皮开肉绽，似乎，怎么样，都不太可能活的了的蝙蝠尸体。

    但……

    人家不是人，而且，也不是蝙蝠，人家的名称，叫做吸血鬼，而且，还是一头不怕阳光，估摸着阳光都不怕，大蒜水银什么的也不会管用的变异吸血鬼来着。

    就在这时。

    那具睁着眼睛，似乎死不瞑目的吸血鬼突然间，身子动了动。

    洛克枪口微微转动，对准了那吸血鬼的脑袋。

    同时注意到的还有艾琳。

    “瓦特？”

    “怎么了？”

    “刚刚……”

    艾琳替那隔壁县警长包扎好了头部之后，将自己腰间的配枪取了下来，有些狐疑的看着那具躺在不远处的吸血鬼尸体。

    那名包扎了脑袋，似乎也重新上线的警长用着虚弱的声音说道：“他们是吸血……”

    话语未落！

    吼！

    那刚刚躺在地上，似乎失去的吸血鬼，在闻到了这四周浓郁的血腥味之后，双眸瞬间变得血红，几乎是一眨眼的功夫就从地上爬了起来，然后，朝着面前的乔治和汉克，还有艾琳，露出了自己的那遍布了鲜血的獠牙。

    “咻！”

    吸血鬼瞬间制动！

    但！

    千米之内。

    枪快！

    “砰！”

    洛克肩膀微微一动，几乎是在那吸血鬼瞬间制动的那一刻，已经扣动了扳机，一枚温切斯特弹呼啸着划破空间，并且在空中旋转着，轰的一声，几乎是在那吸血鬼将要近身艾琳的那一瞬间，轰进了那吸血鬼的脑袋中。

    轰！

    烟花绽放。

    艾琳几乎是在第一时间，闭上了双眸，保护好了自己的眼睛。

    洛克重新将一枚温切斯特按进弹道里面，咔擦一声，完成上膛。

    “没事吧。”

    “……”

    艾琳睁开双眸，听着对讲机中，传来的洛克的声音，连忙接过汉克递过来的毛巾，擦拭了一下，有种劫后余生的感觉：“谢谢。”

    “不客气。”洛克如是的说着，余光看着旁边长大了嘴巴，看着自己的格温，笑道：“我是牛仔，格温，孤星共和国，最年轻的牛仔！”

    换做以前，像他这样的，在孤星之州没有兼并美利坚的时候，他注定，是会成为一名将军的呢。

    不过……

    洛克还以为格温看到这血腥画面会吐呢，没想到，是他小瞧了格温了。

    想想也对。

    海神号倾覆的时候，那遍地的尸体，各种款式的可都是有的，当时的格温都没有害怕，最多是在回到了纽约之后，听海伦说，进了厕所吐了三次而已。

    然后，格温就抽了好几天的时间，去纽约警署的验尸房做实习生了，虽然只干了几天就回来了，但想想，应该是去验尸房锻炼自己的小心脏去了。

    就在这时。

    那山上的枪声似乎也停息了。

    洛克重新将目光落在八倍镜中，然后，那同样是浑身是血，但似乎行动自如的四只蝙蝠再一次满嘴是血的出现在了山头，朝着洛克这个方向嘶叫着。

    双眸通红，很显然，是被这血腥味，可彻底的激发兽性了。

    乔治和汉克他们三个人也看到了。

    “吼！”

    “开火！”

    乔治和汉克看着那在怒吼之后，速度如同鬼魅一样，如同战斗机，直接从上面俯冲下来的四只明显就不是人类的东西也是怒吼了一声。

    瞬间。

    枪声大作。

    “嘭！”

    “咚！”

    一只吸血鬼直接被冲击力巨大的霰弹枪打中，直接轰的一声，狠狠的砸在了山壁上，瞬间，碎石滚滚而落。

    “你掩饰！”

    “好！”

    乔治应了一声，手上的霰弹枪如同手枪一样，一枚又一枚的子弹，在不断后撤的同时，精准的轰在那俯冲下来的四只吸血鬼轰去。

    而汉克和艾琳，则是，一人拖拽着一个警员，速度飞快的，也不管会不会造成二次伤害的朝着后面掠去。

    都这个时候了，命抱住了，才是最重要的。

    洛克眯着双眸。

    扳机扣动！

    “砰！”

    “轰！”

    又一只在俯冲过程中下来的吸血鬼被瞬间爆头，但整个人还保持着惯性，轰的一声，砸在了山壁上又引发了无数的碎石。

    洛克为了掩饰自己的射击技术，也是故意的射击错了好几次。

    但……

    基本上，保证了十发子弹，有三发没有脱靶，直接是十环的状态。

    可。

    还是有一只会左右挪移的吸血鬼，趁着洛克开枪的空档，呼啸着，直接轰落在了地上，出现在了乔治的面前。

    ……

