    “神子大人终于要开始凝练仙气了。”穆月寒心底暗想道。

    而一旁，金翅小鹏王则是开口道：“神子，好巧不巧，帝路十二关，虎牢关的地狱星即将开启，在那里或许能够得到凝练仙气的仙髓。”

    “地狱星，仙髓？”君逍遥闻言，眸光一闪。

    地狱星他倒是不怎么了解，但是仙髓却是知道。

    这是一种比仙源等级还高的修炼之物。

    连至尊强者都会用仙髓来修炼。

    不过仙髓的数量实在太少了，哪怕在偌大的荒天仙域，都难以找到这种稀有之物。

    所以自然也就不可能和神源，仙源一样，当做货币来使用。

    不过君逍遥也没想到，在这帝路上，竟然有能够获得仙髓的地方。

    至于地狱星，从名字听起来，就是一个十分凶险的历练之地。

    但君逍遥并不在乎，他连七大不可思议之一的青铜仙殿都敢进入，难道还会怕区区一个地狱星？

    “对了，神子大人，玉佛子等人也在虎牢关，等待地狱星开启。”穆月寒道。

    “刚好顺路，一并清算，了结他们的性命。”君逍遥语气平平淡淡。

    其话语轻描淡写，感觉就像是去杀猪杀狗一般。

    “也只有神子大人，才有这种气魄了。”穆月寒倾心不已。

    金翅小鹏王则道：“希望到时候神子能让我出手先对付玉佛子。”

    在炼化了鲲鹏真血后，金翅小鹏王的气息也比之前强大了许多。

    “随你。”君逍遥并不介意。

    再度休整了数日之后，君逍遥便是坐着九色孔雀，和穆月寒，金翅小鹏王一起上路了。

    在他们离开玉门关的时候，许多天骄都在瞩目，更有许多人跟随在他们身后，想要去看一出好戏。

    “君家神子一会三小巨头，这场戏有看头了。”这些天骄眼中都是露出兴奋之色。

    从第九关走到第十二关，君逍遥等人也是耗费了数个月的时间。

    在这期间，穆月寒也是跟君逍遥讲了一些关于地狱星的事情。

    关于地狱星的形成，有传言是因为帝路上死去的天骄实在是太多了。

    这些天骄生前的不甘，怨气，愤怒，憎恶，嫉妒，汇聚成一股滔天的怨念业力，最后形成了地狱星。

    在地狱星上，有诸多弑杀的魔人，魔兽，怨灵等等，是一处极为凶险的试炼之地。

    当然，其中也有很多天材地宝，包括能够辅助凝练仙气的仙髓。

    总的来说，凶险与机遇并存。

    此等凶险之地，从穆月寒嘴中说出，都是令她脸色凝重。

    但君逍遥眸光淡然，丝毫不以为意。

    这种凶险之地于他而言，也不过自家后花园而已。

    数个月之后，君逍遥也算是来到了帝路十二关，虎牢关。

    放眼望去，虎牢关恢弘大气，在星辰之上，沉默而静穆。

    同前面几关相比，虎牢关更显荒莽蛮古，城墙暗沉而斑驳，带着一股岁月洗礼后的沧桑之气。

    君逍遥还未彻底进入虎牢关，就已经引起了四方瞩目。

    “是君家神子，他来了！”

    “没错，他座下的坐骑，果然是孔萱。”

    “还有金翅小鹏王和穆月寒两位天骄，竟然成为了神子的左右随从。”

    君逍遥的到来，无疑是彻底引爆了整个虎牢关的气氛。

    哪怕是那些守城的军士，则是暗暗咋舌。

    从来都没有哪一个天骄的到来，会像君逍遥这般，引起如此大的轰动的反响。

    这就是荒天仙域年轻一代顶流天骄的影响力吗？

    君逍遥面色平淡从容，进入虎牢关。

    根本没有士兵不长眼拦他。

    进入虎牢关后，君逍遥能感觉得到，有不少强大的气息在蛰伏。

    虽然在他眼中不算什么，但放眼帝路，算是顶级天骄了。

    “果然，越走到帝路后面，遇到的天骄也就越强。”君逍遥暗道。

    不过让他意外的是，他并没有感应到玉佛子等人的气息。

    周围许多女修，看向君逍遥的目光皆是泛着浓浓异彩。

    她们之前也见过玉佛子，海神三太子等人，都是无比俊美之人。

    但和君逍遥相比，却是萤火与皓月，根本就没有可比性。

    君逍遥，是那种完美级别的俊秀。

    还有一些男性修士，眼中也是带着崇拜，视君逍遥为奋斗的目标。

    当然，不是所有人都如此。

    君逍遥也能够感觉得到，一些冷意与敌视。

    在人群中，有一位通体金光灿灿的生灵，表面烙印诸多玄奥纹路，仿佛金属雕琢的人一般。

    “是他，金古玄，传闻是一种无上道金化灵而成，和那庚金石灵算是好友关系。”一些人看到那生灵，略有讶异。

    另一边，有一位面容姣好的红裙女子，目光看着君逍遥，带着冷意。

    虽然君逍遥的容貌，令她有一瞬间的恍惚，但却并不能改变她的立场。

    “是红菱骄女，她是万凰灵山古代怪胎，凰九琰的追随者。”

    凰九琰，算是这条帝路最顶级的天骄之一，修凤凰涅生诀，每一次置之死地而后生，都是一种蜕变。

    听闻凰九琰已经蜕变了七次，若是让他蜕变完九次，将有争夺帝路王者的恐怖潜能。

    “君家神子气魄果然不一般，不过等我家公子九次蜕变，绝对不惧君家神子。”红菱对凰九琰很有自信。

    此外，还有一位背身青色翅翼的青年，眼中带着思忖之意，打量着君逍遥。

    “是龙虚凰的追随者，青天鹏族的传人，青鸿。”一些人侧目。

    这又是一位顶级天骄的追随者。

    显然，帝路前方，许多人都在关注君逍遥。

    君逍遥无形之中，已经成为了横呈在帝路所有天骄头顶的一柄达摩克利斯之剑。

    君逍遥对所有想要争夺帝路王者称号的天骄而言，都有巨大威胁。

    在暗处，有一位披着黑袍的斗篷人，同样在观察君逍遥。

    与红菱，青鸿，金古玄等人不同的是，他并没有引起周围一些天骄的注意。

    “君家神子，就是这一代的荒古圣体吗，气息的确不弱，但……还是主人更强一些。”

    在提到这位主人时，黑袍人语气中都是带着一股狂热之色。

    他的主人，注定要踏着荒古圣体的遗骸，走上这个时代的巅峰王座！

