    而那残月轮也是紧随其后，射出一道无规则的飘忽曲线，迅疾射向魁梧中年。

    　　轰隆！轰隆！

    　　魁梧中年神色冷酷，极速低空俯冲，好似一道黑色闪电，手中战刀缠绕着大量银色雷电，狂暴的气势弥漫开来，瞬间引动方圆千米之内的天地之力。

    　　一道道腰粗的雷电凭空从厚厚的云层中劈下，原本阴暗深沉的天空瞬间亮如白昼，耀眼刺目。

    　　耳欲聋的雷鸣声响彻大海每一处，狂暴的天地元气震荡开来，整个大海都在咆哮。

    　　在两大巅峰强者的疯狂厮杀下，天地都颤栗了！

    　　那墨绿色的残月轮激射而出，途中不断遭到一道道雷电的轰击。

    　　狂暴的银色雷电瞬间笼罩绿色残月轮，忽然，残月轮表面晦涩复杂的金色秘纹突然亮起，一股无形的力量在这残月轮表面弥漫开来，略微震颤几下，原本锐减的速度徒然瞬间飙升到极致。

    　　咻的一声，划破长空，再次激射向前方的魁梧中年。

    　　魁梧中年在半空鬼魅般一个折返，一转身便是迅疾冲向残月轮，黑色战刀携带着劈开山脉的暴猛之势，狠狠挥劈过去。

    　　刷！

    　　刀锋与残月轮猛地撞击在一起，便是‘锵’的一声巨响，狂暴的劲气轰击四面八方，汹涌澎湃的海面顿时被掀起一股大窟窿，无尽的海水朝四周喷发开去。

    　　残月轮被劈得倒飞，而魁梧中年趁机迅疾杀向悬浮在远处的俊美少年。

    　　俊美少年面色微变，眼眸森冷，散发着强烈的杀意，手掌朝大海虚空一握，精神念力辐散开来，之前掉进海中的残月轮徒然从水底一窜而出，由下而上，化作一道残影激射向极速逼迫过来的魁梧中年。

    　　“哼，杀人夺宝，你有这个实力吗？”魁梧中年怒喝一声，一头肆意飘散的长发狂舞起来，几乎瞬间便是到了俊美少年面前。

    　　战刀化作一道耀眼的雷电，在半空中一闪而逝，狠狠劈向前方对手。

    　　这一刀实在是太快太猛了，连天地都仿佛被切割开来。

    　　俊美少年脸色大变，整个人迅疾暴退，那冲来的残月轮闪电般拦截在面前，强行挡住这一刀。

    　　轰的一声，残月轮被劈中，瞬间四分五裂，其中一道残片更是激射向俊美少年，在半空一闪而逝，俊美少年躲闪不及，瞬间将他胸膛划破出一道骇人伤口！

    　　噗，鲜血飘洒，凄艳醒目！

    　　俊美少年面露痛苦之色，神色难看至极，若不是他躲得够快，只怕整个人都被削成两半了。

    　　“受死！”魁梧中年暴喝一声，再次杀向不远处的俊美少年。

    　　“那东西我不要了，滚开！”俊美少年焦急喝道，眼里满是惊恐。

    　　魁梧中年冷笑一声：“你说不要就不要了，这可由不得你！”

    　　说话间，魁梧中年身形一闪，便是瞬间冲到俊美少年面前，欲要一刀劈死对手。

    　　就在这时，那俊美少年双眸徒然发亮，瞳孔边缘亮起一圈神秘的金光，无形的力量形成一柄透明利剑迅疾射入魁梧中年眉心，根本容不得他闪躲。

    　　“啊！”魁梧中年好似被雷电击中，整个人猛地一阵抽搐，脸色变得苍白无比。

    　　咻，就在这刹那间，一道残影从后方迅疾激射过来，狠狠劈在魁梧中年后背。

    　　噗的一声，衣袍碎裂，血雾爆开。

    　　魁梧中年闷哼一声，嘴角喷血，仿佛一只断翅的飞鸟，直接从半空一头掉入下方汹涌澎湃的大海中，眨眼被幽深海水淹没。

    　　那俊美少年望着掉入大海中的身影，回想起那令人心悸的一幕，脸色一阵惨白，显得十分虚弱。整个人悬浮在半空犹豫了片刻，便是踏着那块完好的残月轮，转身迅速离去。

    　　大海上，狂风呼啸，浪涛翻涌。

    　　起伏不定的海面上，一艘破旧的渔船奋力挣扎着，不断在浪涛中破浪前行。

    　　墨染一般的苍穹之上，黑云压城，整个天地都充斥着一股压抑的气氛。

    　　天空一会儿亮如白昼，一会儿阴暗漆黑。

    　　两道流光在天际疯狂碰撞着，时而纠缠，时而厮杀，那炽烈的厮杀场景令人不禁血脉喷张。

    　　刀光剑影，狂暴的劲刃好似狂风般席卷四面八方，无比的夺目！

    　　黎枫和他父亲看到天空中两大巅峰强者疯狂厮杀的场面，完全被震撼了。

    　　甚至都忽略了大海上糟糕的情况，眼睛一眨也不眨的盯着头顶那墨染般的苍穹。

    　　两个人类，凌空悬浮在天际厮杀，一招一式，惊天动地，这绝不可能是普通人。

    　　极有可能是传说中的超凡强者！

    　　超凡强者，乃是感悟天地之势，经历无数磨难才能达到的境界，号称百万人中才能诞生一个出来。

    　　放眼整个森罗海域，绝对是属于凤毛麟角般的巅峰存在。

    　　世俗间，对于超凡强者的传闻有很多，然而极少有人看到他们的真正面貌。

    　　甚至有些人终其一生也不一定能看的一个。

    　　超凡强者，高高在上，恍若神灵！

    　　据说，他们已经突破肉体极限，打破生命壁障，能够肆意遨游天际。

    　　关于他们的种种传说，一直被世人津津乐道。

    　　没想到，黎枫第一次见到超凡强者，居然同时出现两个。

    　　而且两个超凡强者彼此爆发了疯狂的厮杀，那场景简直燃得炸裂！

    　　轰隆，一道巨大的浪涛猛地翻涌过来，狠狠撞击在破旧的渔船上，白浪滔滔，汹涌起伏。

    　　好似被野兽猛烈撞击，整条渔船近乎侧翻掉入大海中。

    　　黎枫站在甲板上，一时没有站稳，整个人都被浪涛卷入了大海中。

    　　扑通一时，水花溅起。

    　　“小枫！”看到儿子被卷入汹涌的浪涛中，黎剑南脸色骤然大变，连忙伏低身形，一手抓着船体，一手深入大海中去拉扯黎枫。

    　　咕噜，咕噜！

    　　汹涌澎湃的大海中，黎枫整个人都被淹没了，直接沉入海底中，一连呛了好几口水。

    　　大海深处，幽暗一片，大量的鱼群在海水深处穿梭游戈，时而汇聚成团，时而四散而开，仿佛在随波起舞。

    　　海水中，黎枫划动四肢，将脑袋露出海面，疯狂刨水游向渔船。

    　　然而刚刚靠近渔船，又一个浪涛猛地打过来，将两者拉扯得更远。

    　　黎枫生活在小岛上，常年在海滩边缘嬉水游玩，自然是精通水性。

    　　不过，他的体力有极限，能撑得了一时，但是撑不了很长时间。

    　　一旦精疲力竭还靠不到渔船，那他到时候，很可能溺水而亡。

    　　海底中，泛起一个个水泡，咕噜咕噜的往水面上冒出。

    　　若是大海上风平浪静，以黎枫的体力绕着渔船来回游给几百米都不是问题。

    　　然而此刻，天空一片漆黑，电闪雷鸣，狂风暴雨，浪涛好似发狂一般，不断的翻涌!

    　　这可比平时困难了近百倍。

    　　“小枫，坚持住，快抓住我的手！”

    　　他父亲黎剑南急得直跳脚，疯狂嘶吼着，凭借声音的传播为黎枫指明渔船方向。

    　　黎枫在一波波浪涛汹涌的冲击下，整个人被撞得晕头转向，根本分不清东西南北。

    　　哗啦啦，又是一个七八米高的浪涛翻涌过来，将刚刚冒出海面的黎枫卷进了海底。

    　　沉入海底中时，黎枫睁开眼，想要搜寻渔船的踪迹。

    　　就在这时，他在海底深处忽然看到了不可思议的一幕。

    　　幽暗平坦的海床上，静静屹立着一艘巨大的古沉船！

    　　古沉船通体由一种奇异的银色金属构成，经过海水千百年的侵蚀，外表早已经破烂不堪，到处是腐朽的痕迹。

    　　这艘无比巍峨的古沉船，比他见过的任何古沉船都要巨大，远远看去，就仿佛一座小岛静静沉在海底似的，无比的巍峨雄伟。

    　　一条条鱼儿在古沉船附近游来游去，灵性十足，似乎在搜索着可以享用的食饵。

    　　显得那样的古老，神秘！

    　　黎枫见到这一幕，忍不住屏息。

