    我问他是怎么确定的？

    其实我现在也大概确定，大楼内绝对有鬼，要不然，我背后的结鬼印不可能有反应。

    但既然刘铁柱这么说，那么也就证明，他有了足够的理由。

    所以我还是比较好奇，他是怎么知道的。

    刘铁柱让我跟他走到了二十楼西南角的一个小屋子里。

    一进门，我就被面前的景象惊吓到了……

    整个屋子，大概二十平，屋内黑漆漆的，可在屋子的正中央，却有一个黑白色遗照。

    在遗照的周围，还有一些焚烧的纸钱。

    我走到遗照前蹲了下来。

    遗照上面的人是个女人，看起来大概三四十岁那个样子，而她周围焚烧的纸钱，看起来也有一段时间了。

    “这个屋子原本被封锁了，是我刚才强行破门发现的。”刘铁柱指了指地下的铁锁。

    我点了点头，心想在大楼里，放个遗照，的确是有些渗人啊。

    不过同时也吸引了我的好奇，谁会好端端的把遗照放到这里？

    刘铁柱吸完了烟以后，看了我一眼：“恐怕这件事，你得问问你的老东家了，他应该挺清楚的。”

    我点了点头，说先下楼再说吧。

    大楼里，莫名其妙多出来的遗照，无异于给这件事蒙上了一层诡异的面纱。

    下了楼后，我看到林高峯正在门口等着我们。

    见我们出来后，他上前一步，客客气气的说道：“二位师傅，我已经联系好了一个当时的工人，很快就会到了。”

    林高峯看了眼手表：“还有一段时间，我们去哪家咖啡厅坐坐吧？稍等他一会。”

    我点了点头说好。

    我们三人进入了附近的一个咖啡厅，简单要了三杯咖啡后，我就跟面前的林高峯聊了起来。

    “这个工程，从开始到现在，都是你在负责是吗？”我对林高峯问道。

    林高峯点了点头：“是的，我是主要负责人，刘总偶尔也会过来看一眼，不过一般不太大的事情，都是我做主。”

    我点了点头：“这个大楼是怎么回事？你们在施工的时候，是刚盖得，还是之前就已经盖好了？”

    “刘总在承包下来了这个工程后，大楼就已经是盖好的状态了，我听说，是因为上一家的开发商，没有那么大的经济实力，干到一半，公司又出了点事，没办法，就只能破产了，既然破了产，自然这个大楼就成了烂尾楼，后面刘总谈下来后，就让我们开始动工了。”林高峯对我回答道。

    看来，刘洪才还真不一定知道大楼里遗像照片的事情。

    想想也是，他如果知道的话，早就跟我说了，没必要不告诉我。

    林高峯眼睛转了一下，问我是有什么事吗？

    他既然是负责人，我也没打算对他隐瞒，就把在二十楼发现遗像的事情告诉了他。

    他听完后紧张的擦了擦头顶上的汗：“这件事我不知道啊，太吓人了吧，居然里面会有个遗像。”

    我端起来咖啡喝了一口，心想我还觉得吓人那。

    这时，门口走进来一个风尘仆仆的中年男人。

    中年人穿着一身绿色的衣服，带着帽子，看起来就是工地上农民工的打扮。

    他一进门，就吸引了不少人的视线。

    有的人眼神充满了嘲讽。

    这一幕让我不免的摇了摇头。

    心想职业不分贵贱，现在好多在办公室上班，一个月拿着三四千的小年轻们，居然瞧不起在工地上搬砖一个月万八千的农民工们。

    林高峯挥了挥手，男人冲我们笑了笑，走了过来。

    林高峯客气的看了看男人：“章哥，麻烦你跑一趟了，想喝点什么？我请客。”

    男人看了看墙上的东西，随后有些尴尬的摇了摇头，说自己喝杯水就好了。

    林高峯叫来了服务员，点了一杯咖啡还有一杯水。

    随后做起来了介绍：“章哥，这二位是负责咱们工地闹鬼事情的大师，他们二位要是有什么东西问你，你可要实话实说啊。”

    林高峯转头看向了我们：“这位是当时工地的包工头，章百益。”

    我伸出手简单的跟他握了一下。

    就跟他说，这次叫他来，主要就是为了调查一下关于大楼闹鬼的事情，希望他可以把知道的事情都告诉我们。

    章百益点了点头说没问题。

    章百益的脸色比较沧桑，他的财帛宫一直不温不火，子女宫倒还挺旺盛，但是他断眉，尖下巴。

    可以看得出来，他本人属于比较忠厚老实的人，但是这辈子不会有太大的出息，但是挣的钱也够他生活了。

    “死去的两个民工，你都认识吗？可以详细说一下，关于这两个人死亡的事情嘛？”我对章百益问道。

    章百益点了点头，随后抬起头说了起来:“第一个死的人，叫做丁建柏，我们都叫他小丁，第二个人叫石凤仪，这两个人都是我手下的人，说来也怪，她们两个人我记得明明没有心脏病的，不知道怎么都会死亡的原因是因为突发心肌梗塞。”

    “他们死亡那天的事情，可以详细给我说一下嘛？”

    “石凤仪死亡那天，我碰巧孩子考试，晚上就没在家，小丁那天我在，小丁的事情，我可以详细给你们说说。”

    “我记得那时候应该是半夜两点多了吧，工地上晚上会休息，所以他们就会凑到一起打牌，小丁是个二十多岁的年轻小伙子，喜欢玩这些东西，我是不咋喜欢，因为我觉得这东西一旦涉及到钱，这性质就变了，他们大概玩到了三点，期间小丁一直输，他骂了几句后，就说不玩了。”

    “因为工地的厕所都是临时搭建的，没有几个，碰巧小丁那晚肚子疼，转来转去，就说进大楼上一个，反正大楼里也有厕所什么的，可没想到，他这一去，就是永远了。”

    “我记得大概过了半小时吧，小丁还没出来，我正好也打算去上个厕所，因为厕所在楼上，所以要坐电梯，我刚一进电梯，就发现一个人躺在了里面，我赶紧跑了过去，一看，居然是小丁，但当时他已经没有气了，医生来了，就直接宣告了死亡。”

    “我记得小丁尸体也挺恐怖的，他双眼凸了出来，就跟死之前受到了什么大的惊吓一般。”

    “那为何你们这里会有人说闹鬼？有什么依据吗？”我喝了口咖啡问道。

    “闹鬼，还是要从小丁死亡后说起，因为在小丁死了之后，总有人说晚上进大楼上厕所的时候，能碰到一个白影飘来飘去的。”章百益说到这里擦了擦脑袋上的汗。

    “你有看到过吗？”

    “我没有见到过，不怕你笑话，我这人胆子小，尤其是对鬼神一类的东西，更是害怕，所以有了这个传闻之后，我晚上从来没有一个人去过大楼，不过我听说，这件事情好像跟上一个施工队有问题。”章百益说到这里，自顾的喝了一口白开水。

    我让他说说，是怎么回事。

    “这件事，也过去有一段时间了，我也是听说，据说上一个施工队突然不干了，除了因为老板出了点问题，还有一个大问题，那就是施工的时候，有个女人死了，而且还是惨死。”章百益说到这里，眼神里有些紧张，似乎那件事情特别恐怖。

    “据说，有一天那群施工队正在施工弄水泥的时候，有一个女人失足掉了进去，因为坑比较深，再加上工程已经完成了一大半，那时候如果要把这个女的救出来，特别麻烦，要把水泥全部弄掉，要耽误不少的时间，当时工地的负责人，直接就说不救了，直接就用水泥把坑给填住了。”

    听到这里，一旁的刘铁柱开口问道：“这么说来，那个女人是活埋了？”

    “差不多就是这个样子，因为这个女人四十左右了，也没结婚什么的，她父母也很早就离开了，只有一个弟弟，她弟弟也不是什么好玩意，天天去赌博，施工队的负责人拿了一笔钱就私聊了，她弟弟也没追究，这件事也就不了了之了。”

    这群丧良心的，人命关天的时候，就这么随便？听到这里我骂道。

    章百益耸了耸肩有些无奈，说这也没办法。

    “谁知道是不是这个女人死了之后冤魂在捣鬼，她死了之后，这个大楼夜晚总能听到有个女人在哭，说什么自己喘不过气来啊，哭声还特别凄惨，那群施工队的人，都知道前段时间刚活埋了一个女人，为此还找了个高人看了看，这个高人说什么，这个女人因为惨死，心中一直有怨气，所以不去投胎，但她的肉身跟灵魂都被埋葬在了水泥下面，所以也没什么大事，她也不会为非作歹什么的，只是要一直被关在水泥下面。”

    即便这样，这群人也很害怕啊，后面他们老板也因为资金链断了，欠了一屁股的债直接跑路了，工程也就直接暂停了，他们也就离开了，当然，我这些也是听说，至于是真是假，我也不太清楚。”章百益对我们说道。

    “那个女人在几楼死的？”

    “这就不清楚了，毕竟这件事我也是听说，是真是假，我也不太敢确定。”章百益对我回答道。

    我点了点头说知道了。

    简单的了解完了这件事后，我们四个人就分别开了。

    在大楼的门口，林高峯问我这件事接下来怎么办。

    我让他先不要着急，先让他回家等通知。

    解铃还须系铃人，那件传闻到底是真是假，我们还是要搞清楚的。

    于是我给刘洪才打了个电话，询问他有没有时间，是否方便带我去找一趟司振国。

    刘洪才在电话里还有些疑惑，问我找司振国有啥事。

    我就说关于大楼的事情需要有些事问问他。

    刘洪才听完点了点头，说让我们在大楼等一下，一会就来接我们。

    我跟刘铁柱在大楼门口扯了起来。

    “这个女鬼，能投胎吗？”我对刘铁柱问道。

    刘铁柱看了一眼大楼，随后思考了一下：“比较麻烦，还是看她的意思了，如果她的尸体被埋在了水泥里，我们最好还是把尸体挖出来。”

    “不挖出来，能投胎吗？”

    “能。”

    “那干嘛还要挖出来？”

    “所以这就是我说看女鬼的意思了，她如果愿意她尸体一直被埋在大楼下面也没关系，况且一个尸体常年埋在大楼下面，在风水上来讲，也不是什么好事吧？”刘铁柱对我笑着问道。

    我点了点头说这倒也是。

    即便这个人死了，他的灵魂什么都去投胎了，如果他的尸体还在的话，那么长时间下去，或多或少会影响整个风水的走势。

    但至于会影响成什么样子，我就真的不清楚了。

    过了半小时后，刘洪才就开着车停到了我们面前。

    他下车后客客气气的把我们迎了上去。

    在路上刘铁柱问我，怎么忽然要去找司振国了。

    我问他这个工程是司振国上次跟他谈的吧？他点了点头说是。

    我把这里面的事情简单的跟刘洪才说了一遍，以及水泥女鬼的传说。

    刘洪才听完，我明显看到他的身体抖了两下。

    他一边开着车有些惋惜的说道：“哎，再怎么也不能这样啊，这可是活生生的一条人命啊。”

    二十分钟后，车就停到了司振国的公司楼下。

    在服务员的带领下，我们进入了一个办公室，随后进来一个穿着黑丝，身材高挑二十多岁的女性。

    她冲我们一笑：“司老板出去了，你们几位稍等一下先，有什么事情随时找我，我就在隔壁。”

    女生冲我们抛了一个眉眼，倒了三杯水后，就离开了办公室。

    刘铁柱盯着女生离开的背影无奈的摇了摇头：“真是个妖精。”

    我问他啥意思。

    他说这个女生上辈子应该是狐妖渡劫失败，从而投胎成人，这种女人，对一些男的，有着致命吸引力。

    一旁的刘洪才递给我们一人一颗烟点了点头。

    说这个女生刚来没多久，就是个高中文凭，居然就成了司振国的秘书。

    我摇了摇头，心想司振国上次的教训还不够。

    不过希望他这次能把持住，把事业跟家庭分开就好，只要这样，就问题不大，起码上次的悲剧不会再上演。

    半小时后，办公室门敲了两下，随后我就见司振国满脸油光，一脸开心的走了进来。

    他先是走到刘洪才前面伸出手握了握：“刘总，好久不见。”

    之后又看到了我，跟我也握了握手：“赵大师，我们也有一段时间没见了，中午我请你们吃饭。”

    司振国既然请客，那也没有不去的理由。

    司振国就让员工在楼下找了个包间，随后我们四个人就去干饭了。

    饭桌上，我也简单的介绍了一下刘铁柱，也是一笔带过，就说是我朋友。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

