    他连衣角都没抓住，小丫头跟个小旋风似的。

    这还是他妹妹么？

    明明是个软团子，走路都要挪着小短腿的那种。

    安北有些不敢相信。

    但由不得他不相信，因为下一秒，他就看到她妹妹当了英雄。

    “老爷爷，别啊！”眼看老爷爷就要摔倒了，小团子也不知道哪里来的力气，一下子冲过去，堪堪抵住了要摔倒的老爷爷。

    好在她力气大，如果是寻常小孩子的话，被一个这样身量的人压着，估计人救不了，自己却先被人压死了。

    人小救不了人，顶多是缓冲一下。

    但小团子却是扶住了老爷爷，本来她还是可以把人扶直的，可她人太小，外人这样看的话，就是她跟棵快要被大雪压弯了的小树苗。

    不要说安北了，就连安南看着妹妹的样子都吓得“哇哇”叫，是那种想要去帮妹妹却紧张得不知如何的那种。

    何香云更是吓得魂都没了，直接从驾驶室一头栽到地上。

    也是这时候，站岗的同志才反应过来，吓得连忙过来帮忙。

    他不只是被小团子吓到了，还被老爷子吓到了。

    这位要是真出了什么问题，谁都担待不起，更何况人还是在他眼皮子底下，他更是难辞其咎。

    等把人扶住，老爷爷让同志把他扶到一边的台子上坐，站岗同志虽然觉得不妥，但也不敢违背命令。

    等老爷子坐下后，另外一个同志也把刚刚撞老爷子的男子给抓来了。

    老爷子看着地上的人，本来想要训斥几句，但又想到有小朋友在，就忍住了。

    同时给站岗同志一个眼神，站岗同志立即明白了。

    随即那人就被保卫科的人带走了。

    等人一走，老爷子那带着褶皱的脸笑得那叫一个和蔼。

    “小朋友，刚刚谢谢你。你可是我的救命恩人。”

    救命恩人？

    小团子嘴角微不可察的抽了抽。

    她可不敢当。

    “爷爷，我可不敢当你的救命恩人。我只不过扶了你一把。”这怎么能叫救命呢？对吧！

    可老爷子却像是认定一样。

    固执起来像个小孩。

    也只有小团子觉得这个眼神锐利的爷爷像小孩了。

    安北安南都觉得这个爷爷有些可怕。

    何香云也很拘谨。

    好在他们的小团子没事。

    安北紧紧的抱着小团子，“妹妹，你没事吧？”刚刚她跳车那会儿，他的魂都吓没了。

    可他不能讲，太丢人。

    安北还想讲什么，就被安南把人扯开，妹妹该他抱了，这个弟弟越来越不懂尊卑长幼。

    安南比安北细心，检查小团子的脊背，看她能够直挺挺的，这才确定妹妹的脊背没事，总算松了口气。

    何香云此时额头还有些红，小团子看着心疼，也很内疚，怪她太逞能了，让两个哥哥着急，还让妈妈受伤，险些酿成大祸，还好没事。

    但那种情况下，她也做不到不救，除非她没看见。

    就跟前世一样，明知不可为而为之。

    明老有些好奇这家人，一个个的都把对方看得很重，尤其这个小粉团子，很深得人心。

    当然，这么个小娃娃却乐于助人，为了救他什么都不顾，这么好的小娃儿，只要有眼睛的人都会喜欢，更何况还是这么好看的粉团子。

