
　　纪老板再如何凶狠，不过看实力，也只是个普通人。

　　顶多，比普通人能打一点。

　　瞧着纪老板一副不死不休的模样，秦七用剑挑断了前者的脚筋。

　　“啊啊啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们都没有好下场！”

　　“你们一定会死得很惨！哈哈哈哈……”

　　纪老板疯狂的谩骂大笑，最后，直接自己用刀捅在心窝上！

　　“你们……都会死的……我在……地狱等你……”

　　一时间,两人都有些反应不过来。

　　实在无法理解，纪老板杀人不成，选择了自杀。

　　“他死了？”

　　胖子看着老板的尸体，表情有些一言难尽。

　　秦七掏出手机，给苏听鱼打了一个电话：

　　“你那边好了吗？”

　　“嗯嗯，我正在赶回来,你们现在在哪里？”通话的另一头,苏听鱼正站在纪兴安的店门前。

　　“我发个定位给你。”秦七说完后，便挂断了电话，然后，将两人现在的定位信息发给了苏听鱼。

　　“大佬那边怎么样了？”胖子见秦七在给苏听鱼打电话，于是，便问了一句。

　　“等她来了就知道了。”秦七收起手机。

　　胖子目光一转，老板的尸体就在眼前，那是死不瞑目的表情，越看越觉得渗得慌。

　　胖子犯起了难：“秦兄弟，这具尸体……要怎么处理？”

　　秦七扭头看了下不远处开着门的店：“拖去那边。”

　　“好咧！”胖子照办。

　　两人进到店里，里面同样没有人，而店门口还立着一个“暂时营业”的牌子。

　　因为要等苏听鱼，两人就没有走进去，免得苏听鱼来到这里却看不见人。

　　等了好一会儿，苏听鱼的身影从一个转角处出现。

　　“大佬,这边这边！”胖子举起手，挥动了两下。

　　苏听鱼走了过来,看到老板的尸体,啧啧两声：“这个老板果然有问题啊。”

　　苏听鱼三人找了这么久的物品,一下子，就在纪老板这里找到了两件……只要不傻，都知道有问题。

　　当时，三人虽然明面上，没有交谈什么，但都是经历过这么多次副本的老玩家了，该有的警惕心还是有的。

　　在还没有清楚老板到底是在打什么算盘的时候，三人选择将计就计，故意踏入了老板设下的圈套。

　　这一试，答案就出来了。

　　老板果然没安好心。

　　“胖子，你的物品找到没？”苏听鱼转移话题。

　　“还没，不过，纪老板说要找的店铺就是这家，不知道里面是不是有我要找的外套。”胖子伸手指向店内。

　　三人走进店里，胖子在一堆衣服里面寻找着。

　　而苏听鱼走向柜台，看到了一个倒扣在桌面上的立牌，她伸手将立牌立起来，上面写着三个字：

　　——纪兴安。

　　苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　难不成……这里的店铺也是那位纪老板的？

　　“这里好像也是纪老板的店铺啊。压根就没有什么朋友。”苏听鱼扭头对两人说道。

　　胖子在一排排的衣架里面，终于找到了自己需要的那一件衣服。

　　衣服上面，还挂着价格的牌子,胖子看了价格之后,就掏出钱，放在柜台上面。

　　胖子乐呵呵地对两人说道：“大佬，我也找到了。”

　　苏听鱼努了努嘴：“胖子，你的面板怎么没有弹出来啊？”

　　“咦？还真是，那我这样子不算完成任务吗？”胖子挠了挠头：“可是，纪老板他已经死了呀，这件衣服的钱要给谁，才能够算是我的。”

　　苏听鱼沉思了几秒，说：“你先把纪老板的尸体扛过来。”

　　“哦哦，好的好的”胖子放下了手头的衣服，然后走向门口，将尸体一点点拖过来。

　　秦七正站在门口，无论是店里的两人，还是店外的情况，他都能够顾及到。

　　胖子按照苏听鱼的吩咐，将尸体扛过来了，“然后呢？大佬。”

　　苏听鱼指了一下柜台里面的椅子：“你将老板放到椅子上面。”

　　说着，苏听鱼将那一块立牌给立了起来。

　　“哦哦，好的。”胖子照做了。

　　“胖子，你看一下老板身上有没有手机？”

　　“……有有有，不过有密码。”

　　“试一下用指纹开锁。”苏听鱼提醒道。

　　胖子照做，用老板的大拇指，按在了手机的触摸键上。

　　下一秒，手机就打开了。

　　“你翻一下收付款的二维码出来，然后，你把钱转给老板。”

　　顿时，胖子恍然大悟。

　　还能够这样呀！

　　于是，胖子按照苏听鱼说的那样去做了。

　　二维码的电子音响起后，胖子的面板也弹了出来，显示他已经完成了任务。

　　“真的可以！”胖子一边感叹着，一边将原本放在柜台上的现金给收了回去。

　　然后，再拿起那一件他已经买回来的衣服。

　　“大佬，那我们现在要怎么办？走嘛？”

　　苏听鱼眨巴了一下大眼睛：“难道你没发现吗？我们现在还在副本里面。”

　　胖子疑惑：“啊？不是说那个副本时间还没有结束吗？”

　　“我们是被人追杀，可如果，老板就是追杀我们的人，但是他现在死了，应该算我们提前通关了吧？也没必要再让玩家继续待在这里呀。”

　　“对哦！那这个副本怎么还存在啊？”胖子被苏听鱼这么一提点，也想到了这个层面：“难不成……这个老板他不是那个想要杀我们的凶手？不对不对，他刚刚见到我跟秦兄弟的时候，就对我们喊打喊杀的。”

　　“两个可能，第一个，他不是副本内容上，真正想要杀害玩家的人，第二个，就是想要杀害玩家的人，并不只有一个，纪老板只是其中之一。”秦七补充道。

　　胖子：“有道理。”

　　“那我们现在要怎么做？继续找地方躲起来？只剩下三四个小时了，我们很快就可以通关副本了。”

　　胖子左看看苏听鱼，右看看秦七。

　　“先帮七七找到他需要的物品吧，之后，我们再见机行事。”

　　“哦哦，好嘞。”

　　“……”

　　从店里面出来后，苏听鱼三人又继续寻找第三件物品。

　　汽车并不像麻绳或者衣服那样，在城市各处的店铺里都能够出售。

　　这种小城市，最多，也就十来家车行。

　　苏听鱼三人找了一圈下来，也找到了秦七需要的汽车。

　　不过，这个汽车的价格是最贵的，几乎都花光了三人兑换出来的钱。

　　不过好在，目前也只剩下最后的三个小时，就可以通关副本了，也不需要再花费什么钱了。

　　三人的吃喝问题，都可以用物品栏里面的食物来解决。

　　住宿的地方，原本的酒店也已经交了钱，还可以继续再住一天。

　　……

　　【副本时间：3：00】

　　某个小公园，一处亭子里。

　　苏听鱼三人坐在亭子里的石凳上，各自吃着面包。

　　时间一到，苏听鱼将三人的卡牌排列在石桌子上。

　　三卡牌的第四张图案，也显现了出来。

　　这一次，是有关凶手的信息。

　　苏听鱼的卡牌图案是：35

　　秦七的卡牌图案是：性别女

　　胖子的卡牌图案是：本地人

　　“哇塞，那个凶手是个女的。”胖子惊呼道。

　　苏听鱼提醒：“胖子，这些信息也不知道是真是假，也可能是假的。”

　　“也对哦。”胖子挠了挠头：“不过，就这点信息，就算全是真的，也没办法判断那个凶手到底是谁啊。”

　　“没事，我们这一轮的副本任务不是找出凶手。”秦七说道。

　　“也是，还好，不是什么解谜类的副本，不用找出凶手来，现在还算比较轻松的。”胖子庆幸道。

　　“不过嘛，如果真的找出凶手，这算是超额完成任务吧？不知道有没有额外的奖励呢？”苏听鱼的眼里充满着好奇之色。

　　“啊，额外奖励？可到现在，面板都没有任何动静。”胖子道。

　　“对了，胖子，纪老板的手机呢？是不是在你那里？”苏听鱼开口询问。

　　“没错，是在我这里，大佬，你现在需要？”胖子掏出来老板的手机。

　　手机密码已经关了，现在是没有任何密码，随时都能够开。

　　胖子觉得他可真是机智的胖子。

　　秦七伸手，接过胖子递出来的手机，开始查看起里面的内容。

　　“假设，这位老板是那个凶手的帮凶，那么，他们私底下应该会有联系的吧。”苏听鱼摸了摸下巴，推测道。

　　“对对对，他也不可能无缘无故就对我们动手啊，肯定是知道了我们的身份，还有，他说的那些话，就像是已经知道了我们的这个身份是一个很可恶的坏人，所以，就想为民除害。”

　　胖子仔细的回想起之前跟老板对质的情形，老板的那一番话依旧历历在目。

　　再结合所有玩家都有一个信封，以前的被害人也都是不是什么好人，那么，就可以推测出，那个老板十有八九，跟那个凶手有着某种联系。

　　其实，仔细一想，如果那个凶手只是一个人，却能够在城市里面范下了二十三桩的凶案，警员们还拿他没办法，这看起来，有点太过神通广大了。

　　如果有着帮手的话，那么，就能说得过去了。

　　秦七：“找到了，手机里面有一个很奇怪的群。”

　　两人一听，立马凑了过来。

　　苏听鱼：“哪里哪里？”

　　秦七点开一个奇奇怪怪的灰色软件，一进去，就看到了一个群聊。

　　这个群只有15个人，而这个群昵称也很有意思，叫城市之光。

　　秦七手指一滑，翻动着这个群以前的聊天记录。

　　没一会，就看到了他们三个人在副本里面的身份资料，而且，还附带着他们的照片。

　　“我靠，还真的有啊。”胖子惊讶得瞪圆了双眼。

　　已知有三名玩家已经淘汰，他们的身份资料，被丢到了一个名字叫做“已解决”的文件夹里面。

　　在这个文件夹里面，还有二十三身份的身份资料。

　　现在，“未解决”的文件夹里面，就只剩下五份资料。

　　除了苏听鱼三人之外，还有另外的两名玩家——摸鱼兄和流浪哥。

　　而纪老板最近在这个群里面的聊天记录是——

　　[我见到那三个该死的垃圾了，他们竟然自投罗网]

　　[放心，我不会冲动的，我会一个个解决他们]

　　[你们就等着我的好消息吧]

　　而后面，老板再也没有发过了消息。

　　因为，人已经挂掉了。

　　而过去这么久的时间，没见到老板有发出来新的消息，群里面的其他人也开始冒泡。

　　[老纪，你那边怎么样了？]

　　[事情顺利吗？需要我们帮忙吗？]

　　[在不在？在就回一下]

　　[果然，一个人想要解决三个，是不是太吃力了？]

　　[……]

　　“七七，回复他们，先稳住他们。”苏听鱼开口道。

　　秦七点了点头，然后在手机键盘上面打字：[已经解决了两个，现在准备解决最后一个]

　　[终于有回复了]

　　[还以为你遇到了什么麻烦事了呢]

　　[卡牌的位置一直都在动，你杀了人之后，是不是忘记把卡牌丢在尸体上了？]

　　这句话出来后，三人对视一眼。

　　卡牌？

　　他们怎么知道卡牌的位置？

　　[一时间太激动了，忘记了]

　　[他们是三个人，我要一个个解决，死了人后，另外的人收拾遗物，所以就都被拿着]

　　秦七面不改色地打出几行字。

　　群里有人问：[原来是这样，那他们有报警了吗？]

　　[没有，我跟他们说了那23人，因为心虚，所以没有胆子报警，只想要逃跑了，还差最后一个，再给我一个小时，就可以解决了。]

　　秦七发出一条条的消息，稳住了群里面的人之后，然后，便琢磨起了这个群的功能。

　　很快，就发现了卡牌里面竟然有着定位的芯片。

　　而这个群里的人，都能够清楚的看到定位信息，

　　怪不得刚刚有人会这么问……

　　不过好在秦七反应快，才没有露馅。

　　现在第四张图案已经出来了，那么，这个卡牌继续拿着也就没有什么意义了。

　　“把卡牌留在纪老板的店铺里面吧，就伪造出尸体也留在那里，怎么样？”苏听鱼提议道。

　　秦七：“可以，不过，我们现在已经是死人了，不能够随便的走动出去。”

　　“这个简单，随便弄点伪装呗。”

　　现在还不清楚其他群聊成员的身份，说不定随便上个大街就能够碰到。

　　到时候可就尴尬了，直接穿帮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第973章 黄昏逃杀5免费阅读。https://xs.23sk.com 