    ……

    在下班准备回家之时，蒋南星接到了林沐阳的电话。

    电话里，林沐阳语气欢快地对她说，自家老母亲就快过生日了，他想要为其定做一条项链，想请她帮忙设计一下。

    生意来了。

    蒋南星没有拒绝的理由。

    她有想过以林沐阳和容时的关系，设计可能只是个幌子。

    但迫切想要搞钱的她，是不会放过任何一个机会的。

    所以，她仅仅只是犹豫了几秒，就同意前往林沐阳所在的酒吧。

    半个小时后，蒋南星站在了包房里。

    当看见倒在沙发里醉得不省人事的容时时，蒋南星本来还算温和的脸色，瞬时冷若冰霜。

    但她仅仅只是朝着沙发淡淡瞥了一眼，便将视线调转向林沐阳。

    “南星啊，你可算来了。”

    林沐阳一见到她，如同见到了救苦救难的观世音菩萨，连忙起身迎接。

    “来来来，阿时他心情不好——”

    “请问林先生对项链有什么要求？我带了几张风格不同的图纸，你先看看？”

    他话未说完，就被她公式化的声音阻断。

    同时，她从包里拿出图纸递给他。

    林先生……

    这冷漠又疏离的称呼，让林沐阳脸上的笑容都有些挂不住了。

    好歹以前她还会甜甜唤他一声阿阳哥啊，今儿竟变成林先生了，这落差，也太大了吧。

    为了兄弟，林沐阳讨好讪笑，“南星，项链的事，你做主就好。我叫你过来主要是——”

    “那行！等设计稿画好，我会发给你确认，到时我们再详谈，告辞！”

    蒋南星转身就走。

    “南星！！”林沐阳急喊。

    蒋南星停步，回头，“林先生还有什么要求？”

    “阿时他喝醉了。”林沐阳用下巴点了点倒在沙发里一动不动的容时，担忧地说道。

    “与我何干？”蒋南星唇角泛起一抹嗤笑。

    “他想见你，一直在念叨着你……”

    “不好意思，我不想见他！”

    林沐阳愕然，有些不可置信地看着面罩寒霜的蒋南星，狠狠拧着眉头，失声道：“南星，你们好歹夫妻一场，不用这么绝情吧？”

    “绝情？呵~”蒋南星笑了，满眼讥诮地睨着一脸打抱不平的林沐阳，淡淡吐字，“林先生，未经他人苦，莫劝他人善！”

    呃……

    林沐阳被噎得呼吸一窒。

    看了眼一动不动的兄弟，林沐阳放低语气，“南星，我知道我没资格对你们的感情指手画脚，但是他这个样子我真的看不下去了。”

    蒋南星也听不下去了，冷冷道：“告辞！”

    只要是与容时有关的事，她一个字都不想听。

    “南星！你真的忍心看到一个爱你的男人这样痛苦吗？！”

    她刚转身，身后就响起林沐阳愤慨的质问。

    蒋南星再次回头，似笑非笑地扯着嘴角，说：“第一，他爱的不是我！第二，爱我的人很多，他算老几？我为什么要同情一个曾经伤害过我的人？”

    “你……”林沐阳被呛得哑口无言。

    他们离婚的真正原因他不知道，但看容时愧疚自责的样子，应该是过错方。

    林沐阳想，就算阿时有错，但也不至于不可原谅吧？

    南星这么不依不饶的，是不是有点过于矫情了呀？

    爱我的人很多……

    他算老几……

    倒在沙发里“醉得不省人事”的容时，睫毛在微微颤动，眼眶发热。

    如果言辞能杀人，此刻他已是尸骨无存了吧。

    蒋南星说完，转身离开。

    待林沐阳回过神来时，她已经走出了包房。

    蒋南星一边朝着酒吧大门口走去，一边默默告诉自己不要被影响情绪。

    嗯，不值得！

    可她的心里，还是有些浮躁的。

    看来想要做到心如止水，还需要一点时间的沉淀。

    途经卡座区时，一个醉酒的男子歪歪倒倒地朝她迎面而来。

    蒋南星避让不及，与其有轻微的碰撞。

    “抱歉——”

    她下意识道歉，虽然错不在她。

    “你他妈——哟~这是哪儿来的小妞儿啊？啧啧啧~长得可真水灵，我喜欢！”

    男子本想张口国粹，但一看到她的脸，顿时双眼放光，态度一百八十度大转弯。

    一边淫笑，一边伸手去摸她的下巴。

    在酒吧这种鱼龙混杂的地方，有太多色胆包天的人渣。

    所以这样的戏码，是非常常见的。

    蒋南星立马往后退了一步，避开男子的手，蹙眉冷喝，“请你放尊重点！”

    “尊重？呵呵，先陪爷喝两杯，你想要什么尊重都给你。”男子笑着伸手去搂蒋南星的腰。

    酒精使人膨胀，男子典型是“没喝酒前我是A市的，喝了酒后A市是我的”的德行。

    冷冷看着男子朝自己伸来的手，蒋南星准备反击。

    但更快的，一只拳头横空而来，抢先一步击在了男子的脸上。

    嘭！

    男子被打得倒退数步，立马流下两条鼻血。

    剧痛袭来，男子下意识抹了把鼻子，看到手上鲜红的血，顿时睚眦目裂暴跳如雷，“你他妈谁啊？竟敢打老子！！”

    容时面带煞气，极冷极冷地盯着男子。

    本是怒不可遏的男子被他阴冷的目光盯得头皮发麻，一时微愣，不由自主地心生惧意。

    容时没管他，看向心爱的小女人。

    他醉了。

    他装的。

    其实也不算装，他的确喝了很多，但还不至于不省人事。

    蒋南星也看向他，唇角微扬，冷笑蔓延。

    那充满讥讽的目光，分明早就看穿了他的装醉。

    他忍着心痛，关切地向她伸手，“南星，你有没有……”事。

    她面无表情地后退一步，拒绝他的碰触。

    容时伸在半空的手，僵住。

    就在这时，被揍得鼻血直流的男子气不过，随手抄起一个酒瓶子就朝着容时的脑袋上狠狠砸去——

    啪嚓！

    酒瓶应声而碎，血，立马渗出发丝，顺着他的脸颊往下流。

    “阿时！”

    追出来的林沐阳见状吓了一跳。

    “我艹你大爷！！”林沐阳大骂，冲过来抬腿就狠狠一脚踹在男子的肚子上。

    男子直接飞出三米开外。

    重重摔在地上，痛得哀哀叫唤涕泪纵横。

    现场一片混乱。

    酒吧的安保人员和经理很快赶来，看到林沐阳和容时，忙不迭点头哈腰地声声道歉。

    然后将不知死活的男子像死狗一般拖出酒吧，等着警察来带走。

    蒋南星淡淡瞥了眼头破血流的容时，面无表情，转身欲走。

    “蒋南星！”

