    所有人都失去目标，楚天变身成猎豹的身影，就如黑色幽灵一般，他们找不到楚天在何处。

    全部牧师职业，扔出圣光照明技能，全方位无死角地覆盖在高台四周。

    但是还是没有发现他，到底在哪？

    “有神圣之眼技能的骑士，给我找。”天涯狂刀在高台上喊。

    这四百多人中，只有三个骑士，在听到天涯狂刀的叫喊之后，眼睛泛起了金色光芒。

    他们四周巡视一圈，还是没有发现楚天，按理说他们的神圣之眼技能，应该可以窥视到潜行的楚天，再不济也可以发现一点点踪迹。

    除非楚天的潜行等级，远远超过他们侦测范围。

    他们正在巡视前方的时候，一个圣骑忽然回头看了一眼，一道极为暗淡的闪电，一掠而过。

    “在那里！”这个骑士大喊。

    所有人回头，此时楚天被神圣之眼的光芒照到，大家看到一个模糊几乎透明的影子。

    怎么这么快，百米的距离，竟然只用了六七秒的时间？

    这是什么奔跑速度。

    天道中，正常奔跑速度是每秒九米，一百米怎么也要十二秒吧，潜行之后是要减少百分之五十的移动速度的，他怎么可能这么快？

    楚天变身猎豹可是拥有百分之一百四十的移动速度，潜行之后也还有百分之九十的移动速度。

    但是作为上一世整日逃命的他，背包里除了必备的保命药水，可还是有不少东西的。

    前期十金币一个，增加百分之六十移动速度卷轴，就有三个，就连最冷门的体型缩小百分之五十的卷轴，他都备了两个。

    天道系统商店，在玩家店铺开启之后，就会下架所有物品，当然，玩家无法制造的东西，还是会有售卖。

    十金币一个卷轴，现在看是很贵，但是当玩家制造出来售卖的时候，可就是不止这个价格，根据制造所需材料价格，玩家还会在增加一些利润才会出售。

    一个卷轴后期的时候会达到千金、万金的价格，但是那时候金币价格也没有现在这么贵。

    如果不是现在系统限制购买数量，楚天都想囤积一些卷轴，以后再高价抛售。

    以杀戮着帮弱智巨婴的执行速度，楚天在潜行瞬间，就吃下了一个加速卷轴，在他们合围放出反潜行技能之间，切入到他们后方，绰绰有余。

    牧师的圣光照明，虽然最后是全方位覆盖的，但是放的时候参差不齐，楚天几个腾转跳跃，趁着还没有覆盖的间隙，就已经到达高台下面。

    等到骑士的神圣之眼，开启的时候，楚天早就已经站在高台之上了。

    此时楚天与天涯狂刀之间，只剩下几个衣衫不整的女人。

    黑色猎豹，咧嘴一笑，嘴角都咧到耳朵根后面去了，雪白锃亮的牙齿，闪着嗜血的光芒。

    “啊……”高台上的女人们一声尖叫，吓的纷纷朝台下跑去。

    台下杀戮的玩家，也有往上冲的，这一下，他们直接撞在一起。

    直接滚下高台，杀戮的几个玩家，和美女滚在一团，竟然一时间忘了继续上来救他们老大，看着地上的女人们，好多人竟然纷纷来个假摔，扑倒在女人堆里，上下其手。

    惹得女人们又一阵尖叫。

    于此同时，天涯狂刀拿起盾牌：“第一新人王吗？听过你攻击挺高，就是不知道你能不能破开我的防御！”

    楚天根本没理会他的话，直接进入潜行状态。

    就在天涯狂刀刚摆好防御姿势的零点几秒时间，楚天已经出现在他身后。

    斜掠！

    天涯狂刀被昏迷，并且受到流血DeBuff，楚天准备施放撕碎的时候。

    天涯狂刀身体动了一下，接着回身就是一个盾击。

    竟然有解控技能，楚天心中想到。

    不过也在意料之中，身为一个公会会长，自然有很多资源支持，否则也不配称为盛京城第一公会了。

    变身巨熊形态，变身时候获取到十点怒气。

    猛击！十点怒气的技能。

    巨熊的身躯半立，一只熊掌和盾牌猛地撞在一起。

    砰……

    天涯狂刀的身形连续倒退三步，而楚天化作的巨熊身躯，摇晃一下都没有！

    -31、-44！

    短短的一秒交锋中，天涯狂刀只受到一个斜掠的流血伤害，还有楚天武器上的真实伤害效果。

    楚天看到他头上的伤害数值，心道：防御还真高啊，要不是有神级天赋【凝神】的增效，还真不一定能破开他的防御。

    在天涯狂刀被震退的第一步，楚天就变身枭兽形态，连续施放两个DeBuff技能，阳光之炎、月光之火。

    -31、-44！

    -1、-44！

    -1、-44！

    三个伤害在天涯狂刀头上飘起！

    在他退到第三步的时候，楚天重新化作猎豹形态，来到他的侧面。

    撕碎！

    天涯狂刀努力控制身形，将盾牌格挡过去。

    叮……一声脆响。

    -1、-44！

    盾牌格挡成功，伤害降低30%。

    楚天快要到六百的攻击力，加上撕碎和神级天赋加成，足有百分之三百的技能伤害。

    也就是一千八的攻击，竟然经过盾牌格挡之后，只能对对方强制扣血一点。

    楚天心中一凛，防御这么高，果真是血牛盾战士！还是极品装备那种，看来自己的装备，要更新一下去了。

    他进入游戏这么久，还是第一次没有秒杀掉敌人。

    想着的时候已经与对方擦身而过，于此同时，他一转身，尾巴直接扫在天涯狂刀脚踝。

    不是攻击技能，但是有了杀神称号之后，他可以自由发挥。

    天涯狂刀被猎豹的尾巴一扫，身体彻底失去平衡。

    猎豹身躯，尾扫之后，正好来到他的身后，后腿飞起，直接将天涯狂刀栽倒的身体，踹的凌空飞起。

    楚天翻身，撕碎！

    直接抓在他的后背上，背后攻击，没有格挡、没有招架、没有闪避。

    -546！-44！

    两个伤害直接飘出，还有持续中的DeBuff伤害，伴随着真实掉血伤害。

    天涯狂刀的血量，直接下了六分之一！

    他竟然有差不多4000的血量。

    “牧师，给我加血啊！”天涯狂刀在公会里咆哮。

    “老大，你在高台上，卡视野了，加不到。”一个牧师回复，这个牧师回复他的时候，手还在倒地的女人身上游走。

    “草，你们都在下面干什么，上来给我弄死他！”天涯狂刀被楚天的这波操作，还有这个一下五百多伤害，搞毛了。

    “呃……”这个时候台下在女人身上揩油的杀戮会员，才想起来他们老大有危险。

