    静默几秒，商司湛再次道：“所以这个人现实中你认识，是那个叫墨琰的男人？”

    时浅惊愕的看着他：“这你都能猜到！”

    她就说这人帮了她一个忙而已，这就被他猜到是墨琰了！

    “你在哪见的他？”商司湛又问。

    “在一所公寓，我告诉他那是黑客A的位置，然后我也去了那所公寓。”

    商司湛皱眉，语气中带着关心与责备：“你一个人去的？”

    “不是，不是我一个人，还有百里翌。因为无尘的事我才答应他的，所以我叫百里翌跟我去的.........”

    话音刚落，男人的吻便袭了过来。

    方醉三人回到庄园。

    雷鸣推开客厅大门，走进客厅，看向楼上的方向。

    “盟主，应该在书房吧？”

    千媚道：“应该是，我们上去跟盟主汇报一下情况吧？”

    雷鸣：“走。”

    “你们俩先过去，我回房间拿点东西，马上过去。”说着，方醉向右侧走廊走去。

    “哦，那你快点啊。”

    雷鸣和千媚先上了楼，走到书房门口停住脚步，轻轻敲了两下门。

    “盟主，我们回来了。”雷鸣道。

    书房中异常安静，过了会，千媚又敲了下门：“盟主，您在吗？”

    “盟主是不是不在书房，要不打电话问问？”雷鸣提议。

    千媚点头：“好，我来打。”她拿出手机随即给时浅打了电话过去。

    紧接着，手机铃声从书房中传出来。

    二人怔怔的看着紧闭的房门，若有所思。

    过了一会，千媚道：“要不晚会再来吧？”

    雷鸣点头同意：“好，那走吧。”

    两人立刻转身走了，刚下楼梯，方醉正走过来。

    “诶？你俩怎么这么快就下来了？盟主不在？”

    “呃.......”千媚道：“可能是不在吧？”

    “那她在哪？你们没打电话问一下？”方醉问。

    雷鸣直接道：“盟主应该是有事，等会再说吧。”说完，他直接向房间走去。

    千媚也跟着离开。

    方醉站在原地，往楼上看了一眼，然后转身回去了。

    书房中。

    过了好一会，商司湛终于放开女孩。

    时浅红着脸，呼吸了几口空气，满是幽怨的盯着男人：“商司湛！”

    商司湛凤眸注视着她，薄唇轻启，语气中带着一丝威胁的意味：“叫我什么？”

    时浅：“.........老公。”

    为了不被误会，还是得先哄一下大boss。

    不然，雷鸣他们几个真该以为她大白天在书房做什么了。

    几分钟后。

    千媚接到时浅的电话：“千媚，什么事？”

    千媚愣了下，然后道：“哦，盟主，我们回来了，您在庄园吗？”

    “在。”时浅一本正经道：“我在书房，刚刚去洗手间了，手机没拿。”

    “哦，那您现在方便吗？我们想跟您汇报一下情况。”

    “方便，你们上来吧。”

    “好的，那我去叫雷鸣和方醉。”

    “嗯，我在书房等你们。”

    挂了电话，时浅把手机放在一旁，被哄的差不多的大boss已经移步去了旁边的沙发，正拿着份文件一本正经的看着。

    时浅看了他一眼，便立刻收回视线看向电脑屏幕。

    这妖孽，不能多看。

