    长安城乃是天下菁英汇聚之地，各种匠人也都是顶尖的，又有李煦这种宗室贵胄出面，只十来天时间，就弄出了第一套活字字模，李煦等人用这一套字模，印出了第一本书，呈交给天子看了之后，又在长安城进行售卖。

    价格只有普通书籍的三成。

    与此同时，在东宫的授意之下，李煦还把林简写的那个小册子也给印了出来，免费发放给京城里的各大书坊，并且张贴告示，写明此法是元达公所创，现推行天下，造福世人。

    一时间，林元达虽然人不在长安，但是却在长安城声名大噪。

    而且在可见的未来里，他的名字很快就会传遍天下，林元达从前的功绩暂且不论，只因为这个印刷术，他就会被后人记在史书里，千古传诵。

    与此同时，远在千里之外越州的林昭，除了每日在三元书铺看店，然后调戏调戏东家的小姐之外，也会与谢三元一起商量铅活字的事情。

    这个铅活字的项目，林昭与谢三元各投了一千贯进去，仍旧是谢三元主要具体的操作，林昭负责提供构思。

    之所以投入这么多钱，是因为这东西在前期基本上不太可能有什么收益，而且还要招一些铜匠过来做工，花销很大。

    但是一旦把所有能制造铅活字字模的铜模做出来，这东西就会变成一本万利的行当，初步估计，收益最少应该在十万贯左右！

    十万贯钱，在这个时代就可以称得上大商人了，再进一步，就可以称得上是巨贾。

    人生最畅快的事，就是腰缠十万贯，骑鹤下扬州。

    因为活字印刷，谢三元的人生事业迎来了第二春，这位谢老板干劲十足，每天一大早就会扑到新的作坊之中前后奔忙，忙的不亦乐乎。

    而林昭，一边在三元书铺看店，一边翻看着店里有关科考的书籍。

    毫无疑问，这是一个等级分明的时代，想要真正取得社会地位，就必须往上攀爬，成为官老爷。

    最起码，也要成为举人老爷，进士老爷，才能进去“士”这个圈子之中，成为四民之中的第一民。

    林昭不说绝顶聪明，但也可以称得上是聪慧，他又被林二娘打下了基础，如林简所说，只要他肯沉下心读几年书，一个举人是没有什么问题的。

    况且他的母亲林二娘，几十年的心愿就是让他读书做官，从而得以挣脱如今的阶层，摆脱现在的困境。

    虽然除了读书之外，林昭还有别的选择，但是他闲暇的时候，还是会翻一翻书，万一将来需要去考学，也不至于两眼一抹黑。

    此时，距离他拿到约书，已经过去了一个月时间。

    林清源在越州住了三四天，又回东湖镇住了三四天，然后就回姚江做他的师爷去了。

    这么多年他在姚江，根基不浅，不可能平白无故就放下了姚江那边。

    而林二娘住在城里，平日里也就是侍弄侍弄花草，偶尔读读书，写写字，日子远比在东湖镇舒服得多。

    这天中午，谢澹然依旧提着饭篮去给林昭送到，到了三元书铺门口的时候，她才看到自家铺子门口，贴上了一张大红纸，红纸上写了招工启事四个大字。

    她皱了皱眉头，走进书铺里，把篮子放在桌子上，看向正在一旁整理书本的林昭，声音轻柔。

    “三郎，外面的告示是你贴的？”

    林昭点了点头，笑着说道：“我过段时间可能会有些事情要忙，不能一直待在书铺里，所以就想着再招一个伙计看店。”

    这个时代，因为没有信用体系，也没有监控等电子设备，招伙计也是做一些杂活，太不可能让他接触到柜台，账面。

    林昭刚来三元书铺的时候，店铺也是谢三元看着，他只跟着做一些杂活而已，一直到他拿出一百贯钱，然后给谢三元看了活字之后，谢三元才放心把书铺交给他看着。

    毕竟当时林昭出了一百贯钱，是书铺差不多一整年的收益，这笔保证金足够庞大，谢三元才把书铺交给了林昭。

    林昭本来是准备让林二娘来这里看店的，这个时代的理教远没有另一个世界的宋明那么森严，常有女子出面打理生意，但是林二娘不怎么喜欢见人，性格又太过柔弱，因此林昭才打算招个伙计，自己带一带。

    谢澹然把饭篮里的菜食取出来，放在桌子上，然后坐到了林昭的对面，轻哼了一声。

    “旁人哪里信得过？”

    谢大小姐看着自己对面正在吃饭的林昭，咬了咬牙：“你要是有什么事情，寻阿爹告假就是，不许辞工！”

    两个人的关系，在几个月的时间里突飞猛进，本来性情温婉的谢澹然，已经开始在林昭面前有一些小脾气了。

    林昭要走，她心里当然有些不开心。

    现在她每天早早的起床，吃了早饭之后就出门采买，然后快到中午的时候，跑到三元书铺送饭，然后坐下来与林昭说上几句话。

    这个东湖镇来的少年人，仿佛有魔力一般，只要两三句话，就能让她喜笑颜开。

    这是她一天之中最开心的时间。

    可是现在，林昭要再招一个伙计，也就是说他可能要离开书铺，一时间，谢大小姐心中竟然有些慌乱。

    林昭放下了手中的筷子，对着她笑了笑：“谢姐姐放心，我不跑远，还是会在越州城里，我会常去你家看你的。”

    谢澹然心里有些委屈，眼睛都跟着泛红了。

    “你就不能不走吗？”

    林昭见她哭了，连忙站了起来，有些手足无措。

    “谢姐姐，我……”

    谢澹然擦了擦眼泪，径自站了起来，朝着外面走去，走到书铺门口的时候，她越看那个告示越是碍眼，咬了咬牙直接把这个告示扯了下来，在手里撕了三四下，然后抹着眼泪跑远了。

    林昭这会儿饭都还没有吃完，他放下碗筷走到了书铺门口，看着谢澹然远去的背影，有些无奈的叹了口气。

    “…我总不能一辈子待在这个书铺里。”

    他摇了摇头，有些无奈的回到了书铺里，继续吃饭。

    少男少女，青春正艾，他心里自然也是很喜欢谢澹然的，他是也不能全顺着谢澹然的意思来，毕竟他的人生不能止步于三元书铺。

    至于谢澹然……

    明天请个假，去哄哄她也就是了。

    因为要看店，所以林昭没有追出去，吃了饭之后，他就继续在书铺里看店看书，到了下午傍晚的时候，他刚关上铺子，一个穿着青色布衣的少年人，毕恭毕敬的站在他身后。

    “公……公子。”

    林昭这会儿正在锁门，闻言回头看了一眼，正是那个曾经被他打过的林家下人林福。

    林福这会儿已经不复之前的倨傲，而是颇为谦卑，他对林昭低着头说道。

    “公子，侍郎老爷请您过去，说有要事与您说……”

    林昭瞥了他一眼，面无表情。

    “知道了。”

    跟这种人计较，有失身份。

