    随着这位仙人的灵魂冲入楚风的灵海中准备夺舍其灵魂之时。

    楚风的灵魂小人睁开双眼，露出了一抹浓浓的蔑视，宛如王之藐视！

    轰！！！

    恐怖的神魔之光爆发出来，

    瞬间就笼罩着这位仙人的灵魂，直接就将其灵魂给完全撕裂吞噬掉了！

    这位仙人连一道惨叫声都没来得及发出来，便直接化作虚无！

    对楚风的灵魂下手的人，基本上都死翘翘了！

    他的这灵魂简直就是BUG般的存在，横扫一切！！！

    随着吞噬掉这仙人的灵魂，顿时楚风的灵魂力量疯狂暴涨。

    接下来，楚风双眸紧闭盘坐在地上，开始静静地炼化着这位仙人的灵魂。

    作为超越武祖境级别的仙人存在，对方的这灵魂力量之强可是极其可怕的！

    就算楚风想要炼化掉，也需要花费一番功夫！

    转眼间，数天的时间过去了。

    轰！！！

    这一天，楚风的灵魂传出一道轰鸣声。

    他的灵魂力量直接暴涨了无数倍！

    其灵魂小人又变大了不少，而且更加凝视，栩栩如生！！！

    如今楚风感觉他的灵魂境界又提升了一大截。

    之前他的灵魂境界踏入灵境，灵魂蜕变为灵婴。

    这灵境也有着初期，中期，后期，巅峰，圆满的划分！

    只有达到灵境圆满的层次，才能冲击下一个灵魂境界——地境！

    此时楚风的灵魂境界基本上已经达到了灵境大圆满的层次，

    距离地境也只差一步，可谓是有了飞跃性的提升！

    如今他催动灵魂之技所爆发出来的威力，足以轻而易举的灭杀武王强者.

    就算是九星武王恐怕现在也挡不住他的灵魂攻击。

    而融合这位仙人的记忆之后，

    楚风得知对方乃是来自仙武大陆的一位超级仙人。

    在一次战斗中，打破了空间，意外的诞生了空间虫洞，

    然后他就被吞噬掉了，最后来到神州大陆中。

    来到神州大陆之后，这位仙人想要聚集神州大陆所有的资源来帮助其恢复实力，重新返回仙武大陆。

    没想到却碰到了楚腾山，然后就被其重创囚禁在此。

    没错，将这位仙人重创囚禁在此，导致其最终陨落的那个人便是楚风的爷爷，上一任楚族族长楚腾山。

    堂堂的一位仙人，而且还不是普通实力的仙人，乃是一位超级仙人，

    虽然其在原本的战斗中和经过空间虫洞受了伤，其实力依旧不低。

    但楚腾山依旧能将其重创囚禁！

    楚风这位爷爷的强大，简直再一次的超出了他的想象。

    楚族究竟是个什么家族？

    楚风心中喃喃自语。

    他爷爷将此人重伤囚禁于此，而他则是直接让对方魂飞魄散了。

    这位仙人遇到他们爷孙俩也算是够倒霉的了！

    不过融合这人的记忆之后，

    楚风倒是对仙人有了一定的了解，同时知道了不少仙人的法术招式。

    仙人乃是超越武祖境级别的存在，

    想要成为仙人，便要踏入更高级别的位面！

    神州大陆乃是小千世界，小千世界外还有其他的小千世界，

    包括中千世界和大千世界，而这些世界组成了一个位面。

    不过他们这个位面只是属于低级位面，在低级位面外面还有更加强大的位面！

    因此想要成为仙人便必须要突破低级位面屏障，踏入更高级别的位面才行，

    因为在那更高级别的位面中有着仙灵之气，只有吸收这仙灵之气，才能真正的成为仙人！

    而他们这个低级位面中只有天地元气，并无仙灵之气的存在。

    因此无法成为仙人，最高也就是武祖境级别的存在。

    “没想到这外面的天地竟然如此广阔！”

    楚风不由地感叹道。

    这神州大陆和外面的世界一比，简直就是小巫见到大巫啊，完全没得比！

    这一刻，楚风不禁开始向往神州大陆之外的世界，比如那中千世界，大千世界，又或者是这个位面之外的世界，他同样向往！

    “看来处理完神州大陆的事情，也该前往其他世界看看了！”

    楚风喃喃自语。

    如今这神州大陆虽然开始元气复苏了，但肯定不如外面的世界。

    他想要变强，就必须要去面对更强的强者，更加残酷的经历，

    因此他必须要离开神州大陆，踏入中千世界，甚至是大千世界中，

    只有在那大千世界中，他才有机会踏入传说中的武祖境。

    最终想办法冲破位面屏障，踏入更高级别的位面中，成为那强大至极的仙人！

    “你小子竟然吞噬掉了仙人的灵魂？”

    这时，蕴魂珠中的斩天则是一幅震撼的语气说道。

    “有问题么？”

    楚风吐道。

    “那个仙人是被你楚族的人重伤囚禁于此的？”

    斩天问道。

    “是我爷爷！”

    楚风直接说道。

    “你爷爷？”

    “你爷爷竟然能对付传说中的仙人？”

    “这怎么可能？”

    斩天听到楚风的话直接震惊到了。

    “我也觉得不太可能，但事实就是如此！”

    楚风撇了撇嘴。

    “你们家究竟都是一群什么怪胎？”

    “一个小小的小千世界中竟然蕴藏着能对付仙人的强者？”

    “太不可思议了！”

    “你爷爷现在在那？”

    斩天不由地说道。

    “不知道，他和我父亲一样，都失踪了！”

    楚风摇了摇头。

    “之前你哪位兄弟所爆发出的血脉便让我感觉你们家族很不简单。”

    “如今看来，岂止是不简单。”

    “恐怕你们楚族已经强大神秘到了足以颠覆这个位面的地步了！！！”

    斩天感叹道。

    “以后就都知道了！！！”

    楚风轻声说着。

    随后楚风便起身开始扫视着这座宫殿，看看这位仙人有没有留下什么宝物。

    至于那仙人的储物戒指，早已损毁，

    不然楚风还能得到这仙人所收藏的资源。

    不过楚风还是在这里找到了两样东西。

    一件护甲和一颗丹药！

    这护甲根据那仙人的记忆，应该是一件仙武大陆的仙器，有着强大的防御力！！！

    仙器，那可是大千世界所用的武器还要恐怖的存在，其威力自然强大。

