    第十天清晨时分，三女仍站在大殿外。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她们皆身着雪白罗衫，静静的一动不动，没有了说话的兴致。

    董见心缓缓过来，手上拿着饭匣，来到她们近前，看她们衣裳被露水所打湿，无奈的叹口气：“三位姑娘，还是吃点饭吧，这般不吃一点儿岂能挨得住？”

    萧诗道：“董师兄，咱们现在可没心思吃饭，先拿回去吧，楚离今天要是练不成，可就彻底要死了。”

    “死——？”董见心一怔道：“怎么会死？”

    他一直被瞒住了，不知道楚离只有十天寿命。

    6玉蓉道：“就怕他身体承受不住。”

    董见心恍然大悟，忙道：“师弟他也真是倔强，那让师父过来帮忙呗。”

    “他不想劳烦山主。”6玉蓉摇头道：“山主一旦要救他，便要违了天规。”

    “这……”董见心皱眉道：“师父违不违天规，咱们说得不算，要看师父的决断！”

    “反正楚离不想打扰山主。”6玉蓉道：“董师兄怎么说也没用的。”

    “不行，我要跟师父禀报。”董见心转身便走。

    6玉蓉道：“董师兄，其实现在已经有点晚了，没有必要了。”

    “什么意思？”董见心皱眉道。

    6玉蓉叹道：“他没有太久的日子了。”

    “师父很快就能回来，少则半天，多则三四天，一定能赶回来救他。”董见心忙道。

    “他只有今天的寿命。”6玉蓉道。

    “只有今天？”董见心难以置信，摇头道：“怎么可能！”

    6玉蓉摇摇头没有说话。

    “他为何会这样？”董见心问道。

    6玉蓉道：“是为了救我，冷守仁那家伙联合几个天人围攻我，楚离为了救我而中了他们的埋伏，最终为了杀天人，施展了秘术杀掉他们，自己也剩下十天寿命，跑回来见萧琪之后，便闭关苦修，争取在十天之内成功踏入天神！”

    “唉……，他想成天神的话，太容易了！”董见心摇头道：“这个楚师弟，太心高气傲，师父明明要登天，要求他接掌山主之位，他偏偏不想接位，不想封神，想自己成天神，都到了这个时候，还想着自己封神呢，真是……”

    6玉蓉道：“这便是他的脾气，谁有办法劝？三小姐可以一试。”

    萧琪瞥她一眼道：“他对你很信服，你的话很管用。”

    “三小姐真能说笑，他只剩下十天寿命之后，第一件事便是回来见你。”6玉蓉摇头道：“三小姐真是让人羡慕。”

    萧琪轻笑一声。

    萧诗道：“行啦，你们谁也劝不动他，个个都本事通天，碰上了他就完蛋！”

    萧琪与6玉蓉皆露出尴尬神色。

    董见心叹一口气道：“难道就眼睁睁的看师弟他……”

    “放心吧董师兄，他会成功的。”6玉蓉道。

    萧诗轻轻点头。

    萧琪道：“不成功也没什么。”

    萧琪白她一眼。

    董见心摇头：“不行，我还是要见师父。”

    “董师兄，你若真去求令师，那就违了他一片苦心。”6玉蓉道：“还是算了吧。”

    她其实也知道，天神并非万难，碰上楚离这般情形也是无可奈何的。

    董见心正迟疑之间，忽然天空响起一道炸雷，晴朗无云的天气竟然有惊雷，怎么看都有几分诡异，尤其看天空迅聚拢起一大块乌云。

    乌云宛如一张大伞笼罩住了楚离所在大殿，眨眼之间完成，随即惊雷声震震，更加的惊人心魄，他们都无法站稳，不由的想后退。

    6玉蓉露出喜悦神色，扭头看向萧琪；“看来他成功了？”

    萧琪轻轻点头，露出喜意。

    萧诗道：“怎么降下了天雷？”

    董见心兴奋的道：“天雷是说明他逆天而行，要降下天雷以惩罚，看来师弟他真的成功晋入天神，哈哈，简直难以相信！”

    6玉蓉笑道：“这也不算什么吧？”

    “6姑娘你不知道师弟晋入天神意味着什么，那就是千年以来头一个修炼成神。”董见心兴奋的道：“咱们引仙山从此名扬天下！”

    “好像有一个修炼成神的吧？”萧琪蹙眉道：“那长生教的教主宋知凡便是修炼成神。”

    “他——？”董见心摇摇头：“他不算的。”

    “为何不算？”萧琪道。

    董见心道：“他是真正的逆天而行，用了化身丹，这是一门邪术，受到所有天神的仇视与愤怒，终究还是要倒霉的。”

    6玉蓉道：“他现在还是很威风的。”

    “将来到了天外天，一定会有天神跟他算帐。”董见心冷笑道：“这一界的天神太弱，还奈何他不得，到了天外天，哼哼！”

    正说着话功夫，天空惊雷更响，他们需要大声说话才能不被惊雷所掩盖。

    乌云之上出现一道道“之”字型的银链。

    电光映亮了乌云笼罩下的大殿，随即“喀嚓”一声响，惊雷滚滚。

    “哗啦！”大殿殿顶被击毁，琉璃顶直接化为飞灰消失不见。

    随即万道霹雳同时劈向了大殿。

    “不好！”董见心惊叫。

    这般雷霆之力，哪一个能承受得住？一击便要灰飞烟灭，这贼老天太过份，竟然一下要置师弟于死地，根本不给他成神的机会。

    萧琪脸色瞬间煞白如雪。

    6玉蓉蹙眉，玉手攥着拳头，青筋隐隐。

    董见心跨前一步却又退后，这一步踏出之后，便如置身于另一个天地，空气似乎都闪耀着闪电，浑身麻，他有一种直觉，再踏进一步便要灰飞烟灭。

    6玉蓉踏前一步，脸色微变，随即周身衣衫无风而动，头顶出现了九天玄女。

    九天玄女双手结印，一道闪电击过来，却被九天玄女吸收，无声无息的湮灭。

    但她知道这般根本毫无用处，一道闪电相比于楚离所经历的万道雷霆，可以忽略不计，根本帮不了楚离。

    天空出现一柄巨大无比的古剑，古色古香，引下数道雷电，击中剑身后，剑身闪了闪，放出明光之后，雷电消失不见。

    萧诗头顶则出现一片清气，清气宛如白纱般笼罩了几道闪电，闪电在清气中消失无踪。

    三女皆分散一部分雷霆，可惜比起楚离所经历的万道雷霆仍旧可以忽略不计，她们心下绝望，经历过这些雷霆，才知道它们何等的厉害。

    楚离却经历着万道雷霆，持续不断的万道雷霆，整个大殿仿佛化为一片雷池。

    ps:更新完毕。终于到了济南，三年多不见的房子一片狼藉，收拾得腰酸背疼。