    原本就算比销量赢了，石川司也不会将两人之间的打赌传出去，因为事情传扬开来，虽然能让七海千寻颜面尽失，但是对他自己来说，一点好处都没有。

    只是，他怎么都没想到，两本书销量之间的比拼还没开始，两人之间的赌约就已经被不少人知道了。

    一打听，居然还是七海千寻传出去的。

    好在七海千寻的责编及时阻止，否则恐怕事情会闹得前来参加这场颁奖典礼的所有人都知道。

    被七海千寻这么一搞，这场比拼就真的输不起了。

    奈何，他现在什么都做不了，只能选择相信《魔法禁书目录》的实力。

    不管怎样，这次参加颁奖典礼，石川司的收获还是不少的。

    认识了不少同行和业界大佬，三百万円的奖金也成功搞到手。

    有了这三百万，暂时是不用愁钱的问题了，想从古贺家搬出去，也不用担心连租金都支付不起。

    不过，经过一番深思熟虑，石川司还是没打算立刻搬到外面住。

    一方面，游戏《Kanon》已经正式开工，需要投入大量的金钱，三百万看起来很多，但想把游戏做得精良一些，这点钱根本就是毛毛雨。

    完全不够。

    虽然等小说出版了，还会有源源不断的稿费打进来，但没那么快。

    除非确定《Kanon》所需的制作经费已经完全足够，否则还是能省则省。

    在古贺家都已经住这么久了，倒也不在乎多住一段时间。

    另一方面，虽然石川司作为一个穿越者，很难将古贺夫妇当成自己的家人，但古贺夫妇是真的将他当成家人来看待的。

    他才上高一，不是大一，这个时候说要搬出去，没有一个充分的理由，也很难让古贺夫妇接受。

    在找到一个能让古贺夫妇接受的理由之前，不能搬出去。

    再怎么说这也是曾经的那个石川司的恩人，不好让他们感到伤心。

    颁奖典礼结束，回到家里面，已经是晚上十点多。

    石川司洗了个澡，然后就躺下睡觉了。

    第二天早上，他按照已经形成的良好习惯早起跑步。

    跑完步，吃过早餐，因为是周日，所以不用去学校上课，不过九点多的时候，他还是出了趟门。

    去闪电文库的编辑部，跟责编神前凛讨论小说相关的事情。

    编辑部所在的楼层，有几个小隔间，是供编辑和作家讨论小说的时候用的，不过因为是周日，会议室正好没人用，所以神前凛见到石川司之后，直接带石川司去了小会议室。

    然后，刚进入会议室，神前凛便火急火燎地说道：“富坚老师，糟糕了，根据我打听到的消息，七海老师好像请了白石老师来画她的小说的插画，她要跟你比销量是认真的。”

    插画师，专门负责画插画的。

    闪电文库的小说，每一卷都会有几张插画。

    这些插画师的水平一般都比较高，甚至可能不输某些动画的人设负责人。

    好的插画，无疑也可以带动小说的销量，因为小说的封面一般也是同一个人负责画的，画得好，一下子就能吸引路人的关注。

    有些插画师本身就有非常高的知名度，以至于出现那种不管小说好不好，纯粹为了那位插画师的插画而买的小说的人。

    道理都懂，不过石川司对这个世界的插画师了解得也不多。

    于是，他直接问道：“白石老师是哪位？”

    “就是白石玉子，插画界数一数二的插画师，不过我听说去年开始，白石老师就不再帮人画插画了，也不知道七海老师究竟是怎么请动她的。”神前凛解释的同时，叹息一声。

    “数一数二的插画师吗？”石川司皱了皱眉。

    既然是数一数二的，说明不单单是画得好，粉丝肯定也很多。

    更重要的是，这位白石玉子已经有一年没帮人画过插画，如此一来肯定有不少人等着此人出新的画作。

    无论从哪个角度来看，这个人都能帮七海千寻的《红宝石与吸血鬼》提高不少销量。

    确实是有点棘手。

    心念转动之间，他又问道：“咱们的小说，插画师怎么办？”

    “闪电文库有不少签约插画师，我这边可以帮您申请一位，您也可以自己找，不过得尽快，因为我们的计划是在十二月初出版第一卷。”

    神前凛回答道，“另外，需要说明的是，我这边能找到的插画师肯定比不过白石老师，您最好不要抱太高的期望。”

    石川司：“……”

    之前就花了不少时间找游戏的原画师，现在又要让他找插画师。

    原画师跟插画师还不一样。

    并不是说能画游戏原画，就一定能画小说的插画。

    很麻烦。

    想了想，他开口说道：“你直接帮我申请一位吧，不过到时候最好再让我看一看水平怎样。”

    “这是当然的。”

    神前凛点了点头，“不过这样没问题吗？”

    “不能说一点问题都没有，但目前只能这样。”石川司也没办法保证。

    这是无奈之举。

    就像神前凛说的，他自己找也可以，但白石玉子是插画界数一数二的插画师，即使他自己找，也不可能找到更好的。

    另外，水平越高的插画师，越是受欢迎，越受欢迎就越没时间，因为可能找人家画插画的已经排到明年。

    不是谁都像那位白石玉子，一整年都不帮人画插画，七海千寻一找上门就答应，就可以立刻开画。

    大多数的插画师都是要恰饭的，哪怕最顶尖的插画师，大多也不例外。

    就算石川司能找到比白石玉子更厉害的插画师，他也不可能让《魔法禁书目录》等到明年再出版。

    他不愿意，闪电文库估计也不会答应。

    既然如此，还不如让神前凛直接在闪电文库内部申请。

    能省下不少麻烦，水平方面也有保障。

    至于小说的销量会不会因此被七海千寻的《红宝石与吸血鬼》超过，导致他输给七海千寻……

    还是那句话，这种时候只能选择相信《魔法禁书目录》的实力，相信一力能够降十会，能够破万法。

