
巍巍大灯塔，沧海碧连天。

奔涌的海浪拍打着嶙峋的礁石，清冷的海风吹散了夏末的余烬。

日子一天天过去，从初夏到夏末，伊达尔的夏日已经进入了尾声，虽然有些时候的天气还有点儿燥热，但却也比盛夏时节清凉了很多。

大灯塔下的海岸边上，一座大概有一米多高的平台正在被农奴们搭建起来。

搭建这座平台所用的石料与木材大多都是建造完大灯塔后剩余的建筑材料，也算是物尽其用，省去了来回运输的损耗。

或许以后世的眼光来看，这些农奴们所搭建的不过是一个略大一点儿的戏台子，但在这个世界上，却也是一个极为少见的大型平台了。

大致……有数十个绞刑台那么大……

经过多日的筹备，在布鲁诺的要求之下，一场盛大的典礼将会在这座刚刚搭建起来的木制平台上举行。

不同于那些在领主城堡中举办的贵族宴会，按照布鲁诺的说法，这将会成为一场为所有伊达尔人准备的庆典！

也正是因此，布鲁诺才将举办典礼的地点定在了毗邻大灯塔的土地之上。

毕竟……

纵然布鲁诺已经对伊达尔城的南城区进行了一番扩建与翻新，但是伊达尔城却仍旧难以承载大量平民与农奴的聚集。

况且，这还需要大量的平民从伊达尔领的各处涌入城中，万一发生了踩踏事故，那可就把好事办成了坏事。

也正是出于这样的考量，大灯塔周围平坦开阔也没有什么遮挡的土地，便成为了举办这次典礼的首选地点。

而且由于修建大灯塔的缘故，大灯塔的周围本就聚集了大量的农奴与平民，这也就省去了他们来回奔波的路途，顺带着还能就地征募劳力。

其实对于布鲁诺做出的这个的决定，伊达尔领大多数官员们的心里都有着不少的疑惑，甚至就连伊达尔领的那些平民们，也都感到有些惶恐。

毕竟……

按照布鲁诺的说法，他们也是这一场典礼的参与者和见证者。

只是……作为一个往日里连饭都吃不饱的最底层民众，什么时候竟然也拥有了和贵族老爷参加同一场典礼的殊荣？

更何况，按照布鲁诺的意思，无论是农奴还是平民，都可以来参加这一场典礼！

这几乎是诺曼帝国成立以来都没有发生过的事情！

但无论平民们怎样震惊，无论官员们多么困惑，布鲁诺已经定下的事情，是绝对没有任何更改的余地的！

再者说……连大灯塔这样的奇观都修了，伊达尔的官员们早就练就了一颗强大的心脏，哪里还会在乎这一场典礼所需要的花费？

顶多就是看到平民和农奴也能够参加，有些心里不平衡罢了！

但这对他们来说，却是必须要经历的，毕竟……按照布鲁诺对于未来的构想，伊达尔领迟早会成为一个没有农奴的地方，成为整个诺曼帝国东部乃至于整个大陆之上的一颗明珠！

这将是历史发展的必然趋势，不会因少数人的意志而更改！

所以……伊达尔的官员们所能够做的，只有尽早地接受这一点，否则的话，布鲁诺不介意换一批人来管事。

为了这场筹备已久的典礼，不单单是这些干活的农奴们，伊达尔常备军、伊达尔移民管理局以及伊达尔领的其他部门，几乎都加入到了筹备工作之中。

终于……

在无数人的共同努力之下，伊达尔领所举办的第一场大型典礼，在八月份的最后一天正式开始了！

中央平台的四周，纹绘着斯图亚特家族徽章的旗帜迎风招展，看台之下，无数平民熙熙攘攘。

这些平民与农奴一个个地挤在一起，瞪大了眼睛看着发生在自己身边的一切，眼神之中透露出一丝紧张与好奇。

再加上伯爵大人并未事先说明这场典礼的内容，因此，他们也逐渐交头接耳地猜测了起来。

而当布鲁诺终于在亲卫们地拱卫之下登上这座平台，平民们与农奴们竟在一时间沸腾了起来。

那真的是伯爵大人啊！

活的！

还能动！

平民与农奴们好奇地看着站在台子上的年轻伯爵，除了紧张以外，心中更是满满地激动。

毕竟……

在布鲁诺颁布了一些列施政举措之后，几乎在场的所有人都成为了这些政策的受益者，更何况，除了布鲁诺以外，还会有哪一位领主在乎他们的死活？

身为伊达尔伯爵的布鲁诺·斯图亚特，可以算得上是蝎子粑粑独一份了！

而当台下的众人正好奇地看着自己的时候，站在台上的布鲁诺也在打量着台下的这些平民与农奴们。

布鲁诺清晰地记得，就在几个月前，在土豆、玉米等作物收获的时候，那些为自己耕种的农奴们在刚刚见到自己时的样子。

卑微，怯懦，畏惧，惶恐。

纵使他们很清楚，布鲁诺颁布的政策让他们的生活发生了翻天覆地的变化，但是在那些农奴的心里，他们自己的位置却依旧无比的卑贱，甚至于连头都不敢抬。

这样的情况绝不能永远的持续下去！

伊达尔人应该拥有伊达尔人的骄傲，应该以生存在伊达尔领的土地上为荣！

他们对于布鲁诺的情感，应该有敬畏，应该有感激，但绝不能随便看见一个贵族，就让自己的膝盖软下去。

否则的话，一旦伊达尔领遭受外敌的入侵，这些人岂不是会逆来顺受，根本无法成为伊达尔领的助力。

所以……在今天，布鲁诺要站在台前，让伊达尔领的所有平民与农奴看见，那个给予他们恩惠的人究竟是谁，究竟长着一副多么的帅气逼人的模样！

更要让这些台下的伊达尔人知道，只有身为伊达尔伯爵的布鲁诺·斯图亚特才是他们的领主，除了布鲁诺本人以外，其余的贵族都是翻脸不认人的小人，根本不值得他们去拥戴！

让他们知道，典礼并不仅仅只是贵族的特权，但凡是生活在伊达尔领的民众，都将拥有由伊达尔领主所赋予的权力！

布鲁诺希望通过自己的这一连串举措，让这些伊达尔人拧成一股绳，让他们对于伊达尔领产生一种强烈的归属感！

而只知道伊达尔伯爵，不知道皇室和教会，才是布鲁诺最希望看到的现象！

否则的话，布鲁诺先前的努力岂不是全部白费？

就算是不能在短时间内让所有人都对伊达尔领产生一种信仰，也要让大部分人知道，伊达尔领才是值得他们守护的净土！

让他们能够在战争到来之时，能够坚定地站在伊达尔领的阵营之中！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67149297"  chaptername="第167章  典礼">加入书签</a>
</div>
