    第107章107：如果你不开心可以咬我一口

    宋甜惊讶了一番，什么鬼！一个都不好！

    【然后你接了电话又说了这些暧昧不清的话？】

    宋甜是真的有些生气了，看来陆之衍是误会他们了。

    【你知不知道你说这些会给我造成多大的困扰？】

    秦少俊：【他是你男朋友所以你才这么在乎他对吧。】

    眼睛一瞪，好啊，都聊上是什么人了。

    【不然呢？我很感谢你昨天带我走，但是我希望你能斩断对我的心思，我就更感谢你了！】

    许是现在宋甜气炸了才这样说话，虽然可能会伤害到对方幼小的心灵，但是她不希望再和秦少俊扯上关系。

    之后直接将他的聊天信息框给删了。

    想了想还是给陆之衍回一个信息吧。

    【刚才手机没电了。】

    他没理。

    看着陆之衍的聊天记录，心情非常郁闷。

    他们现在算是冷战了吗？

    宋甜觉得自己超级委屈好不好，昨天打了架还被下药。

    今天真的是腰酸背痛的，最后没想到男朋友误会自己和别的男人在一起。

    中午的时候宋甜委屈着就睡了过去出了一身汗，去洗了个澡。

    出来的时候手机在震动着。

    眉眼一弯，竟然是陆之衍给她打了电话。

    “出来，我在外面。”他照了照宋甜家的周围一处小园林。

    “好！”宋甜高兴的撒开脚丫子跑下去。

    就连在客厅玩游戏的宋一程都震惊自己小妹居然能够跑得这么快。

    “你去哪？！”

    然而小妹一溜烟就不见了。

    宋甜满心欢喜的冲出去，长发飘荡在身后，跑到小园林时看见屹立在开满花的月季树身前，娇艳欲滴的花色衬托着男人那俊美的容颜，顿时觉得天地化为一色只为一人。

    陆之衍穿的是一件黑色的西装黑裤皮鞋，不修边幅的秀发却更显他的俊逸，浓眉下那一双璀璨又含了一丝冷意的眸子正盯着她看。

    宋甜愣住在原地，看着那张脸此时此刻离自己那么近，眼里含着这几个月来最欢快的笑意，她跑了去直接扑进男人的怀里，双手抱着他矫健的腰。

    “你来了。”女孩的声音宛若流星坠落般那么好听美妙。

    陆之衍呆呆的抱着怀里的女孩，她见到自己是真的很开心。

    “嗯，我来了。”他眸底的冷意化为最柔软的春水，唇角也勾起了笑。

    宋甜鼻子一酸，“你怎么才来啊？我昨天，你知道我昨天有多怕吗？你、你还质问我做什么了。”

    顿时委屈与倾诉碎了一地，只想狠狠地告诉眼前的男人她有多害怕。

    陆之衍慌乱的低眸看她，手覆在她的脸上，低声又认错的态度：“昨天怎么了？是我的错，如果你不开心可以咬我一口。”

    他想起了女孩读书时经常被人找麻烦，那不成昨天也是一样，顿时愧疚袭来，只想认错让女孩能够好受点。

    忽然唇上一痛，甜蜜的柔软紧贴着他的唇。

    他眼睛睁大，紧接着用力的揽着女孩的腰肢，反客为主含上她的唇，更加深.入浅尝女孩的甜美。

    “唔……”宋甜轻声娇.喘，眼尾红了一些，被男人紧揽着腰肢身躯有些柔软下来依靠在他身上。

    (本章完)

