    【渭河龙王真鳞！】

    效果：？？？

    品质：？？？

    陈酒翻来覆去打量鳞片，寸许的扇形鳞，落在手里却颇为沉重，至少有十几斤，比凤图都重。鳞片边缘极其锋利，只拿指肚轻轻抹了一下，便渗出了几颗露水般的小血滴。

    苦舟都一时鉴定不出的物品，他之前只遇上过一个，那尊龙王木雕，被何渭萃干了灵性，捏成了装瑞龙脑的小盒。

    但即便是龙王像，也把效果一一摆了出来，全然不似【真鳞】这般，面板上只有两排“？？？”，让人完全摸不清底细。

    “糟老头儿，又搞什么事……”

    陈酒抬头望向天空。

    厮杀一停，漫天仙神遁形而去，夜空恢复了以往的深邃。也不知是不是斗法余波的影响，大团大团的浓云厚重积累，遮蔽了星月。

    陈酒眨了眨眼，一片鹅毛雪花点在眼角，凉沁沁的晕开一片。

    雪片大如席，纷纷吹落，正月的季节，本不该有这样的暴雪。雪花很快堆积一层，盖住了满目疮痍的城市。

    “下雪了。”

    “是啊，瑞雪兆丰年呀。”卡着浓痰的嗓音从鳞片里往外冒。

    “都让人揍成那个熊样了，还丰年呐？”陈酒听着何渭的声音，勾了勾唇角。

    “拳头不够硬，就挨揍了呗。”

    何渭嘿嘿笑，倒也听不出沮丧、不甘或低落之类的情绪，“好歹保住了一条性命，留得青山在，不怕隔夜仇。”

    “您老心可真大。”

    陈酒随手抓起一把雪，塞进发干的嘴巴，口腔里的血腥味儿被冲淡了些许。

    “老头子，天上到底怎么个情况？”

    “很糟，糟极了。”何渭叹气，“大唐皇帝老眼昏花，将逆生种子给了巨相，收了它做家臣。我虽然逃出了长安，但也被打掉几百年道行，猫在几十里外的河里不敢露头……诶，不是，你笑什么？你这后生咋还幸灾乐祸呢？”

    “您老也知道我是后生小辈。”

    陈酒揉了揉脸，举起鳞片，

    “对一个小辈耍这种偷梁换柱的把戏，也太跌份了吧？”

    “……话不能这么说啊。”何渭干笑几声，“真鳞换死鳞，你小子占了大便宜。”

    “您老的便宜，我可不敢占。”

    陈酒舔了舔牙齿，吐出一口血沫子，

    “拿了东西，就得干活，东西越好，活儿越扎手。探安宅，杀火师，哪一回不是伤筋动骨，险死还生？我贪归贪，但也没打算把命留在长安城里。”

    语罢，陈酒抬起巴掌，便要将鳞片丢掉。

    “先别急着丢。”

    何渭语气严肃了些，

    “这一回，我不要你闯哪儿，也不让你杀谁，只是给你个机会。”

    “机会？”

    “一个出刀的机会。”

    “这话好生奇怪。”陈酒拧着眉头，“刀柄握在我手里，我出刀，好像不需要别人给机会。”

    “是么？”

    何渭淡淡开口，“别的且先不提，叶法善，罗公远，单在这两个人面前，你怕是就没有机会握住刀柄吧。”

    陈酒眉头拧得更紧了：

    “他们是皇帝宠臣，当世人仙，我失心疯了，偏向他们出刀？”

    “你失心疯了，偏要出宫城？你失心疯了，偏去砸长安县衙的大门？”何渭反问。

    “……”

    陈酒垂着眼皮，默不作声。

    “这是我蜕下来的逆鳞，你且拿着，今夜只要你出刀，不论朝着谁，它都会帮你的忙。你不愿意惹麻烦的话也无妨，长安偌大，你我相逢便是缘，更难得的是投缘，这片鳞，就当老头子我的临别赠礼。”

    顿了顿，

    “长安彻底成了他们的地盘，再说下去，就要被察觉了。小阴官，有缘再会。”

    含痰嗓音就此消逝。

    片刻之后。

    “何爷？老爷子？糟老头儿？”

    陈酒试探着喊了几下，全无回应。

    “啧……”

    陈酒低头盯住九彩流溢的真鳞，半晌，哈出一口浓白的雾汽。

    “先留着吧。”

    他刚将鳞片收回袖袍里头，突然之间，腰间一阵发热发光。

    陈酒翻出金光浓重如实质的腰牌，叶法善的声音同时响在耳畔：

    “灯会诸异人，速返兴庆宫。”

    刻花瓣的那一面豁然大亮，浓郁喷薄的华彩吞没了黑袍。

    ……

    花萼相辉楼顶，盛大的灯会宴席已经撤去，只留下了四五个如安禄山、杨国忠这般的亲近臣子，默默恭候着皇帝。

    “好雪，好兆头。”

    内室，

    李隆基半倚在座位上，一边由杨玉环用梳子打理着散乱发鬓，一边望着支开的窗柩。

    他收回目光，随口问：

    “各国使臣，列位大臣，都送出宫了么？”

    哪怕一整夜未曾合眼，皇帝依旧容光焕发，精神得甚至有些异样。

    “禀陛下，都离宫了。”笼袖而立的骠骑大将军高力士回答。

    “各国使臣，表现如何？”

    “见识了陛下皇气之威，仙师妙法之高，列国使节无不战战兢兢，塌腰软脚，唯有吐蕃使臣一人神色自若。”

    “呵，倒是有几分定力。”李隆基挑眉。

    “倒也不算。”

    高力士笑着继续，“那蛮子虽然仪态如常，但在下楼梯时，居然左脚踩右脚绊了一大跤。随行黄门去扶他的时候，只摸到满背的汗。”

    李隆基微微一怔，随即朗声大笑。

    “哈哈哈~”

    “陛下莫动，头发又乱了。”

    杨玉环柔声嗔怪。

    天气虽冷，但屋内燃有地龙，她所着的衣衫便颇为轻薄。更加衬托出身姿之腴美。一层如烟的素色蝉纱笼在肩头，更加衬托出雪白的锁骨，滑腻温软如塞上酥酪。

    “乱便乱了罢，天子威仪，不靠冠冕华服，靠的是功绩事业。”

    李隆基握住杨玉环的小手，发黄的指甲轻轻摩挲着美人的手背，触感堪比最上等的丝绸，

    “长安一直有些蛊惑人心的风言风语，说大唐昭昭非是朕的功劳，全凭先帝余荫；说朕能力平庸，只不过是运气好赶上了盛世，才坐稳龙椅，其中就以那吐蕃使臣叫嚣得最响。”

    “可，驱逐孽龙，收服巨相，此等惊世大功，除了朕，还有谁做得到？吐蕃使臣素来傲慢，今夜不照样被吓软了脚么？朕的功业，谁敢不承认！”

    杨玉环眉眼弯弯：“陛下是千古一帝，何须在乎小人言论。”

    “虫子虽小，吵得多了，也会闹耳……”

    两人正交谈着，烛火微微一晃。

    鹤发童颜的小道童凭空浮显，身侧带着一个白袍年轻人。

    那年轻人相貌丑陋，面色黧黑，臊眉耷眼，头发随意用木箸一扎，乍一看就像个老实农民。但他的皮肤紧致又细腻，仿佛新生儿一般，自有一种生机勃发的奇妙气质。

    年轻人踏前一步，重重叩首，

    “臣李巨，叩见陛下。”

