
一片寂静中。

江南转过头，看向高高在上的金乌王。

“你，也要阻止本王修建王府？”

朴实无华的问话，无比平静。

甚至没有一丝威胁之意。

但有了天蜈王珠玉在前，听闻此声之人，只感觉头皮发麻……

众多修者乃是上元各地汇聚而来。

自然没有见识过当初江南在京城斩杀刑部侍郎的光景。

但如今，他们却是体会到了那时在场的一众酷吏，相同的感觉。

——就他娘的离谱。

没有人怀疑，若是金乌王说一个“要”字儿。

那接下来，还得有一番风雨。

而无比骄傲的金乌王，刚欲说话，却是猛然一震。

露出惊愕之色。

连天蜈王死时，他也未曾露出如此表情。

许久，才缓缓点头，一言不发地退后了。

见这一幕，人们双眼一瞪。

像是猜测到了什么。

毫无疑问，此地所有修者之中，能让那金乌王露出如此表情的。

只有一位，古神天蜈。

不会吧不会吧？

古神不会真想动手吧？

古神天蜈，之所以要借金乌王之手，划破空间壁障，威慑江南。

只有一个原因。

那便是诸盟会与古老者的约定。

诸盟会的大神通者，不会出手干预年轻一代的争斗。

古老者，自然也是如此。

这是不可逾越的规则。

要不然两边大佬一拳一个小朋友。

要不了几天，无论是现世天骄还是古老天骄，全都得完犊子。

然而，古神天蜈却是要出手了。

——急了急了，他急了！

无数人心头便盼望着，诸盟会的大能出手，阻止这荒唐的一切。

但天地间，一片寂静。

“他们……不会让镇西王独自面对古神正体吧？”

人群中，隐隐有女修，竟带上了哭腔。

她只是想一想如今江南的处境，便感到前所未有的绝望。

但就目前的情况来看——是这样的。

此时此刻，夕阳已经落下。

黑暗笼罩了天穹。

天蜈那难以言喻的身躯，也从另一方世界，探出头来。

只是一枚头颅，便已经将天穹遮盖。

古老的气息散发之间，地上众人忍不住瑟瑟发抖，瘫软在地。

仅是无意间的气息泄露，便让无数修者难生抵抗之心。

绝望的情绪，犹如瘟疫一般蔓延。

——为什么人道的大神通者，还不出手呢？难道他们是放弃镇西王了？

这样的疑问，回荡在众人心中。

但唯有南淮，方才知晓。

那群也许正在盯着这方天地的老不死们，不出手的原因只有一个——他们大概是认为，没有必要。

南淮抬起头，望向老师的身影。

目露回忆之色。

响起了那一晚的杀局中，超越二品的玄武，被黄金帝剑斩杀的情景。

世人只以为，那是人道大能出手。

少数人知晓，是帝剑之威，也猜测与南淮有关。

但只有寥寥数人清楚，操控帝剑的不是传承了剑帝衣钵的南淮，是江南。

换句话说，拥有无上至宝黄金帝剑的江南，有斩杀玄武神将的能力。

而那古神天蜈，比起玄武神将，孰强孰弱？

立刻，便能见分晓。

“人类……杀吾……嫡系……”

“可做好陪葬……准备……”

天蜈的声音，仿佛巨大的钟鼓在轰鸣，但却断断续续，像个口吃之人。

但在场之人，可没有谁笑的出来。

毕竟，是古神啊……

天蜈的话音落下，便游弋在虚空中，朝江南而来。

他的身躯还未宛如从另一方世界中脱出，便已经占据了天地之间所有的空间。

就像是天穹，真正塌了下来。

带着沉沉的怒意，逼近江南。

后者的语调没有一丝变化，依旧冷硬如铁，

“江州，是本王的地盘。”

“是龙，得盘着，是虎，得卧着。”

“天骄如此，古神亦是如此。”

地上的人傻了。

这镇西王不会再斩了远古天骄后，还要硬刚古神吧？

人群之外，南淮看着他们的表情。

——猜对了，可惜没有奖励。

“何等……狂妄……”

“人类……终究……不懂谦卑……”

“便以身魂……抵作代价吧……”

苍老恢宏的声音落下，古神，动手了。

无边的漆黑，自他身上蔓延，如瘟疫一般将空间都吞噬殆尽。

沉沉下压，万物消泯。

落在众人眼中，这已经脱离了攻击手段的范畴。

这是毁灭，如同末日来临一般不可抵挡的毁灭。

任其一切在此，皆要凋零！

也未曾留给江南一丝躲避之地。

面对古神攻势，江南终于有所动作。

他自壶天空间中，掏出两柄长剑。

一红，一金。

赤红之剑执掌杀戮，黄金帝剑若如帝王。

无上至宝，一品之兵！

当丹赤与黄金帝剑出现在虚空中时，那被古神天蜈的气息完全笼罩的黑暗中。

有了光芒。

红光宛如最本源的杀伐之气，仿佛最深的罪恶，最重的孽障！

金光仿若天地之王，君临尘世，天下共尊！

“无上……至宝……”

天蜈的声音中，显露出浓浓的惊疑。

但他不相信，这一品之兵，乃是江南能够驱使！

于是，无边的漆黑，继续倾轧！

下一刻，江南便放开了两柄神剑。

那一瞬间，金红二色的光芒，宛如两道贯穿天地的长虹！

冲天而起！

那一瞬间，人们眼前仿佛只有金红二色！

它们霸道地显露了天穹！

将一切黑暗，尽皆斩碎！

并余势不减，朝天蜈而去！

璀璨的光芒中，仿佛两道虚幻的身影，持剑而上！径直洞穿了天蜈之身！

“是……这样么……”

“所以……尔等才不曾阻止吾……”

弥留之际，天蜈望向栖霞城的方向，发出声音。

他终于知晓，为何打破了约定。

也不曾有人道强者阻止于他。

但，晚了。

丹赤与黄金帝剑，爆发出恢宏的剑光，连同天蜈所在的另一方世界都完全磨灭！

古神天蜈，陨落！

良久后，璀璨的光芒才缓缓褪去。

丹赤与黄金帝剑，也落入江南手中。

后者持剑而立，凌驾高天。

冷硬的声音自他口中传出，回荡在整个江州。

仿若宣告那样。

“吾为镇西王，江州之王。”

“凡入江州者，皆当遵守。”

“阻拦王府建立者，死！”

“欺压江州凡人者，死！”

“残害无辜百姓者，死！”

几句话，回荡于茫茫夜空，响彻在整个江州大地。

那些受尽了修者之苦的黎民，不由露出欣喜之色。

而诸多远古天骄，却是脸色阴沉。

但不论反应如何，无人敢于反驳。

若江南什么都不做，只是凭着镇西王的名头，口出如此狂言，别人只会当他是脑有贵恙。

但当这几句话底下，压着一位古神的陨落后，便完全不一样了。

自古非凡者，畏威不畏德，皆是此理。

于是，自今日起，江州有王。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68764335"  chaptername="第197章  江州有王！（第四更）">加入书签</a>
</div>
