    蒋秋荷掩盖住心底的恐慌，脸上挤出温柔的微笑，她立刻转过身，“师父，姐姐大概是伤心过度了，我现在就送姐姐出去。”

    她不能让陈安继续呆着这儿！

    陈安看她惊慌的样子，笑的越发浓烈，“妹妹，你急了？你在担心什么？担心我拿出真衣服？”

    “怎……怎么可能！我自然是担心姐姐啊，所以不愿让姐姐在这么多人目光中受折磨，我这就送你出去……”

    “可是妹妹就不想看看我的衣服吗？还是说妹妹害怕？”陈安越发笑的浓烈，她要的就是这种结果，狠狠的在众人面前拆穿白莲花的真面目。

    “我……姐姐，我这是为你你好，你怎么就不听呢……”蒋秋荷以擦泪掩盖住眼底的心虚。

    “是么，我的好妹妹。”陈安手掌摩挲着盒子，那盒子在蒋秋荷的眼里像是一颗随时都能害死她的飞刀，她心里一遍遍的回忆着事情的全部经过。

    她确信自己的流程没有出错，陈安就算是衣服被偷走了，也没有理由怀疑到她的头上。

    自我安慰片刻，蒋秋荷恢复了平静，“怎么可能……”

    “不是就好。”

    陈安上前一步，确保人们和朝天歌都能在第一时间看清楚盒子里的衣服，人们下意识的屏住呼吸，当她掀开盒子时，所有人都倒吸了一口凉气！

    盒子里躺着蜀锦衣服，和方才的颜色一模一样！

    “这该不会又是假的吧！”

    人们骂得越来越激烈，蒋秋荷脸上的笑容绽放的越来越浓烈，她在众目睽睽之下朝陈安走过去，“姐姐，我送你回去，这儿交给我吧，我会好好和人们说说，他们不会怪你……”

    蒋秋荷伸手抓陈安的胳膊，可她直接收回了手，直接高高举起衣服，将盒子一扔！

    “楼主不妨先好好看看是不是你要的衣服再搞我走也不迟！今日我带着雪衣阁的名声来向楼主送货，不过就是被人算计拿错了一件衣服，你们骂声却滔滔不绝，我雪衣阁高攀不起楼主这尊大佛！”

    陈安声音冷冽，她高高举着随风而动的绝美衣服，一字一句道，“作为雪衣阁的裁缝，给人送衣服是我应该做的，但是管不管的住人们的嘴，是楼主这个做东家的失误吧！”

    她一字一句飘到人们耳朵里，都倒吸了一口凉气，这女的好生大胆，竟然当面指责醉嫣楼楼主！

    别人巴结都巴结不到的大人物，这陈安怎么不把人家放在眼里？

    狂，太狂了！

    朝天歌也没想到在这种场合，这女人竟然口不遮栏，顿然眸子里衔着一抹冷意，“你可知你在说什么？”

    “民女自然知道自己在说什么，但是任凭别人没凭没据在您生辰宴上侮辱民女，您就对吗。”陈安高高举起衣服。

    这衣服如一抹烈焰红的热烈，照耀在场的众人，人们纷纷惊呆了。

    他们惊呆的并非蜀锦，而是这件极美的衣服。

    朝天歌心里怒火就像这衣服一样，她还没好好责怪陈安，就被这件衣服折服了。

    这衣服的样式……就是她想要的！

