    “小子，你谁啊，敢管我们的事情！”坤哥眯着眼睛，看着李铁柱说道。

    同时，另外两个小混混也是一脸凶狠地看着他。

    李铁柱微微一笑，道：“你们不需要知道我是谁，赶紧把人家小姑娘放了，我可以当做什么都没有看到。”

    “小子，你……”听到李铁柱的话，另一个小混混立马就怒了，一副要冲过来教训李铁柱的架势。

    不过，他的话还没说完，就被高个子的小混混拦住了。

    “如果我们不放呢？”坤哥戏谑地看着李铁柱。

    “那我就打到你们放为止。”李铁柱淡淡地说道。

    三个小混混而已，他完全不放在眼里。

    哈哈哈！

    李铁柱的话刚说完，三个小混混便忍不住笑了起来。

    在他们看来，李铁柱就是来搞笑的。

    一个人想要打他们三个人，这不是白日做梦么？

    “坤哥，这小子有点嚣张啊！”一个小混混讥讽道。

    “嘿嘿，我就喜欢这种嚣张的。”坤哥嘿嘿一笑，随即对长得很猥琐的小混混说道：“阿彪，去给他点颜色看看。”

    阿彪得令，一脸不屑地往李铁柱走去。

    然而，他才走了几步，突然一下子就摔倒在了地上。

    阿彪抱着自己的膝盖，一脸痛苦的表情，嘴里痛苦地哼叫着。

    “阿彪，你搞毛啊？”坤哥和另一个小混混哪知道是这么回事，还以为阿彪是自己不小心摔倒的。

    “坤哥，这里有鬼，我感觉我膝盖中了一箭，都快要断了。”阿彪忍着痛说道。

    “有鬼你个头啊，都什么年代了，还迷信？”坤哥自然不相信阿彪的话。

    “坤哥，真的。”阿彪道。

    “废物！”坤哥狠狠地瞪了阿彪一眼，然后对另一个小混混说道：“二龙，你上！”

    老大有令，做小弟的自然不敢不听。

    二龙抓起旁边的一块石头，气势汹汹地往李铁柱走来。

    李铁柱微微一笑，突然右手轻轻一弹，一块石子飞射出去。

    砰！

    下一秒，二龙也倒在了地上，跟阿彪一样捂着膝盖，脸色痛苦。

    “二龙，你怎么啦？”看到二龙也倒了下去，坤哥赶紧问道，心里有些发慌。

    一个人倒下去，可能是不小心。两个人倒下去，而且还几乎是在同一个位置，事情就不简单了。

    “坤哥，有……有鬼！”二龙惊恐道。

    说着，二龙忍着痛，赶紧爬起来，飞快地往山下跑去。

    紧接着，阿彪也赶紧爬了起来，慌忙逃跑。

    不一会儿，三个小混混就只剩下了一个。

    “小子，是不是你搞的鬼？”坤哥看着李铁柱，怀疑地问道。

    其实，坤哥心里也很害怕，也想赶紧离开这里。但是，他发觉自己的双脚很重，根本就抬不起来，就好像是被鬼紧紧抓住一般。

    “算了，你走吧。”李铁柱没有回答坤哥的话，而是淡淡地说道。

    李铁柱的话刚说完，坤哥发觉自己的脚没有那么重了。他擦了一把额头上的冷汗，赶紧往下山的台阶走去。

    可能是由于心里太害怕了，坤哥突然一脚踩空，直接从台阶上往山脚下滚去。

    看到三个小混混都走了，李铁柱走到女孩面前，对她问道：“美女，你没事吧？”

    女孩看着李铁柱，摇了摇头。

    不知道为何，李铁柱在女孩的眼神中，居然看不到她害怕的神色。

    “你跟他们是一伙的吧？”突然，女孩的一句话，让李铁柱差点摔倒在地上。

    他实在想不明白，在这样的环境下，女孩不仅不害怕，居然还问自己这样的问题。

    “为什么这么问？”李铁柱不解地问道。

    “因为你都没有出手，他们就全跑了。”女孩淡淡地说道。

    “我没出手，你以为他们是自己跑的？”李铁柱看着女孩，摆了摆手。

    “难道不是？”女孩反问道。

    “哼，流氓，大坏蛋！”

    女孩冷哼一声，用身体撞了一下李铁柱，然后一个人下山去了。

    看着女孩离去的背影，李柱一个人在风中凌乱。

    他是在想不明白，看到有一个女孩被小混混调戏，自己勇敢地站出来将小混混赶跑了，也算是英雄救美了。

    可这女孩不仅不感激自己，居然还污蔑自己跟那些小混混是一伙的。

    什么人啊！

    李铁柱欲哭无泪，这城里人，怎么跟村里的完全不一样呢？

    看到那女孩走远，李铁柱不再搭理她，继续往山上走去。

    一路上，他细细地感受着周围灵气的变化。

    很快，李铁柱便发觉到了，越是往山上走去，灵气就越浓郁。

    等到了山顶的宝塔前，灵气浓度达到了最大。

    “难道，这浓郁的灵气跟宝塔有关？”李铁柱心里一阵疑惑。

    如果真的是这样，那这宝塔里，肯定有某种能释放出灵气的宝物。

    古钟！

    突然，李铁柱想起来了，这宝塔里面，有一个传说是从天上掉下来的古钟。

    难道那个传说是真的？

    如果传说是真的，那宝塔里面的古钟，说不定可以帮助自己快速提升修为。

    李铁柱感到非常惊喜，甚至有些小激动。

    他围着宝塔转了一圈，想要进去看一下里面的古钟。

    可是，宝塔的们和窗都是关着的，进不去。

    李铁柱用力推了一下，想要看一下能不能用蛮力把门推开。

    可是，宝塔的门非常牢固，纹丝不动。

    李铁柱叹了一口气，心说今晚想要进宝塔里面看古钟，应该是不可能的了。

    他打算明天再过来，说不定白天的时候，为了供游客观看，宝塔的门是开的。

    李铁柱本想利用这里浓郁的灵气好好修炼一番的，但当他坐下去的时候，却发觉自己放在口袋里的手机不见了。

    他赶紧摸了一下另一个口袋，连钱包也丢了。

    当即，李铁柱赶紧沿着原路返回到刚才就那个女孩的地方。

    仔细寻找了一番，也没有看到自己的手机和钱包。

    李铁柱好好想了一下，顿时反应了过来。

    刚才那女孩走的时候，故意用身体撞了自己一下，肯定是那时趁机顺走了自己的手机和钱包。

    而她和那三个小混混，应该是一伙的，为的就是让自己放松警惕。

    可恶的是，女孩还反过来说自己和那三个小混混是一伙的。

    李铁柱觉得，这一切，都是她计划好的。

    手机和钱包都丢了，别说明天吃饭了，连回去的车费都是个问题。

    当即，李铁柱赶紧跑下山，想要去追赶那个女孩。

    可是，等他下了山，出了公园，哪还有女孩的身影。

    之后，他在附近找了一圈，也没有找到那个女孩。

    李铁柱无奈地叹了一口气，只能悻悻地往旅店走回去。

    他心里暗暗发誓，如果让他再碰到那个女孩，一个要让她好看！

