    “是不是你们管理能力不行？”

    顾天成办公室，丁雨诗抱肩看着或坐或站的三人。

    把她拽走的尚书稼，金宋明，还有顾天成。

    丁雨诗开口：“阿为有多少女人我不说，至少今天天秀传媒是靠着阿为建立起来的。这里每一个人都是因为天秀传媒才有今天的生活，你们离不开阿为，但是他可不是离不开你们。团队有的是，上赶着给他做事，你们要是不行，或者整个公司都不止一个这个贱.货，那么推倒重来都可以。”

    尚书稼脸色一变，金宋明没说话。

    顾天成赔笑看着丁雨诗：“没那么严重。”

    丁雨诗皱眉：“是吗？阿为赚钱养活公司，工资水平高出娱乐公司平均职员薪资一大截，年终有福利，年假和产假从来不计较。跟撒钱也差不多了，是不是好日子过的？！忘了当初阿为公司都没有，给我10万块钱去韩国拉艺人回来，我才联系到郑雪。”

    看着顾天成：“顾总，是我说话不客气吗？我一直念着阿为对我的帮助，从事业到生活没有他就没有我。我不求你们像我似的整个人都给他，是不是该做点至少不让他操心的事？可你们呢？如今也是高层了，说出去也是娱乐圈天秀传媒有一号的。结果就这个？”

    三人脸臊臊的，丁雨诗不是爱说话卖弄口才的性格。所以她每句话没有废话，说得人不得劲。包括顾天成都认真起来，至于另外两位都讪讪的模样，但幸好有顾天成挡着。

    “你说的对。”

    顾天成语气诚恳：“雨诗你说的有理。我不缺推倒重来的勇气，如果每个员工都有问题那就都开掉，多少人上赶着给阿为打工。是该清理一批心里没b数坐躺着韩为给他们带来的好福利好生活。都出去上别的公司做几天试试就该知道天秀的好，不过已经没机会了。”

    拍着胸口指着丁雨诗：“大不了重回我们三人的时期。一切重头开始。”

    “不带你。”

    丁雨诗平静开口：“你心思如今不纯粹了，你也做不到我这么纯粹。你还是老婆孩子热炕头吧，这几年钱也没少赚。”

    起身扫视三人：“这次我自己来！反正不都是经纪人转型做总裁做管理吗？你顾天成行我怎么不行？”

    “噗！”

    尚书稼其实最认可这次问题严重性的一个，但实在没忍住笑喷。而金宋明也是偏头背过身但身子发颤。顾天成很是无语看着丁雨诗离开，想说什么，最后依然没拦住。

    韩为脾气上来但因为是老板总劝得住，但丁雨诗平时什么都好。涉及到韩为的事她基本就没有通融性了。谁都不好使。

    “笑什么笑？！”

    顾天成瞪着两人：“很好笑吗？！”

    尚书稼咳嗽一声，表情严肃：“顾总，这事得跟进啊。不然好像我们真的开始懈怠似的。”

    金宋明皱眉：“可是韩总都接手了，不太会让谁……”

    “未必。”

    顾天成开口：“只要不打扰他，跟着看他不在意的。”

    思索片刻：“估计时间也不用多久，他还要回剧组呢，肯定回去之前就解决好。就是不知道要怎么解决。”

    金宋明询问：“一定会很激烈吗？我有点不同看法。”

    两人看着他，金宋明开口：“我总结韩总做事风格，发现莽不是贯穿始终的路线，反而总会是彻底给对方打压得服帖。”

    顾天成想了想，点头开口：“好像还真是。那也就是说未必一定会是什么激烈的手段。”

    “这还用说吗？”

    尚书稼无奈：“本来对付一个实习生女孩还用什么激烈手段？”

    顾天成摆手：“不管，你俩派人跟着吧。全程不干预，但是得了解情况。”

    两人答应着出去了，顾天成想了想，给尤华打了个电话。没等多久接通之后，顾天成开口：“喂？华子，跟你说个事……”

    “你怎么回苝京了？不是在外面拍神雕侠侣吗？”

    韩为离开公司没去别的地方，反而来到荣骅的住处。确定关系后，除了给了零花钱，韩为也给荣骅在苝京买了房子。只不过她不住，她之前也借着机会赚了点钱，再说她成名早，在苝京早就有房子。之前都抵押给许卫东还债，赚钱后许卫东就走了。

    荣骅又用钱把房子赎回来。

    韩为不管那么多，直接就过来。当然很隐蔽的。

    “回公司办点事。”

    坐在沙发上，韩为干脆横躺。荣骅此刻穿着家居服，给他拿了水坐在一旁：“当你自己家了？”

    韩为睁眼皱眉看她：“不然还有第二个男人能把这当家吗？”

    荣骅轻笑：“说不定我男朋友和新老公呢？”

    韩为支着身子：“我就是你男朋友和新老公还有……”

    好奇看着她：“这么开放的吗？说定了的事给我生个孩子，然后还能带球跑认别人？”

    脸色难看指着她：“荣骅你别仗着岁数大就在那任性……”

    荣骅嗔怪拍开他手：“你怎么总是胡说八道的？”

    韩为瞪眼：“不是你先胡说八道？”

    荣骅笑：“我有男朋友和新老公不正常吗？”

    韩为指指她，叹息躺在那：“今天扫兴，不和你怼了。”

    荣骅好奇：“难得有你扫兴的事。”

    韩为随意把今天的事讲述一下，荣骅不解：“你公司员工议论你？而且还是负责艺人形象的公关部？你们怎么招的人？”

    韩为一愣，看着荣骅：“你意思是招人的问题……”

    “不然呢？”

    荣骅开口：“你没发现很多圈内爆料一般都是某个艺人翻车后才落井下石。但是翻车前多少黑料多么难合作都没人说一句，这还是公司外的合作方，更别说公司内部的。一个圈子里的规矩，所有圈外公众都知道圈内脏乱差，但是真正曝光翻车的有几个？”

    韩为询问：“这倒是，我也不至于失去信心，不过你意思是……”

    “和信心无关。”

    荣骅示意：“其实和忠心也无关，圈外可以肆无忌惮诋毁和非议明星就是因为圈外我们离他们很远，反过来也是他们离我们远。圈内说实话没有素人，谁没有一些难以告人的隐私？你以为就艺人怕曝光？艺人做的事很收敛了，有媒体和镜头盯着。素人路人没有媒体镜头盯着，能做出碎三观的事才更多。”

    韩为思索，半响笑着招手：“来，让哥亲一口。”

    “少来。”

    荣骅起身：“差不多就回去吧，有时间陪陪董晴柔……啊。”

    没等说完被韩为拽过来：“少在那装，你不要孩子了？让我回去住你打算怎么要孩子？”

    靠坐在韩为怀里，荣骅捶他一下也没多说。韩为笑着拉着她的手：“不过我受到你启发，有点办法了……手机给我拿来。”

    示意荣骅把包里手机拿过，韩为给刘元打电话吩咐一声。结果电话刚挂断尤华又打过来。

    “怎么了？发脾气啊？”

    尤华询问，韩为疑惑：“没有啊。我少有的淡定……你听说了？”

    尤华开口：“顾总给我打电话说了，拦得快，不然丁雨诗就把人打了。”

    “啥？！”

    韩为坐起。

    尤华示意：“不过拦住了，不然影响很大……你不知道？”

    韩为开口：“我不知道啊。我直接走了，丁雨诗不在。那可能我俩正好两个电梯错过？”

    尤华笑着：“多大点事，之后我会慢慢梳理。保镖公司还有天秀传媒我都通透，交给我最好。也是我最近忙，我在公司这种事不可能发生。”

    韩为开口：“其实也没多大事，只是我比较谨慎。外面都没抓到我的事，自己公司议论，我对他们还不好吗？虽然说拿钱做事谁也不欠谁……”

    “那不对啊。”

    尤华不同意：“天秀传媒工资就是普遍比其他公司高。哪怕高一千也抢着有人做。这不止娱乐圈，这是所有产业的现状。而且福利待遇好，老板也不苛刻。顶流韩为加上人脉，身为天秀传媒员工说出去也有面子和底气，从来没要求他们做太多，不许乱说话尤其自己公司艺人不许议论这不是最基本的吗？”

    韩为笑：“无所谓，我也不想闹大了，既然你们这么说的话，其实我有办法治她了。”

    尤华开口：“你啊，就是玩心重。你跟个实习生计较什么？她毛线都不懂，估计也是刚入职没多久，不明白规矩。”

    荣骅这边也接了电话，韩为没注意，随即开口：“无所谓。等我办完了估计也解决了，谁有时间和她耗着……对了。董晴柔挺好的吧？我说拍完戏去陪她。”

    尤华示意：“好。天天检查，身体健康，母子平安胎位也正。各方面保密还有保护都在线，你不用操心了。”

    劝了几句：“快点弄完吧，别浪费时间在这种事上。”

    韩为答应着，挂断电话想起丁雨诗。

    正好荣骅挂断电话穿外套过来；“我要出去一趟，导演找我谈戏。”

    韩为面无表情看着她：“男导演？”

    荣骅现在摸摸他脸颊：“我保镖都是你找的，你那么多女人在乎我一个？”

    “恩。”

    韩为点头，让刘元把荣骅的女保镖叫过来。

    韩为是老板之一谁都知道，很是恭敬：“韩总。”

    韩为示意：“荣女士出去和导演谈戏，这么晚了还是男导演。娱乐圈很乱的，不知道他打什么主意。不管是荣骅主动还是男导演是个LSP，只要有苗头给给我把男导演的那话切下来敢不敢？！”

    “你滚吧你！”

    荣骅踢他小腿一下，然而女保镖严肃：“我一定寸步不离。如果他真敢动什么歪心思，我保证处理干净。”

    “非常好！”

    韩为指着她对着刘元：“保镖公司就要这样的优秀员工。”

    刘元笑着点头，荣骅叹口气脱掉外套：“我不去了行了吧？”

    韩为嗤笑：“坏你好事了？”

    荣骅疑惑：“你为什么只对我不放心呢？对别人也这样吗？”

    韩为凑过去亲了一下：“说明我爱你呀~”

    “你快算了吧你~”

    荣骅推开他，韩为笑着拉她起身：“去吧。该走的留不住，随你心意了。”

    对着女保镖语气温和：“我开玩笑的。荣骅如果愿意那你就别管了，记得拍下床，照就行，明天网上发出去。”

    “呵~”

    刘元都笑出来，女保镖忍俊不禁，荣骅狠狠给他几下，也就真的不走了。

    那不走，就不走了呗。倒是韩为表示开玩笑的，她不走自己还要走呢。好久也没见丁雨诗了，听尤华提起之后，韩为要去她那。

