    ...........

    G1比赛结束之后。

    TD北岸花园球馆的绿衫军球迷在高呼“法克，纽约！”、“法克，林锐！”等等口号。

    很多纹身的球迷冲着镜头叫嚣着。

    电视机前的林锐看到了这些挑衅。

    但林锐没有冲动的宣布自己立刻就复出，林锐在思考着对付绿衫军的办法。

    前世这赛季的凯尔特人就是总冠军球队，以尼克斯的配置想要击败他们也难度登天。

    即便是他们的主要对手湖人队也是在两年之后才击败他们。

    等等，08-09赛季的总决赛是魔术对湖人，那魔术是怎么击败凯尔特人的？

    再次回忆之后，林锐苦笑了下。

    09年凯尔特人输给魔术的主要原因也是伤病。

    加内特的赛季报销让魔术内线占尽了优势。

    霍华德在内线予取予求，只有两巨头的绿衫军跟魔术大战七场之后败北。

    这种胜利并不是战术上跟实力上的压制，说到底还是运气上的问题。

    难不成自己将凯尔特人三巨头打进医院？剩下的阵容比拼中，尼克斯就能赢凯尔特人了？

    这样的胜利没啥意义。

    思考间，林锐看起了日历。

    东部决赛G2在22日开打，而林锐的伤势要23日才能完全恢复。

    系统规定的一周时间是一点也不能少的。

    在21号晚上，林锐再次在自己的训练空间里遇到了赵辰。

    林锐问道：“老赵，你怎么最近来的没那么勤快了？”

    赵辰最近越来越少跟林锐见面了。

    赵辰说道：“你的进步很快，我能教给你的越来越少了，我在指导其他人。”

    林锐说道：“嗯。”

    林锐理解了，随着实力的提升，林锐能够感觉到自己的实力跟赵辰实力差距在迅速的缩小了。

    甚至在单挑局中，林锐10把里面能够赢赵辰2到3把了。

    两人没有带队打过比赛，但林锐有自信在带队能力上跟他五五开。

    赵辰说道：“你似乎受伤了？”

    林锐说道：“是啊，我也遇到了一些麻烦。”

    赵辰是个不错的倾诉对象，林锐将最近的状况跟赵辰说了下。

    赵辰道：“我之前也遭遇过跟你类似的麻烦，不过顺利度过了，我相信你也可以。”

    赵辰给林锐详细讲述了自己第一年遭遇热火时候总决赛受伤前后的经历。

    林锐苦笑道：“你的队友是威斯布鲁克跟杜兰特啊，我跟你不太一样。”

    林锐听了这段经历也觉得挺震撼的，只是，他的球队跟赵辰那时候不一样。

    赵辰笑着道：“每个人的经历不一样，所以结果也不一样，就看你自己怎么对待。”

    林锐耸肩道：“虽然不想承认，但你确实说对了。”

    的确，赵辰当时对热火完成了历史性的翻盘，而轮到他的话，不一定会是这样，只是，他的经历验证了，翻盘是有可能出现的。

    林锐跟赵辰聊了很多很多，两人现在对于技术性的切磋少了，更多是对于比赛的理解跟战术的讨论。

    一觉醒来之后。

    林锐充满了信心，他在安心的等待伤势的恢复。

    G2，上一场比赛被驱逐的兰多夫也被禁赛一场了。

    尼克斯在TD北岸花园继续遭遇到了一场溃败。

    第一节比赛开始之后，节奏就相当的缓慢，凯尔特人效率一般，但尼克斯效率更低。

    首节打完之后，两队比分来到10比20，尼克斯单节得到10分....

    第二节比赛开打之后，凯尔特人第二阵容直接打出一波13比2的高潮将比分拉开.....

    最终这场比赛的比分定格在70比95。

    尼克斯的得分再次被限制在了70分，凯尔特人主场大胜尼克斯。

    系列赛比分上，凯尔特人2比0领先着！

    这场比赛之后，球迷们认为尼克斯毫无希望了。

    “林锐回来也都没救了。”

    “太惨了，尼克斯被防的太惨了。”

    “两场比赛还不如林锐单场得分高呢。”

    “伤病猛于虎啊，林锐倒在了伤病面前。”

    “今年的总决赛就看凯尔特人打湖人了，湖人加油。”

    “我还想看林锐打科比呢。”

    “没有林锐，对于东决不抱有任何的希望。”

    “林锐可别逞强了，他现在该准备北京奥运会。”

    “尼克斯真的垃圾，多兰应该将这帮人全部换掉，林锐的帮手太废了。”

    “想想以前，林锐是真单核带队啊。”

    最支持尼克斯的球迷都不认为尼克斯能够赢下系列赛了。

    就算林锐复出，他们也都不认为能够击败现在的凯尔特人。

    在TD北岸花园打完两场主场比赛之后，凯尔特人全队也马上飞到了纽约。

    在隔天的训练之后，凯尔特人球员在采访中表现很放松。

    林锐不在的两场球，他们打的很舒服。

    林锐在前两轮季后赛展现出来的战斗力让他们觉得很恐怖，几乎就是一己之力干掉一支球队的表现。

    跟林锐一天打比赛的所有超级明星的新闻基本都会被林锐所掩盖，林锐总是在搞大事情。

    林锐在的话，凯尔特人也会非常头疼，不但是那种球场之上的，还有球场之外的。

    没有林锐的比赛真的让凯尔特人球员感觉太舒适了。

    ...........

    G3开打前一天。

    有一个媒体曝出：“林锐会在G3复出。”

    只是，现在没有人觉得林锐复出能够搞定问题了。

    纽约球迷都是抱着一种很悲观的心情来到麦迪逊花园球馆的。

    他们就想要支持林锐而已。

    在更衣室里，林锐也跟每一位队友一一击掌、拥抱。

    “林，你要不要说点什么？”托马斯问道。

    林锐摇摇头拒绝了讲话提议。

    林锐没有说任何鼓励队友的话，比赛到了这个时刻，只有赢球才能重新让气势回归了。

    行动比语言更有力量。

    出场仪式进行的很快。

    在前面所有球员出场之后，灯光聚集到了球员通道口。

    “让我们欢迎，我们的超级英雄，林、、、、锐！！”

    身穿蓝白色球衣的林锐出现在麦迪逊花园球馆的时候。

    现场瞬间爆棚了！！！

    无论赛前媒体舆论、球迷多么不看好尼克斯，认为尼克斯将再这一轮系列赛败北，但球迷看到林锐出现的那一刻，他们的信心来了。

    他们的英雄回来了。

    林锐在，比赛就有希望。

    这是林锐一直以来带给尼克斯球迷的。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    麦迪逊花园球馆MVP欢呼声响天彻底！！

    【作者有话说】

    春节期间，更新不能稳定...

