    久久没有开启的静室大门，终于再次敞开，郭龙真信步而出，此时他的丹田之内，真气凝练宛如水银，流动之间，出哗哗之声。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ此时他的真气，已经达到了练气三重的巅峰，相当于风云世界的绝顶强者。

    本来他还想一鼓作气，突破到练气第四重，但运转的真气的时候，感应到体内的真气有些不受控制，便连忙停下并想到了原因，短时间内真气暴增几倍，精神力量无法适应，肯定不能有效的控制。

    如果只图勇猛精进，这种失控的状态会越严重，最后危及到武道根基。所以必须先停止修炼，等到能完全掌握暴涨的真气之后，才能继续增强实力。

    走出静室之后，大殿内静悄悄的，林峰和秦万年在山下训练洛阳分坛的帮众，而山上照顾郭龙真衣食起居的三个侍女和郭蓉蓉也不知道跑到什么地方去了。

    此时正值夏日，烈日高悬，山上的草木茂盛，天山的顶峰有着常年不化的冰雪，一股清凉之意从山上传来，流转到山腰的百余座大殿。

    郭龙真所在的大殿，比较偏僻，两侧都是山林草木，在这个季节倒是比其他地方清凉一些，小师妹和三个侍女没事的时候，基本上就在这里修炼不喜欢出去，今天难道改了性子？还是出了什么事情？

    郭龙真走遍大殿，正要出去寻找的时候，一群莺莺燕燕从远处走来，小师妹郭蓉蓉以及三个侍女正在其中。

    这群女子正中，一个温柔似水的女人笑意盈盈，手中拿着几根长长的青草，其中一根青草，已经折成了蟋蟀的样子。

    “师兄！”郭蓉蓉抬头看见了三师兄，立即露出惊喜之色，叫了一声，郭龙真这一年来不断的闭关，已经很久没有见过师兄的身影了。

    其他的莺莺燕燕见到郭龙真在前方出现，立即收敛许多，苏梦茹和其他两个侍女脸色有些白，坛主出关她们竟然没有第一时间侍候，要是被文总管知道，肯定不会轻饶她们。

    郭龙真微微一笑，将目光移到温柔女人身上，这个女人的长相中上，不及小师妹的青春绝美，但身上的那种温柔气质，让她显得与众不同。

    “奴婢孔慈，见过郭公子！”温柔女子微微躬身施礼道。

    孔慈？

    郭龙真心中一动，这个女子就是步惊云在天下会的挚爱，引风云决裂的女人？今日一见，气质非凡，能吸引不哭死神步惊云，可见她的魅力。

    “师兄，前些天我在山上迷路，差点闯到山上的禁地，还好孔姐姐及时出现带我出来，要不然我肯定惹下麻烦！”郭蓉蓉走上前，低声的对郭龙真说道。

    郭龙真脸色一变，天下会的禁地岂能随便乱闯！他狠狠的盯了小师妹一眼，转头向孔慈道谢：“多谢孔姑娘援手！”

    孔慈轻轻一笑，道：“些许小事不值一提。更何况蓉妹妹和我一见如故，已经结成了姐妹。”

    正当几个人说话的时候，一个白色身影从远处出现，度极快，眨眼剑就来到了右侧的大路上，正朝着天下第一楼方向行去。

    “风少爷！”孔慈见到这个身影，立即不好意思的朝郭龙真施礼表示歉意，随后提着衣裙，跑向前方追去。

    这个白色身影听到叫声，立即停下脚步，转过身来，这是一个丰神俊朗温润如玉的青年，长披肩，带着几丝洒脱，见到是孔慈叫他，脸上挂起一丝柔和的笑意。

    “风中之神！聂风!”郭龙真刚准备打他的主意，就见到了真人，按照他的记忆，聂风待人温和，是一个真正的君子，只要待之以诚，取得他的信任应该不难。

    “孔慈，你怎么在这里？云师兄呢？”

    看得出来，聂风有急事要前往天下第一楼，不过和孔慈说话的时候，仍旧不慌不忙，举手投足间给人一种温和放松的感觉。

    孔慈脸颊微微泛红，“云少爷正在飞云峰修炼掌法，我就趁这个机会出来，想送风少爷一样东西。”

    说着，孔慈将手中的草蟋蟀送到聂风的身前。

    “草蟋蟀！你已经学会了折它的方法？”聂风神色动容，刚来到天下会的时候，她曾经照顾过自己，为了表示感谢，就折了一个草蟋蟀送给孔慈，没想到孔慈一直放在心上。

    不远处的郭龙真看到他们两人的动作，心中微微叹息，“步惊云和秦霜喜欢孔慈，而孔慈真正喜欢的人确是聂风，四个人的关系斩不断理还乱，怪不得雄霸简单的一招，就能将门下三大弟子离间分化，情之一字，果然伤人！”

    聂风收下了草蟋蟀，笑道：“谢谢你了孔慈，你的礼物我很喜欢！对了，你也准备送给云师兄礼物吗？”

    孔慈微微一窘，似乎有些不好意思，点了点头。

    聂风呵呵一笑，将草蟋蟀放到怀里，“不能和你再说了，帮主有要事召见，我还要赶往天下第一楼，等有时间，我再前往飞云楼，看看云师兄的那个草蟋蟀，给它凑成一对！”

    郭龙真根本没来得及和聂风结交，就见到对方脚下生风，转瞬即逝，一道清风吹过，就看不到人影。

    “这种度！比我施展风雷遁还要快上三成！”郭龙真暗自吃惊。刚才他已经施展太阴灵目，探测到聂风此时的实力。

    只论真气的浑厚程度，对方要比自己强大几倍。此时聂风浑身真气流转如意，已经将风神腿修炼到大成，并且体内的真气十分精纯，只差一步就能淬炼完毕，逆反先天，成为先天绝世级别的高手。

    郭龙真凭借精纯的周天星神气，能和对方的真气相抗衡，但要是真的打斗起来，还逊对方几分。

    毕竟，聂风修炼的风神腿在主世界和人王级武功品级相当，而郭龙真身怀太灵风雷功、牧山鞭这两种人王级功法，却还没有将它们练到大成。周天星神气只是真气心法，无法弥补招式间的差距。

    “等到聂风学会傲寒六诀，恐怕我更不是他的对手，趁这段时间，尽快将体内暴涨的真气完全掌控，突破到练气第四重，到时候应该能追上！和聂风平分秋色。”

    郭龙真心中狠，距离聂风和步惊云叛出天下会不知还有多久，他必须抓紧时间再次增强实力。

    威严的大殿之中，雄霸正在上方龙椅旁来回踱步，步伐之间，隐含霸绝天下的威势，以及深藏于心的杀气。身旁文丑丑神色狼狈，脸上有着一个红通通的巴掌印，脸上挂着苦笑，缩在一旁不敢说话。

    唰，聂风来到门口，通报一声，走了进去，“师父，不知您找我有什么事？”

    雄霸面色阴沉，看到聂风之后才神色稍缓，“风儿，你来了就好，为师有件重要的任务要交给你，你心思细腻，这件事只有你来办我才能放心！”

    聂风苦涩一笑，又有任务，江湖上打打杀杀的事情他实在是已经过腻了，不过面对雄霸，他不敢将真正的心思表露出来，只得说道：“还请师父示下！”

    雄霸沉声道：“我们天下会的探子，都是经过天池杀手训练过的精英，藏匿的功夫极强，不过刚才有消息传来，我们在无双城的所有探子全部被杀，这件事很是蹊跷，说不定是内鬼通风报信！”

    “没有探子，无双城有什么动作我就无法知道，要是独孤一方准备动手，我们没有防备，肯定死伤惨重。风儿，我要你前往无双城，把这件事情调查清楚，并在新的探子赶去之前，注意无双城的一举一动，及时通传消息！”

    聂风听到内鬼两个字的时候，突然想起了自己的挚友断浪，他不就是从天下会叛逃到无双城的人吗？难道是他？

    想到这里，他对这件任务不再抗拒，准备前往无双城找到断浪问个究竟。

    “对了，临走之前记得去找郭龙真，他出身南方对无双城比较熟悉，你可以向他问一些情报，不过要记得，不要将任务泄露出去！”雄霸突然想到了郭龙真，便多说了一句。(未完待续。)