    她的话，此刻，就是审判，谁若是不服，所面临的，就是死亡。

    “云暮挽……你！”楚凌齐心有不甘，此刻，他不知是何时吐了一口鲜血，看起来略有狼狈，面对云暮挽的话，亦是带着十分的冷漠。

    她凭什么！

    凭什么在这里撒野！

    “还要本尊再复述一遍？”云暮挽嗤笑一声，若是渊还在这里，说不定还可以护住他们一二，但是他留给她的戒指中，还留了一封信，里面只有几个字——大陆之命，由卿所控。

    意思就是，只要她想，那就不必拘束，想做什么做什么。

    她神色高冷孤傲，周身的气息，无一不标识着她此刻的强大。

    “你…你欺人太甚，既然如此，那朕也无需再忍！”那皇帝被她的话，刺激了神经，沉默半晌过后，便是直接就朝着云暮挽冲了过去，手中的灵力疯狂凝聚！

    磅礴的力量凝聚，似乎用尽了他身上所有的力量一般，速度之快令人咂舌，众人看着这一切，猛地瞪大眼睛，似乎是根本就没想到，事情会变成这一副模样！

    北厉皇帝就好像是发了疯一般，直直地朝着云暮挽打过去，然而，就在他手中灵力即将触碰到云暮挽的那一瞬间，只听一道轻微的叹息响起，眨眼之间，他便是定格在了原地。

    云暮挽看着他，默默地摇了摇头，而瞬间，只听噗嗤一声响起，他的头颅，已然被砍下。

    血液沾染着他的脑袋，滚落在地，瞪圆的大眼睛，狰狞恐怖，宛若恶鬼。

    离凰冷漠地看着自己砍下的头颅，而后，冷冷一笑，道：“还有谁不服？”

    此刻，鸦雀无声。

    四周死寂一般，他们似乎连呼吸都忘记了，过了好半晌，这才有人经受不住打击，直接倒在地上。

    云暮挽扫了他们一眼，旁边的楚凌齐此刻亦是死死地盯着这一切。

    “这些人，全部抓了，一个不留，然后带回去，等我好好收拾。”

    “是。”

    应声的，并非是离凰，而是一个冰冷的男声，夹杂着一丝丝的诡异，对方一袭蓝色长袍，观身形应是俊美之人才是，却不想，对方的脸，已然露出了半截白骨。

    狰狞恐怖。

    骇人至极！

    “魔王座下鬼魔主，参见帝妃。”鬼魔主突然出现。

    “来得正好，这里就交给你了，替本尊收了北厉，要万无一失。”云暮挽扫了他一眼，旋即吩咐。

    “是。”

    鬼魔主到算是恭敬，他应声之后，便是又开口道：

    “魔族百万魔军已经集结完毕，帝妃还有何吩咐？”

    “另一位魔主在哪？”她问。

    “在西蜀国，此刻，在等帝妃号令。”

    “呵呵，如此甚好，既然北厉已经解决，接下来，就是西蜀了。”

    云暮挽笑了笑，而后，蓦然转身，同离凰离开，前往西蜀。

    而留在原地的众人，已经是心如死灰，完了……一切都完了，她杀了他们的陛下，似乎，还带来了……魔族的人！！

    楚凌齐脸色发黑，一句话都说不出来，她…怎么可能这么强大！

    众人心情复杂之余，却是不知道，她云暮挽，向来杀伐果断，既然你对她如此，她自然不会给你好脸色。

    她能助北厉击退魔军，同样，也能让魔军再度归来！

