    “陛下，高大人在宫外侯着了！”

    苏宁跟着李世民的时间也不短，知晓无影在他心中的分量。

    有一次下暴雨，李世民半夜爬起跑到马厩，所担忧的，不过是马厩漏雨淋到无影。

    这一次他挑无影，是谁都没有想到的，由此可见，这件事，对李世民的刺激有多大。

    噗~

    相传宝马皆有灵性，无影犹如感应到了些什么，打了个响鼻轻轻蹭了蹭李世民的手。

    这一动作，让李世民的眼中衾出了一层水雾。

    最后摩挲了两遍无影的脑袋后，李世民抹了把眼睛，转过身后，面色平常，神色坚定道：“着甲。”

    ……

    承天门外，文臣居左武将居右，各立一排静静等着李世民。

    嗒…嗒……嗒！

    清脆的马蹄声响起，李世民着明亮的金甲，骑着洁白无瑕的无影，一人一马，却又犹如千军万马。

    “臣等，参见陛下！”

    李世民勒马驻足也不多言，淡淡道：“高士廉王硅裴寂，殷开山侯君集张公瑾，你六人随朕前往。”

    “诺”

    金吾卫牵来六匹马，六人纵身上马错落一步，跟在李世民身后。

    在他们一行人出城的同时，颉利也带着九部首领出了大营，与李世民不同的是，这一行人，犹如过年一般，每个人都笑开了花。

    ……

    渭水河水势清澈，时不时的还有几条鱼奔出水面。

    有一桥勾连南北两岸，名曰：渭水桥。

    此次盟约的地点，就在这渭水桥上。

    这桥是个拱形桥，有个二三十米长，李世民自南向北，颉利自北向南。

    二人很快，便相聚于中间。

    两人其实也是熟人，之前打仗的时候李世民没少跟颉利打交道，那时他意气风发征战疆场，哪曾想过，今日会被逼到这种份上。

    看到颉利的那一张脸，李世民原本平复的心情又变得激昂起来，摸着腰间的剑，他真想就此斩了此人。

    “秦王，好久不见啊！”

    颉利笑呵呵的率先打招呼，那副样子，看起来就欠揍。

    李世民急速几个呼吸，快速的冷静下来，跳下马面无表情的拱了拱手。

    桥上早已摆好了桌椅板凳，犹如两方会谈一般，颉利与李世民各自带人对向而坐。

    “两年前在太原见到你的时候，你还是秦王，没想到现在却是皇帝了，果真是世事无常啊。”

    说到这，颉利叹口气感慨道：“想当初，本汗还跟太子建成喝过酒呢，如今……唉！”

    李世民放于衣摆下的手，捏的都已没有了血色，高士廉见此，立马道：“可汗，如今吾皇以来还是快快结盟吧，你等也好早早返回草原，大军在外，难免不会让人生出二心。”

    “好说好说，本来还想和陛下叙叙旧情的，如今看来，只好改日了。”

    颉利说完大手一挥，身后立马有人牵了一匹黑马出来，李世民见此，同样挥了挥手，金吾卫立马牵来了无影。

    颉利的黑马一看也是一匹宝马，但跟无影比起来，就差了许多。

    李世民和颉利同时起身，二人隔了个一两米对向而站。

    高士廉清清嗓子道：“突厥与大唐兄弟之邦，理应携手与好，今日渭水誓盟后，两方结兄弟之义，自此之后，大唐与突厥不动刀兵。”

    “即结兄弟之好，吾皇赐予突厥部金银两千五百万贯，粮草铁甲数万，同，互开边市，以惠子民……”

    高士廉洋洋洒洒说了一大堆，还玩了个文字游戏，明明是被逼无奈，偏要说主动赐予。

    这种好面子的行为，让颉利心中也感到好笑，不过也无所谓，只要能拿到真金白银，爱怎么说就怎么说吧，他们突厥人可不在意这些。

    待说完之后，李世民和颉礼各行一礼，两人身后的士卒，则抽出了刀，一阵嘶鸣声过后，两道血流顺着桥体流向河中。

    听到无影痛叫的那一刻，李世民的心还是一震，但强忍着没在面上表露出任何异常来。

    两人各接过手下递来的一碗水酒，酒中飘荡着一滴马血，李世民眼睛眨也不眨直接一饮而尽。

    结盟到此就算是结束了，颉利仍旧笑呵呵的：“陛下放心，自此之后，突厥绝不靠近大唐边疆一步。”

    李世民淡淡一笑，这个笑中带着无尽的嘲讽。

    两人都心知肚明，今日只是一个开始，这个梁子算是结下了，就算颉利不动手，李世民也会动手。

    总之，大唐和突厥，必须得倒下一个。

    “既然誓约已成，那可汗就尽早回草原吧，免得后院起火。”

    颉利淡淡道：“陛下放心，只要拿到该拿到的东西，我等立马起身。”

    李世民冷哼道：“放心，朕言而有信，答应给你的，自然会给你。”

    “那样最好了！”

    话不投机半句多，两人礼节性的行了一礼后，便准备打道回府。

    而这个时候异象突起，脚下的桥体犹如要垮塌了一般，开始了震动。

    远处，也传来了轰隆隆的声音，紧随其后响起的便是喊杀声。

    不论是突厥还是大唐所有人面色一变，金吾卫连忙拔出刀护住了李世民，突厥士卒也护住了颉利。

    两方突然陷入了对峙，场面变得火爆了起来。

    高士廉王硅裴寂三个老头，立马行动敏捷的跟突厥人拉开了距离。

    侯君集三人也围到了李世民身边，准备随时动手。

    李世民一行人以为突厥人言而无信，准备发起进攻，而颉利则是一头雾水，不明白发生了何事。

    听这动静起码有上万骑兵，颉利根本没考虑是唐军，如果唐军有这么多骑兵，李世民也不会跟他扯什么斩马誓盟了。

    这时候，自突厥大营跑来一士卒，远远就用突厥语喊道：“大汗不好了，北面来了唐军，骑兵起码有数万骑，步兵更是无数，黑压压一片，起码数十万人！”

    颉利一听面色一变，下意识的就看向了李世民，不解他从哪弄来的这么多人。

    而李世民则是面色一喜，他也会突厥语，自然知晓这士卒说的是什么。

    但随后又纳闷起来，这些兵是从哪来的？

    他看向了身后的众人，可惜高士廉等人也是一头雾水，甚至都怀疑，这是不是颉利在耍诈。

