    “时总，你们先聊着，我出去一下！”

    元庆识相的走了出去，其实元庆出去还有一个原因，那就时防止珊珊突然闯进来。

    “爹地，您怎么现在才吃饭呢？”

    时明月看着正在吃饭的范思明好奇的问道。

    “嗯，爹地有点事情，吃饭晚了点！你们怎么这么晚又来了？”

    范思明放下手中的餐盒，和时明月说道。

    “你赶快吃吧！我们没事，明月非要过来看你，就来了！”

    时听然伸手去端范思明刚放下的晚餐。

    当她触碰到的那一刻，微微皱了皱眉，问道，“你是刚醒？这饭都凉了！”

    “呃……没事的！”

    “先别吃了！你跟明月说会话吧！我下楼给你买点热乎的！”

    时听然说完之后，就起身往外面走去。

    “让元庆买点就行！你回来吧！”

    看到时听然离开的那一瞬间，范思明突然有种想要她留下来的冲动。

    走出病房的时听然直接就被元庆给“拦下”了，她只好回来陪范思明和小明月聊天。

    “你怎么样？身体有哪里不舒服吗？”

    时听然问道。

    “还行！就是头偶尔会晕的厉害！”

    “那就在医院里多待上几天，休息一下看看！”

    “哪能休息啊，公司里的事情太多了！”

    听到范思明说的这句话，她再次皱眉，莫名的想要发火。

    “身体不好，挣再多的钱有用吗？挣钱养命？”

    时听然忍不住直接发火说道。

    “妈咪，您不要这样和爹地说话，爹地生病了，需要安慰的！”

    时明月不知道妈咪为什么发火，但是她还想维护一下爹地，说话间，她的小手直接拍着范思明的胸口，小声安慰道，“爹地，不怕哦，妈咪不是故意的！”

    看到时听然发火，范思明并没有生气，反而觉得内心有点甜，说明这个女人对他在乎了是吗？

    当明月的小手拍着他的胸口时，范思明整颗心都被融化了，他的小棉袄也太暖了吧？

    “你说的对，我却是需要休息，那我明天考虑一下，要不就先不去公司了！”

    范思明看着还在皱着眉头的时听然，柔声说道。

    “还考虑什么，公司离开你两天能不运转了？你手下的那些员工什么也不会干？就等着你给他们派活呢？”

    “……那就不去公司了！”

    范思明面对时听然的问题，他迟疑了一下，眼珠子快速的转了一下，又说道，“但是……我不想住医院！医院里消毒水的味道太浓了！”

    “爹地，您住我家好不好？我和妈咪照顾您！”

    这是一个多好的机会啊！时明月觉得自己很聪明，她就这样轻松的抓住了这次机会，等把这一切告诉哥哥们之后，她肯定会被他们表扬的。

    “明月！”

    时听然连忙制止。

    “妈咪，就让爹地去咱们家养身体吧！他真的好可怜的！奶奶，太奶奶年纪都大了，爹地又没有老婆照顾他！”

    时明月转身拉着时听然的手，一双大眼睛忽闪忽闪的看着时听然，奶声奶气的说道。

    住在紫云苑是范思明想要的结果，但是时明月说的这些理由是他没有想到的，不得不说，这小丫头实在是太聪明了。

    为了配合女儿，他连忙点头，一脸委屈的看着时听然说道，“我真的需要人照顾，我妈年龄大了，奶奶更不行！我能不能去你那边住两天？”

    “不行！”

    “哎哟哟！我的头又开始疼了！”

    看到时听然那斩钉截铁的说了两个字，范思明无奈，只好表演的更浮夸一些。

    即便是这样，时听然还是没有被他感动，她说道，“你不是有个表妹吗？让她照顾你就是了，绝对是细心照料！把你养得白白胖胖……”

    “哟！我以为是谁呢？大半夜了，还过来看我表哥！”

    时听然的话还有说完，就被从门外走进来的珊珊打断了她的话。

    珊珊的出现，让病房里的人都愣在了那里。

    “表哥，她真的是你未婚妻？人家对你这么有情义，你怎么不早点把她娶回家呢？真的是！也好让我早点当姑姑！是不是？乖乖！”

    珊珊走动范思明的面前，说了一通，最后还伸手摸了摸一脸懵的时明月。

    听到她这话，时明月更懵了，这个阿姨上午的时候，还和她们吵架了呢，怎么现在就和她站在同一个立场上了呢？

    范思明和时听然也懵了，按照之前珊珊的所作所为，不应该是现在这种态度啊！

    “嫂子，你还是把我表哥接回去吧！在这里我也没有时间照顾他啊！我还要照顾我妈呢！”

    珊珊看着时听然说完之后，又看向范思明，一脸愧疚的说道，“表哥，你不会怪我吧？我真的照顾不过来！”

    照顾不过来，信她个鬼，这一下午跑过来多少趟？她心理没有数吗？

    不过珊珊这次说的话，范思明还是很赞同的，也算是她助了一臂之力。

    “妈咪，您就让爹地住咱们家吧！您要是没有时间照顾他，我照顾就行！”

    时明月拍了拍自己的胸脯，那架势，看起来就很有担当。

    “哎哟。我的脚啊！今天一下子照顾两个病人真的是受不了了！表哥，嫂子，小妹妹，那我就先回去了！你们继续聊哈！”

    珊珊已经没有留下来的欲望了，她要回去好好休息一下，然后明天继续纠缠那个胡少！

    珊珊的到来，让大家一脸懵，她的表现更是让人懵道不行。

    珊珊离开之后，房间里又开始安静下来。

    “妈咪，行不行嘛！爹地真的很需要我们，就连那个阿姨都不要爹地了，爹地好可怜的！”

    时明月双手拉着时听然的手摇晃着，祈求道。

    被女儿支配着的时听然实在是不知道怎么回答她的话，她是不想照顾这个男人，但是女儿那祈求的眼神，让她不忍心拒绝。

    范思明也在可怜巴巴的看着她，等待着她做出决定！

    “你们……我……”

    就在时听然艰难抉择的时候，房门被人敲响，随即元庆走了进来。

    “时总！”

    元庆是满脸的紧张，他和时听然打了声招呼之后，提着热腾腾的晚餐径直来到了范思明的面前。

