    沼泽森林。

    姜鹤年瞪大眼睛，像是见鬼一样看着小剑。

    怎么回事，怎么才短短几分钟，小剑的气息就突然暴涨的这么厉害？

    当御海师觉醒了精神力之后，就能感受到每一个人的气息。

    每一个物种的气息都独一无二，如同指纹一样，是每个生命的身份证。

    同时一个人，一头妖兽，它们的气息都和他们的实力成正比。

    实力越强，那么气息也就强大。

    此时小剑突然气息暴涨，那也就意味着小剑实力暴涨……

    可明明小剑刚才就修行了几分钟而已，这实力怎么可能就突然暴涨，这不科学！

    小剑抬起头，立即就看到了姜鹤年那满脸狐疑的目光，顿时就有点知道他此时内心的疑惑。

    “爷爷，”小剑对姜鹤年轻咳两声说道：“我刚才一不小心顿悟了！”

    “我又觉醒了了一种新的瞳技，能够精准捕捉迅速移动的物体。”

    “同时我的灵武技多门炮拳，也一下子从十门炮拳提升到了十六门炮拳。”

    “并且我也同时把我的霸王炮拳从十拳合一升级到十六拳合一。”

    小剑一脸坦白的对姜鹤年说道。

    姜鹤年：“……”

    姜鹤年一脸呆滞：“你……这……”

    “这些东西都是刚才在那几分钟之内你顿悟出来的？”

    小剑满脸坦然：“是啊，这么简单的东西，随便想一下不是就能解决的吗？”

    姜鹤年心累，不想说话了！

    “走了走了，我们进入沼泽森林了！”

    姜鹤年忍不住的低骂道，小剑这家伙特么的是什么变态怪物啊？

    这升级和灵技升级就像是开挂一样，太让人难以置信了！

    沼泽森林一片幽暗阴暗，漆黑无关。

    浓密而巨大的树冠遮挡住了所有的阳光，树木、树身上满是潮湿的绿色露珠，下面的泥泞沼泽在阳光的照耀下，也反射出了碧绿闪光！

    没错，潮湿的露珠是绿色的。

    泥泞沼泽也同样是绿色的。

    小剑和姜鹤年两人稍微一靠近，由其是小剑，立即觉的裸露在衣服外面的皮肤一阵细微的刺痛！

    “是核辐射！”小剑低呼道！

    这一片沼泽森林里面，充斥着浓度惊人的核辐射！

    而且稍微感受一下，越往沼泽深处，这种核辐射就越是强烈和惊人。

    小剑感受着皮肤上已经的隐隐刺痛，有些骇然，如果自己没有突破到六品武者的话，只怕这沼泽森林连进去的资格都没有！

    “你尝试用精神力护住全身，看看有没有效果。”姜鹤年皱眉的说道。

    小剑的精神力已经突破到了【御物】阶段，应该是有点效果的。

    “好！”小剑闻言连忙照做，让精神力笼罩住全身。

    顿时，小剑皮肤上的那一股刺痛感立即消失，自己的身体也好像穿着一件防护服一样。

    “爷爷，有效果！”小剑惊喜的对姜鹤年说道。

    “那就好，走吧，咱们进去。”姜鹤年点点头。

    他能用精神力隔绝掉核废水，那么小剑的精神力应该也是可以。

    不过的精神力是【化形】阶段，小剑的精神力是【御物】阶段，所以具体还是的尝试一下。

    看来精神力达到【御物】阶段就可以抵抗核辐射，这是一个好消息。

    中品御海师【御水】的能力，让小剑轻而易举的就可以踩在沼泽泥泞之上，犹如脚踩实地，没有任何的障碍。

    同时森林当中的黑暗也完全不构成问题，深海当中的黑暗更加漆黑。

    两人就这样一步步的缓缓走进沼泽森林，小剑的精神力一边护住自己的身体，一边全力散开。

    直径一千米的范围给了小剑内心一种安全感，周围环境的所有一举一动，全部都清清楚楚的显露在他脑袋当中，纤毫毕现。

    往沼泽森林深入一百米，外面的光线已经有点照射不进来，周围光鲜昏惑。

    往沼泽森林深入两百米，左边、右边、前边已经是完全的黑暗，只有回身看向身后，那里才有一片白色的光晕，仿佛一扇散发着希望和温暖的光门。

    在一片漆黑的黑暗当中，却是忽然有两粒微微的红色光点显现出来，它们在漆黑的环境当中是多么的明显。

    而这两粒红色光点的主人，正是小剑。

    红眼，红外视觉！

    此时小剑通天眼和精神力一起使用，同时不断的切换各种瞳眼。

    一切暂时安静如常，没有任何的动静。

    小剑和姜鹤年两人踩在泥泞的沼泽上，也同样没有发出任何的声响。

    周围，安静极了！

    只有小剑那微微发光的眼睛，像是两只会变幻颜色的萤火虫似的，在黑暗当中毫无头绪的嗡嗡飞行着。

    沼泽森林不大，大概几十平方公里。

    两人很快就走到了沼泽森林的中间，来到这里，核辐射的强度达到了一个惊人的极致！

    即便小剑已经用精神力一层又一层的包裹住身体，皮肤还是也能感受到一点点的刺痒感，这十分惊人。

    “爷爷，看来这里好像什么都没有。”小剑出生说道。

    “恩。”姜鹤年也同样微微疑惑，他的精神力不断一次又一次的扫描着。

    然而这座沼泽森林除了暗了一点之外，核辐射强一点之外，好像什么都没有。

    “希子说假话了？”

    “看来是如此，”姜鹤年挠挠头：“果然人不可貌相啊，这女娃长得还是挺标志的，老夫我都不由的春心萌动了。”

    “是色心萌动了吧？”小剑嘿笑道。

    “少来，老夫我一声坦坦荡荡，光明磊落，怎么可能会馋一个小姑娘的身体？”

    “哦，我馋，那希子就让给我吧？”

    姜鹤年：“……”

    “你不是在追冷红玉吗？”

    “是啊，但是还没追到啊，所以泡一下其他女人不行吗？”

    “你无耻！”

    “咱们彼此彼……恩？”

    小剑说道一半突然尖叫起来：“爷爷，这核辐射的强度怎么越来越强了？”

    “嘶！”

    “皮肤好痒，好痛！”

    “走！”

    姜鹤年这时也似乎察觉到了什么，脸色大变，抱着小剑就蹿上了一旁的巨树！

    而几乎是2人一离开的刹那，一声可怕的轰隆巨响，猛地就从2人刚才站立的原地出猛地炸开！

    一道狰狞巨影，猛地冲天而起！

    浩浩荡荡的冲击波砸在四周，周围的巨树瞬间全部连根拔起，倾伏倒下！

