
　　童谣一路小碎步跑过去，在来到灯光下那人跟前的时候来了个紧急刹车，没等简阳开口，她率先问：“你跑来这干嘛？”

　　简阳双手塞在口袋里，面色阴沉，正当童谣以为他又要开口教育人，站在她跟前的人突然伸出手，直接把她给端起来了

　　童谣还没反应过来发生了什么，瞬间脚跟就离地了，她一脸懵逼，鼻子撞到了简阳的肩膀上，后者呼哧呼哧炙热的呼吸就在她的肩膀上。

　　童谣：“？？？”

　　童谣黑人问号脸。

　　……

　　在童谣身后。

　　一群菜比战队基地里有人“哎哟我艹”震惊咆哮，树丛晃动，基地院子里种的小葱被某人的高跟鞋踩死了一片，那人飞快重回基地，在一群菜比中单艾佳“干啥哎哎哎你个婆娘还给不给人了”的哀嚎中一把抢过了他的手机。

　　三分钟后。

　　中国电信基地里，正面无表情打游戏的男人放在面前的手机屏幕亮了亮，他低下头看了一眼

　　YQCB、艾佳：一个来自不知名路人的举报：贵队中单越轨早恋，疑似欲向LPL另一强队出卖贵队情报，恳请队长出击，就地！LPL是梦想之地，不允许藏污纳垢黑暗交易，绝不姑息养奸！

　　陆思诚：“？？？”

　　YQCB、艾佳：他们抱上辣！我艹！我家童谣初吻还在，捂了那么久的好东西不能让猪拱了！

　　陆思诚：“……”

　　YQCB、艾佳：闻者心痛，听者流泪！ŴŴŴ.23sk.com

　　陆思诚抽了抽唇角，没理。

　　又自顾自地打了一会儿游戏，男人突然开口问旁边美滋滋坐在童谣的位置上直接用她的号打王者局的陆岳：“有烟么？”

　　“什么？”染着绿毛的少年瞥了一眼身边那与他眉眼相似的人，“老子戒了啊，你不是知道？”

　　“哦。”

　　“你也戒了得了，这几天也没看你抽烟不也好好地活着么？咳嗽还抽烟有毛病啊，我跟妈告状了，看她瞬间飞上海制裁你再说你自己不是有？”

　　“没了啊。”

　　“乱讲吧，你那个招财猫存钱罐后面”

　　陆岳一边说一边撅起屁股伸长了手指要去碰陆思诚放在桌面上的存钱罐，结果指尖还没碰到手背就被打了一下，他“嗷”了声缩回手瞪着行凶之人，后者眉目平静：“别乱碰，上次被小瑞看见我从那拿烟之后我是傻子才继续往那藏。”

　　陆岳嘟嘟囔囔地缩回手坐回椅子上。

　　陆思诚想了想又说：“给你钱你去买？”

　　陆岳：“你别想一出是一出，当我三岁小孩啊还要给当爹的去跑腿。”

　　陆思诚：“打比赛的时候老子就是你爹，你问问弹幕服不服。”

　　弹幕十分配合的“233333333”“服服服”“就知道欺负我们律律”“要跟我婆婆告状的小舅子好萌么么哒”

　　陆岳翻了个白眼：“要买自己去啊，反正我不去。”

　　陆思诚想了想，然后答：“哦。”

　　陆岳闻言一楞，忍不住转头看了一眼的人：长江水倒流黄河水清澈见底啦！这人今天这么好打发？

　　……

　　门外。

　　中国电信战队基地门前。

　　童谣踮着脚被人死死摁在怀里，感受不到少女漫画里的浪漫只感觉自己的腿都快断了，她一只手放在简阳的肩膀上拍了拍：“咋回事啊你？你先撒手”

　　话语落下，感觉那抱在她腰间的手收得更紧了些。

　　“你和陆思诚真的好了？”简阳的声音听着郁闷。

　　“…………………………你就为这事打车穿越大半个上海？你知道上海多大么朋友？好什么好，他后来不是直播解释了吗？”

　　“那为什么要说那些暧昧的话带节奏？”简阳委屈道。“贴吧现在到处都是说你俩的，说你们在一起了。”

　　“队友之间开开玩笑……咦，算了，”童谣像条泥鳅似的身子一矮从他怀里钻出来，“我干嘛和你解释这些？你今天又跑来发什么疯，简阳，我还以为之前说得挺明白了。”

　　简阳吸了吸鼻子，退开了些蹙眉：“你说明白什么了？”

　　“咱们俩算了，这样。”童谣小心翼翼扫了眼简阳，看他眼眶微微泛红，踮起脚拍拍他的脑袋，像是在安抚一个臭小孩，“其实你也没那么喜欢我，真的，就是太久不见闹的你看过去一年，你打你的职业，我在国外读书，咱们也是井水不犯河水，怎么我一回国你就又来劲儿了呢？”

　　“你不能就这么判我死刑，那次骗你是我不对，我就是害怕你想多才不敢告诉你……我和那些公主什么都没做，当时喝醉就直接回去了，你可以问问好运来他们是不是。”

　　”正常的剧本难道不是酒后乱来？”

　　“那都是电视剧骗人的，”简阳无奈笑了笑，“喝醉了哪还有力气干那档子事。”

　　“……”

　　童谣一时也不知道说什么好，能说什么啊，那惨了，虽然是误会，但是我确实不喜欢你了？哪等出于“同情”或者“弥补一波当年遗憾”这种理由就稀里糊涂又在一起的啊？

　　“谣谣，再给我一次机会，好不好？以前你不打职业，对打职业的深恶痛绝现在你自己也在这个行业，你也知道平常有多不容易，生活曝光在媒体和粉丝的眼皮之下，想要保护好喜欢的人真的很难……”

　　赛场上，LPL顶尖战队那个意气风发的年轻打野，此时他站在路灯下，半个身子隐藏在阴影中，他低着头，那双深色的瞳眸因为泛着水光异常明亮，他眉眼温顺，小心翼翼捉起面前那人的手……

　　“我想你，我太想你了，我做梦都希望有一天我们能一起去S系全球总决赛，到时候你坐在台下看着我打比赛，看着我捧起那个奖杯”

　　童谣动了动唇角，正想说你醉了，突然感觉到身后好像有一束目光在自己的背上燃烧起来……她虎躯一震回过头，一眼就看见身后的阴影中站着个高大的男人，此时与童谣对视上，他神情平静上前：“买烟。”

　　童谣：“……你不是咳嗽？还抽烟？”

　　陆思诚：“关你屁事。”

　　他走到童谣跟前，低头看她：“没带钱，身上有零钱吗？回去给你。”

　　此时童谣的手还在简阳的爪子里。

　　童谣“喔”“喔”两声，连忙将自己的手抽回来，然后掏了掏口袋掏了一大把零钱出来胡乱塞进面前的大手里，陆思诚看着那一堆乱七八糟的钱，眼角跳了跳，但是也沉默地收下了。

　　他将那一堆钱塞进口袋里，面无表情道：“你们继续。”

　　说完往前走。

　　走了两步像是想起来什么似的停下，又倒退回来

　　“你们两谈情说爱我没意见，但是我觉得还是要稍微提醒下一些客观事实第一，S6这个矮子确实要去，但是她自己要打比赛，估计没空坐在下面看你们战队打比赛；第二，今年那个奖杯恐怕早就刻好中国电信战队名字了，冠军皮肤我选卡莉斯塔。”

　　简阳：“……”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“说完了，这次你们真的可以继续了。”

　　男人说罢，拍拍简阳的肩，抬脚，头也不回扬长而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 46 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 