    “幸亏我们，赶去的及时，否则，他可能真的就跑了。”

    那位长须者捋了捋胡须，做出一副仙风道骨的模样。

    扫了我一眼，冷哼一声。

    我心说，就凭你们还真拦不住我，我回来，也只是因为，我的朋友在这里，跟你们的围攻，没什么关系。

    长须者冲董玄打了个手势。

    董玄会意，立即吩咐玄门布阵者。

    “开启阵门，把他送进去！”

    玄门布阵者正准备动手，我却说。

    “不用了，我自己来就行。”

    董玄不屑一笑，正准备说什么，可我几步走过去，已经从那结界阵法之上走了过去。

    那结界阵法，于我毫无作用。

    董玄的眉头，拧了起来。

    旁边那些布阵者，却是一个个都惊了，他们知道他们的阵法强度，到底有多大，这可是千人阵法。

    可我进入，却如履平地，丝毫不受影响。

    方才以鼻孔看人的长须者董家的家主，此刻看着我的背影，也是一阵惊讶。

    “难道，他是高手？”

    董家家主疑惑了一句，千人阵法都可以无视的高手，确实有些恐怖。

    而董玄则走过去，低声跟董家家主说。

    “家主，我看这小子，一定是用了什么邪法。您别忘了，咱们收到义屯的消息，有人在这里用了邪太极！”

    董家家主点头。

    “看来，他就是那个邪士！”

    他们的话，我是可以听到的，不过，我却并没有理会他们。

    只是，这邪太极之法，阎老魔说过，知道的人多不好，现在看来，湘西的玄门好像全都知道了。

    这一点，有些麻烦。

    在这层之法之内，还有一些高手，在里边，也布下了一些法阵。

    玄门中人还真的是兴师动众。

    外边布阵驻守的人，大约有两三千，这阵法之内的玄门高手，大约又有几百，除了义城被毁之外，他们汇聚此处，最重要的原因肯定就在于，邪太极。

    这种术法，对于玄门等三大门来说，就是禁忌。

    无论何时何地，只要出现，就一定要联合所有的力量，将其铲除。

    玄门的人，行动速度最快。

    后边，就是道门和佛门各个门派。

    我走到义城镇尸堂那边的时候，就看到，十几个玄门的高手，布下阵法，把阎老魔、封小鬼和王霸他们困在了里边。

    封小鬼在跟玄门中人理论。

    因为。

    他是湘西第一赶尸匠的徒弟，这些玄门中人，他大都认识或者知道，在江湖地位上，大多数玄门中人，都要给湘西第一赶尸匠一个面子。

    若不是如此，玄门来势汹汹，恐怕这边早打起来了。

    我到此处的时候，外边结界法阵上，还出现了另外两大门，佛门和道门的术法结界标志，有佛门金刚印和道门乾坤七星图。

    “我杨哥使用那种术法，只是为了救人！”

    “你们难道没有看到，义城困扰玄门多少年的凶尸，已经全部被我杨哥给解决了，他们只剩下遗骨，度化即可！”

    封小鬼据理力争。

    很显然。

    玄门这些人，已经查到，用邪太极之法的人是我。

    玄门陈家的陈化田道。

    “邪士就是邪士，修习邪太极之法，为天下之大忌，有什么好狡辩的？封小鬼，若不是看在你是封老徒弟的份上，我们现在，定然连你一同拿下，你让开！”

    封小鬼挡住后边的阎老魔和王霸，没有轻举妄动。

    后边的王霸和阎老魔也知道，不能轻举妄动，这情况，一旦打起来，问题一定会闹得越来越复杂。

    到时候，很可能跳进黄河都洗不清。

    “封小鬼，让开！”

    陈化田厉声呵斥，他周身的气势一起，震得地面一阵颤抖。

    这个人，自诩湘西玄门第一高手，有些实力。

    “不让！”

    封小鬼说出这两个字。

    “好，那就别怪我陈化田不给封老面子！”

    陈化田说了这一句话之后，左右手上开始掐诀。

    “你们要抓的人是我，与他们无关。”

    我说了这么一句，朝着镇尸堂废墟那边走去，封小鬼他们所有人都目光，全都看向了我这边。

    “杨哥，你怎么回来了？”

    封小鬼问我，他似乎觉得，我不该回来。

    陈化田盯着我。

    “是你这小子！”

    “用邪太极之法的，就是他，拿下！”

    陈化田下令，几个玄门中人，全都冲过来，把我围了起来。

    而陈化田的手中，则拿出了一个白色的瓶子，瓶子上，有朵血红色的彼岸花。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

