    第2402章国际风波

    大使馆门口，加强了值班室。泡书吧(以前是一个人值班，现在有二个人值班。

    新来的四大警特，因为沈婉云的吩咐，对小菲这地方的治安很不放心，四人轮流陪以前的门卫值班。

    午夜二点左右，大使馆外面突然来了十几辆摩托车。一群乱七八糟的人在大使馆外面鬼哭狼嚎般，值班室里的门卫走出去，立刻又缩了回去。

    “这些人都是社会混混，经常半夜出来闹事的，很多在这里做生意的华人和学生妹，经常被他们欺负。”

    特警走出来，眼中闪烁着机警，“你马上报警！”

    门卫道：“报警没用的，他们根本就不搭理。”

    特警道：“听我的没错，你先报警，给他们提个醒。”

    门卫回到值班室打电话，特警走出来，虎目圆瞪，站在那里盯着这些人。

    几个拿着酒瓶子的人走过来，“把门打开，我们要找你们新来的大使。”

    特警姓展，叫展志飞。

    展志飞阴着脸，“你们找大使干嘛？”

    这里毕竟是他国领地，展志飞也不想把事情闹大，否则麻烦无穷。对方听到他这么说，便哈哈大笑起来，一个黑乎乎的家伙晃了晃手中的瓶子，“我们找她喝酒！”

    “对，叫她出来陪爷喝几杯！”

    草，什么东西？敢口出狂言！

    展志飞一脸怒意，却未发作。

    “出来，出来，叫她出来！”

    一些混混吼了起来，有的发动了摩托车，将油门弄得轰轰作响。也有人吼道：“叫她出来，否则我们就进去请了！”

    在国外这种环境下，他们都没有枪，在阻止这些混混恶行，只能用拳头。

    这是一个充满着暴力的地方，也是一个充满着敌视的地方。

    有人发动摩托车冲过来，指着展志飞吼道：“把门打开，信不信我们撞过去?！”

    值班门卫跑过来，“报过警了！他们说马上就到！不过我估计他们是不会到了！”

    展志飞道：“到不到无所谓了，只有靠我们自己！你去通知他们三个，我来守住这里。”

    “你……”

    门卫有些犹豫，对方这么多人，他一个人不好吧？

    展志飞道：“快去！”

    门卫刚走，这些当地混混就起哄了，有人大喊着砸门。结果十几只白酒瓶子飞进来，砰砰砰——砸在大使馆的墙上，地上，有两只朝展志飞砸过来，被展志飞接在手中，顺手扔出去。

    “冲进去，冲进去！”

    一些人看到展志飞没还手，贼胆横生，在摩托车大吼起来。再说他们有这么多人，也没有将展志飞一个人放在眼里。

    几个人带头骑着摩托车冲过来撞门，展志飞一直站在那里，禀着敌动我不动的原则，看他们想怎么收场。

    几辆摩托车直接撞在大使馆的电动门上，发出砰砰的声音。摩托车冲过来，电动门马上就被撞歪了。后面又有三辆摩托同时冲击，有人故意轰大了油门，发出呜呜呜巨大的轰鸣。

    就在三辆摩托车继续冲击大使馆之前，展志飞不知从哪里扯来一根二米来长的竹竿，刷地一下飞过去。

    三辆摩托车几乎是平行行驶，一齐朝大门口撞来，竹竿就象一条会飞的影子，直接穿过三辆摩托车的前轮。

    只听得轰隆轰隆几声巨响，伴随着车上几个人的惨叫，三辆摩托车同时倒地，车上的几个混混飞了出去。

    惨叫连连，鲜血横流。

    后面的一群混混见状，一个个气得哇哇大叫。

    一个皮肤黝黑的家伙，挥舞着粗壮的大手，喷着满脸酒气，指着展志飞吼道：“收拾他！”

    一群人扑过来，展志飞后退了一步，拉开架势。

    据门卫说，他们这伙人都是小菲首都一条街上的混混，也是一个团伙，不知什么原因最近一段时间总是盯着华人闹事，打劫，强J，无恶不作，偏偏警方视而不见。

    展志飞并不知道这些，否则他就不会手下留情了。

    这些人骑着摩托车朝展志飞撞过来，有人亮出了刀。

    这是一个机械时代，他们把自己当成了古代中国中的马匪，那种骑在马上打家劫舍的样子很威风。

    一把把雪亮的刀，闪闪生辉。

    展志飞并不在意，在他看来，骑摩托车伤人是最笨，最愚蠢的方法。果然，这些人马上就明白是怎么回事了。

    一辆辆摩托车冲撞过来，展志飞只是一个华丽的大转身，两眼注视着对方手上的动作。一把刀子从头劈下，展志飞眼明手快，迅速闪过，身子一矮，手腕翻飞。

    非常果断，闪过对手的刀锋，快捷的捏住了对方的手腕。一拉一扯，非常轻松地用了四两拨千斤中的技巧。

    呜——轰隆——！

    这名混混被展志飞带下车来，由于惯性巨大，这家伙摔出十几米远，脸搁在地上擦去了好大一块皮。

    破相了，手臂上，大腿上也是如此，在如此巨大的惯性作用下，血肉之躯与粗糙的地面磨擦，后果可想而知。

    其他的人见状，一个个哇哇大叫，三辆摩托车一齐朝展志飞冲撞过来。

    展志飞站在大门口，指着三人，横眉冷对。

    “找死！”

    怒吼一声，看看三辆摩托车就在冲过来，他突然跳起来，刷刷刷——连续在空中踢了三脚，全部踢在对方的脸上。只听到三声撕心裂肺的惨叫，摩托车上的三人同时飞了出去，三辆摩托也轰然倒地。

    一股汽油味扑面而来，令整个大使馆门口一片狼藉。

    又放倒了三人，剩下的混混面面相觑，以前他们也冲击过大使馆，没想到今天这里突然出现了硬角色，转眼之间就伤了六七个人。损失了好几辆摩托车。

    展志飞站在大门口，怒吼一声，指着对方一群人喊道：“来啊！有种的就冲过来！混蛋——！”

    再也没有人敢冲过来，一个个愣在那里，心里琢磨着该怎么办？

    远处响起了警车笛鸣，这些人听到声音，有人喊了声，“走！警察来了！”

    警察的确来了，一辆面包车。车上大约有三名警员。

    刚才在电话里明明说过，对方有二三十名暴徒，他们就出动三个人，难道这三人都是武林高手？看他们也不象。连帽子都歪戴，没什么警察作风。

    看到地上几个躺在那里一片唉声叹气的家伙，还有几个血肉模糊的混混，三人皱了皱眉。“怎么回事？”

    展志飞见过了这些人的态度，正要说话，后来传来一个声音，“我是这里的大使沈婉云，叫你们外交部长亲自来吧，这种事情你们处理不了！”

    沈婉云身后跟着三名特警出现，三人朝展志飞竖起大拇指，“志飞，你又亮了！”刚才他们早就看到外面的一幕，本来想出来相助的，发现这些人根本不是展志飞的对手，因此三人就没有现身。

    展志飞无语地摇摇头，望着脚下那一片狼藉。

    一名小菲警察道：“对不起，大使小姐，我们必须把当事人带回去审讯！”

    沈婉云冷眸一寒，“凭什么？放着闹事者不处理，你们有什么资格带我的人回去审讯。”

    对方道：“这只是程序，希望大使小姐能够谅解。”

    沈婉云严肃道：“对不起，我无法谅解，我的人在二点二十七分打的电话报警，你们离这里不过十分钟路程，为什么等到现在已经三分零九分才到，你们能给我一个解释吗？”

    “这……”

    对方迟疑道：“其实我们是……”

    “好了，什么也不要说了，让你们外交部长过来跟我说话。否则这件事情，连你们几个也逃脱不了干系！”

    沈婉云哼了声，转身离去。

    PS：恢复正常了，求鲜花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

