    漆黑不透风也不透光的小黑屋中。

    全由具体化的武装色霸气凝聚而成。

    “你觉得我们可以换一种方式吗？可以另外方式兑现誓言！”哀求带着一点诱惑，漩涡希雨大眼睛眼巴巴的看着无夜。

    还有一丝惶恐。

    “你觉得呢？”这件房屋剩下的一人，无夜邪笑的看着她。

    “可以！”漩涡希雨点着头弱弱道，哪有半点仙女的气质，分别是害怕的小女人。、

    “似乎赌约是，你输了，你的一切都属于我，还有比这更有诱惑力的吗？”无夜反问道。

    漩涡希雨一咬牙，妖娆道：“也许有呢。”

    “说！”

    “我看得出，水户很喜欢你，只有我们赌约作废，我答应绝不会阻碍你们，可以吗？”

    说完，漩涡希雨自己都略低下头，羞涩难忍！

    “咳咳！”无夜还以为希雨会说什么呢，没想到居然是这个，呛住了不由咳嗽几声，惊讶的看着漩涡希雨，许久之后才道：“你是她亲妈吗？很想知道水户知道后的表情，而且你太邪恶了吧。”

    “不准告诉她。”漩涡希雨哀求道。

    心中却是一阵埋汰：“水户那点小心思谁看不出来，如果现在我答应了赌约，那以后万一，还不如如此，水户也许还会感谢我。”

    “不行，这是我与你的赌约，可与水户无关。”

    无夜直接拒绝。

    然后大步向漩涡希雨走去。

    如果漩涡水户真的喜欢我，那何须现在如此来换，而且眼前漩涡希雨也无法决定水户一切的事，更何况小荷才露尖尖角哪有已经熟透的水蜜桃有诱惑力。

    无夜可知道该怎么选。

    一步一步，很慢向漩涡希雨走去。

    后者有些害怕的向后移去。

    当无夜用武装色霸气制造出来的房间就如此大。

    很快，漩涡希雨就背抵触在墙壁之上，这间房屋临时房屋，里面的布局也极其简单，甚至只有一张床。

    “可以随便叫，隔音很不错的。”

    无夜露出邪恶的微笑。

    把漩涡希雨逼到墙边，单手靠在墙上，让其完全无处可逃的，传说中的“壁咚”姿势！

    “等一下！”

    漩涡希雨急忙道。

    “有什么话，等会说，现在没机会了。”话落，无夜单手抬起漩涡希雨的下巴，然后低头。

    越来越近。

    娇躯扭动轻微挣扎几次，已经感受到无夜的气息，漩涡希雨叹气一声，慢慢闭上双眸，睫毛微动，似乎自己还微抬起一点螓首。

    即将碰触。

    “砰砰砰，无夜开门啊，我要拿东西。”

    外面突然传来急促敲门声。还有漩涡水户的声音。

    “你不是说隔音很好的吗？”漩涡希雨一下子就缩进无夜的怀中，不敢露面。

    “快点开门啊，我重要的东西落在房间中去了。”

    屋外，

    漩涡水户直接拿着一根树枝敲打着这没有大门，甚至没有窗户的黑色房子。

    天一黑，母亲与无夜都消失了，然后距离营地一公里之外，多了这么一件诡异的房间，漩涡水户一想就明白了一切。

    “东西？”

    在房间外，无夜环顾四周。

    上下左右，全都是具体化武装色霸气，连地面都是，房间除了床与被子，就没有其他外物，而且都是自己从存储卷轴中拿出来的。

    那有什么东西属于漩涡水户，就算有，有必要大晚上来拿吗？

    太假的谎言了。

    “快点开门啊。”

    漩涡水户焦急的后者，耳朵却贴着墙壁上，努力听着里面的声音，没有声音。

    “难道.....”漩涡水户呆呆的张开小嘴巴。

    墙壁如流水般，破开一道窗户，无夜就站在窗户里面，外面就是水户，笑道：“你口中所谓的东西不会就是希雨吧。”

    “你才是东西。”

    漩涡希雨则紧紧贴着窗户旁边的墙壁之上，外面看不到的角落，同时狠狠的掐着无夜。

    “开门啊，我东西落在里面了。”

    窗子太小了，根本进不去，就算进得去，漩涡水户也相信自己强攻也没用。

    说话中。

    漩涡希雨眼光顺着那不大的窗户，向房间中瞟。

    没看见母亲啊。

    难道自己想错了？

    不对啊，那母亲去哪里了，难道母亲离开这里了？我怎么不知道。

    不一定，肯定是无夜把母亲藏起来了。

    “快让我进去。”说完，两只手居然用力搬这窗户两沿，想要扩大？

    这可是具体化武装色霸气，坚硬程度自然界应该可以媲美的材质吧。就算被无夜锻炼过几年漩涡水户体质力量增加无数。

    可根本奈何不了最高级别的武装色霸气。

    “你真的敢进来，进来就出去不了了。”无夜邪笑道。

    “呃....”

    “无夜你敢，”漩涡希雨急忙捂住嘴巴，可晚了，愤愤的盯着无夜。

    得到我，就休想再沾染水户，难道你还想....做梦吧。

    “母亲，你真的在里面？”水户小脑袋努力从小窗子哪里伸进来。

    无法继续躲下去。

    漩涡希雨无奈站在无夜身后，但还是略低着头，不敢与水户那有些审查的目光对视，轻声道：“水户，我与无夜在这里商量家族以后的未来，你还是回去休息吧。”

    同时，双手在水户看不见的背后，死死的掐着无夜的后背。

    居然这样糟蹋我们。

    “商量大事？”

    漩涡水户露出狐疑的表情。

    谁信啊？

    “好啊，我是族长，家族的未来我也应该有决定权，我也来商讨。”漩涡水户故作高兴说道。

    ..

