    第9章 风满楼   

    林涛正打算解释，传来了敲门声。

    

    开门一看，是几个穿着军装的军人，见到林涛之后，立刻抬手敬礼。

    

    林涛点头回应。

    

    旁边的父母却是瞬间慌张起来。

    

    “我儿子是不是犯了什么事？

    你们来抓他的？”

    

    表姑和女孩也慌了神，满脸吃惊。

    

    “这些事情和我们没有关系啊！”

    

    林涛张口提醒：“赶紧把钱拿着吧！”

    

    表姑吓坏了。

    

    这钱肯定是来路不明，林涛想拉他们下水！   

    “不要了，这钱我不要了！”

    

    连连摆手拒绝，说什么也不要。

    

    林涛无奈：“那我可就不还你了。”

    

    “不要了！”

    

    表姑仓促起身，直接夺门而逃。

    

    生怕慢一步，就被一块抓了。

    

    女孩怔了怔，也想赶紧脱身离开，却被林涛抓住了手臂。

    

    “等一下。”

    

    就看到林涛拿了十万块，塞到了她的手中。

    

    “拿回去吧。”

    

    “你尽管放心，这些钱干干净净。”

    

    林涛指着门口几个穿军装的人，笑着说道：“不然的话，他们早就把我抓走了。”

    

    女孩错愕。

    

    看着手里的钱，愣了一下，慌慌张张的离开。

    

    林涛见表姑她们都走了，看向惊魂未定的父母，郑重其事的说道：“爸，妈，有些事情，要和你们说一说了。”

    

    “你们也都坐下吧。”

    

    几个穿军装的人全都坐了下来。

    

    林涛便是将姐姐与镇国战神秦九州的故事，一一说了出来。

    

    “姐姐她已经，病逝在昆仑山下了。”

    

    “我的儿啊！”

    

    母亲承受不住这样的打击，几近昏厥。

    一向刚毅的父亲，也禁不住老泪纵横。

    

    “我姐夫，就是龙国新晋册封，镇国战神秦九州。”

    

    林涛说起姐夫，几个军人也赶紧拿出了一张照片，正是姐姐和秦九州的合影，递到了二老面前。

    

    父母一起攥着照片，凑到眼前细细的端详，颤抖的手指，轻轻触摸着照片上的人影。

    

    泪水，不住滑落。

    

    阔别了数年的亲人，未曾见上最后一面，已经阴阳相隔。

    

    林涛只看了一眼，便是不忍再看。

    

    脑海中闪过的，尽是姐姐的音容笑貌，不由掩面而泣。

    

    面对父母，他必须坚强。

    

    “请二老节哀。”

    

    这时候，几个军人拿出姐姐的资料给父母看，进而提出了自己的来意。

    

    “我们是奉了战神之令，前来迎接二老，前往京城安享晚年。”

    

    林涛抹去泪水，劝说道：“爸，妈，你们年纪也大了，这地方的确不适合你们二老住下去了。”

    

    “就跟他们去京城吧。”

    

    “我想姐姐在世，也更愿意看到我们一家人好好的，幸福安康的过日子。”

    

    父母终于平静下来，同意前往京城。

    

    “涛子，你真的不和我们一起去吗？”

    

    林涛笑着点头。

    

    “我还想继续留在这座城市。”

    

    “你们放心，有时间我就会看望你们。”

    

    一家人相拥告别。

    

    父母唠叨了许多嘱咐后，上车离去。

    

    “主上！”

    

    龙一走进门来，说道：“京城齐家，似乎有人在追查那件事，要不要派人，直接灭了齐家，以绝后患？”

    

    林涛摇头。

    

    “得罪我的只是齐思鸣一人，没必要牵连无辜。”

    

    “你继续盯着齐家的动向，有什么情况，随时给我报告。”

    

    京城，齐家本宅。

    

    浩浩荡荡的车队，乌压压的人群，还在不断的聚集中。

    

    万里无云的晴空，渐渐有着乌云滚动。

    

    山雨欲来！   

    京城望族，齐家居首。

    

    族中人才辈出，政商军三界皆有齐家之人，纵是陆续退出，余威尚存。

    

    在京城这块藏龙卧虎之地，建起了庞大的商业帝国，黑白两道，齐家皆能风生水起。

    

    数年来，都是当之无愧的一方霸主，无人敢惹。

    

    而在近几日，齐家动作不断，所有的族人长老，尽数聚集在议事大厅。

    

    齐茂源脸色阴沉的居于首位，背后的屏幕上，展示着齐思鸣被发现时候的情形。

    

    “列位都看清楚了吧！”

    

    “我的儿子，居然在北海市被人以如此残忍的手段虐杀，此仇不报，枉为人父！”

    

    众人无不愤慨，热血冲头。

    

    “家主，怎么做你尽管吩咐便是，这等恶徒，杀一百次都活该！”

    

    齐茂源开始安排。

    

    “据目前的情况，这个名为顾曼玉的女人，有很大的嫌疑。”

    

    “二长老，你走一遭北海市，查一下她。

    必要时刻，可以使用特殊手段。”

    

    “是，家主！”

    

    面容冷峻的二长老齐国森立刻起身，话不多说，直接赶赴北海市。

    

    “三长老，你尽快集结我们齐家所有的势力，会所，酒吧，只要能派得上用场的人，全都集合起来！随时准备出动！”

    

    齐茂源浑身透着杀气，目光阴鸷。

    

    “这个恶徒身份不简单，连北海市巡查司的方士同，北海首富唐善丰都不肯吐露半点儿消息，我们要做好万全的准备！”

    

    “明白！”

    

    满面阴狠的三长老齐国成得了命令，急匆匆的冲了出去。

    

    齐家这些年所积攒的势力，他自己都不知道强横到了何等程度，如今要一口气的全都搬出来。

    

    就是要让世人好好见识一下，望族之首的威势！   

    “大长老。”

    

    齐茂源看向了最后一位长老，说道：“北海市的巡查司那边，还是要你去一趟，发生了如此严重的事件，他们不可能毫无所知！”

    

    “尽请放心，鸣儿的血债，我会帮这孩子讨回来的！”

    

    气息霸道的大长老齐国清点点头，随即动身。

    

    齐茂源这才望着一直沉默的身影，喃喃开口：“朗儿，你一直是我最器重的儿子，但是如今你弟弟死了，你……”   

    “爸，不用说了。”

    

    齐家大少齐明朗抬起头，目露凶悍，好似一头豺狼。

    

    “鸣儿是我亲弟弟，居然横遭惨死，这个仇，我一定要报！”

    

    “我已经联络了几位朋友，不仅擅长探取情报，曾经都是经历过境外战场厮杀的猛人，实力足够强横！”

    

    “一定会将这个凶残的恶徒揪出来，将鸣儿的痛苦，十倍百倍的还给他！”

    

    齐茂源十分满意。

    

    激动的起身夸赞：“好！这才是我的儿子！”

    

    “你即刻动身，前往北海！”

    

    区区一个北海市，齐茂源倒也想看看，到底藏了一个什么样的大人物，胆敢虐杀他的儿子！   

    而且还能让方士同，唐善丰都为他掩饰。

    

    真是好胆！   

    就算你是天王老子，惹了我齐家，也要掰下你的牙来！   

    

