    眼看着祁慕尘飞奔而来，于颖雪满眼妒火，用尽全力将苏晚璃推向滑坡，“苏晚璃，你下地狱去吧！”

    苏晚璃失去重心，双脚顿时悬空，整个人往下掉去。

    “阿璃！”

    祁慕尘伸出长臂，手掌精准的抓住苏晚璃的手腕。

    苏晚璃猛地抬起脸，月光下，她的瞳孔里闯入祁慕尘那张染满忧色的脸。

    “阿璃。”

    祁慕尘庆幸的望着悬在半空中的苏晚璃，用力地将她往上拉。

    “阿璃，你别怕，我不会放开你的，以后都不会。”他做着承诺，全力以赴的拉着苏晚璃的手腕网上带。

    于颖雪看到这一幕，气得眼珠子都要瞪出来。

    她不想祁慕尘把苏晚璃拉上来，但是她又听到有几道脚步声匆匆靠近。

    想到那五千万的赎款被两个同伙拿着先走，于颖雪只有不甘心的咬咬牙转身跑了。

    她可不想人没解决，钱也丢了。

    这个时候的祁慕尘并没有在乎身边的情况，天地鸿蒙，他的眼中只有一个苏晚璃。

    苏晚璃没想过祁慕尘能那么及时而精准的拉住自己，她也没有坐以待毙，使劲的往上蹬。

    但滑坡太滑，她感觉越蹬越往下掉。

    抬眸往上看去，见祁慕尘的身子也被自己拖着往下滑。

    “祁慕尘你放手吧，我不会死的，大不了就滚到下面去。”她劝他松开。

    然而下一秒她就看到祁慕尘瞬变霸道强势的深眸圈住她的视线。

    “我这辈子做得最错的一件事就是没有好好抓住你的手，没能给你幸福快乐，慕千璃你听着，我不会放手，我死都不会再放开你！”

    他吐出唇间的话语像是沸腾的水珠，点滴落入苏晚璃的心海。

    她失神的看着这张为她焦灼的脸，忽然间身体就往下坠了坠，下一秒祁慕尘就被连带着滑了下来。

    只是滑下去的瞬间，祁慕尘扑上来抱住了苏晚璃。

    “慕尘！晚璃！”

    祁琮嬴和于青裁这才追上来，但却看到祁慕尘跟苏晚璃一起掉下去的画面。

    于青裁见此，顿时双脚一软，瘫坐在了地上。

    她喊出祁慕尘名字的时候，喉间也涌上来苏晚璃的名字。

    想到不久之前苏晚璃救她的行为，于青裁陷入了无尽的迷惘中……

    搜救队很快赶到，但下去后，却一无所获，完全找不到苏晚璃和祁慕尘的踪迹。

    天色太暗，非常不利于搜寻。

    只能暂时收队，等第二天再来。

    黎明时刻，晶莹的露珠无声的坠落。

    祁慕尘动了动眼皮，感觉到有股凉风拂来，他缓缓睁开迷、离的深眸。

    破晓的晨光带着一缕绚烂的朝霞，穿透朦胧的雾霭，呼吸间，更有青草淡香悄无声息的钻入鼻息。

    祁慕尘眨了眨眼，忽然回想起昨夜发生的事，他猛地扭头，果然看到躺在怀里还未苏醒的苏晚璃。

    他猛地起身，轻轻拍打苏晚璃的脸。

    “阿璃，阿璃，快醒醒。”他柔声唤着，但苏晚璃并没有反应。

    看着她异常苍白的脸色，祁慕尘检查了一遍苏晚璃身上是否有损伤，但并无发现异常。

    他又叫了几声，但苏晚璃仍然纹丝未动。

    祁慕尘愈加心焦，然而再度伸出手的时候，他不由地怔愣。

    他看着苏晚璃眉眼似画的脸，轻轻晃了晃自己的手，眼中的色彩和画面清晰入目。

    他看到了？

    他真的看到了。

    回想起来，他昨晚就已经看到了，看到于颖雪推苏晚璃下去，然后他拉住了她。

    “嗯……”

    这时候苏晚璃发出模糊的呢喃，祁慕尘连忙回神，一把将昏睡不醒的苏晚璃抱起。

    将苏晚璃抱起来后他才看到苏晚璃刚才躺的位置下方，有一块石头，刚好撞在她脑后。

    他的心跳陡然间变得不安，抱着苏晚璃往前走去。

    他试图找到一条能离开的路径，但走了很长一段路，都没能找到出路。

    低眸看怀中的她，仍然处于昏迷状态，祁慕尘心如火焚，不知觉中加快速度前行。

    “祁慕尘。”

    突然听到苏晚璃的声音，祁慕尘猛地收住脚步，“阿璃？你醒了吗？”

    苏晚璃迷迷糊糊的睁开眼，点点头，“放我下来吧。”

    “不行，你很虚弱。”

    “我没有你想得那么柔弱。”

    见苏晚璃坚持，祁慕尘不敢再违背她的意思。

    他小心翼翼的将她放下来，柔情的目光关切的审视，“阿璃，你哪里不舒服吗？”

    苏晚璃摇头，正要开口，却见祁慕尘的视线专注的凝视着自己。

    她抬起手，在他眼前晃了晃。

    而下一秒，她的手就被祁慕尘一把握住。

    苏晚璃心跳一快，“你看见了？”

    祁慕尘含笑点头，“阿璃，我看见了。”

    他握紧她的手，眼神充满缱绻眷恋，“阿璃，好久不见，你更美了。”

    “……”

    苏晚璃一愣，不知怎么形容此刻的心情，她压抑住跳快的心，抽回自己的手，却也有点不解。

    “你的眼睛什么时候好的？”明明昨晚见他来救她的时候，他还是什么都看不到。

    难道滚落滑坡后，就好了？

    疑惑中，她听到祁慕尘回答，“昨晚我急着找你，但又找不到的时候我突然就看到于颖雪推你下去，就是那一刻，我看到了。”

    苏晚璃闻言深感意外。

    难道，祁慕尘双目失明和本身无关吗？

    他居然会因为着急找不到她，而恢复视力。

    他心里究竟对她有多深的执念和牵挂，才会发生这样神奇的事。

    她当然也没忘，他当时奋不顾身的冲过来抓住她的手，并对她说，“慕千璃你听着，我不会放手，我死都不会再放开你！”

    他真的没有放手，并义无反顾的紧抱着她一起奔赴未知的险境。

    然而祁慕尘心中很清楚，他之所以会在那样的情况下重见光明，是因为冲破了心理障碍。

    三年多前，苏晚璃被苏晚萤摘去眼角膜导致双目失明，这在他心里始终留着一根刺。

    他没法原谅自己，哪怕到了这一刻，他仍然没办法为自己开脱。

    沉默间，苏晚璃转过身，可她刚迈出一步，刺骨灼热的痛意就从脚底蔓延上来。

    她正想看个究竟的时候，祁慕尘突然就走到她的面前，神色凝重的蹲了下来。

    苏晚璃下意识的想避开，但却被祁慕尘握住了左脚脚踝，“祁慕尘你想干什么？”

