
　　杨天在白云城呆了三天，花掉数百万两黄金，终于将这八十多位铁鹰军团武将全部复活。

　　这次杨天没有急着将他们派上战场，而是拿出了自己所有的两界石，将所有天人之境以上实力的高手全部巨现到了现实世界。因为他发现，就算是超越天人之境的存在，在与恶魔一族的交战中也很容易死亡，为了降低损失，将他们具现出去是唯一的选择。

　　当然，杨天尽管在这段时间得到的两界石数量不少，但要将这近两百位的高手全部具现出去，还是不够的。为此，他只有花费一部分香火点数兑换了一批两界石。

　　在具现之后，杨天便回到现实世界，花了几个小时的时间，将这些人带到了南海的大平岛。

　　此时的大平岛已经完全变了模样。从外表上来看，大平岛上只矗立了七八栋十多层的楼房，岛上的设施非常齐全。但这却不是大平岛的全部，甚至只能算是岛上的十分之一。

　　大平岛正在的主体是在地下，经过具现的那几位石匠和木工的长时间工作，此刻地下建筑已经完全形成，一直延伸到近千米的地底。可以说，整个大平岛一直到海底部分，完全是一个完整的堡垒。

　　杨天大致估计了一下，整个大平岛能够容纳人员数量超过十万，不过现在这里的人数还不到一万人，空余空间还非常多。偶尔也有一些z国玩家加入到大平岛来，但人数毕竟不是很多，因为杨天并没有对外开放招人，除了能力达到一定层次，否则是进不了大平岛的大门的。

　　这次杨天却是不打算再到那山洞去过野人般的生活了。虽然对他来说，那山洞与岛上没有任何区别，可说出去也不好听不是？以他现在的能力，已经不需要再躲躲藏藏，万寿之境的存在放在地球上，完全能够屠杀全人类了，也没有那个不长眼的家伙敢来招惹杨天。更何况，他这次具现出来的近两百位高手也都是顶尖高手。

　　如果现在对全世界最强大的人进行排名，能排在前十的绝对全部在大平岛，至于前一百，白云城最少也能占据95以上。这无疑表明了杨天这支势力的强大程度。杨天现在若是有称霸世界的野心，估计只需要一个月的时间，就能够席卷全世界。

　　杨天没有称霸世界的野心，在他看来，这个世界对他来说完全没有占领的必要，既没有丰富资源，也没有浓郁的灵气，与其花费时间在地球上称王称霸，还不如到游戏世界多占一个山头，价值或许还更大一些。

　　当然，杨天有必要向世界展示一下自己的实力，他做了一件很简单的事情，让人将自己大平岛上的实力阵容发到了论坛上，瞬间吓坏了很大一部分人。对于这些内容，没有人会怀疑，因为仅仅只是杨天一人的实力就能横扫世界，他没有虚张声势的必要。

　　杨天这样做倒不是为了让世界各国向自己表示臣服，只是为了让自己能够更好的指挥调动这些人类势力与恶魔一族作战而已。

　　杨天处理好这些琐事之后，便再次进入到游戏世界。

　　回到白云城后，杨天还未来得及离开，便得到了一个让他万分意外的消息，有两个本不可能出现在这里的人在望天城等着他召见，他们便是曹操和刘备。

　　其实到现在为止，杨天已经不是特别在意曹操和袁绍这两大势力了，以白云城目前的实力，要消灭他们不过是几天时间的事情。虽然他们这两大势力在这段时间也有所发展，但由于一直未能进入到无尽大陆，所以发展速度非常有限。

　　现在杨天就算是要对曹、袁两大势力动手，也不会受到系统惩罚，原因就在于他现在已经有了万寿之境的实力。当一个人达到万寿之境后，一方面不会再得到系统奖励，而另一方面也不会受到系统惩罚，可谓是有得必有失。

　　不过因为实力的差距以及白云城一直抽出手来，所以杨天尽管晋级万寿之境有一段时间了，但一直没有理会曹、袁两大势力。因为他们已经不足以对白云城造成威胁。

　　尽管如此，杨天怎么也没想到现在曹操等人会找上门来，而且还将刘备给他过来了。如果他记得没错，刘备现在应该是跟着袁绍混的吧？怎么就与曹操搅和到一起去了呢？

　　杨天带着疑惑，来到了望天城。

　　在城主府内，杨天见到了曹操二人，此时他们正由荀彧接待，看到在荀彧面前颇为低姿态的曹操，杨天心情颇有些奇怪，要不是自己横插一脚，或许荀彧便是操场麾下谋士吧。

　　荀彧几人立刻看到了走进来的操场，全都起身迎接，荀彧快步走到杨天面前，说道：“属下荀彧拜见主公。”

　　“文若免礼！”杨天将荀彧扶起，然后转身对操场二人说道：“我刚才听说孟德兄和玄德兄光临我望天城，未能迎接，失礼之处还望见谅！”

　　杨天脸上的笑容倒是非常诚恳，不过曹操二人却不觉得杨天是真心觉得自己失礼。毕竟双方的关系任何人都清楚，大小战争打过无数次，要不是现在双方有协议约束，恐怕曹操根本就不敢出现在望天城。当然，曹操却不知道，之前他们所约定的事情已经无法对杨天形成约束了，如果杨天真的将他给宰了，恐怕连哭的地儿都没有。

　　不过现在杨天心情还不错，对国内的形势也还比较满意，所以暂时没有将他给宰了的想法。

　　曹操看向杨天，眼中的神色颇有些复杂，半晌之后才叹了口气，说道：“阳光领主现在身份尊贵，我们岂敢劳动你迎接。只是不知现在我们应该称呼你为阳光将军呢？还是王爷？”

　　杨天笑笑，道：“称呼不过是小事而已，孟德兄随意便是。”说罢，杨天便招呼他们二人坐下。此时，杨天差不多已经猜到了曹操二人这行的目的，毕竟曹操这种低姿态显得比较反常。

　　“不知孟德兄这次前来有何要事？”待大家全都坐下之后，杨天开门见山的问道。

　　曹操和刘备对望一眼，最后还是曹操开口说道：“是这样的，这段时间我们也听说了恶魔一族入侵之事，站在人类的立场上，我认为我们也应该加入进来，共同抵抗恶魔一族。正好玄德兄与我有着同样的想法，所以这次才一起前来面见阳光领主。”

　　杨天心中更加肯定了自己刚才的想法，不过他面上并未表露出什么，淡然说道：“孟德兄能有这样的想法，我自然是求之不得，而且我敢肯定，其他各大势力的首领也会对孟德兄你们的决定拍手称快的。”

　　说到这里，杨天却没有再说下去。

　　半晌之后，曹操才说道：“既然阳光领主你赞同我们的决定，哪不知能否通融一二，让我们的军队能从你的领地中通过？”

　　杨天讶然说道：“哦？孟德兄，你这个要求……有些难为人啊，我们现在虽然能够坐在一起心平气和的商议，但不可否认，我们现在还是敌对关系。如果是你或者极少部分人往来于我领地之中，我倒也没什么意见，可要让大规模的军队通过我的领地进行调动，这恕我不能答应。换做是孟德兄你处在我的位置，恐怕也不会答应这样的要求吧？”ŴŴŴ.23sk.net

　　曹操早已料到事情并不会这样轻易的办妥，听到杨天的推脱之词后，并未感到气馁，继续说道：“阳光领主，孟德也知道这件事情有些强人所难，但还请阳光领主原谅我们的杀敌心切。在这个节骨眼上，不论是我，还是玄德兄，都不会冒天下之大不韪，干出什么天怒人怨的事情。我可以立下誓言，保证只是为了尽快到达倭国地界。”

　　杨天却摇了摇头，说道：“我们明人不说暗话，孟德兄想要抵挡恶魔入侵是一方面，估计另一方面，孟德兄已经知道了击杀恶魔所能获得的好处吧！以我们目前两方势力的关系，你认为我应该怎么做呢？说实话，现在你们两大势力在国内还算是一方诸侯，但放在与恶魔一族的战场上，却是不够看，所以你们是否加入到战争中，对结局的影响并不是很大。相反，等到你们在与我们一族的战争中成长起来，我的麻烦恐怕也就来了，我虽然很有自信，但从不自大。”

　　曹操心中苦笑，杨天这话却是将他内心的想法给说开了，其实他不仅仅是想进入倭国区，还想借此机会涉足无尽大陆。曹操心里非常清楚，按照目前的形式发展下去，根本要不了两年，他们的实力恐怕连原本周边的小势力都比不上了。到时候不用杨天动手，周边其他一些玩家势力就能轻易将他们击溃。

　　为了避免这种结局，曹操就只能求变，可是现在z国区的掌控者无疑是杨天，虽然他现在并未称帝，却是唯一封王之人，再加上其实力远非大汉疆域其他势力能比，说杨天是目前大汉疆域的帝王也丝毫不为过。所差的仅仅是一个名分而已。rs

　　s

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四百四十七章 意外之人免费阅读。https://www.23sk.net 