    “你……”

    战台上的老者，看着走上来的江小白瞬间满脸的黑线。

    这……这不是那天突然冒出来的人么？

    这场比赛只针对他们学院的学员。

    不包括外来者！

    不止老者一个人如此想，四周的人看着登台的江小白，那天见过的，都在议论纷纷。

    这怕是个二傻子吧？

    之前没见过江小白的，通过聊天也明白了什么，看着走上台的身影有些嗤笑。

    “我们这个是学院内部比赛，外人不可参与……”

    那老者眼看江小白来到身边，主动开口，但后边的话还没说完，只见江小白抬起手，一张水晶透明卡片出现在手中。

    水晶卡乃赤云学院的通行卡。

    也是学员的证明卡！

    一般学生很少带这个，毕竟腕表也会绑定。

    但江小白需要这个，毕竟自己前几天刚来，说自己加入了学院，也没有人相信。

    老者看着一脸自信的江小白，又看了看水晶卡，最后拿出手机找到一个电话拨打了过去，他询问得很简单：“近几天有没有新生报到！”

    话音落下，电话中响起的声音也很直接：“今天一早，刚报道了一个！”

    对话的声音四周的人也听得清清楚楚。

    老者挂断电话，看了江小白一眼有些奇异。

    江小白现在这个阶段进行新生报到，可不是一般人能做到的。

    至少需要名额推荐。

    异武堂，医师堂，师堂甚至赤云宗，都有这个资格。

    但这个资格，还需要有上层的批示才行。

    江小白是哪边推荐来的？

    禅雄朝着尹东来的方向看了一眼。

    尹东来这么下血本？

    找宗主推荐到学院来的？

    思索中，禅雄的双眼不由微眯。

    之前他没觉得江小白如何如何，但是那天在医师堂，跟着田康的异力者直接消亡，足以证明江小白有些本事。

    后边金家的金浩还出了问题。

    如果也是江小白做的，那么此人实力必定有些老辣。

    实力至少达到了武灵中期，甚至是后期。

    不过那又如何？

    这两人和那天和娄阳对战的刘寰可不同。

    二人掌控的妖兽级别虽然同样是地阶中级，但娴熟程度远非刘寰能够相比。

    绝对不会出现那天妖兽突然失控的情况。

    而且两人还学会了他们猎妖协会的一种特殊手段。

    江小白如果挑战他的人，最终结果必然落败！

    在禅雄冷笑中，尹东来的眉头则是微皱着。

    江小白太冲动了。

    界内和界外实力差距很大。

    聚台和不聚台差距更大。

    但江小白现在已经上台，他想要阻止已经来不及。

    在他暗叹中，战台上那名老者的声音响起道：“还有其它挑战者么？”

    声音落下，在场的人面面相觑，但无人在登台。

    老者收回目光，最后落在了江小白的身上道：“你打算挑战谁！”

    江小白抬起头，目光落在了娄阳边上的两人身上。

    此刻二人的目光都淡然地看着他，还都很不屑，当下他开口道：“他们两个吧，最好是一起！”

    两个？

    还一起？

    江小白这口气，无疑让四周的人……笑了！

    这小子年纪轻轻，口气还真的不小。

    负责的那学院长老也着实怔了怔，最后眉头皱起道：“只能选择一个！”

    “那就他吧！”

    江小白随便指了一人。

    而被江小白指的人目光带着冷笑，直接走了出来，也不多说什么，朝着战台中央方向走去。

    江小白看后也走了过去。

    “我说下挑战规矩，为了避免消耗，时间上限五分钟，如果挑战者还没有占据压制上风，算作挑战失败！”

    苍老的声音响起，那老者看着江小白道：“所以时间以内，希望你可以表现的更好！”

    说着老者后退了两步，抬起腕表道：“开始吧！”

    几乎在他话音落下的刹那，江小白直接动了，紧接着砰然炸裂的声音响起，一道身影飞了出去。

    当落在战台外后，江小白收回目光，侧过头看向有些懵逼的老者道：“抱歉，我应该没超过时间吧？”

    声音落下，在场的人都呆滞了，难以置信的看着江小白，嘴巴张开。

    刚刚发生了什么。

    嗖的下。

    人怎么没了？

    刚开始，就结束了？

    还带这么玩的？

    禅雄站了起来，脸色难看无边。

    江小白果然有点实力，但也太阴险了吧？

    开局就这样搞？

    尹东来也站了起来，和脸色难看的禅雄不同的是，他满脸呆滞。

    就……怎么可能呢？

    江小白一个没有聚台的人，怎么可能爆发出如此强大的能力？

    四周的人则是不停地吞咽着口水。

    娄阳算得上是最稳的那个了。

    最多目光是带着古怪，但更多的还有敬仰。

    什么是高手。

    这就是！

    什么花里胡哨的！

    一招秒杀！

    对，真的是秒！

    战台上的那名老者回过神，看着投来目光的江小白，刚打算说话，突然一声可怕的咆哮声响起。

    印记张开中，一头妖兽冲出。

    那妖兽半人多高，浑身黑色毛发，两条灰色纹路，显现着它是地阶中级妖兽的实力。

    落在地面上后，凶气滚滚中，刚刚被江小白一巴掌抽飞的男子擦着嘴角的血迹来到了战台上。

    此刻那目光看着江小白尽是浓浓杀机。

    他……被秒杀了？

    他……被一巴掌干飞了？

    这等屈辱，他从小到大还是第一次！

    现在，他只有一个想法。

    江小白死！

    汹涌的能量在他体内奔涌。

    双手撑开，一道道古纹在双手盘旋张开。

    古纹开始为亮色。

    后边竟然转变成了红色，当一道红色的纹印张开印在那妖兽身上的那一刻，妖兽气息再次变了！

    身上竟然延展出了一条红色的条纹。

    妖兽双目变得无比赤红，龇牙咧嘴的，难以想象的凶气在此刻暴动。

    云台之上看到这一幕，愕然中，议论纷纷。

    禅雄看着这一幕，脸上带着笑意。

    秒啊！

    这手段便是他们猎妖协会那特有的手段。

    利用血印，将妖兽的级别进行强提。

    现在妖兽的实力和堪比武灵后期。

    不过这手段，副作用也挺大。

    施展的人会在接下来一周的时间内，浑身处于酸痛中。

    不过……他很喜欢这份魄力。

    就该这样做。

    如果他这里能够提前将江小白给灭杀了！

    或许还是大功一件呢！

    想着他的目光不由变得炽热。

    按照他的推测，江小白实力再强，也绝对达不到武灵后期！

    不动则已，只要动了，江小白必死！

    “吼！”

    此刻那妖兽咆哮和身边的男子，共同而行，朝着江小白冲了上来。

