    大家都往帘子后面看，更有的一些强者，都已经用上了精神力探了过来。

    精神力这么一探，除了不知道她帷帽下的模样，她是个姑娘的事，自然是没办法遮掩的。

    不过萧沐凌也没想过遮掩，否则以她的精神力根本不会让他们探究到更多。

    至于年龄。

    精神力是没有办法探究年龄，可她的气息，以及修为并不高，让人很容易就能判断出来。

    召灵大陆之上，除了用问龄石可以得知一个人具体的年龄，还有就是这种方法。

    就是从气息以及修为去判断，一个人年龄的大小。

    只是这种方法并不准，有一些天赋奇佳的人，想要知道年龄，还得是问龄石。

    这点，萧沐凌也猜到他们会做，所以她也没有掩饰太多。

    她并不担心自己的实力被发现，逆反之体，如果这么容易会被人发现真正的实力，她就不用经常遭受逆反之力的反噬了。

    干脆大大方方的让他们看，在逆反之体上他们探究，也只能探究她在元师上的修为。

    元师上的修为，她虽然并不差，但比起逆反之体带来的风浪，它可以说就是沙滩上的小浪花。

    吵杂声还在继续，花燃他们四个揉了揉耳朵。

    “行啦！”

    辛辞呵斥！

    吵什么吵！

    这一声呵斥传开，广场上果然安静了很多，不过并没有彻底安静下来。

    “召灵大陆什么时候是看年龄了？那你们去问问洛玄霜，他比在座格外都小，为什么人家能上破云天，你们不行？”

    找茬的众人表情僵住。

    洛玄霜！

    花燃够狠的，把洛玄霜抬出来了！

    他们要是比的上洛玄霜，还会在这站着？

    萧沐凌看着下面找事的人，讽刺一笑。

    召灵大陆有一点好处就是，他们从来只管强弱。

    什么男女老少，伤老病残那是什么？

    能让人闭嘴的，就是拳头。

    谁要说什么，打得他们不能开口，他们就再也不敢说了。

    以后就算见面，对方还要绕道而行。

    如果有人不服气，想要争一口气也是可以的。

    再打一架，赢了随便。

    “喂，花燃楼主，你能不能行，把这小姑娘跟洛玄霜比，她能比吗？”

    “她要是厉害，她也可以上破云天，干嘛跟你们合作？”

    “破云天上，不也培养天赋高的药丹师吗？”

    ……

    原本平静下来的局面，一下子又躁动了起来。

    比刚才还更疯狂了！

    辛辞把洛玄霜拉出来，他们现在干脆就把洛玄霜和萧沐凌不断比较。

    萧沐凌听到那三个字，脸色都阴沉了几分。

    以前她可能想过很多关于洛玄霜怎么死，也想过有一天，会有人把她和洛玄霜放在一起。

    可她想的是，她亲手把洛玄霜宰了！

    而不是这样放在一起！

    萧沐凌周围的气息低沉了几分，四人相视一看。

    魅姬暴躁了起来。

    “姑娘，你看我不撕了他们的嘴！”

    这群混蛋！

    一开始怀疑他们没有药丹师，虚张声势，现在药丹师坐在这，他们又开始从别的地方找茬！

    看他们就是欠打！

    花燃他们三个立即起身。

    “我们去把挑事那人赶出去！”

    什么玩意！

    “没错！”魅姬点头。

    四人就要起身。

    “别急。”

    萧沐凌含笑看着外面，不急不缓开口。

    不、不急？

    四个人的动作僵住，然后他们慢慢地……重新坐下。

    “啪——”

    重重一掌在广场响起，震动全场！

    即便在那般鼎沸之中，这一掌依然传进了每个人耳中，传遍广场每一个角落！

    顿时间，全场寂静！

    “闭嘴！”

    沙哑干枯的声音落下，让人听着难受又害怕。

    听着难受，是因为这声音，就像是喉咙被撕裂了那般，听着让人一阵喉咙生疼。

    害怕，是对方的实力真的很高！

    他们不得不畏惧！

    萧沐凌挑眉，无声笑了笑。

    “原来是千机阁的龙锁阁主啊。”

    司觅看着左手边长廊坐着的人，若有所思说着，目光落在花燃身上。

    “他什么时候来的，你居然一句话都没吭。”

    花燃摆了摆手，一脸难受。

    “他不想让人知道他来了，特地叮嘱我不让我说。”

    他重重叹了口气，“我是真想告诉你们，毕竟伺候这祖宗，我宁可去修炼。”

    三人一脸惊悚。

    能让花燃说出这话，说明对方真的很难搞定。

    他们四个能一眼认出长廊上坐着的人，不代表下面的人也能一眼就认出来。

    倒是瞒不住龙锁，以及这整个长廊上坐着的那些人。

    能上这长廊坐着，就说明都不是吃素的。

    知道对方在这，心照不宣，谁也不会主动戳破。

    至于下面的人。

    天色这么暗，他们也只能看到残影。

    至于窥探，他们也是不敢的。

    灵阴之境太过复杂，谁知道不小心招惹了谁，以后在召灵大陆寸步难行的。

    刚刚出现的药师看了也就看了，既然坐在这，那她就不会怕他们看。

    探究木药师和探究这些人，情况又是不一样的。

    龙锁这一开口，下面的人自然就知道他是谁，只是谁也不敢提。

    大家心知肚明，又装聋作哑。

    “木药师，我愿意花重金，不知可否给我家主人看看。”

    旁边长廊走出一人，双手作揖，语气恭敬，既尊敬又客气。

    对比下面那些出言挑衅的人，那叫一个天上一个地下。

    花燃看着那出现的人，顿时一脸惊悚。

    “姑娘，别！”

    别答应他！

    他们挑个好的！

    然而全场，千机阁这边开口后，就再也没有人说话。

    明显是他们还不相信这位木药师，所以还在观望。

    萧沐凌知道他们怎么想的，只是淡淡一笑。

    “就他了。”

    花燃下巴差点掉到地上。

    “我这种表情，还不足以表达我的心情吗？”他痛心疾首说着。

    萧沐凌站起身，走进身后屋子。

    辛辞拍了拍他的肩膀，“辛苦你了。”

    他去说吧。

    魅姬和司觅握拳，给他打气，然后面无表情起身，跟着萧沐凌离开。

    看着那离开的身影，全场又炸了！

    “喂！她干嘛走了？”

    “治不了吗？”

    “治不了也别跑啊！”

    “好歹让我们看看，她什么样子，以后才能……”

    “闭嘴！”

    花燃怒叱，四方皆寂！

