    林茵的手术做完了，莫子烨回来的时候，她还没出院。

    等莫子烨去医院看她的时候，林茵已经好的差不多了。

    看到莫子烨来了，林茵还躺在病床上朝着莫子烨撒娇，“你终于来了，我快痛死了。”

    林茵虽说是做了一个手术，但是她的气色和精神状态，完全没有因为做手术而变差，反而更好了一些。

    整个人圆润不少，反而更富态了。

    莫子烨看着她，眼神有些复杂，“妈，我们回恩阳市吧！”

    林茵一愣，“为什么？”

    “因为，只有回到那里，你才能过上正常的生活。”

    哪怕一切已经物是人非，但是按照莫林威的性子，应该也不会太绝情，只要他们狗真诚，就会回到以前的生活。

    林茵却已经不愿意了，“不行，我不想。”

    她已经有点惧怕莫林威。

    再度回到那样顶端的生活圈子里，她会自卑，已经让人看了这么大的笑话，她觉得自己丢不起这个脸。

    莫子烨叹了一口气，“听我的，为了你的余生，还有我的，我们回去吧！”

    “这边不好嘛？我喜欢这里的生活。”

    林茵没想到，在她不知情的时候，莫子烨居然在京都给自己备下了这么强大的后路。

    她觉得这边的生活更简单安稳。

    再回到莫家，她不知道还会受到怎么样的冷脸。

    “不行，我已经决定了，我们回去。”

    林茵不理解，“为什么啊？”

    “因为，在这里，你能享受的只是暂时的安稳，莫家，才是你该有的归属，你的身份，能维护你的后半辈子。”

    林茵憋着嘴，“他不会再接受我的。”

    莫子烨看着她，“不会的，他不是这样的人，不管怎样，莫家的名誉最重要，他不会让你顶着这个身份而流落在外。”

    “我不管，反正我害怕。”林茵哭哭啼啼的，“子烨，你别这样对妈妈，我会很难受的。”

    莫子烨却非常坚定，“京都这边的公司，我会转手他人，不会在挂在我的名下。”

    “什么？”

    莫子烨告诉她：“我要为我自己体现价值，而不是通过别人的施舍来证明自己身份的尊贵。”

    林茵怔怔的看着自己的儿子，深深的感觉，原来自己一直都不曾真正了解他。

    ……

    莫景臣他们又找到了罗森的落脚点，因为，罗森为了报复，抓走了他们基地的两个人。

    为了救人，他们找到了罗森的地盘。

    没有之前那个军事基地规模大，但是也不小。

    不过罗森没跟他们在新的地方做交易，他要求在海边进行交易。

    他们想要的东西，是莫景臣本人去交换。

    野蜂第一个不同意，“这么做太危险了，不能去。”

    “那不然怎么办，人不救了？”卓寒气的踹了一脚凳子，“真是卑鄙，居然用这种下三滥的招数。”

    银铃冷冷的道：“他如果不卑鄙，又怎么混的到今天的位置。”

    卓寒咬着牙说道：“那我们真的要按照他的要求去做？”

    “对！”莫景臣缓缓的道：“我去做交换。”

    野蜂看着他，“所以呢，计划是什么？”

    莫景臣阖了阖眸，“没有计划。”

    “那怎么可能呢？你去白白送死？”

    莫景臣看向野蜂，“他不会这么快让我死。”

    听完后，卓寒嗤笑一声：“……这么快？你的意思是你能接受慢慢死？”

    莫景臣：“……”

    “呸，就不能盼着点好？非要说什么死不死的。”

    卓寒摸了摸鼻子，“我觉得，他可以去交换，并且能找机会跟我们里应外合。”

    “难。”野蜂分析道：“我们能想到的，罗森自然也能想到，他既然能提出这个要求，那就说明他有了万全的对策。”

    莫景臣倏然勾了勾唇，“你说的没错，不过，对策也能被打破，不是吗？”

    银铃疑惑的道：“听你这语气，是已经有了对策？”

    “也许，有吧！”

    大家都看着他的眼神，是赤裸裸的疑惑。

    莫景臣才无奈的捏了捏眉心，“蓝希最近有些不对劲，这边的事情，不能再拖了。”

    卓寒瞬间恍然大悟，“我懂了，原来你这是为了早点回去见蓝希，才不怕死的豁出去。”

    莫景臣淡淡的看着他，“不可以？”

    “你觉得可以那就可以咯。”

    交易的时间，就定在了明天晚上。

    大家都准备一起去的，临时却被莫景臣拒绝了。

    “这样反而不利于行动。”

    “那不行，我们必须去。”野蜂执意坚持，“你不要小看罗森，他从来不讲武德，没有那么正义，不要以为他会多遵守约定。”

    “就是，我们不信任他。”

    银铃也同意野蜂说法。

    于是，最后还是大家一起前往交易地点。

    晚上的海边，漆黑一片。

    只有他们自己点亮的灯光，照映出了一片亮光。

    被挟持的两个人，倒是没受什么伤害，至少表面是好好的。

    罗森也是亲自在现场，他说：“我佩服你的胆量，那么，现在自己走过来。”

    莫景臣淡定如初，“先放人。”

    “哼，不要跟我谈这些没用的条件，快点。”

    “喂，你这个老头子真是越老越越没有素质，做这种事情已经够丢脸了，现在居然还这么没有道德，你做人的底线呢？”

    卓寒毫无顾忌的开始骂罗森。

    但是罗森才不会吃这一套，他十分淡定的看着卓寒骂他，好像被骂的不是自己一样。

    “我劝你们不要浪费彼此的时间，否则，我下一秒心情不好，会忍不住想要对你们的伙伴做点什么。”

    意思是，他会对还没松绑的两个人动手。

    莫景臣看了卓寒一眼，眼神示意他别说了。

    随后，步伐缓慢且坚定的朝罗森走过去。

    好在，罗森放人放的还比较痛快。

    两人安然无恙的回到了队伍里。

    而莫景臣，却成了罗森新的猎物。

    他猖獗一笑：“年轻人，没想到我们这么快又见面了！”

    莫景臣不置可否，没有多说什么。

    神情颇淡，“因为你的手段，实在是令人刮目相看。”

