    苏辰皱了下眉头，自己正和陈然加深感情呢，这个南宫耀突然打断自己，让他大为不满。

    他冷笑一声，毫不掩饰的嘲讽道：“哦？是么，这位圣使大人，在然儿小姐遇到危险的时候，不知道几位在哪里？似乎在我击退刺客的时候，你们才赶来的吧，而且，你们赶来之后，也没能及时的阻拦住刺客，最终还是永圣门门主大人出手，才将刺客击毙，你现在说这些话，也太马后炮了吧？真正遇到刺客刺杀的时候，恐怕你们自己跑的比谁都快！”

    苏辰如此直接的讽刺，顿时激怒了这几个圣庭使者，南宫耀首当其冲，他当即露出愤怒的神色，声音也变得尖锐刺耳起来：“大胆！你居然敢如此讽刺本圣使，谁给你的胆子！哼，依我看，你多半是和那个刺客一伙的，说，你到底是什么来头，居然能牺牲一个半圣刺客让你混入永圣门，你到底在图谋什么？都老实交代出来！”

    这南宫耀长得本是英俊潇洒，也算是美男子了，而且气宇不凡，可惜，此时他说话的神情语气，怎么看都让人感觉憎恶的很。

    “你如果不交代清楚，便有可能是圣庭通缉的罪犯，我们现在就可以把你抓起来，送到圣庭接受审判！”另一个人也站了出来，此人身心要魁梧许多，名叫黄芒，乃是凌云派的弟子。

    “你刚才的一切，我看根本就是在演戏，要骗取然儿小姐的信任！”古剑门的天才弟子古风也走出来呵斥道。

    “你们想干什么？”陈然当即站出来，挡在苏辰跟前，怒视着这几个人：“陈殊先生是我的救命恩人，你在我们永圣门内想要针对他，莫非不把我们永圣门放在眼里么？”

    “呵呵，然儿小姐，我们这是为了你好，此人身份未知，谁知道是不是你们永圣门的敌人派来的。”第四个圣使长得十分的白净，看起来像是个老好人，但是他的目光充满了阴险狡诈，陈然之前给苏辰传音介绍过这几个人。

    这个白净男子最为阴险，乃是笑面虎，名叫白子华，乃是画圣宗的弟子，据说乃是一尊圣皇级别的强者留下来的分支传承。

    “然儿小姐，麻烦你靠边站，我们身为圣庭使者，现在正在行使我们的职责，任何有嫌疑的人，都不能放过，还望然儿小姐可以谅解！”南宫耀笑着说道，看向苏辰的目光则是充满了不屑和得意。

    “哈哈，这就是圣庭的使者？”苏辰冷笑了起来，站了出来，让陈然到了后面。

    苏辰不屑的看着这四人，说道：“在没弄清楚别人的身份情况之前，你们就直接给别人扣上一顶嫌犯的帽子，就因为你们觉得我威胁到你们的利益么？真是可怜，难怪你们只能在这种地方当一个小小的圣使！”

    “你找死！”

    南宫耀怒斥一声，愤怒的出手，他的手中直接窜出一柄长剑，顿时剑光如龙，朝着苏辰笼罩而去，无尽的剑气刺向了苏辰身上的重要部位，与此同时，一股强大的力场将苏辰笼罩住，束缚着他的身体，让他无法动弹。

    “此人恼羞成怒，出言不逊，必然是被我们识破了伪装，才会如此，诸位，立刻和我一起出手，擒拿下此人！”

    黄芒也是低喝着，出手了，另外两人也都不甘落后，不知道是否是想向陈然表现自己，他们一出手，就直接是杀招，无尽的气劲和攻击，将苏辰完全笼罩住，四尊半圣级别的强者出手，足以镇压同级别的强者，甚至将其斩杀的。

    南宫耀等人的脸上都流露出了得意的神色，苏辰虽然是永圣门的恩人，但是，来历不明，没有什么背、景，他们就算是杀了，永圣门也不会为了这个没有背、景的家伙和他们翻脸的。

    毕竟，这几个人身后的宗门，虽然不如永圣门，可是也都有圣人坐镇，单独一个两个不是对手，和联手起来，永圣门也要慎重对待的。

    这四人联手，确实可以对付同级别的强者，可惜，苏辰和他们显然不是一个层次上的，之前那个刺客的实力刺杀这几个人的话，完全可以将他们重伤的，可苏辰正面对抗，以肉掌抵挡，都没有事，比这几个圣使强出太多了。

    “看来你们很少受到挫折，才会如此的自大，现在，我就替你们门中的长辈好好的教训下你们。”苏辰说着，身影猛然拔高了许多，一股惊人的气势涌动而出，周围锁定他的气势攻击，居然根本都抵挡不住他的这股气势，一下子就被冲散了。

    苏辰傲然而立，仿佛一个绝世强者一般，意气风发，充满了霸绝天下的无上威风。

    “区区圣使就敢对我出手？”

    苏辰不屑的说着，身影一动，仿佛鬼魅一般，就冲到了最先出手的南宫耀的跟前。

    “今天，我就教教你们怎么做人！”

    南宫耀大惊失色，刚才苏辰一下子破掉了他们四人的联手攻击，就把他给震撼到了，此时苏辰又猛然杀到了他的面前，他本能的施展出自己七星宫的绝招七星踏月，一道道星光在他的身上浮现出来，涌向了苏辰。

    这些绝招虽然好看，但是威力却太差劲了，苏辰就是那么简单干脆的一圈，直接洞穿了星光，击溃了月芒，落在了南宫耀的拳头上，将他的手臂震荡得往后缩短了起来，南宫耀的手臂，进入硬生生被打得碎裂了！

    噗~

    南宫耀手臂都被打裂了，身体更是倒飞了出去，不过，毕竟是半圣，这点伤势只是小伤而已，可却让南宫耀丢尽了脸面。

    其他人一看到这一幕，也都吃了一惊，但反应迅速，一个个都冲杀了过来。

    “凌云斩风！”

    黄芒的攻击也已经到了，一道无比璀璨的光芒将苏辰笼罩住，仿佛一个巨手，要将苏辰吞没了一般。

    “哼！”

    苏辰冷哼一声，头也不回，虚空一掌朝着黄芒抓了过去，霎那之间，元磁神掌吞噬一切，连带着前方的空间都给吞噬得塌陷了，强大的力量将黄芒的攻击一举击溃，上面蕴含的圣祖法则，如千万斤巨石一般，撞击得黄芒的身体当场倒飞了出去，半个身体都化为肉泥了。

    元磁神掌再次朝前一抓，将重创的黄芒擒拿在了手中，黄芒立刻壮士断腕，舍弃身上的血肉，从元磁神掌中逃遁了出去。

    “此贼太过凶残，不可硬抗！”

    正打算出手的古风和白子华两人看到这一幕，都是惊得连忙收手，同时爆退。

    “想走？”

    苏辰冷笑着，再次凌空一抓，九龙炼天鼎的身影在虚空当中显现，强大的吞噬之力笼罩住了古风和白子华，两人的身体顿时无法动弹，被死死的束缚住，朝着苏辰的方向移动过去。

    他们终于认识到了苏辰的强大，惊怒的吼叫起来：“陈殊，你居然敢对圣庭使者出手，你这是大逆不道，就算你不是通缉犯，现在也要被通缉了，你速度住手，我们还能够对你从轻发落，不然的话，你绝对不会有好下场的！”

    “大难临头，还敢口出狂言，不过，念在你们都是圣庭的人，和我有些渊源，我就不杀你们了，不过，一些惩罚是少不了的，正好我现在要积累圣道法则，突破圣人境界，就夺取你们身上的一半圣道法则，作为惩罚吧！”

    苏辰说着，再次出手，不管是南宫耀，黄芒，还是古风白子华等人，都有宗门的，又是圣庭的使者，可以说是地位极高，可是苏辰现在是孤家寡人，根本就不担心结仇，大不了拍拍屁股跑路得了。

    他现在用了化名，隐藏了身份，别人甚至都无法追查到万古山脉的，再说了，苏辰还有别的办法，那就是量出自己帝天圣祖传人的身份，虽然有些假，但自己身上的圣祖法则的力量却是实实在在的，这是绝对做不了假的。

    哪怕是帝天圣祖的亲传弟子过来，苏辰也不怕的，当然，这只是说的圣祖法则，帝天圣祖的亲传弟子，恐怕也是圣王圣皇那个层次以上的绝世强者，说不定可以看出苏辰的伪装的。

    再者，就和这四个人打的主意一样，陨落的天才就不是天才了，自己抽取了这四人的一些圣道法则，他们的天赋潜力就会大打折扣，他们背后的宗门，未必会替他们报仇的。

    一听到苏辰想要抽取他们身上的圣道法则，这几个人立刻就慌乱了起来了，拼命的挣扎起来，想要挣脱束缚逃离出来。

    但是苏辰的圣祖法则何等的厉害，硬碰硬的话，圣人法则都挡不住，更何况这些人了。

    嗖嗖~

    圣祖法则催动，顿时一道道霸道的吞噬之力，进入到了这些人的体内，强行把他们身上的圣道法则抽取了出来，然后汇入到了苏辰的体内。

    “陈殊，你居然敢掠夺我们的圣道法则，我们和你不死不休！”最先被掠夺的南宫耀惊怒不已，却根本无济于事，随着圣道法则被掠夺，他们的实力越来越弱，刚才他们都不是苏辰的对手现在更加不是敌手了，很快就变得虚弱不堪。

