    原本觉得自己已经死定了的卷毛海军等了一秒钟之后，发现自己居然没死，抬头一看，发现两个高大的身影挡在自己面前，惊喜道：“维，维尔戈中将，基尔博特基地长！”

    此时维尔戈武装色覆盖的黑竹已经有一块凹陷，蹙眉暗道：“要稍微，放点血了！”

    基尔博特沉声说道：“你们退下，这不是你们可以介入的战斗，用电话虫通知本部，附近巡逻部队还有G1支部的增援立刻赶过来。”

    话音落下的瞬间，基尔博特瞬间冲了出去，在途中，身体皮肤以极快的速度产生变化，黑中带着些许白色的鳞片长出，两边两侧多出“山”字形的鳍，还多出一条奇长无比的黑色尾巴。

    看上去好像是“蜥蜴”？

    “指枪！”

    基尔博特右手的食指和中指并拢探出，附带打出体外的武装色“流樱”。

    罗伊单手握着巨斧猛然一挥抵挡，另一只手红发闪烁，火属性爆炸伤害的“朱雀符”凝聚，准备甩到对方脸上。

    “啊！”

    维尔戈从基尔博特身后突然跳出，在罗伊甩出“朱雀符”的时候，用黑色的竹鬼挡了下来。

    轰！

    一道红色的火柱冲天而起，维尔戈和基尔博特使用“剃”快速后撤，跳出百米之外的爆炸范围。

    此刻的甲板，已经面目全非，被朱雀符炸烂了，直接看到了船底的木板，唯一庆幸的是，没把船炸穿。

    罗伊从火光中飞出，手中的巨斧朝着维尔戈的右肩膀砍了下去。

    “铁块！”

    意识到无法闪避的维尔戈赶紧使用出海军六式之一的防御绝技。

    “什么快？”罗伊轻笑一声：“死得快？”

    砰！

    巨斧轰然砍下，将维尔戈的身体击飞，并且撞击在身后的基尔波特身上，两人朝后飞出十多米的距离，在即将撞击在船舷上的时候，基尔博特才赶紧双脚着地，抱住维尔戈的身体，艰难停下。

    基尔博特是动物系蝾螈果实的能力者，速度很快，灵敏迅猛的动物系，和龟龟果实那种注重防御的果实属于两个极端。

    将维尔戈接住之后，蝾螈状态的基尔波特沉声道：“维尔戈，怎么样？”

    维尔戈的右肩出现一个巨大的血口子，他知道对方留手了，否则刚刚那一招就可以带走自己一条命，而现在仅仅砍进去一寸。

    “请小心，他的速度力量都非常强大，不要被他靠近！”维尔戈强忍着肩膀的疼痛，继续自己的“影帝”之路。

    蝾螈化的基尔博特脸色阴冷，“混蛋，到底是哪个家伙把情报告诉罗伊的。”

    这时，两中将身后的一名海军汇报道：“基尔博特基地长，已经把消息告诉海军本部了，他们说已经派出增援。”

    “很好！”基尔博特站出来双爪爆发下，闪现淡绿色的爪气每一只足有一米以上的长度。

    “将霸气和自身能力融合的招数吗？”罗伊分析道。

    “还能战斗吗？维尔戈？”基尔博特问道。

    “无关紧要的小伤！”维尔戈咬着牙齿说道。

    基尔博特点了点头，随即化作一道黑影冲向罗伊，途中喊到，“其他人给我跳海逃跑，这样你们还有一线生机，留在这里只会碍事！”

    “基尔博特中将！”

     G5海军不舍的大喊，基尔博特作为他们这群人渣海军的长官，算是仁至义尽了，犹如再生父母，把基尔博特抛弃，内心的痛苦自然不用多说。

    维尔戈墨镜后面的瞳孔一缩，手中的竹鬼一扫，将一大堆G5海军扫入大海，最后跟着维尔戈一起面对罗伊。

    罗伊的巨斧格挡下基尔博特的攻击，笑道：“还真是有趣的能力和战斗方式啊，不过今天可没时间和你玩，得快点送你下去了！”

    基尔博特觉的自己遭到了侮辱，回怼道：“我虽然老了，但是没有你想象的那么脆弱，海贼！”

    说完，基尔博特骤然转身，巨大有力量的尾巴一抽，将罗伊逼退道数米之外。

    维尔戈再次配合基尔博特的攻击，身体已经完全武装化，彻底变成一个“黑人”，行动起来无时无刻不散发出惊人的气势，举起手中的竹鬼就抽了下来。

    罗伊直接单手斧头格挡，左手拳头朝着维尔戈的脑门轰了过去。

    在见闻色的感知下，维尔戈提前一步后退，无奈罗伊的拳头实在是快，措手不及下，拳头直接打在了他的脸上。

    砰！

    维尔戈被打飞了出去，撞击在身后的桅杆上，直接将桅杆撞断，跌倒在地上。

    “啊！！！”

    痛苦的呻吟着，他敢说自己没有放水，本来就打不赢，比起演戏，还不如拼劲全力，然后落败，最好还是被打的半死不活才好，这样才没人看出来自己是卧底。

    但是令维尔戈没想到的是，他败的太快了。

    基尔博特瞥了眼维尔戈，背对着他说道：“维尔戈，你不是能力者，快点游泳逃走，作为下一任G5长官的你，不能就这么死在这里。”

    但是维尔戈单手撑地，勉强支撑起身子，重新站起来，踉跄的走到基尔博特身边，没有说话，但意思不言而喻：我是影帝，别管我！

    基尔博特眼中更是闪过浓浓的赞许，不愧是自己钦定的接班人，面对如此强敌，毫不退缩。

    要是基尔博特知道维尔戈是打定自己不会被杀，而是在“演戏”的话，估计不要罗伊出手，他就先气死了。

    “多弗朗明哥的卧底，不错啊！”罗伊暗暗说道，“留一口气就够了吧！”

    说着罗伊消失在众人面前，刚想以见闻色进行捕捉，身后便遭受重击，维尔戈的后背再次被罗伊的斧头划出一道将整个后背覆盖的口子。

    鲜血飚射，魁梧的身体重重倒下，这下演不了了。

    “维尔戈！”

    “你没时间关心别人。”

    基尔博特刚刚大喊，罗伊的声音已经在他的耳边响起。

    “嗯？”

    基尔博特左手裂爪霸气爆发，凝聚成气爪，狠狠劈过去，但是罗伊反手拧住他的手腕。

    罗伊把基尔博特的身体狠狠一拉，“天堂在等着你！”

    接着，基尔博特就看到一个巨斧劈下，触碰到自己的额头，然后他就永远的失去了意识。