    青芜硬着头皮向眼前的男人挥了挥手，

    “好巧，阁下也睡不着？”

    辰西看了她一眼，微微点头，之后又看向星辰大，没有说话，

    .......

    两人陷入一场莫名其妙的沉默，

    青芜用力过猛的灿烂笑容僵在脸上，不好离开，又不知说什么好，

    内心：妈耶，清清爸爸，救救我吧，真的好尴尬。

    此时的时清睡得香甜，哪里管得了自家的野孩子。

    果然生活还得靠自己，青芜没话找话，

    “阁下也是来看星空的吗？”

    靠，这问的什么屁话，不是来看星星难道是来崩野迪？青芜突然想扇自己一巴掌，

    但看辰西一副仙气飘飘，欲乘风归去的谪仙模样，她又不忍甩自己巴掌了，

    免得把半仙吓得魂飞魄散。

    辰西半仙很给面子的再次点头，“嗯。”

    ‘嗯’，多好听的一个单音节呀，如珠玉碎落玉盘，清朗醉人心，

    最重要价值千金阿尼玛，多说两个字就像要了他的命一样，能不价值千金吗。

    青芜在心里将他吐槽了个够，面上却保持着柔和。

    “牵牛织女星。”辰西骨节分明的手指微动，

    青芜顺着他的方向看过去，确实是牵牛织女星，中间间隔了很远的距离。

    数亿年前的传说已经模糊，知道的人并不多，

    当年被无数人记得的七夕节也成为历史留下的一抹微不足道的浪漫。

    反而这两颗星星却还是一如既往地闪耀，曾几何时，也有无数有情人在同一片星空下许下爱的诺言。

    青芜心中有些甜蜜，原来阿景想让自己看的，是这个。

    “公主在联邦过得还好吗？”

    青芜回道，“很好，谢谢阁下关心。”

    她迷茫地来到联邦，生活了两年，遇见了生命中值得自己珍惜的爱人和朋友，

    纵使现在依旧像个迷路的孩子，但那又如何，迷路也是漫漫人生路的一部分。

    “希望公主能永远留在联邦。”

    辰西转身，看向青芜，青芜下意识垂眸，避开与他直视。

    “谢谢阁下，作为联邦公民，自然与联邦共存。”

    她不明所以，只能表达自己的忠心，突然想起从行李中拿出的蓝色磷石，

    “阁下，谢谢您的救命之恩，如果不嫌弃，请收下我的礼物。”

    青芜觉得自己为了缓解尴尬，已经开始情不自禁地瞎搞了，

    对给辰西送礼物这事，她真的没什么底气，

    【他不收，是他不配。】

    但心里想着阿景的话，便有了勇气，挺直了背脊将磷石递给辰西，

    “不是什么贵重的东西，但是我亲自取来的，希望好运与您常在。”

    快收下，收下我好告辞啊大佬，青芜觉得自己都快精分了，好想离开好想哭。

    “谢谢公主，很漂亮。”

    辰西微凉的指尖触碰到她的掌心，接过磷石，青芜像是被冻伤了骨头，猛地缩回，

    “阁下喜欢就好。那么，我先退下了。”

    辰西点头示意，青芜如释重负，赶紧告辞。

    呼-

    回到房间的青芜长长呼出一口浊气，这种超过心脏负荷的事，真的不要来第二次了，太恐怖。

    *

    在战舰上待了不到两天，青芜已经严重食欲不振，

    她这矫情的胃，无论如何也吃不下营养餐，只能靠着背包里的自制小零食度日。

    想家了，想念城堡里的新鲜食物，

    【阿景，营养餐和营养剂真的是我一辈子都不能接受的东西，太难吃了。】

    她又说，【阿景，以后我们自己在家种水果蔬菜吧，好吃又方便。】

    景言没有回复，青芜捂住自己的肚子，委屈极了。

    时清咬着苹果从青芜门前晃荡过，问道，

    “干嘛呢，大白天的躺尸。”

    青芜抬眼就看见她手上另一只红苹果，吞了吞口水接过，

    “我饿。”

    时青拍拍她的头，“真可怜，你慢点吃。”

    青芜含糊道，“我还以为战舰物资贫乏，只有营养餐和营养液。”

    “为了节省用餐时间，平时是只有营养餐和营养液。

    不过今天泰然星上供的飞船路过，辰西临时决定给大伙儿换换口味，留下了不少蔬菜水果。”

    时清轻啧一声，“真是白瞎了那些好东西，一群大老爷们儿谁会做饭啊。”

    “我会我会！”青芜就差举手起立了，满脸写着‘放着我来’

    时清两眼放光，又有口福了，不枉她特地来这小妮子面前走一遭。

    于是接下来的两天，巡航舰上的士兵和军官，

    彻底体验了一把什么叫食物的终极享受，

    小鸡炖蘑菇，香辣冰鱼，红烧摩西牛蹄，肉末茄子，佛跳墙，八宝鸭，

    干锅海鲜，爆炒九层嫩牛柳........

    各类家常美食轮番上阵，色香味美，美味爆表，彻底俘获了第一区舰队成员的身心。

    得知她只在舰队待三天，更是且吃且珍惜，

    还没到饭点儿就开始排起了长队。

    又得知她是第二区君临长官的人，个个更是对第二区的兄弟们羡慕得不得了，

    心里还暗搓搓嫉妒君临长官竟然藏了这么个美厨娘，

    基于以上因素，在青芜离开巡航舰当天，就有一条带着柠檬味的八卦在军中传开，

    说第二区的君临长官因为贪念家中美厨娘的手艺，最近越长越胖，隐约有了中年发福的趋势。

    见过君临的人都对此表示疑惑，明明长官看起来依旧是风度翩翩的帅气模样，怎么就被传成了胖子？

    *

    第二区巡航舰，

    莉莎上尉正对背对自己的男人做信息报告，眼中是止不住的爱恋，

    作为首席信息官，每天要经手和处理的信息太多，

    不是特别重要的二级以下信息，都会由莉莎的人负责整理挑选并汇报，

    她很享受这份可以经常见到君临的工作，

    突然，她的视线定格在其中一条三级信息，蹙了蹙眉，眼中滑过厌恶，

    君临道，“莉莎，说出你看到的。”

    “是，长官！”

    “您的女仆北洛青芜和时清长官一同前往了托斯卡亚星球考察古墓，

    并通过时清长官结识了特瑞斯皇子，获得帮助。

    随后，与时清长官返程途中遇到弥耶上将袭击，被执行官阁下所救，

    并在巡航舰上以高超的厨艺获得了整艘军舰的好评。”

    君临笑声中带着冷意，

    “哦，是吗？看来我的小家伙，很能蹦跶。”

