    “你等一下……喂！”白驰跟在快步往前走的赵祯身后，紧跑上两步，伸手抓住前面人的胳膊。

    赵祯停下脚步，站在原地一言不发。

    “你干嘛生气？”白驰仰起脸问。

    赵祯看了他一眼，不答反问：“你什么时候开始认识他的？”

    “谁？”白驰摸摸脑袋。

    “赵爵。”

    “刚才那个就是赵爵？！”白驰吃惊地张大了嘴。

    “你不知道他是谁？”赵祯吃惊。

    “我统共就见过他两次。”白驰道，“觉得他挺神的，感觉上还和哥哥有些像呢。”

    赵祯听了白驰的话后，似乎有些吃惊。

    “他是赵爵，那不就是你叔叔？”白驰摸了摸下巴，左右看看赵祯，“你别说，还真有些像呢，以前怎么没发觉呢……”

    “你，以前不觉得我像他？”赵祯看着白驰问，“你原谅我、对我好不是因为他？”

    “哈？”白驰被问得莫名其妙，“你说什么呢？我跟他哪有跟你熟？”

    这回轮到赵祯彻底傻了，良久，他摇着头自嘲地笑了笑，伸手揉眉心。

    白驰看着他觉得奇怪，想了想，小心翼翼地问：“你……不会是因为这个生气吧？”

    赵祯叹了口气，走到医院外的一个花坛边坐下，道：“我一直在想，如果我是你的话，小时候有人这么害我，我肯定这辈子都不会原谅他。”

    白驰走到他身边坐下，眨眨眼，等他继续往下说。

    “不过你好像挺快就原谅我了，我一直在想，是不是有什么原因。”赵祯无奈地笑笑，“刚才看见赵爵亲你，然后我想……哦，原来是这么回事。”

    白驰听完赵祯的话，明白了过来，小声嘀咕，“我哪有这么小气。”

    往白驰身边靠了靠，赵祯道，“你以后，别让别人亲你。”

    “别人是谁？”白驰脸有些红。

    “我以外的人啊。”赵祯腆着脸笑嘻嘻。

    白驰不说话，斜着眼看他。赵祯凑过去，刚想开口，白驰的手机响了起来——机器猫动画片的音乐。

    “喂？哥。”白驰站起来接电话，“嗯，好的，我这就去买，买完了马上过来。”

    白驰挂掉电话，回头对赵祯说，“哥他们都回警局了，说是要有行动，我先回去了，晚饭时要是不回来，你就把冰箱里的便当放到微波炉里去热一下。”说完，挥了挥手就跑走了。

    赵祯长叹了一口气，点上一根烟，无聊地掏了掏耳朵。

    这时，自己电话也响了起来，赵祯赶紧掏出来一看，有些失望，是一个老朋友。

    “喂，大魔术师，我酒吧里的调酒师病了，你来帮我撑撑场子，就今晚就行。”那头的老友嚷嚷。

    “哈？”赵祯忍不住翻白眼，“你真以为我是万金油，什么都能干？”

    “拜托啦，今晚有几个大人物要来，没调酒师不像样子！”那头一个劲哀求。

    “你去请两个不行啊？”

    “请来的没你帅啊！”那头说得简单，“记得要来啊！拜托。”说完，挂了电话。

    赵祯这气，合上电话塞到衣兜了，颓然地站起身，决定回家睡觉！嘴里一个劲嘀咕，“看上谁不好，偏偏看上个屁都不懂的死小孩！等他开窍，难道真要老子等到海枯石烂啊？！”

    警局。

    展昭和白玉堂在包拯的办公室里看到了一副诡异的画面——原本脸就黑的包拯，现在的脸色，更是黑到了史无前例的程度。

    在他办公桌前面的椅子上，正坐着架着二郎腿，悠闲地喝咖啡的赵爵。更有趣的是，赵爵边喝咖啡，嘴还不闲着，“呐，小黑我跟你说啊，吃木瓜真的可以美白的！我上次听说有人拿黑猩猩做实验成功了，变成白猩猩了！就你那么点，不用吃上两三个月，肯定可以变回人模样的的！你千万不要灰心啊，最多调得不太匀，变成灰的了，那也比酱油颜色好啊。”

    展昭和白玉堂忍着笑敲门进去。

    包拯看见两人就气不打一处来，瞪了展昭一眼，“这怎么回事？”

    展昭和白玉堂对视了一眼，回答，“我的下一步计划需要他帮忙。”

    “他不是警务人员，不能帮忙！”包拯冷声道。

    展昭和白玉堂都不说话，却听赵爵慢悠悠道：“你们别怕他，他年轻的时候比你们差远了，人也笨。”

    “咳咳……”包拯喝到嘴里的咖啡都咳了出来

    “他那时候英语最烂。”赵爵小声抖包拯当年的糗事，“一次，他追了九条街才抓住个偷东西的老外，他就跟人家说，‘yourun啊！run啊！mother‘s！thetigerisnotangry，youlookmeillcat啊？giveyousometerribletoseesee！”

    展昭和白玉堂努力板着脸，但嘴角还是忍不住抽搐了两下，再转脸看包拯，就见他一张黑脸涨成猪肝色。

    赵爵还嘿嘿地笑着，“原来红加黑会变成紫色，我还以为是棕色呢。”

    包拯盯着他看了两眼，冷笑：“要我给他打电话？”

    赵爵脸色突然变了变，小声嘀咕了一句，“小气！”，说完就不再出声了。

    展昭和白玉堂都有些好奇，包拯口中的那个“他”是谁，赵爵竟然如此忌惮。

    “你们要他怎么帮忙？”包拯沉声问。

    “我们想给杰杰做催眠暗示，让他引出杜舍和塔伯一群人。”

    “催眠不准！”包拯回答得干脆。

    赵爵耸耸肩，又小声嘀咕，“切……封建！”

    “这个催眠难度很大，我一个人不行，要他一起。”展昭对包拯道，“这次事关重大，可能还有一些无辜的小孩子被用来做实验，我们能早一天破案，就能早一天救出受害者。”

    包拯沉吟了一会儿，抬头看白玉堂，“你是队长，你觉得呢？”

    白玉堂也不多作考虑，点头，“我相信猫儿的判断力。“

    “催眠是不道德的，也是不被允许的！”包拯还是有些犹豫。

    “我也觉得可行。”门外，欧阳春拿着文件走了进来，“包局长，这次案件的确牵连甚广，而且我们最近得到消息，塔伯很有可能在近期会有行动，所以，要尽快找到突破口才行。”

    包拯有些无力地看看眼前的几人，眼神落到赵爵脸上时，就见他正在略有得意地对自己眨眼睛。

    “呼……”包拯叹了口气，点头，“不过，我得叫一个人来！”

    展昭和白玉堂对视了一眼，问：“谁啊？”

    “有人吩咐过，只要你和赵爵有近距离的接触就必须有他在场！”包拯拿起电话，看了展昭一眼。

    “谁啊？”展昭更加迷惑。

    “你爸！”包拯没好气地对几人摆摆手，“出去准备吧。”

    白玉堂拉着一脸疑惑的展昭出了门，赵爵则趴在包拯桌上唠叨，“叫启天顺道带个西瓜过来！最近西瓜甜，对了，要不要顺便给你带些木瓜……”

    出了包拯的办公室，展昭和白玉堂满肚子的疑惑。

    “这帮老家伙搞什么鬼？”白玉堂小声问展昭。

    “他们一起长大的么，熟是应该的。”展昭道，“不过以包局的铁面无私，如果赵爵真的像他们说的那么十恶不赦，怎么还能这么平和地相处？”

    白玉堂也摇摇头，这时，匆匆从医院赶回来的白驰迎面走了过来。

    “驰驰，东西带来了么？”展昭问。

    “嗯！”白驰拿出了一个兜子递给展昭，“就只买到了那么多。”

    白玉堂拉开袋子看了一眼，发现都是玩具手枪，各种款式的都有。

    “猫儿，要那么多玩具枪干嘛？”白玉堂不解。

    “一会儿你就知道了！”展昭笑得有些神秘。

    这时，赵爵也手插口袋，晃晃悠悠地走了出来，边走边看四周，自言自语，“几十年没来了，这楼造得可是正经挺气派了。”走到近前，看到了展昭手中拿着的一袋子手枪，他了然地笑了笑，“原来如此，主意不错，不过难度确实挺高的。”

    “头儿，都准备好了！”马汉从审讯室里走出来，“杰杰已经固定住了，这小子好像力气又大了点，要不是有洛天帮忙，还真不是那么容易制服的。”

    “给他放些轻音乐，让他神经放松，最好是意大利语的。”赵爵笑呵呵地对马汉说。

    马汉看了赵爵一眼，回头询问的眼神望展昭。

    “照做吧。”展昭点点头，马汉就转身走了。

    赵爵若有所思地摸摸下巴，走过去对白玉堂说，“我饿了。”

    白玉堂看了展昭一眼，展昭打开审讯室外室的大门，对白玉堂点了点头——我也想和他单独聊聊。

    “白驰。”白玉堂拍了拍白驰的肩膀，“去食堂买些能吃的来。”说完，他走到审讯室门口的椅子上坐下，对展昭挑眉——你们聊你们的，我等门口总可以吧，我可不放心你和他呆一起太久。

    展昭颇有些无奈地和赵爵一起走进了门，铁门轻轻合上，白驰凑过来问白玉堂，“哥，要吃什么？”

    白玉堂一挑眉，“三明治，放十三勺芥末！”

    “哥你要减肥？”白驰眨眨眼。

    白玉堂瞪他一眼，白驰赶紧跑了。

    审讯室的单反玻璃外，展昭和赵爵并排站在床前，看审讯室里坐定的杰杰。

    音乐已经放了起来，赵爵点头，“这曲子选得不错，你手下挺机灵的。”

    展昭视线依旧没有离开杰杰，只是淡淡地回答，“他不是我手下，是同事！”

    “呵……”赵爵笑而不语。

    “这次的催眠你来做，我辅助。”展昭突然开口。

    “我来？”赵爵好笑，“你不怕我耍花招啊？”

    “我有些事情还弄不明白。”展昭低声道，“也不知道你具体有多厉害，所以我想看一下你的实力，还有，你这次肯帮忙，就一定有你的目的，如果只是为了帮伦纳德争夺地盘，那倒也不存在什么大问题。”

    赵爵盯着展昭看了一会儿，问，“如果我是塔伯那边的呢？”

    展昭微微皱眉，摇摇头，“我不认为你会去帮塔伯，那个好像太没品位了。另外，这次的行动有一些冒险，因为走的是一条捷径，一般要走捷径都要付出一些代价。但总的来说，现在这个时候，救人和遏制事态发展比较重要，我和小白就是充分考虑到了这一点，所以才决定找你帮忙。”

    赵爵沉默了良久，才自言自语地道：“也许，你们真能得到幸福也说不定。”

    展昭不明白他的意思，转脸看他。

    “目前为止，我的确是在帮伦纳德的忙。”赵爵嘿嘿笑了两声，“因为他也可以帮我一个大忙。”

    展昭想了一会儿，问赵爵，“你跟我爸什么关系？”

    赵爵一愣，随后闷闷地捂嘴笑了起来，笑嘻嘻地道：“不告诉你！”

    白驰拿着白玉堂叫他买的三明治走进电梯时，撞见了一个人。

    “展……展叔叔。”白驰战战兢兢地打招呼。

    展启天见过白驰两三次，就轻轻地点了点头。

    白驰平时最害怕的就是这种冷若冰霜的精英型长辈了，同站在一部电梯里，他就觉得自己要被身边这人的冰冷气场给吞没了。但白驰还是忍不住小心地瞟一眼，打量一下，心说，难怪展昭那么帅，他爸爸真是标准的美男子……只是有些吓人，还有，好年轻啊。白驰盯着展启天放在身侧的手发呆，心说，好白的手啊，皮肤真好，哪里像个五十岁的人。

    “还不出去？”展启天伸手挡住电梯门，好笑地看着站在电梯里发呆的小白驰。

    “啊！”白驰一抬头，才发现电梯早就到了，脸红，赶紧逃也似的奔了出去。

    展启天哭笑不得，这小孩，哪里像白家人！

    走出电梯，展启天在原地停留了一下，深吸一口气，举步向前走去。

    审讯室里，白驰按照白玉堂的意思，把三明治递给了赵爵，赵爵美滋滋接过来刚咬了一口，大门就被推开，展启天走了进来。

    四目相对，两人似乎都有些尴尬。白玉堂和展昭对视了一眼，留心看两人的反应，却见赵爵突然扔了三明治，捂着嘴一头栽进走到身边的展启天怀里，呜呜地道：“好辣呀，启天，呛死了……”

    展启天僵直了身体愣在原地，脸色铁青。

    白玉堂则对展昭挑眉——看吧，真的关系匪浅啊！

    展昭这气——死老鼠，你还嫌不够乱啊！

