    

    不是吧……

    苏远愣住了，没想到对方还真跪了？

    这里有个老实人，大家快点来欺负他！

    他脑子里刚闪过这样的念头，然而却发现有点不对。

    不对劲，他这头磕的有古怪，诡域像是被扭曲，仿佛有什么东西入侵了，一股莫名的阴冷袭来，使得苏远突然间有种想跪下去的感觉。

    他微微的弓起身子，似乎想做出和对方的举动一样。

    这是属于某种灵异的压迫，对方动用了厉诡的力量，率先发起了袭击，唯一令苏远没有想到的是，对方所驾驭的厉诡能力似乎有点特殊，居然能影响到身处诡域中的自己。

    可以预见的是，一旦做出了和对方相同的举动，迎接苏远的很有可能是死亡，这是属于厉诡的杀人规律。

    那是岳镇山驾驭的厉诡的能力，知道他底细的人没有哪一个敢承受他的跪拜，因为那是厉诡的磕头。

    厉诡给活人磕头，又有哪个活人能承受的住，可若是厉诡给厉诡磕头，那就不一样了，可以限制目标，甚至是对其进行压制。

    所以熟悉他的人都是叫他【鬼磕头】岳镇山。

    但驭诡者使用厉诡的能力是有代价的，一旦磕头过多或者时间过长，都会导致厉诡复苏。

    在岳镇山看来，对付苏远这种毫无经验的驭诡者，在对方没有防备的情况下突然偷袭，磕一下就够了，足够对他进行压制，磕得多了，他自己本人也顶不住。

    再说了，他又不是一个人，犯不着冒着厉诡复苏的风险跟对方死磕。

    眼瞅苏远似乎被诡磕头压制，见此状况，王飞脸上露出一抹狞笑。

    “就这点本事还敢来找麻烦，不知死活，小子，别以为驾驭了厉诡就觉得天下无敌了，看你还挺年轻的，我告诉你，社会的残酷不是你能想象的，所以不要怪我心狠，怪就怪你不识趣，下辈子懂事点，有些人不是你能惹的起得”。

    “你踏马的别废话了，赶紧动手，老子顶不住了”。

    岳镇山怒吼道，他自己感觉到自身所驾驭的厉诡开始躁动，身体越来越僵硬了。

    王飞狞笑得褪去身上裹得严严实实的衣物，他的背上出现了一个惊悚恐怖的东西，那是一个人形的轮廓，面目模糊不清，像是和他的皮肤粘在一起，又像是要从他背后的皮肤里爬出来。

    突然间那个人形的轮廓动了，挣扎着舒展来蜷缩的双脚，触及到了地面，诡异的一幕发生了，原本身形高大的王飞，却硬生生的被这可怕的人形轮廓背起，而后迅速的朝着苏远接近。

    “去死吧”！

    王飞从边上靠近，趁着岳镇山还在压制着对方，一把将苏远抱住，而后他背上那人形轮廓的厉诡竟然轻松将两人背起。

    苏远的脸色顿时以一种肉眼可见的速度灰败下去，满脸的死灰之色，眼神暗淡失去光泽，皮肤浮现出尸斑，并且散发出了尸臭味。

    这是一种极为可怕的杀人规律，带着必死定律，一旦被厉诡背上，必然导致死亡。

    显然王飞所驾驭的是一只极为可怕的厉诡，带着必死的定律，但它的缺陷也同样明显，必须得有个固定或是无法移动的目标，否则一切都是空谈。

    这也就是两人会达成合作关系得原因，因为两者的能力相辅相成。

    “快快快，快拿楼上的装尸袋过来，不然他体内的厉诡就要复苏了”。

    王飞呼吸急促的催促道，恐怖级别越是高的厉诡驾驭起来也就越困难，负担也越重，像他背后的那只厉诡，根本动用不了几次，但每次都无往不利。

    可惜的是能力用的次数越多，厉诡复苏的也就越快，他的时间不多了，等到他背后那只诡的轮廓变得完全清晰，那时就是他厉诡复苏的时刻。

    而那一天并不会太久。

    “不用这么麻烦了，我还没死，睡黄金做的袋子，我承受不住”。

    突然，苏远冷漠的声音从别的地方响起，他不知道什么时候坐在了酒吧的卡座上，冷漠道；“精彩，真是精彩，刚才一番操作行云流水，先假意道歉蒙混目标，然后一个出其不意限制目标的行动，另一个补刀制伏，不愧是经验丰富的驭诡者前辈，我算是见到了你们如何对付别的驭诡者的了，受教了，以后我会多防备的。”

    他没死？

    王飞的脸色变得格外难看，这个新人的是什么时候动用能力的？

    他的能力是什么？

    幻觉？

    还是能改变别人的思维？

    还是能找人做替身？

    等等！既然他没死？那我刚刚公里的是谁？

    王飞脸色一变，急忙看向自己抱住的人，只见自己的弟弟正脸色灰败，浑身长满尸斑，眼睛大睁，死不瞑目的躺在自己怀里。

    “不！！！”

    苏远平静的看着悲愤癫狂的敌人，心中无悲无喜，这些人动手的狠辣他见识到了。

    一声不吭，冷不防就下狠手，这就是驭诡者，这就是灵异复苏、厉诡遍地的世界，不光是要和诡打交道，还要和人。

    如果换成是其他的驭诡者，若是没有提前防备的话也就栽了，但他不一样，诡磕头的灵异袭击第一时间就被鬼衣拦了下来，

    那是一件看不见的鬼衣，却又真实的存在着，在苏远的身上，拦下了灵异的袭击。

    察觉到了情况不对，苏远第一时间就把那个打手枪很嚣张的王少弄过来，替代他承受了后续厉诡的袭击，那两位驭诡者被诡域所蒙蔽，并没有察觉，所以硬生生弄死了自己人。

    “兄弟情深，故而手足相残，实在是感人至深”！

    苏远拍了拍手感叹到，随后站起身，对着地面上突兀多出来的两条影子，毫不犹豫的踩了上去。

    厉诡踩影！

    杀人的规律被触发了，那是苏远用诡域扭曲了两人影子的位置。

    两人的身形顿时一僵，但是并没有立刻死去，因为这两个都是驭诡者，他们的生命早已不属于自己，而是属于身体里的那只诡。

    然而苏远的袭击还没有结束，看着一脸惊怒的两名驭诡者，他毫不犹豫的动用了其余的能力。        

