    陈阳速度极快，很快靠近洛飞雪所在的位置。

    隐隐的，陈阳感觉到一道神魂笼罩了过来，应该就是里面的四位域境强者。

    神魂在陈阳身上掠过，一扫而过，显然是没有发现异常。

    陈阳也不在意，继续前进。

    很快，陈阳看到了一座冰山。

    就见这冰山高耸万丈，横在天地间，寒气散发，笼罩千里。

    而此刻在山峰外围，密密麻麻全是武者，足有十数万，正在疯狂攻击者冰山。

    冰屑纷飞，不断缩小。

    在人群外围，耸立着四座魔宫，分别占据一个方位，气息如渊，镇压四方。

    这魔宫之中，应该就是域境强者了。

    陈阳走过去，遇到的武者纷纷向陈阳行礼。

    “见过魔王大人！”

    深渊大陆的境界划分和天玄大陆还有不同，域境称作魔神，劫生境称作魔王，化鼎境称作魔君，然后就是魔将，魔兵，魔人。

    陈阳面沉如水，也不回应，傲然走过。

    一道人影闪烁，出现在陈阳旁边，是个光头，相貌狰狞的大汉，走过来直接张开双臂，给陈阳一个深情拥抱。

    “我的好朋友，你总算是来了。”大汉笑着道。

    陈阳一阵恶寒，点点头示意，随口问道：“情况怎么样了？”

    大汉耸耸肩，道：“老样子，都两个月了，才毁掉十分之一的样子。尊贵魔神大人们爱惜羽毛，不愿出手，不然这冰山早就破了。”

    这一句话，陈阳就大致猜到了事情经过。

    洛飞雪应该是找到了宗门前辈的传承，但中间具体发生了什么，陈阳就不知道了，反正最后洛飞雪被困在这冰山之中，引来了四位魔神。

    魔神召集人手，摧毁冰山，如今已经持续了两个月时间。

    看这进度，估摸着还要一年半才行。

    “也不知道这姑娘怎么样了。”陈阳望向巨大冰山，神魂感应中，这座冰山气息深沉，本体坚硬堪比道器，也不知道是洛飞雪有意借助冰山防御，还是真被困在冰山之中。

    “就算拉上九言那老头，一起出手，想要打破冰山也要一段时间，这些时间，足够四位魔神反应过来了，到时候连我们也要搭在这里。”

    陈阳皱眉，一时间也没太好的办法。

    若是能联系到洛飞雪，知道她的情况，或许更好一些。

    但如今四位魔神在旁监视，陈阳也不敢显露身份，谈何与洛飞雪联系。

    这时，大汉又道：“鸠摩，赶紧把你的人拉过来吧，这次若是攻破这冰山，魔神大人可是会有丰厚奖励的。”

    陈阳点点头，道：“那我这就回去叫人。”

    “你早该这样了，我等你。”大汉道。

    陈阳转身离去，没走多远，一道人影突然拦住陈阳去路，乃是一名化鼎境魔君，恭敬的向陈阳行礼，道：“鸠摩魔王，我家主人有请。”

    陈阳愣了一下，突然间有些后悔，不该伪装成鸠摩魔王，随便伪装一人就行了。

    劫生境修为并不弱，有些显眼了。

    “鸠摩，还愣着做什么，妖铃魔神让你过去呢，别让魔神大人等太久了。”后方大汉低声说道。

    陈阳心下一惊，妖铃魔神，自己是被发现了吗？

    不应该啊，自己又不是没有用过幽灵鬼面，白长裕都发现不了的。

    “现在逃的话，逃不逃的掉不知道，但我这一逃，必然暴露，不仅我可能搭进去，就连洛飞雪，可能也会有危险，这四位魔神可能会觉得危险，提前行动。”

    “算了，先去看看情况，说不定没有识破我，只是认识鸠摩魔王。”

    陈阳迟疑了一下，跟上了这名魔君。

    魔君前方引领，带着陈阳径直进入一座魔宫。

    魔宫之中没什么人影，空荡荡的，一路往深处，直到一扇石门前，魔君向陈阳又行礼，道：“主人在里面等您，您自己进去吧。”

    说完，转身离去，很快没了踪影。

    既来之则安之，陈阳伸手推开了石门。

    石门之后是一个大殿，燃烧着汹汹火焰，把大殿照的灯火通明。

    整座大殿空无一物，仅有正对石门的中央位置，摆放了一张黑色石床。

    石床之上，斜躺着一名女子，穿着一件朦胧轻纱长裙，不过说是长裙，还不如说是两片布条，仅简单遮挡住关键位置，露出凹凸有致的身材。

    至于相貌，更是妩媚动人，肤色雪白没有一丝血色，有一种妖艳的凄冷美艳。

    陈阳忍不住多看了两眼，暗道这深渊大陆的女子还挺开放，穿的这么少。

    “见过魔神大人。”陈阳躬身行礼。

    陈阳低着头，看不到对面妖铃魔神的表情，但见她半天不说话，正疑惑间，妖铃魔神开了口。

    声音如铜铃般悦耳，轻笑道：“不就是没有给你那件宝物吗，怎么，都叫我大人了，之前无人的时候，你可都是叫人家小铃铃的。”

    “啥？”

    陈阳差点儿一口老血喷出来，呆若木鸡的看着妖铃魔神，满脑子就一个念头，什么情况。

    小铃铃又是什么鬼？

    妖铃魔神向陈阳招了招手，道：“还愣着做什么，快些过来。”

    陈阳瞪大了眼睛，过去做什么，探讨人生哲学问题吗？

    一时间，陈阳头疼的脑子都大了。

    很显然，自己伪装的这个鸠摩魔王，和这位妖铃魔神关系不一般，有一腿。

    这个也不重要，关键的是现在陈阳该怎么办？

    不上，立马就要暴露，而上的话？

    陈阳莫名打了个寒颤，怎么就这么别扭呢。

    “快些过来。”妖铃魔神轻哼一声。

    陈阳回过神来，尴尬不已的道：“今日要不就算了，我还有些事，急着去处理。”

    “怎么，你这是在拒绝我？”

    妖铃魔神探手一招。

    陈阳下意识的想要抵挡，但立刻又放弃，这一抵抗，直接就暴露了。

    外面还有三位域境，这么近的距离，等同于没有，这边一开战，陈阳立刻就会被四位魔神围攻，死都不知道怎么死的。

    身体一轻，陈阳滚落在石床上。

    妖铃魔神妩媚一笑，轻轻压了上来，手指在陈阳胸前画着圈圈。

    “时间多的是，咱们慢慢来。”

