    现在他对你客气，是因为股份在你手里，一旦发现你偷偷转移，你很可能会横死家中！”

    陆远似乎在为詹妮考虑一样，将所有会发生的事情都列举了出来。

    “你是怎么拍到视频的，怎么可能？你究竟想要干什么？”

    詹妮失去了原本想要俘获陆远，成为自己石榴裙下的崇拜者的自信，只剩下了恐惧。

    这时失去了镇定的她，抓着这些证据颤抖的询问！

    “你也是个可怜人，我也不想难为你，我要的就是那百分之二十的股份，之所以把这些东西拿出来吓唬你，是我很清楚你的本质，这些丑事一旦暴露出去，你知道你将面临什么。”

    詹妮知道今天自己逃不过了，立刻想办法推诿：“这些股份并不是我单独持有，还有其他人的份，即便我同意也没用。”

    陆远嗤笑一声：“布朗如果没死，你连碰一下的机会都没有，可他已经死了，你是他唯一指定的继承者，如果这些我都没有调查，我不会在你面前多费一句话！”

    陆远找了个椅子坐下，不慌不忙。

    詹妮终于明白，自己已经因为太过大意，落进了别人的陷阱。

    甚至，连讨价还价的资格都没有。

    现在他只能寄希望于这个男人还有些良心，会怜悯自己。

    詹妮露出可怜的表情，跪在地上爬到了陆远面前：“陆远先生，我可以把股份卖给你，你会出多少钱。”

    陆远避开了这女人的手：“如果你不告诉我，你和西塞里之间的交情竟然到了这么深，我或许还会对你有些怜悯。

    但，我并不喜欢拥有女朋友的女人！

    所以，五千万怎么样？”

    “五千万？”

    听到陆远的话，詹妮像是被枪击中一样，恐惧的惨叫一声。

    “你疯了吗，你想要用这么少的钱，买百分之二十的股份？你简直是在侮辱我。”

    詹妮瘫坐在地上，眼泪不受控制的流了下来。

    在陆远拿出了这些照片的时候，詹妮就知道事情可能会演变到一个很悲哀的地步。

    可是他现在才明白，这个看起来不强壮，微笑永远挂在脸上的亚洲男人，实际上却是一个吃人不吐骨头的魔鬼。

    这可是价值至少三个亿左右的股份，陆远五千万就想拿下？

    这简直就是抢劫！

    “詹妮，你也知道啊这些股份把握在手里有多大的风险，而你手下还有布朗给你的其他产业，这些足够你活得很舒服了。

    如果你过于贪婪，不接受我的条件，那很可能会死，我说的对吗？”

    詹妮抬起头盯着陆远的眼睛，愤恨的像是一条毒蛇：“我不答应！”

    陆远摊开手：“我希望如此，这样互助会的股份必然会大跌，当你死之后，布朗家族一定会把重整互助会的任务，交给那个男孩！我的对手依旧不强，收拾他，比收拾布朗还要简单。

    而我也可以借助互助会股份下跌，从而大笔的收揽股权！我的目的依旧会达到，只不过稍稍晚了一点。”

    陆远毫不迟疑，立刻向书房外走去。

    他连落在桌上的照片以及U盘都没有碰！

    显然，他手中还有原件。

    詹妮彻底的陷入了绝望！

    他很清楚，陆远绝不是在恐吓自己。

    与原配的下属关系密切，偷偷的转移资产试图独吞，这些条件随便拿出来一条，都足以让布朗家族虚构出一场凶杀案的起因！

    到时候借助布朗家族的势力，完全可以利用这样的理由，让自己陷入无底的深渊。

    所以，詹妮惨叫一声，爬到了陆远的脚边，用手抱住了陆远的脚。

    “不，你不能走。”

    陆远好整以暇的低头：“你考虑好了？五千万收购百分之二十股份，想清楚了？”

    “我答应你！”詹妮立刻说：“我愿意答应你的所有要求，哪怕是今天晚上和你独处，但是关于你知道的那些事情，不能向任何人提起，证据也要立刻销毁！”

    陆远眉头皱了皱：“我可享受不起你的招待，你应该还有其他要求吧？”

    詹妮从地上站了起来：“送我离开这个地方，并且这五千万我要黑旗银行的支票！”

    陆远顿时笑了：“当然可以，这对我来说并不困难！”

    陆远心里十分的畅快！

    价值数个亿的股权，五千万买到了手中！

    即便是这个女强人詹妮，有种种不甘心，但是后路被堵死，如果不答应，陆远完全不需要过多的举动，只需要把这些证据提交给布朗家族的人。

    到时候，詹妮将会面临生死威胁。

    “詹妮小姐可以放心，我不会将这些事情告诉给任何人！视频原件，以及照片的原件，我会在拿到股份之后亲手交给你，怎么样？”

    詹妮松了一口气，只要能拿到这些东西，未来就不必担忧自己会面临其他人的敲诈。

    至于送走詹妮，离开本土前往外地，这也是陆远乐于见到的！

    这个女人，留着就是个祸害，不仅仅自己可能会承担事情曝光的危险，其他的人一旦得知了事情的原委，也会顺着那把火找到自己身上。

    这个女人很聪明，知道接下来该面对什么，选择了迅速离开。

    如果不离开，那可是真的会要命的！

    詹妮看着陆远脸上的微笑，目光中竟然逐渐显露出痴迷。

    “陆远先生，布朗实在太小看你了，而我也没有想到，你居然拥有如此聪慧的头脑，可惜我恐怕已经不足以让你多看一眼！我真的很遗憾，没有第一个遇到你！”

    陆远微笑以对！

    詹妮无论说的是真是假，他都不会去相信。

    这个女人只不过是有一个艳丽的外表，可是那颗心，一定是和男人相同，拥有喜新厌旧的特性，还有无法被填满的欲望和野心。

    这样的女人，留在身边就是在惹祸！

    他自认为没什么本事压得住，更不喜欢这女人男女通吃。

    由此也可以知道，布朗的确识人能力太差，被一个女人玩得团团转，还完全不知！

    留下了詹妮的私人电话，陆远离开了布朗的葬礼！

    回去准备了一番之后，雇佣私人侦探和他一起来到了詹妮约定相见的地方。

    私家侦探将会和詹妮共同买票离开，然后到达预定地点后，以私家侦探的身份雇佣一艘船，将詹妮送到一个偏僻的村落里。

    这是詹妮自己拟定的路线，就连私家侦探都不知道，这女人究竟到底要去什么地方。

    至于私家侦探会不会谋财害命，陆远不知道，也绝对不会去思考。

    这个女人不走就是死，能选择的路子很短，能信任的人更少。

    也就在葬礼完成后的第二天晚上，陆远拿到了百分之二十的股份，这让他十分的高兴！

    就在准备晚餐的时候，一则邀请函被人送上了门。

