    心念一动，秦逸尘也不急着寻找秘境有关的线索，带着林白一路走向那两个没有神像虚影的圣殿。

    还未靠近，四周的喧哗声就越发的刺耳。

    “道兵盔甲，能够抵挡骑士一击的宝贝！”

    “都快来看一看，瞧一瞧咯，这可是上好的秘境地图，只要跟随地图的指引，就能找到上古秘境。

    假一赔十。”

    “出售巫药，各色药材，量大管够。”

    ……越是靠近主神的圣殿，这些叫卖声就越多。

    秦逸尘的眉头不觉紧缩。

    忽的，他停下了脚步，看了一眼四周，在他和林白的身后，这一条长长的道路上，已经没有多少人继续往前走了。

    这一路过来，从道兵到秘境，再到修行之法，甚至是所谓的旁门左道，每一个都囊括万千。

    一股不妙的感觉涌上心头。

    就在此时，一个人突然出现在秦逸尘的面前。

    “光主圣殿的风？”

    “先前我们见过的，那时候没有来得及做自我介绍。”

    “在下丘奇利尔，不知风在这里看什么？

    我对这一片比较熟，可以给你带路。”

    丘奇利尔？

    秦逸尘听到这般自我介绍之后，连忙双手抱拳行礼。

    “凌夜风。”

    一个假名，和丘奇利尔互通了名讳。

    只是这短短的一瞬间里，秦逸尘想了很多，种种迹象都表明，这可能是陷阱！是宙斯为自己留下的陷阱。

    试想，一个敢夺取神格，夺取信仰之力的人，怎么可能不敢来这主神星宇？

    自己的目的既然是谋反，那么，眼下这两个因为迟到了几日，被宙斯大人惩罚的主神，就极有可能是自己拉拢的目标。

    毕竟这些主神，每争取来一个，就相当于剿灭了一个强敌，而这，显然是符合自己要宰了宙斯的最终目的。

    这一路上数不胜数的货物，也是陷阱的一部分。

    自己先前没有任何购买的想法，只是一路前行，此刻说不定已经在宙斯的观察和注视当中。

    秦逸尘念头转动极快，脸上是一抹洒脱的笑容。

    “那就有劳丘奇利尔带路了。”

    “我光主圣殿承蒙战神阿瑞斯大人的宽容，得到了一起探索星域的机会，这才建立圣殿，见识实在是短浅，看这些东西也不知道好坏，属实让大人见笑了。”

    “在星域中有句话是这么说的，货比三家不吃亏，我就想着多看看，既然丘奇利尔大人愿意帮忙，那可给我省了不少麻烦。”

    秦逸尘说得十分的诚恳，看那真挚的眼神，就差把自己的心肝肺给掏出来，让丘奇利尔看一遍了。

    丘奇利尔也不见外，带着秦逸尘向更深处走去。

    “你跟我来吧，这一路上有什么疑问，你就问我。”

    秦逸尘向林白使了个眼色，这才跟在丘奇利尔的身后。

    刚走过一个摊铺，就向丘奇利尔问道。

    “那是什么？

    有点像灵芝，但颜色不太对。”

    丘奇利尔看了一眼地上摆放的药材，心底微微一抽。

    这只是一株千年灵芝，只是因为变异让色泽出现了些许的变化。

    难道光主连这都认不出来？

    “你莫非是在戏弄我？”

    死死盯着秦逸尘，丘奇利尔恨不得将秦逸尘的脑子掰开，看看里面装的到底是什么。

    可秦逸尘一脸的无辜。

    “大人我是真不知道，不然我也不至于走这么远也看不出什么端倪。”

    说着，秦逸尘看似不自觉的抓住了自己的衣衫边角，低垂的眼偷偷看了那灵芝好几次，一副好奇心无比重的模样。

    丘奇利尔看着秦逸尘的反应，又看了看摊铺，也不多计较，蹲下身，将那灵芝拿起，随手丢给小贩半个神币。

    “这东西归我了。”

    说完，他站起身，拿着东西回到秦逸尘面前。

    “这就是灵芝，不信的话你可以试试。”

    秦逸尘伸出手，他可没有那么直接，将东西拿着就吃，而是在接住灵芝的一瞬间，仿佛想到了什么似的，眼神一阵躲闪。

    猛地收了一下手。

    再偷偷看了丘奇利尔一眼，那缩回的手又停在空中。

    盯着那灵芝，脸上的神色一阵变换。

    似乎在犹豫，似乎在下定决心。

    最终，他狠狠一咬牙，一把将灵芝抓过，直接塞进嘴里，用手捂着嘴，昂起头，将内心的纠葛和面对强权的无奈，展现得淋漓尽致。

    深吸了好几口气，这才紧闭双眼，直接将灵芝吞下，脸都皱在一起。

    身子崩得笔直，一副认命等死的模样。

    看着秦逸尘这般反应，丘奇利尔心中疑问这才得到了解决。

    这光主，就是个乡巴佬，连灵芝这么简单的东西都分不清楚。

    果然，人蠢是无可救药的。

    不耐的摆了摆手，丘奇利尔这才挥了挥手。

    “看你那样，我堂堂宙斯大人的手下，害你做什么，我吃多了撑得？”

    “滚吧，看见都烦。”

    秦逸尘猛地睁开眼，仔细将自己身体上下翻看了一番，在没有发现异样之后，这才对着丘奇利尔一阵感谢。

    “多谢大人，不知大人能否再指点我一些？”

    丘奇利尔不耐的摆手。

    “一边去，我还有事，没工夫。

    妈的两傻子。”

    秦逸尘这才识趣的收了话，又是一番感谢，这才带着林白向更深处走去。

    在转过街角的时候，秦逸尘脸上忽的浮现出一抹坏笑。

    论演技，连三千道庭的人都被他骗得团团转，更何况这区区信徒？

    今天自己属实大意了，没有料到宙斯这家伙还有后手。

    不过化解得到是很完美。

    林白对秦逸尘做了个鬼脸。

    “秦大哥你这太能装了。”

    秦逸尘随手在林白脑袋上轻轻一敲。

    “这些也就适合拿来骗傻子，稍微聪明一点的人，已经盯上我们了。”

    一想到先前丘奇利尔对两人的评价，林白忍不住笑出了声。

    “也不知道是谁傻。”

    在两人离开之后，丘奇利尔给光主和林白的名字上画上了一个大大的叉。

    不可能是这两人，丘奇利尔可以用自己的脑袋发誓。

    看那两个没见过世面的样子，不是能装出来的。

    实在是，太蠢了！ 

