    明媚的阳光下，楚离负手立于山巅，白袍飘飘，猎猎作响。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他俯看群山，莽莽众山郁郁葱葱，绿意盎然，好一座美丽江山，大好的河山，真要成为天人与阿修罗的战场，那必将生灵荼炭，惨不堪言。

    他不能容许这一幕生，可一旦生，他又有什么能力阻止？

    他能杀得了一个天人，十个天人，还能杀光天人不成？

    更何况，最棘手的是阿修罗。

    他掌控下的阿修罗一直很老实，在神山里修炼，这些阿修罗不足为虑，可虑的是从天外天降下的阿修罗，就像天外天高手在此界不算什么，一旦踏入天外天，成为天人之后再下来，便成为与天神比肩的存在，那天外天下来的阿修罗如何强横可想而知。

    想到这里他越焦急，想得到弑天诀，从而进十万大山。

    若能找到朱雀帮自己修炼，那再好不过，实在不成便如引仙山的老套路，自己培养朱雀，可惜那需要漫长的时间，没有数十年很难成。

    “宋知凡，出来一见！”他忽然仰天长啸一声，响彻天空。

    半晌之后，却丝毫没有动静。

    楚离皱了皱眉，沉声道：“长生教教主难道是缩头乌龟，不敢现身一见？”

    他声音如铜钟大吕，在天空回荡不绝，在山谷间久久不息。

    可片刻之后，还是没有动静。

    楚离大笑两声道：“宋教主莫不是怕了，放心吧，不会杀你，只想问你几句话，切磋几招，若再不相见，那只能拿浮空山弟子开刀！”

    他声音平静从容的传出去，仍在山谷内回荡不休。

    半晌后，还是没动静。

    楚离皱眉，觉得不太对劲。

    据他所知的宋知凡可没有这么大的忍性，心性没那么老练，早就跑出来与自己对阵，即使不敌也不会退缩，宋知凡允许自己武功不如对手，却不允许怯懦畏战。

    楚离深吸一口气，忽然把大圆镜智催动到极致。

    浮空山隐于阵法之内，所以大圆镜智很难窥探得到，但如今的大圆镜智已非从前，即使窥探不到，也能隐隐感觉到其存在。

    可天空上方一片空荡荡的，丝毫没有异物，并没有浮空山的存在。

    楚离脸色微变，想到了一个可能，浮空山离开了！

    所谓浮空山，自然是不仅仅浮于天空，还能在天空移动，宛如海上之舟。

    楚离摇头，如此神妙的浮空山，当真令人羡慕。

    这样的浮空山根本不愁旁人打上门来，根本找都没地方找！

    他脸色阴沉下来，蓦然一闪，出现在惊雁山，可惜惊雁山的山谷已经贼去楼空，而且所有的东西全部消失，好像从没出现在这里。

    对6俊的感应消失，对范长老的感应也消失，他不死心的施展天星洞虚术推衍两人的位置。

    宋知凡身为天神，无法推衍也无法感应，只有从6俊与范长老身上入手。

    可惜有一股无形的力量正在阻挡着推衍，隐隐约约知道他们的存在，却无法切实的感应到他们，无法定准位置，只能知道他们还活着。

    楚离皱眉，这无形力量可能来自宝物，也可能来自天外天，是宋无忌出手了？

    想到这里他心下一凛。

    他思忖，如今的自己恐怕未必是宋无忌的对手，真要宋无忌亲自降临，自己最大的可能还是败，甚至丢了小命，这让他不能不忌惮。

    不过弑天诀无论如何要得到，否则很难应付灵虎，进不了十万大山，他总不能死磨朱雀神功，练上数十年再成就天神。

    他在天空搜索了一会儿，没有现，于是蓦然消失，出现在了安王府。

    安王府很安静，没有了萧琪与萧诗在，整个安王府好像格外的安静，楚离出现在后花园，惠清正在小亭里悠然自得的欣赏着鲜花盛开。

    她一袭宽大的道袍，衬得脸庞皎净无瑕，好像不染尘垢。

    看到楚离出现，她瞥一眼，继续欣赏着鲜花，没有跟他说话的意思。

    楚离来到小亭里坐到她对面：“道长，我有一事请教。”

    “说！”惠清淡淡道。

    楚离道：“我想找到浮空山。”

    “浮空山？”惠清瞥他一眼道：“宋无忌的浮空山？”

    楚离缓缓点头：“正是。”

    惠清道：“我没跟宋无忌打过交道，不知道浮空山在哪儿。”

    楚离紧盯着她道：“那道长可助我找到浮空山？”

    “找浮空山干什么？”惠清道。

    楚离道：“我要得到弑天诀！”

    “弑天诀？”惠清蹙眉看向楚离，冷冷道：“你练那东西干什么？”

    “对付品灵兽。”楚离平静的道。

    “你真的疯了。”惠清摇头。

    楚离静静看着她。

    惠清道：“你便是练成了弑天诀也对付不了品灵兽，……再者说，弑天诀可不是什么好东西，近乎于魔功，是消耗寿元的。”

    楚离若有所悟。

    怪不得如此威力，他现消耗寿元的秘术往往极厉害。

    惠清道：“弑天诀施展一次，至少十年寿元，你有多长的命敢用那个？”

    “总比马上死了好。”楚离道。

    “你练成了弑天诀也打不过品灵兽。”惠清淡淡道：“凭你现在的修为，对抗品灵兽实是妄想，为了你性命与萧琪着想，还是早死了这个心！”

    “道长也对付不了品灵兽？”楚离问。

    惠清摇头：“不成。”

    楚离叹一口气道：“看来品灵兽是无敌的。”

    “你若能练到大天神境界，则可与品灵兽较量一二。”惠清道：“不过那是在天外天的境界，这一界可是没有大天神，你如今天神尚且不是，更何况大天神！”

    楚离精神一振。

    总算有了奋斗的方向，若怎么修炼也达不到品灵兽之境，那真的太让人绝望。

    惠清“嗤”的冷笑一声，摇摇头。

    大天神，简直是妄想，天神难成，大天神简直几乎不能成，只不过是天人们的一个妄想而已，多少年没出过大天神了，宋无忌他们仅仅是接近，成为大天神的希望万不及一。

    追求大天神不如追求自己的大道，成就太清之道，寿与天齐，那才是真正的逍遥自在。

    “道长找不到浮空山？”楚离起身道：“那便算了，我去找师父帮忙，想必师父能找到。”

    “你要杀宋知凡？”惠清淡淡问。

    楚离摇头：“不会杀他，只想逼问出弑天诀。”

    ps:更新完毕。