    五星级酒店内，元庆带着两个小家伙来到了一个豪华间。

    “你们先住在这里，有什么事情给我打电话，我的手机二十四小时开机！门外有范少安排的保镖，你们有事找他们也是可以的！”

    元庆仔细的交代着。

    “谢谢元叔叔，您先回去休息吧，我们也要休息了！”

    时梓熙有礼貌的跟元庆说道。

    “那好，你们先休息吧，有什么事情，给我打电话，我会及时出现在这里的！”

    元庆以为他们真的累了呢，索性也就不打扰他们，帮他们关上门离开了。

    当被关上门的那一瞬间，两个家伙就按开始蹑手蹑脚的走到门口，趴在门上听着外面的动静。

    “哥，好像是走了！”

    “咱们等十分钟之后，咱们再出去，按原计划进行！”

    两个小家伙小声说了两句之后，又重新往房间里走去，打开他们的行李箱，从里面拿出他们所需要的东西。

    十分钟之后，时梓熙兄弟二人顺利的走出了酒店，坐上了一辆计程车，往医院的方向走去。

    这十分钟里，他们二人轻松的把六个保镖给吩咐走了，前两个接到了时梓熙写的一张密密麻麻的清单，要去超市里帮他们购买零食和日用品，另外两个保镖被他们二人派去买夜宵了，说是要洛安城最好吃的夜宵。后两个则是有人拉肚子，另一个人去给他买药去了。

    “哥，其实我想见找妈咪和妹妹！”

    坐在车里的时梓轩小声跟时梓熙说道。

    来洛安城也有小半天了，这是这段时间距离妈咪和妹妹最近的时候，却没有先去找她们，时梓轩说着说着，眼睛里都有泪花在闪动。

    “没出息，妈咪和妹妹暂时没有事情，咱们是要干大事的人，不准哭，等有时间了咱们再去找妈咪他们！”

    时梓熙在时梓轩的肩膀上轻轻的拍了一下，说道。

    听到他们二人的对话，司机透过后视镜好奇的看了他们一眼。

    本身这两个小家伙这么晚出来就引起了他的注意，还要去医院，现在有听他们说想妈咪了。

    司机一下子就激动了，心疼的看着后视镜的两个小家伙，柔声问道，“小朋友，你们这是去医院看谁啊？这么晚了，一会儿还回来吗？"

    “我们的爹地生病了，在医院里！”

    时梓熙淡淡的说道。

    “孩子，你们的爹地得了什么病？没有人照顾吗？还要你们这个小的孩子去照顾！”

    “叔叔！我们的爹地病重，现在快要死了！我们要去看他！……”

    “梓轩！”

    就在时梓轩说到一半的时候，时梓熙忙打断了他，不让他说这些不吉利的话。

    “我说的都是真的！”

    时梓轩撇了撇嘴说道。

    他觉得这还是说的轻的呢，妈咪不是总告诉他们，爹地早就死了么？他还把爹地说复活了呢。

    “小朋友有困难找警察叔叔，实在不行了就找政府！办法总比困难多的！如果有需要叔叔帮忙的地方，叔叔一定帮！”

    司机忙柔声说道。

    看着这两个懂事的孩子，这么的可怜，想见妈咪，还要去医院里照顾爹地，这么懂事的孩子，真的是少见。

    “谢谢叔叔！”

    “谢谢叔叔！”

    两人不约而同的跟司机说道。

    很快，他们就来到了医院门口，看着偌大的医院，时梓轩说道，“哥，你定位的地在哪里？”

    “等下我看看！”

    时梓熙从口袋里拿出了一个手机，指纹解锁成功之后，就开始不停的点击着，在范氏集团见到范思明的那一刻，他就把小小的追踪器放在了范思明的身上。

    “哥，你看！”

    时梓熙刚打开手机，就被时梓轩轻轻的拉了一下，低声跟他说道。

    时梓熙顺着时梓轩手指的方向看去，只见范思明被一个女人圈着手臂，正往这边走着。

    他们二人慌忙躲进了一个角落里。

    “思明哥哥，奶奶的病不碍事，你也不要太担心了！”

    高颖儿双手死死的抱着范思明的手臂，娇滴滴的说道。

    “奶奶上年纪了，不管是什么病，都要好好的治疗，加倍小心！”

    范思明试了好几次都想把高颖儿给推开，却始终没有推开。

    他讨厌女人离他这样近，尤其身上喷着高级香水的女人，他闻不惯那种味道。

    不过有一种味道，他还是蛮期待的，那就是时听然身上的味道，五年前，时听然的味道已经深深的印在了他的脑海里。

    “那是当然啦，一定要给奶奶好好看看，我这几天哪也不去了，就专门在这里陪着奶奶！”

    “不用，我在这里就行，等下就让人送你回去！”

    “思明哥哥，我不要，人家就要跟你在一起，奶奶说了，咱们随时随地都能增进感情，马上就要结婚了，咱们多接触一下不好么？”

    高颖儿说话间，就把头往范思明的胳膊上歪去。

    只不过，被范思明的一只手给嫌弃的推了回去。

    看着他们从身边路过，往电梯里走去，时梓熙和时梓轩二人的脸色并不是很好看。

    原来这男人马上就要结婚了，那他们到底是什么关系？

    资料上显示，只显示了他未婚，但是近五年的行踪，是查不到的，时梓熙想，看来还要等回去，进入他的电脑，好好的研究一下！

    “哥，咱们跟过去看看吧！”

    看着电梯门关闭，时梓轩忙拉着时梓熙的手，往电梯口跑去。

    二人快速的进入到了另一个电梯里面，时梓熙手里拿着一个手机，手机屏幕上有一个小红点在不停的闪烁着。

    他们在角落里看到了范思明和那女人走进了一个病房里，就再也没有出来。

    二人从医院里出来之后，站在医院外面的大路上，心情极其的不好，他们只觉得委屈，一开始那么的兴奋，以为能来到这里找到他们的爹地。

    谁知道这男人竟然有未婚妻，两人还甜蜜蜜的腻歪在一起，这是他们万万没有想到的。

    “哥，咱们能不能找妈咪？”

    时梓轩再次开口说道。

    “梓轩听话，咱们再忍一天，等哥把他调查清楚再说，咱们回去给妈咪打电话好不好？”

    时梓熙总觉得这件事不能就这样寥寥草草的结束了，他一定要调查清楚，这个范思明到底是谁？为什么跟他们长的这么的相像，这其中绝对有问题！

