
还没见着老三生的小赔钱货，王举心里早就将人当作了自己手心里的蚂蚱，将小赔钱货的钱当做是自己存银行的存款，既然很快就有大把大把的钞票，他也没心疼手里的小钱，带着家口下馆子搓了一顿。

考虑到在火车上有好几小时，王举唯恐委屈了大孙子，饭后又先去商场给孙子买一大堆吃的当夜宵。

因为距乘坐的火车发车时间还早，祖孙四人在市里去晃荡一圈，到六点多钟吃了晚饭再去火车站取车票，等得不久即检票进站。

广市有很多火车去E省，高铁动车都是去E省首府，离拾市挺远，王举买的是从广市到拾市站的火车车票，火车于晚上七点多钟途经广市，将于第二天凌晨四点多钟到达E省的拾市站。

在坐车方面，他也没有委屈自己，买的是最贵的卧铺票。

他手头其实很紧张，清明老三回家仅孝敬两千多块，那点钱被他孙子半个月就耗光了，所幸他和老伴还存着一点点棺材本，让他们支撑到6月份。

这次出行，将最后一点棺材本也全提取出来，统共也就二千多块，好在车费不贵，经得起挥霍。

最重要的是王举有自信，他觉得手里的钱能够让自己到达小赔钱货家就行了，找到了小赔钱货，凭他的本事哪里还怕缺钱呀。

王举已经看到了大笔的钱在向自己招手，花钱也自然不心疼，哪怕坐夜车也没觉累，喜滋滋的琢磨着自己见到小赔钱时流露出什么表情更合适。

王金枝王金宝心心念念的念着自己的名车品牌衣服，对于坐火车也没觉厌烦，反而神采亦亦，躺在自己的卧铺床上刷手机。

王举携家带口的前往E省，却不知他的一举一动都在别人的视线之下，当他坐火车出发，有关于他行动的报告也送达首都某个基地。

在基地留守的蓝三与队友们收到线人们传递来的消息，都是一脸鄙夷，王举那老货忘记他们当年怎么对乐家父子的了吗？

王举与家人做了那么多无情无义的事，竟然还有脸跑去找小萝莉，真真是人不要脸天下无敌。

众狼汉们在心里将王举一家人画作靶子丢了无数飞刀，讲真，如果不是队长说那一家子是留着当诱饵的，他们早就忍不住手，暗中送渣渣们去见阎王老爷子了。

王渣渣们还得留着，青年狼王默默的唾啐了一番，讨论工作，都想去E北，争来争去，差点要以剪刀锤头布论胜负，结果最终不了了之，去E北的仍然是蓝三和黑九。

原因么，那俩人早就在梅村人前露脸，自然由他们出面，而且，蓝三本来就是队长出任务前预留在基地负责E北乐家的一员。

去E北的第一号人员没啥争议的，青年汉子们想争另一个名额，嘻嘻哈哈的争了一场谁都没得到机会，嘤嘤嘤的假哭，嚷着等小萝莉回来一定要她请吃饭，以安慰他们不能光明正大去梅村的损失。

蓝三与黑九对队友们那干嚎声一笑置之，大家按正常作息该休息时就休息，该去轮值就上工。

凌点过后，蓝三黑九悄悄起床，带着简易行李登直升机，夜飞E北。

蓝三黑九驾着小飞机夜航了一晚，于早上七点前飞至梅子井村，降落在村办楼前的地坪上。

乐小萝莉是农历四月二十六的生日，本该是新历年5月18日，因为当年闰年，闰四月，所以她有两个生日，6月17日是闰四月二十六。

值月已是夏季，九稻是山区地区，山青水秀，气候宜人。

没有入炎夏，农人们也还没有进入每天早晚出工的时节，当蓝三黑九两帅哥到来时，梅村的人家有些正在吃早饭，有些还没吃，吃过早饭准备去下田下地的人家很少很少。

看到小巧的直升机又来了，村办楼附近的人家都跑周扒皮家门前看，有些村人还端着饭碗，农村人家就是那么的朴实淳厚。

蓝三黑九停妥飞机，出了驾驶室看到的就是周扒皮夫妻和十几个村人或端着饭吃东西，或在张望，觉得老乡们特别亲切，关好门，边走向乡亲们边打招呼。

村人们看到两穿迷彩服的青年从直升机上出来，没见其他人，便知乐家姑娘还没回来，也操着有本土特色的普通话跟青年们打招呼。

当两位青年过来，众人有点懵，两帅哥背着大背包，还带着黑乎乎的大家伙，差一点就可以说是全副武装。

打量了两帅哥几眼，周扒皮惊疑不定的问：“蓝帅哥，是不是又有什么情况？”

“老爷子反应真快，”蓝三笑盈盈的竖了个拇指赞美周扒皮的反应，很随意的说明真相：“今天是乐家姑娘闰月的生日，小同学的生母的父亲要来了，我们过来看着点，免得那些不要脸的小人影响了乐家的正常生活。”

啥？十几号村人最初没反应过来，过了几秒才理清头绪，乐家姑娘的生母的……父亲，那不就是乐清前女朋友的爸爸，也就是乐家姑娘原本该叫“外公”的家伙？

有人问：“那个什么的，不是说乐鸿以前去那边找人时，那家人把乐鸿打了，他现在来干什么？”

“肯定不是道歉。”

“不会是像某个狐狸精一样听说小乐乐出息了，也想来……认亲？”

“听说那家人贪得无厌，说是认亲不如说是想捞钱……”

村人七嘴八舌的在议论，黑九默默的暗笑，甭说，梅村人的反应真的很快，他们还没说那些人的目的，村人就揣测出了眉目。

蓝三也很可爱，一脸崇拜脸：“叔，婶子，你们太聪明了，别人说举一反三，你们都是举一反四反五，某女人的亲爸就靠三个女儿卖身养活他和儿子孙子们，他俩女儿进了局子，第三个女儿就是乐同学的生母，前几年跑来闹事被抓进去戒毒。

那女人去年被放出来了，赚不来钱，那女人的弟弟也在前两年出车祸死了，那女人和她家里人最近穷疯了，这不又把主意打这边来了，某个女人自己不敢再来梅村，让她家里的娘老子出头。”

村人们听说某狐狸精的父母竟然要靠女儿卖身养家，都惊呆了，那人还要脸吗？

人争一口气，人都是要脸的，哪个做父母的不盼自己姑娘走正道？那谁竟然让女儿卖身养自己和儿子，他们就不臊得慌？

村人被蓝帅哥所说给惊了一把，也在瞬间被刷新了三观，讲真，不说他们家，就是他们村有谁家姑娘吃卖身那碗饭，他们在其他村人面前都觉丢人，怕被人戳脊梁骨。

十几号人立即又说开了，说什么等会一定要来看看那谁脸皮有多厚，要看那谁有多不要脸。

“叔，婶子们，那不要脸的老家伙携妻带孙子孙女一共四人，应该从县城方向来，包车也要十点多钟后，坐巴士车起码得十一点左右，你们想瞅瞅那人长啥鸟样，先忙了活计再回来也不迟的。”

蓝三笑咪咪的透露了某人渣大约几时抵达的行踪，和黑九前往乐家。

两帅哥一走，村人们打电话的打电话，回家的回家，反正他们先干嘛就干嘛，然后赶早回来守在村办楼前等就是了。

周扒皮先给乐清打电话说乐乐的保镖们又来了，再给满哥打电话。

周村长听说某个不要脸的女人的亲爸带人跑找碴，那叫个火大啊，也决定不去村委会那边逛，就在家里等着找碴的家伙。

乐爸周秋凤等人原本刚吃完早饭，听到了直升机在空中飞行时弄出的声响，全跑门口看，看到飞机正在下降，特别开心，乐爸周秋凤觉得可能是乐乐回来了，赶紧的收拾家里。

小乐善最兴奋，冲回房间找衣服，换身衣服，带着大狼狗就往村办楼跑。

外孙撒开脚丫子跑了，周奶奶好笑的摇头，帮着收拾堂屋。

蚁老华老啥都不说，跟着小奶娃跑，充当最佳保镖。

两老和狼狗陪着小娃子刚走到半路，就见两个穿迷彩的青年昂首挺胸走来，大狼狗只冲着那两人摇尾巴，却没往前跑。

乐善也看到了走来的两个帅叔叔，认得其中的一个，脸上的兴奋喜悦一下子黯然失色，一手搂着大狗狗，失望地垂着头，有一下没一下的踢地面。

蚁老又心疼又心酸，他小徒儿这个姐控超想念他姐姐，可怎么办哟。

蓝三黑九看到走向村办楼方向的小乐善和两位老者先是惊愕，转而也明悟过来，也没说破，快走几步，与两老打了招呼，蹲下身逗小乐善。

乐善想姐姐想得狠了，见到军人叔叔也开心不起来，笑得很勉强，被抱着不嫌弃也没兴奋。

蓝三抱着乐家小娃娃走，大狼狗跟两位人类队友打个招呼，又雄纠纠的往乐家小跑。

蓝三黑九与两老人带着小乐善到乐家，向周奶奶问了好，再到乐家主妇面前刷脸，一口一个“乐叔乐婶”，叫得特别甜。

没见小棉袄的影子，乐爸周秋凤心里失落也没表现来，给两帅哥鸡蛋煮面做早餐。

黑九蓝三先自己将背包放楼上，下再楼洗手吃面，吃了一顿面，只觉浑身有劲儿。

待俩小青年吃饱了，蚁老才问：“燕小子没来，派了你们过来，有啥情况？是不是燕小子正月说的事儿？”

“哎哟，蚁老您老真神啊，一猜就中，那几个不要脸的东西已经在来乐家的路上，坐的是昨天半夜到拾市的火车，应该中午就能到达。”

蓝三冲蚁老挤眉弄眼，笑得特别的谄媚：“原本有您老和岩老坐镇，根本不用我们担心，不过嘛，我们好歹是代表官方的，所以有必要露个脸，那个老家伙超不要脸，必要的时候肯定还得您老这样德高望重的人出手。”

华岩忍着不笑，燕家小子正月曾跟他和蚁老说过某些人有可能会来给人添堵，他知道小青年说的就是那拨人，小青年说得还挺像回事，不明真相的人还以为需要讲道理，实则，小青年的意思对会某些不要脸的人，需要蚁老用以老卖老，以牙还牙的手段对付。

“从你里嘴里听到德高望重几个字，我都觉碜得慌，你还是闭嘴吧。”蚁老没好声气的白了小青年一眼，小青年们还真敢说，竟怂恿他做没脸没皮的事儿，也不怕教坏他的小徒儿。

乐爸周秋凤周奶奶一头雾水，完全不懂两帅哥和蚁老在说什么，过了一下，乐爸才隐约想到点啥：“是不是又有人想来我家找麻烦？”

“对，是有这么回事，”蓝三坦然的明说：“乐叔，这次要来的人你也熟悉，就是乐小同学生母的父亲王举，王举携家带口的带着家少找来了，应该是想趁着今天是小乐同学生日，来打亲情牌……”

周秋凤周奶奶疑问脸，乐爸先是震惊，转而一脸痛恨，最后脸都纠成了包子：“蓝帅哥黑帅哥，我问个问题，可以不？”

“乐叔您问。”蓝三黑九做洗耳恭听状。

“那一家子当年骗了我很多钱，他们住的房子有大半是我出的，那老东西的儿子娶媳妇也是问我拿钱给的彩礼，那一家子还打了我爸一顿，我……想狠狠将老东西和他儿子打一顿出口气，我就是问问，万一我因打人进派出所吃几天免费粮，会不会影响我姑娘的前程？会不会导致我孩子哪天什么审过不了关？”

乐爸很纠结，某个女人的亲爸亲弟不出现那就算了，那些杀千刀的竟然跑来了，他就想暴打那些不要脸的货一顿，哪怕打了人要去关几天也心甘情愿。

“……”众人震惊脸。

瞅着乐家主人几秒，蓝三一本正经脸：“小打小闹什么的，只要没有留下案底，对小乐善将来没有什么影响，对乐同学么，那就更没影响了。

王翠凤的弟弟王龙生和王龙生的老婆早就因车祸死亡，时间是在王翠凤来这里不久，王龙生大概从网上看到了王翠凤来梅村闹事的视频，想来这里讹钱，自己开车太快，在他们自己的乡镇街上撞上一辆包车，当场车毁人亡。”

“啥，死了？”乐爸有点反应不过来，王某人那个祸害竟然死了？死了好啊，早死一天就少祸害一个人。

“死了，死得不能再死，还是火化的，想找根骨头打鼓都找不着。”

“死了好啊，死得好。”

“祸害嘛，是死得好，那只祸害有一女一子，也是两个五毒俱全的小祸害，尤其是他儿子，少少年纪就祸害了两个女孩子，他的女儿也是不要脸的，乐叔若见着了远着点免得人说你耍流氓，还是交给乐姨对付吧。

当然，其实也不用紧张，那一家子都是吃软怕硬，只要压住了他们的气焰，他们便翻不出什么花样，无非就是撒泼耍赖，装疯卖傻，装穷装可怜以博同情以骗钱。”

蓝三又着重介绍了人渣现有人口的特点，最重要的是先说明王老渣渣孙子还没成年，若想教训人得把握好度，不能先动手。

乐爸周秋凤心里有数，也没因此悲观，先牵牛去吃草，下田地做活，忙到十点半左右赶紧的收工回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023832"  chaptername="第三七章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
