 叶小川赶在神山大典前回来了，孙尧的观礼大队长被一撸到底，此次苍云门的观礼代表由三阶长老叶小川接管。

他阴不阴阳不阳的道：“你和云师妹今晚的大事，还是改天在办啊，今天晚上肯定是回不去了。”

叶小川奇道：“回不去？

为什么啊？

你们不是来接我的吗？”

孙尧哼道：“谁有空来接你的啊，我在一个时辰前才知道昆仑仙境的事儿，我们昨晚从苍云而来，是来参加今天午时的玄天宗册立少宗主的封禅大典的。

你出来的正好，这是掌门传给你的手谕，你自己看吧。”

叶小川从孙尧手中接过一张黄纸，上面密密麻麻写着蝇头小楷，全是用朱砂写的，字很小，但是每一笔都刚劲有力，是玉机子的亲笔信。

叶小川看了一遍，心中大为郁闷。

他现在不想掺和任何事情，只想拉着云师姐回到苍云山过老婆孩子热炕头的小日子而已，结果掌门竟然让他作为此次苍云门的观礼代表。

这一场大典，没三两个时辰很难结束。

今晚估计得在玄天宗留宿。

难道自己与云师姐的大事，又要延后一天？

他道：“掌门师叔没搞错吧，让我成为领队？

这工作不该是云鹤师叔，或者李飞羽师叔干的吗？”

孙尧哼道：“这不是时间上来不及了吗？

本来我是领队，代表苍云门参加此次大典，结果忽然冒出来一个昆仑仙境，还有三十八万修真天女，掌门不得不重视起来。

这个消息是一个多时辰前才传来了，苍云山距离此地万里之遥，根本不可能有时间在派遣其他长老前来，所以掌门让你这位苍云门三阶长老，冥王旗的主人，人间第一大名人担此重任。”

叶小川本来还不高兴，听了孙尧后面的那几句话，顿时咧嘴大笑。

他觉得自己与云师姐已经等了十多年了，再等一两天嘿嘿哈嘿也没什么的，毕竟自己的身份很不一般啊，如果自己不挑起大梁，那这一次苍云门可就难看了。

不论怎么样，这一次苍云门与玄天宗已经彻底撕破脸了，让叶小川挑大梁，其实是做给其他门派看的。

虽说叶小川年纪尚轻，资历远远比不上云鹤道人，李飞羽等苍云门德高望重的长老。

但正如孙尧说的阿阳，叶小川是苍云三阶长老，还是冥王旗的主人，现在人间年轻一代弟子中，就属叶小川的名气响亮。

由叶小川作为苍云门代表，其他门派虽然知道这明显是苍云门赶鸭子上架，但也说不出什么不是来。

看时间也不早了，乾坤子就对女佘等人微笑道：“诸位远道而来，正好今日正是玄天宗册立少宗主的日子，此刻已是午时，贫道厚着脸皮，邀请诸位来自昆仑仙境的仙子，移步神山观礼，余下之事，坐下细谈如何？”

女佘微笑道：“看来我们来的正是时候，日后我们天女国与贵派少不了打交道，还请乾坤宗主领路。”

沐沉贤早就给神山上的玄天宗弟子发去消息，如今忽然多了十几万人，其中不乏天人境界的绝世仙子，原先准备的那些座椅肯定是不够，三清大殿都难以容纳这些仙子与外派前来观礼的弟子长老。

何况时间也来不及了，所以，三清大殿暂时就不进了，所有的布置，都安排在外面的广场上，等大典结束后，那些高人再进入三清殿议事。

无量洞外，旌旗飘扬，各门各派的旗帜都有，单单的魔教一脉，看起来就有旗帜不下三百面。

叶小川看着苍云门的旗帜，一共有九面，被孙尧带来的那些年轻弟子扛着。

再看着其他门派的旗帜，苍云门的这九面旗帜似乎不足以衬托自己的气质。

想起了昨天冷宗圣临走前，将冥王旗还给了自己，现在正好派上用途。

他让孙尧去找根竹竿，越长越好。

孙尧觉得以自己的身份，怎么可能去找竹竿，果断的拒绝。

叶小川又让李问道去。

结果李问道正在和一个来自长留的仙子说话，装作没听见。

最后这找竹竿的苦差事落在了齐飞远的头上。

本来齐飞远的高傲性子，他是不会去的。

上次叶小川在苍云山密室里帮了他一把，说他不是千面门的奸细，这才洗清了他的嫌疑。

他欠叶小川一个人情，只好去找竹竿。

没多久，齐飞远就扛着一根竹竿来了。

大部分的旗杆，都只有两丈长，齐飞远扛来的这根竹竿足足有五丈长。

叶小川将冥王旗拿出来，挂在竹竿上，看着那骷髅海盗旗迎风飘扬，立刻开心了起来。

哈哈大笑道：“这才符合本大圣的气质嘛！齐师兄，今天你就是我的扛旗人！要在我的三步之内！”

齐飞远受宠若惊，似乎觉得自己在做梦，道：“小川师弟，你说什么？”

叶小川道：“怎么，齐师兄，你年纪也不大，就耳背了？

你现在是我的扛旗人，跟在我三步之内！”

齐飞远发现自己不是梦，立刻点头，叫道：“放心吧小川师弟，有我在，定将其他门派的所有旗帜都压下去。”

周围那些苍云弟子，对齐飞远羡慕不已。

冥王旗啊，这可是冥王旗啊，虽然世人还不知道冥王旗到底隐藏着什么秘密，但是这玩意能控制南疆十万巫师。

这段时间以来，叶小川的扛旗人一直是修为强大的冷宗圣。

冷宗圣比赵无极还榆木，他都经常向人显摆自己是冥王旗的扛旗人，以扛旗人自得。

现在，轮到齐飞远显摆了。

孙尧心理更加不平衡了。

自己大队长的位置被一撸到底就罢了，如果混个扛旗人，那也挺拉风的啊。

现在自己连扛旗人都没能混上啊。

他和李问道都很后悔，先前叶小川明明是让他们两个去找竹竿的，两个人一个为了面子，一个在泡妞，都没搭理叶小川。

现在好了，齐飞远去找了竹竿，就成为了拉风的扛旗人，如果是自己去找竹竿，自己也会顺理成章的成为扛旗人啊。

今天来参加神山大典的人数虽然来的不多，重要的人物没几个，但是却几乎涵盖了所有人间修真势力，几乎每各门派都派遣了几个或者十几个弟子长老前来。

冥王旗一出，必定震慑全场，那扛旗人齐飞远还不立刻一飞冲天，从一个不出名的小青年，一跃成为世人皆知的名人啊。

 