一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    董玥君今天穿着一件紧身羽绒服，下身是黑色的紧身打底裤，两条笔直的大长腿分外吸引眼球。

    虽然到了冬天，可是她的身材依旧展露无遗。

    叶凡发现，董玥君的脸色很不错，素颜的脸蛋白里透红，美艳不可方物。

    她不化妆尚且如此，要是化了妆，那还了得？

    “你现在回去吗？要不要我送你？”叶凡拉开车门，淡淡笑道。

    “不用，我开了车。”董玥君摇摇头，“好久没见你了，最近怎么样？”

    “还成吧。”叶凡打了个哈哈儿，“你气色挺好的啊，是不是年底赚了不少钱？”

    “嗯。”董玥君捂嘴一笑，低声道：“接了好几个大单，卖了两千张会员卡。”

    “好事儿啊！”叶凡夸赞一声，“小君，你做生意很厉害嘛！”

    依依闻声从窗户里探出小脑袋，“呀，麻麻！”

    “依依！”董玥君笑着拉开车门，亲了亲依依的小脸蛋，“妈妈和爸爸说几句话，你和诺诺弟弟乖乖在车里玩，不许打架，知道吗？”

    “嗯！”依依连连点头。

    董玥君合上车门，来到叶凡面前，“叶凡，你给我的钱没动，回头我转给你。”

    “我不缺钱。”叶凡摆摆手，“你不是要和林姗姗、陈晓丽做美妆公司吗？这里的投入绝对不会小，你留着应急也好。”

    叶凡知道董玥君的美容会所的定价，两千张会员卡撑死也就赚一百多万。

    马上就要到年关了，张姐她们那些老员工要分红，今年会所结余，再加上这一笔会员卡的利润，董玥君能存个两百万就差不多了。

    两百万看似不少，创立个美妆品牌也够，可是之后呢？

    难不成，只守着美妆品牌等着别人给你带生意？

    叶凡虽然对商业不是非常精通，但是这一年下来，看到了李氏集团的运作方式，见证了诺梵餐饮的崛起。

    俗话说，没吃过猪肉，见过猪跑。

    他深深的感觉到，预备资金是一件多么重要的事情。

    “叶凡，我的钱真的够用。”董玥君的态度很坚定，“姗姗和晓丽也都有入股，我们打算先把旗舰店做起来，以后可以主打网络市场。”

    “哦？”叶凡忽然一愣，“你们打算走天猫？”

    “嗯！”董玥君点点头，“这几年直播很火，我们三个长得还不错，要是做美女店长的美妆直播，应该可以拉到不少生意。

    等回笼一些资金，多买一些推荐位，店铺应该很快就能起来的。”

    “事业和网络相结合，的确是市场经济现阶段的一种策略。”叶凡呵呵笑了笑，“但是，你真能接受做直播吗？”

    “应该……可以吧。”董玥君的语气有些迟疑。

    叶凡对她很了解，这个女人并不洒脱，她的心理带着很重的包袱，光冲这一点，就很难做网络直播。

    除非她有朱婉婷那么开朗才行！

    “具体怎么实施这个再说。”叶凡摆摆手，“你们什么时候开公司？”

    “明年年初就开始正式投入。姗姗和晓丽已经联系好化妆品的厂家了，他们的设备都是从岛国进口的，研发团队也是世界最顶尖的！”

    “最顶尖的？”叶凡皱了皱眉，“有没有这么厉害啊？”

    “……可能最顶尖不一定，但是在我们华夏，算是很厉害的了。”董玥君说道。

    叶凡想了想，问道：“你们什么时候去签合同？”

    “后天。”

    “这么急？”叶凡一愣，“要不这样吧，后天我陪你们去看看情况。如果真的像你说的那么好，跟他们合作也没什么问题。”

    “你也要来？”董玥君顿时一喜，“那……明天我们的小会，你来不来？”

    “我就不掺和了吧？”叶凡讪讪一笑，“马上就要过年了，家里还得准备年货呢！”

    “过年……”董玥君神情一滞，微微有些伤感。

    她的父母和弟弟都失联了，她还特意回南江打听过，可是周围的邻居都不知道他们到底去哪里了。

    虽然她的父母很可恶，弟弟也很不争气，但是不管怎么说，都是她的家人。

    自从她失忆之后，越来越孤单、彷徨。

    要不是依依在身边，她甚至无法感受生活的乐趣。

    特别是最近这段时间，叶凡一直没有主动找她，她心里空荡荡的。

    还好她的事业发展还不错，转移了一些注意力。

    叶凡见董玥君如此模样，心头不由得一颤，一股疼惜涌了上来。

    “呼……小君，要不然……今年过年，你来我们家吧？”叶凡抿着嘴唇说道：“不管怎么说，你都是依依的妈妈，又在滨海举目无亲。”

    “你是在可怜我？”董玥君低声反问。

    “我是在邀请你。”叶凡的神态十分诚恳。

    “那……李小姐怎么办？”董玥君有些意动。

    “没关系的。”

    “到时候再说吧。”董玥君没有立马答应。

    “嗯。”叶凡看了看时钟，“小君，我先送依依和诺诺回去。明天你不是有个小会么，我去听一听，看看你们现在发展到什么阶段了。”

    “好。”董玥君眉眼欣喜，连忙说道：“那你明天上午就到我公司来吧，我跟你说说情况。中午咱们一起吃饭，吃完饭再去找姗姗和晓丽。”

    “行。”叶凡拉开车门，坐了进去：“你路上小心点，我先走了。”

    “你一定要来啊！”董玥君连忙说道。

    “放心吧，我明天没啥事儿。”

    叶凡启动汽车，驶出地下车库。

    董玥君目送叶凡离去，这才回到自己的车里。

    她的脸上满是笑意，可是几秒过后，又陷入一种莫名其妙的慌乱之中。

    “明天我要穿哪套衣服……明天中午去哪里吃饭……我好像没有新衣服了，要不要现在去买一套……怎么办，我好紧张啊！”

    叶凡载着两个孩子驶向宗明岛。

    在车上，依依歪着小脑瓜，奶声奶气的问叶凡：“粑粑，为什么麻麻不跟我们一起回家呀？”

    “因为妈妈有自己的事情要做呀！”叶凡呵呵笑道：“快过年了，妈妈的生意可忙可忙了。

    等妈妈忙完了，就跟咱们一起过年，好不好？”

    “好！”

    依依咯咯直笑，“妈妈赚钱钱，就能给依依买洋娃娃，还能给诺诺弟弟买小汽车！”

    “对。”

    回到新村乡，叶凡把车停好，跨过一片绿植小花园，来到祖宅前厅。

    如今祖宅花园已经出具规模，园林设置的假山、小亭、溪道、绿植做的差不多了。

    最多再过两个月，就能全部完工。

    现在，前院小花园基本成型，园中的小亭子还是水泥底，等晾干了就能上漆。

    由于前院小花园的绿植都是刚移植过来的，院里洒了许多驱虫药。

    这些驱虫药对人体危害不大，就是气味重了点，闻起来难受。

    故而祖宅外塑了一面隔离带，平日里大门也很少开。

    叶凡拉着两个孩子，打开前厅大门。

    老爸和李阳生坐在客厅里看报纸，讨论着现在的时事新闻。

    老妈在厨房里忙活着，旁边放着一个小播放器，里面放着沪剧。

    她跟着哼小调，心情看上去非常好。

    “大爷爷，二爷爷！”

    “大爷爷……二爷爷！”

    两个孩子一进门，就扑向老爸和李阳生。

    “哟，宝贝儿回来啦！”叶钟华连忙放下报纸，乐呵呵的抱着依依和诺诺，一人啃了一口。

    “大爷爷，我们放假啦！”依依靠在叶钟华的怀里，伸出肉呼呼的小手掌，点着指头：“我们要放五天，十天,十五天，二十天……好多好多天的假呢！”

    “好好好。”叶钟华哈哈大笑，“以后大爷爷天天陪你们玩好不好？”

    “那二爷爷呢？”依依看向李阳生，伸出两条小胳膊，“二爷爷，你不陪依依和诺诺玩吗？”

    “陪，陪！”李阳生连连点头，把依依接到自己怀里，“二爷爷最喜欢依依和诺诺了！”

    自从李阳生搬进祖宅后，两个孩子便给他和叶钟华区分称呼。

    原本李阳生对搬进亲家的房子颇为抵触，正是有了两个孩子作为调剂，他的心里负担减轻了许多。

    叶钟华一家也怕他觉得自己是在寄人篱下，所以对他特别自然，该干啥一起干，该吃啥一起吃，一点没把他当外人。

    特别是老妈，平日使唤不动老爸的时候，李阳生就非常主动的来帮忙。

    老妈很是感动，上个月还要跟李阳生结拜，亲上加亲。

    叶凡见岳父在自己家里待得舒服，心里很是庆幸。

    庆幸岳父是个老好人，没脾气。

    庆幸父母足够开明，热情大方。

    要是换做其他家庭，大家同住在一个屋檐下，很少会这么和谐。

    “爸，岳父，你们看着两个孩子，我去后宅看看小李。”叶凡说道。

    “好好好。”

    两个小老头牵着两个孩子，头也不回的去了游戏房。

    老妈一边听沪剧，一边做晚饭，根本就没正眼打理叶凡。

    估计，她都不知道叶凡回来了。

    叶凡没有打扰她，轻手轻脚的走出前厅，来到后院主间。

    此时，李若昕正靠在小客厅里的沙发上看书，她见叶凡推门回来，立马放下书本，惊喜的站了起来。

    “叶哥，你回来了！”

    “嗯。”叶凡连忙上前扶住李若昕，“我的姑奶奶，你以后动作可别这么大，得小心小心再小心啊！”