    陈阳仔细想了想，还是放弃使用规则宝珠和规则碎片提升等级。

    不划算！

    规则宝珠中蕴含的规则，有可能是陈阳已经领悟过的，炼化之后这一部分就相当于浪费掉了。

    拿出去卖，说不定能卖出更多钱，换取更多兴旺值。

    “算了，先猎杀规则兽再说。”

    陈阳神魂散开，开始搜寻规则兽的踪迹。

    神魂探查之下，规则兽根本无法隐藏，而且规则兽本身拥有规则气息，陈阳证道至尊，三千规则尽在掌握之中，因此任何规则气息都瞒不过陈阳。

    “这里，那边，都有！”

    陈阳开始扫荡规则兽。

    一枚枚规则宝珠到手，以陈阳现在的实力，扫荡这些规则兽太过轻松了。

    “这一枚规则宝珠蕴含的规则，顶你自己领悟十年百年，卖你一万功勋，百亿兴旺值，节省你百年时间，很值吧。”

    陈阳盘算着。

    就在这时，陈阳突然停下，望向脚下。

    目光穿过重重阻碍，直达这一方世界的最深处。

    “咦，这里怎么有一座大殿。”

    陈阳突然看到，在这荀天秘境地底最深处，也是这一方世界的最深处，在清浊不分的混沌气息之中，竟然隐藏着一座大殿。

    大殿恢弘气派，通体好似用玄铁铸造，浑然一体。

    而在大殿门口，静静的趴着一头巨兽。

    刚才陈阳就是感应到了这巨兽气息异动，才停下，发现了这处大殿。

    “好浓郁的规则气息，是这巨兽身上的，仙兽吗？”陈阳皱眉。

    这头巨兽身上的气息很奇特，好似不是活物，而是纯粹以规则之力凝聚出来的。

    “莫非是我猎杀的规则兽太多，引动了这巨兽？”

    陈阳扫荡荀天秘境，击杀了不下数百头规则兽。

    还有这大殿，以陈阳如今的实力，神魂竟然无法渗入。

    要知道，哪怕地图上标注的那些十星险境，陈阳也能神魂探入。

    “应该没人发现这里，过去看看。”

    陈阳向下落去，地面轰然炸开，出现一条通道。

    不断向下，足足上万里，陈阳触碰到了一层阻碍。

    周围的石头极为坚硬，而且上面似乎刻印了什么符文一般，散发着规则气息。

    “封禁吗，有意思，这些封禁，没有域主级都无法破开。”

    陈阳一拳轰出，巨石粉碎，继续深入。

    越往深处，石头越是坚硬，到了后来，陈阳感觉恐怕要至尊的实力才能攻破了。

    喀嚓！

    最后一层阻碍被陈阳击破。

    “有意思，如果没有证道的话，还真不一定能够过来。”

    这最后一层阻碍，就是拥有至尊实力还不行，必须真正的至尊，而且是圆满至尊，修为爆发三百万倍才行。

    如此封禁，就进来的那些域境，一百万年也攻不破。

    陈阳踏步前行，很快来到大殿前方。

    大殿也没有悬挂名字，大殿之前，巨兽还趴着，默然不动。

    这是一头百米高的巨兽，肚子巨大，宛若一条肥龙，浑身青褐色，背后长有尖刺。

    陈阳靠近，巨兽就被触动，抬头，昏黄的眼望了过来。

    “小家伙，这里不是你能来的地方，赶紧滚吧。”

    巨兽口吐人言，语气傲慢。

    陈阳不由得瞪大了眼睛，小家伙，这玩意儿是在说自己吗？

    “我若是要进去呢。”陈阳道。

    巨兽噗嗤一声笑了，斜眼看着陈阳，道：“就凭你，也想进去，回娘胎里再修炼几年吧。”

    陈阳笑了，这货还挺傲娇。

    “我若是非要进呢。”

    巨兽又趴了回去，淡淡道：“我就在这儿，你随意攻击，能破开我皮肤我就让你进去。”

    陈阳一直觉得自己已经很装逼了，没想到遇到一个更能装逼的。

    还随意攻击。

    “这可是你说的。”

    陈阳抽出龙首刀，直接一刀斩出。

    喀嚓！

    虚空直接崩裂，出现一条巨大鸿沟，蔓延过去。

    刀芒掠过巨兽，噗嗤一声，体型硕大的巨兽就好像气球一样，一戳就破，身体直接炸裂。

    浓郁的规则之气散开。

    陈阳一愣，这么弱的吗？

    牛逼吹的震天响，还以为多厉害呢。

    陈阳估计，这巨兽顶天了也就拥有至尊实力，距离圆满至尊还有一段距离。

    更别说陈阳现在还动用了龙首刀，神器增幅五成，此刻陈阳全力一击，能够爆发接近四百五十万倍的修为增幅。

    再遇到灵皇这种新晋至尊，直接碾压。

    刀芒余威不减，轰击在大殿之上。

    轰！

    大殿狠狠震颤了一下，但等刀芒散去，还是完好无损。

    这大殿才是真正的宝物。

    被斩破肉身的巨兽再次凝聚出现，不过相比于之前昏昏欲睡，这一刻巨兽已经完全清醒了。

    “我靠，这么猛的吗？”

    巨兽张口骂道，说完之后，似乎怕陈阳听见了，忙用前臂捂住嘴巴，一副我什么都没说的表情。

    陈阳上前落在大殿门前。

    巨兽再也没有任何嚣张之色，犯错学生一般，拘谨的站在陈阳身边。

    一刀就斩了自己，巨兽哪里还敢放肆。

    陈阳打量着大殿，殿门紧闭。

    “这里是什么地方？”

    巨兽愣了一下，才反应过来陈阳是跟自己说话，忙赔笑道：“大人，这里叫做造物神殿，是这荀天秘境最重要的地方。”

    “造物神殿吗？”

    陈阳还以为会叫什么荀天殿之类的。

    “造物？”

    “里面有什么，怎么进去？”陈阳继续问道。

    巨兽忙摇头，道：“怎么进去小的也不知道，更不知道里面有什么东西，只知道我一有意识，就一直在这里，守着殿门。”

    陈阳再看了一眼巨兽，感觉这家伙极有可能是造物规则创造出来的。

    “不能进去吗？”

    陈阳龙首刀再次斩出。

    轰！

    大殿震动。

    等刀芒散去，陈阳发现厚重的殿门之上，竟然只留下浅浅的一道印痕。

    “这是什么材质，都堪比神器了，整座大殿浑然一体，莫非都是这种材质铸造，那拿回去拆分了，岂不是可以拿来炼制神器。”

    陈阳心惊，不过问题就是他也不懂得如何炼制神器。

    “不让进是吧。”

    能留下印痕，说明这大殿并未牢不可破，能否攻破，也就是个时间问题。

    反正陈阳时间多的是。

    轰轰轰！

    陈阳不断出刀，劈的大殿震动不止，余威散开，就是整个空间都在震颤。

    旁边巨兽更是吓得趴伏在地，瑟瑟发抖，满脑子就一个念头，这家伙太凶悍了。

