    少年声音并不响亮，却铿锵有力，只一瞬间，酒宴寂静无声。

    “琴魔弟子叶伏天，一曲霓裳羽衣，代师尊向王爷贺寿。”

    这少年琴师，竟是琴魔弟子，一曲霓裳羽衣，让诸人沦陷到琴音氛围之中，可见琴音所蕴藏的意境之强。

    尤其是那些少年以及起舞之人，若非画圣打断，怕是他们现在都还沉浸于琴音意境之中。

    云柔美眸惊讶的看着叶伏天，这喜欢开玩笑的英俊少年，似乎，也大有来头，而且他所弹奏的，竟然是极负盛名的宫廷舞曲霓裳羽衣，传闻此曲若是由厉害的琴音法师弹奏，能够让人陷入幻境无法自拔。

    林夕月和小荷目光也看向叶伏天，原来，他并不是一位普通琴师，而是琴魔弟子。

    这么说，他是一位琴音法师？

    “叶伏天。”有在东海学宫中修行的少年喃喃低语，这名字略有耳熟，随即似乎想起了什么，有些震惊的看向叶伏天，莫非就是前些日在东海学宫非常有名的叶伏天？

    画圣和洛王爷的目光都凝视着叶伏天，显然很意外，琴魔的弟子竟然出现在了宴会之上，而且只是一名琴师，若非是南斗文山提到琴魔，诸人出言讽刺，或许他还会继续安静的弹奏吧？

    南斗文山看向叶伏天，听南斗枯说，琴魔似乎对这弟子寄予厚望，今日见其容颜气度，倒是不凡，有几分琴魔当年的风采。

    此时，酒宴略显沉默。

    琴魔弟子的出现，实在有些突兀。

    夏凡则是看着叶伏天心中冷笑，他竟然真的敢跳出来。

    不过就在此时，只见叶伏天站起身来，对着东海学宫紫微宫的那位大人物微微躬身，道：“晚辈武曲宫弟子叶伏天，拜见学宫长辈。”

    “你是武曲宫弟子？”那位紫微宫的大人物目光一闪，琴魔弟子，如今在武曲宫修行么，显然，他并未关注前段时间在东海学宫弟子间比较出名的叶伏天。

    “不久前入武曲宫修行。”叶伏天取出身份铭牌，那位紫微宫的大人物轻轻点头，便也没有说什么。

    这一瞬间，夏凡的脸色陡然间变得难看了起来。

    叶伏天，竟然在东海学宫中修行。

    有这一层关系在，再加上在王府寿宴这样的公众场合，怕是谁也不能对他怎么样吧？即便是那位紫微宫的大人物不怎么喜欢叶伏天，但既然是东海学宫的弟子，他只要坐在那，诸人都要考虑下影响。

    林夕月美眸凝了下，看着那站在古琴前的英俊少年发呆，想到之前叶伏天对她说在东海学宫修行，她认为是叶伏天浮夸撒谎，此刻看来，叶伏天并未骗她，而是的确在东海学宫中修行。

    然而，她和叶伏天同乘船来东海城，那时东海学宫的确已经过了春闱大考，所以她和小荷才会认为叶伏天是说假话。

    那么，叶伏天能入东海学宫只有一种可能，东海学宫武曲宫上面的大人物看重，破例让他入武曲宫修行，这意味着什么她心里当然清楚，意味着叶伏天的天赋，可能远远强于一般的东海学宫弟子。

    东海学宫乃是东海府最好的求学修行之地，少年从青州城而来，直接被破格录取。

    诸人看到这一幕心中更感觉有些怪异，画圣弟子周牧的优秀自无需多言，如今琴魔弟子走出，一出场便以一曲霓裳羽衣惊艳诸人，随后亮出东海学宫弟子身份，显然也不是一般少年，这样的话，便显得颇为有趣了。

    “琴曲不错，你老师现在如何？”洛王爷淡淡开口，声音不喜不怒，叶伏天以霓裳羽衣贺寿，坦坦荡荡，他一王府王爷，今日又是他的寿宴，总不能失了气度。

    “老师被奸诈小人所害，如今行动不便，不过回到故居琴园修心养性，不问外事，倒也自在悠闲。”叶伏天平静开口，夏凡眼神锋利至极，这是在骂他呢。

    诸人目光望向叶伏天，少年说话，滴水不漏，琴魔回故居修行养性，不问外事，而且修为已废，这样也不好去找他麻烦吧。

    “今日王爷寿宴，本想安静抚琴，为王爷寿宴增添几分乐趣，并不敢打搅，然而，却听到许多人对我恩师言语羞辱。”叶伏天目光望向诸人，继续开口：“我虽天赋平常，实力卑微，但亦不能见到恩师被人污蔑羞辱无动于衷，因而之前言语侮辱我老师之人，叶伏天不才，想要见见诸位前辈培养出的后人有多优秀。”

    说罢，他略微停顿，看向那些之前言语羞辱老师之人，道：“请指教。”

    少年十六年华，面对诸多东海城的大人物，声音平静，不卑不亢，却如平地惊雷，波澜骤起。

    王府寿宴，诸少年展露风华，互相赞誉，然此刻，之前在一旁默默弹琴的少年走出，挑战之。

    只此胆识，便不侮辱琴魔当年风采。

    宴会寂静，云柔、林夕月等和叶伏天相识之人美眸望向他，像是此刻才真正认识这位少年般，原来之前，她们根本不了解他是怎样一个人。

    那些之前出言讽刺琴魔的人脸色略显难堪，少年说话客气，气度不凡，更显得他们不堪。

    如今又被指明挑战，自然更是不快。

    “你修为境界如何？”洛王爷开口问道，若是叶伏天太强，也好提醒那些人，宁可不上也不被打脸。

    “晚辈三星荣耀境界，数日前才破境。”叶伏天平静回应，洛王爷轻轻点头，目光看向那些人，这年龄有三星荣耀境虽说不错，但也算不得太优秀，在坐之人的后辈都不差。

    “我愿领教。”只见一人从人群中走出，乃是之前那位剑修，他修为和叶伏天相当，三星荣耀剑客。

    “好，你们尽管战斗，旁边自会有人护着。”洛王爷淡淡开口，这里许多大人物在，酒宴中间空出了不少位置，即便会波及到旁边，旁边的人也自能够挡住余波。

    “是。”少年拔剑，站在叶伏天对面。

    只见叶伏天缓缓坐下，身边云柔等人都退到后面，只剩叶伏天独自坐在古琴前。

    有人言语出言羞辱老师琴魔，而他既是琴魔弟子，自然以琴而战。

    琴音响起，沧桑大气，瞬间将人带入一股奇妙意境之中，仿佛来到苍凉山脉。

    “琴音法术。”诸人神色认真，之前一首霓裳羽衣曲，虽蕴藏很强的意境，但实则叶伏天并未将精神力融入其中，只是以普通弹奏的方式将之弹奏而出，但此刻，只一出手，意境便生，将人带入其中，真正的琴音法术。

    少年剑修动了，他身体快若闪电，直接奔向叶伏天，然而只听声音不断入耳，像是有一股奇妙的力量穿透他的耳膜，直接进入他的脑海之中，他只感觉身处苍凉古山，荒芜孤寂，他在向前奔跑，叶伏天坐在他前面抚琴。

    “精神攻击。”他知道自己受到了琴音法术的影响，手中的剑升腾起可怕的火焰，竟是火属性剑修。

    身体一跃而起，双手握剑斩杀而下，势若奔雷，浓郁的火焰犹如炽盛的太阳之光，劈开一切，斩向抚琴的叶伏天。

    隐隐有龙吟之音传出，叶伏天十指动作快到目不暇接，疯狂拨动琴弦，只见他抬手一挥，顿时在少年剑修的脑海中，像是看到了一头真龙朝着他怒吼而来，一声强烈无比的龙啸声震碎虚空，将火焰撕裂，破碎剑意，轰在他的身上。

    随后，酒宴上，诸人便看到那朝着叶伏天跃起释放剑术的凌厉少年剑修直接从空中坠落下来，狼狈的摔倒在地。

    琴音一颤，戛然而止，叶伏天淡淡开口，看向之前那些人，道：“诸位侮辱我师，然而培养出的后辈，仅此实力吗？”

     PS：第二章了，你们看着办！

