    第560章 叶默：这酒不喝也罢！

    “听淑仪说，她这个女婿，非常厉害啊！”

    “嗨！吹的吧！她跟我说过，这人家里不怎么样的，还是小县城的人，能有多厉害！她说的那些，我根本不信！”

    包厢里, 有些热闹。

    众人眸光不停扫来，议论纷纷。

    赵俊乐站在一旁，面色阴沉无比。

    表妹不来就算了，怎么让这家伙来！

    他有资格么！

    上次的事，他可记得清清楚楚，这混蛋仗着跟表妹的关系，攀上了龚总, 就敢威胁他，把他跟妈赶出了玉晴家。

    现在自己大喜的日子, 让这家伙来，不是晦气么！

    “妈，你怎么让他进来了！”

    他上前一步，来到父母跟前，低喝道，脸色有些铁青。

    “我也不乐意啊！真想赶他走，但是，来都来了……你不知道，这家伙脸皮多厚，我还没开口答应，他就自顾自上来了，搞得真把自己当自家人了！”

    林素娟低低骂道。

    一旁，赵炳辉一直阴沉着脸。

    “他算哪门子自家人, 就一外人, 他哪来的脸啊！”赵俊乐哼了一声，骂道。

    都还没结婚，那就是外人, 就算真结了婚, 他也不想认这个表妹夫。

    他转身看去，见那混蛋坐在那儿，一副怡然自得的模样，便是一咬牙，心中更恼火了几分。

    同时，更有些嫉妒！

    这个混蛋，真是祖坟冒青烟了，竟能被玉晴看上，玉晴多漂亮啊！天仙般的美人，还那么有钱！

    想着这家伙住着玉晴的大别墅，开着那辆上亿的跑车，过着他梦寐以求的生活，他嫉妒得都有些发狂。

    “妈，今天是咱们家的喜事，怎么能让一個外人参加呢，多不像话啊！必须把他赶走！今天要让他吃了这顿酒，他还真以为，自己是自家人了，吃定玉晴了。”

    赵俊乐沉着脸，喝道。

    “妈, 你忘了上次，他怎么对咱们的，还有那车，一个多亿呢！就他这德行，以后还不得把玉晴的钱花光，哪还有咱们家的份！”

    林素娟，赵炳辉两夫妇听着，都是微微点头。

    他们本来心中就不痛快，听儿子一说，心中那一股憎恶，就更强烈了起来。

    “我去把他赶走！”

    赵俊乐说着，一转身，大步走去。

    “喂！”

    到了近前，他扬起脸，用轻蔑的眸光看去。

    “怎么？”

    叶默整了一下餐盘，抬头看去，轻笑道。

    “你这家伙，脸皮挺厚啊！你算什么身份，也敢代玉晴来，你别忘了，你们还没结婚呢！你就一外人，有资格坐在这儿吗？”赵俊乐毫不客气地骂道。

    包厢里的议论声，登时止住。

    所有人都望了过来。

    不少人皱皱眉，却是觉得，这话有点过了，毕竟也是玉晴的男友，淑仪都认可的女婿，代玉晴来参加一下，也没什么大问题。

    “你就这么着急，想当我们家的亲戚吗？你也不看看自己，配不配！就你这种人，根本配不上玉晴！”

    赵俊乐又是冷声骂道，扬着脸，满目戏谑。

    “你们不知道啊，这个家伙，让玉晴给他买了一辆上亿的跑车，你们说这样的人，能结婚么！玉晴那么多钱，都得被他花光！”

    他再看向四方，愤懑地道。

    “哗！”

    四下登时暴起一阵哗然。

    众人都是一惊，继而，面上都露出了几分憎恶，鄙夷之色。

    玉晴是有钱，可也不能这么花啊！

    这种只会花女人钱的男人，不就是个软饭男，废物么！

    叶默坐在那儿，面色不改。

    “那车，是我自己的！”

    他淡淡道。

    “切！你买得起么！你不会还让玉晴，把那车登记在你的名下了吧！你还真不要脸啊！”赵俊乐嗤笑一声，骂道。

    叶默看了他一眼，没再解释了。

    左右再看看，他整了一下衣衫。

    “伱们家这酒，你以为我想喝么！是玉晴不想来，所以我才代她来的，既然你们这么不欢迎，非要赶我走，我也没必要非喝不可。”

    他站起身，施施然道。

    “你放屁，玉晴怎么会不想来！今天可是我的喜事，她是我表妹！”

    赵俊乐一下子被激怒了，涨红了脸，骂道。

    “她为什么不想来，你自己不清楚么！你们家向她借了多少钱，得有七百多万了吧！你们还过一分吗？还借了一次又一次，贪得无厌！”

    “你们家挥霍的钱，全都是她的！”

    叶默冷眼觑着他，喝道。

    话音落下，包厢里众人皆是一怔，面色变得古怪起来。

    “那……那也比你好！那钱，我们会还的！”

    赵俊乐支吾一声，争辩道。

    “是吗！你们还得起吗？”

    叶默觑着他，一脸戏谑。

    再觑了一眼旁边的林素娟，赵炳辉夫妇，他冷哼一声，径直转身走去，出了门。

    “混蛋，你不也花玉晴的钱么！”

    赵俊乐站在那儿，低低骂道，一张脸涨得铁青无比。

    再往门口看看，见那混蛋走出去，他心下便是痛快了许多，这混蛋滚得好，坐在这儿，他看得膈应，最好以后都永远别再见到这混蛋了！

    林素娟夫妇，亦是吐出口气来，觉得痛快多了。

    “你们别信他的鬼话，那人啊，满嘴的谎话，没一句真的，我们可没向玉晴借多少钱。”林素娟看向众人，笑道。

    借那么多钱不还，她其实觉得没什么，玉晴那么多钱，拿来点怎么了，但说出去，总归不太光彩，会被人背地里议论的。

    “噢噢！”

    众人应声，都是笑笑。

    走出门，叶默拿出手机，给玉晴发了条消息，说是要回去了。

    发完后，径直往电梯那边走去。

    “叮！”

    这时，一辆电梯的门开了，走出来一行人，前头是对打扮得颇为隆重的中年夫妇，旁边是个二十五六，模样颇为娇俏的年轻女子。

    “就在那边！”

    一行人说笑着，走了出来，面上都洋溢着喜气。

    看了一下包厢的门口，他们朝着这边走来，注意到前边走来的男子，他们不少人都是怔了一下，多看了几眼，就连那娇俏女子，也盯着看了好一会，一脸惊艳。

    “这个人……怎么有点眼熟？”

    领头的中年男子，也跟着瞧了几眼，忽然，脚步一顿，面上露出了几分狐疑之色。

    (本章完)

