    次日上午，醉仙楼。

    大厅之中人来客往，热闹非凡。

    阿吉倚着门框看着街上来来往往的人群。

    一张脸上时而疑惑，时而思索。

    仿佛在思考着什么一般。

    就在阿吉摇头晃脑之际，王野来到了他的身后，抬手就是一记暴栗。

    “老财迷！”

    挨了这一记暴栗，阿吉怪叫一声。

    他转身看着王野，开口道：“你吃多了！？”

    “好端端的打我干啥！？”

    “因为你小子该打！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“大上午的你小子不招呼客人…”

    “倚着门框摇头晃脑，长吁短叹的…”

    “咋的，你小子要作诗啊？”

    话里话外，王野一万个没好气。

    “嘿，你个老财迷，我算是发现了…”

    听到了王野的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“你那脑子除了银子之外，就他娘的不考虑其他事情…”

    “昨晚的事情你不觉得蹊跷吗？”

    “蹊跷？”

    闻言，王野微微一愣，迟疑道：“可以啊阿吉，几天不见你小子长本事了…”

    “原来是他娘的满嘴跑歇后语…”

    “现在居然都出现蹊跷这么高端的词汇了…”

    “要是再给你点时间，你他娘是不是还打算上京考状元啊？”

    王野看着阿吉，一张脸上写满了玩味。

    “哎呀，老财迷！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“我没和你逗闷子！”

    “这事情真的有蹊跷！”

    说话的同时，阿吉显得十分的认真。

    “怎么蹊跷了？”

    言语间，王野的脸上也带着丝丝的惊讶。

    倒不是惊讶于事情是否有蹊跷。

    而是这个平日里吊儿郎当，吃凉不管酸的阿吉。

    居然开始觉得事情蹊跷了！

    “还怎么蹊跷了？”

    看着王野的模样，阿吉朝着周遭看了一眼。

    在发现没人注意之后，开口道：“昨晚我们大战陆啸天…”

    “没有一个人是他的对手，全被他震晕了过去…”

    “可等我醒来之后，陆啸天已经离奇身死了，还被人斩下了一条手臂…”

    “这事你不觉得蹊跷？”

    言语间，阿吉的脸上写满了神秘。

    “不觉得啊”

    看着一脸神秘的阿吉，王野打了个哈欠：“昨晚上他吼了一嗓子之后，我就什么都不知道了…”

    “再醒来时就已经在客栈了…”

    “哪里蹊跷了？”

    我…

    此言一出，阿吉干脆愣在了原地。

    王野这一番言语，让他有一种千斤力打在棉花上的感觉。

    一时间，他居然不知道该说些什么。

    “好啊！”

    就在阿吉愣神之际，白露菡走了过来：“我一个人在大堂忙里忙外…”

    “你们两个却站在这里聊闲天？”

    “小丫头片子你来的正好！”

    看到了白露菡，阿吉的眼前一亮，开口道：“昨晚上的事情你不觉得蹊跷吗？”

    “蹊跷？”

    闻言，白露菡看了阿吉一眼：“哪里蹊跷了？”

    “就是我们被打晕了之后，陆啸天却离奇身死，还被人斩下了一条手臂…”

    看着眼前的白露菡，阿吉赶忙说道：“这件事情你不觉得蹊跷！？”

    说着阿吉的脸上泛出一丝惊讶。

    “不蹊跷啊！”

    白露菡脖子一梗，开口道：“昨晚他吼完那一嗓子之后，我就什么都不知道了…”

    “再醒来时就在客栈了…”

    “哪里蹊跷了？”

    ？？？

    此言一出，阿吉愣住了。

    这两个人是串通好了逗自己玩吗？

    “就是蹊跷啊！”

    短暂的愣神之后，阿吉开口道：“咱们昏迷之际陆啸天离奇死亡…”

    “这难道不蹊跷？！”

    话里话外，阿吉的眼珠子瞪得溜圆。

    “行了，看你那没见过世面的样子…”

    看着阿吉脸上的神情，白露菡摆了摆手，开口道：“陆啸天是什么人？”

    “那是魔教的长老！”

    “这样的人，那仇家还不是海了去了？”

    “说不定他昨晚来的时候就被仇家盯上了，你们争斗的时候人家坐山观虎斗…”

    “等你们都被打晕之后再出手将其诛杀…”

    “这都是江湖上最为常规的手段了，有什么好大惊小怪的？”

    言语间，白露菡一脸的见怪不怪。

    此言一出，阿吉一时语塞。

    白露菡这一番言语说的确有道理。

    一时间，他居然不知道该如何反驳。

    “行了，赶紧帮忙招呼客人…”

    白露菡拍了拍阿吉的肩膀：“看见骆驼就说马背肿，真是少见多怪…”

    闻言，阿吉扯了扯嘴角。

    灰溜溜的朝着客栈内走去。

    看到这里，王野微微一笑，正准备说些什么。

    而就在此时，一个声音突然传来：“娘嘞！”

    随着这个声音，却见赵捕头着急忙慌的跑了进来。

    “哟，赵捕头！”

    看到赵捕头之后，王野赶忙应了上去，开口道：“今儿来的早啊？”

    “怎么的？吃面还是喝茶？”

    “诶呦，不吃面也不喝茶…”

    听到了王野的言语，赵捕头开口道：“王掌柜，出大事了…”

    “金陵城的安危，可就落在你的身上了！”

    “啊？”

    赵捕头此言一出，王野不由的一愣。

    这好端端的，金陵城的安危怎么就落在自己的身上了？

    就在王野疑惑的同时，一旁的阿吉也凑了上来：“老赵你喝多了吧？”

    “老财迷这干啥啥不行的主，金陵城的安危怎么就到了他身上了？”

    “诶呦我的娘…”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口道：“我说的都是真的！”

    话到此处，赵捕头压低了声音，开口道：“血衣楼听过吗？”

    “血衣楼？”

    此言一出，一旁的白露菡赶忙凑了过来：“难道是那个广纳恶徒…”

    “杀人求道的杀手组织！？”

    “就是这个！”

    听到了白露菡的言语，赵捕头一拍大腿，开口说道。

    “不是…”

    看着赵捕头的模样，白露菡的神情一变，开口道：“这个组织多活跃于黑道之中，且拿钱办事手段利索…”

    “平日里极少抛头露面…”

    “这和你方才说的有什么关系？”

    此言一出，众人点了点头，齐齐朝着赵捕头看了过来。

    他们都想要知道，这件事情和王野有什么关系。

