    噗嗤！

    浓郁血光伴随着凛冽刀锋冲天而起，有如喷泉一般，带着不满惊愕的头颅，翻滚出老高。

    堂堂先天强者，竟是被一刀枭首，死的如此干脆。

    恐怕，即便到死，他都不会想到，自己竟会落得如此地步。

    “三哥！”

    另外两名先天强者悲呼一声，发了疯般怒啸而起，竟是不管不顾，浑然不在意另外六人的攻击，直取那刚刚出现，杀死自己同伴的偷袭之人。

    “小心！”

    诡异的是，虽然口中说着小心，甚至行动上也没有慢，可不知怎地，明明拦截了两人许久的六名半步先天，竟是齐刷刷失了智一般，攻击全都落空了。

    亦或者，是两名先天强者暴怒之下，出手太过强横，轻易破开了他们的招式，几乎在同时，到了偷袭者面前。

    “呵！”

    但偷袭者仅仅是低喝一声，彷如动手前的吐气开声，又似浑不在意的冷笑，肩头虚晃间，竟是化出了数十道残影。

    令人惊骇的是，这些残影有的彷如实质，有的随残缺不全，可无论哪一道，都难以分辨出真身所在。

    但两名先天强者的攻击，却是快的出奇，而且威能极大，没有丝毫迟缓，交叠着斩入地面，方圆数十丈好似被犁了一遍。

    轰嗤！

    刹那间，无数密集剑光，有如落雨倒悬，自地面喷涌而出，将方圆数十丈地面尽数破碎，漫天沙尘瞬间遮掩了所有视线，仿佛遮天蔽日的沙尘暴。

    嗖！

    几乎在同时，一道人影破开沙尘，头也不回的激射而去，竟是眨眼间进入了密林之中，眼看着就要消失无踪。

    “追！”

    那六人面色难看，死死盯了沙尘边缘的那道瘦削人影一眼，不约而同的纵身追了上去。

    似乎，与后来偷袭的两人，并非一个路数。

    “是你！”

    漫天沙尘缓缓落下，仅剩的那名先天强者，面色沉凝如铁，看也不看自己的同伴是否会被那六人追上，所有的注意力，全都集中在了偷袭者身上，近乎咬牙切齿般，发出有如野兽的低吼咆哮，“陆川！”

    “哦，没想到是你！”

    陆川剑眉微挑，有些意外的看着此人。

    “当初饶你一命，你竟然还敢来上京城撒野！”

    此人双目充血，厉声怒喝。

    “呵呵！”

    陆川失笑摇头，淡漠道，“丧家之犬，也敢狂吠？”

    “你……”

    此人神色一滞，面容近乎扭曲，却似乎极为忌惮陆川，竟是委曲求全般道，“你现在收手还来得及，不要忘了，那些人跟你也有解不开的仇怨。”

    “用你们的话说，世间不是没有解不开的仇怨吗？”

    陆川似乎一点也不着急动手，彷如老朋友般道。

    “以你的聪明，应该很清楚，那是在实力相当的情况下而言！”

    此人死死盯着陆川，毫不掩饰自己的仇恨，却仍旧劝道，“你不会以为，凭你自己，可以与两大宗门和各家平起平坐吧？”

    “你说的很对，我确实没有这个资格！”

    陆川点点头，淡笑道，“只不过，此间之人，也代表不了上界的十三家和两大宗门。”

    “你……你太狂妄了！”

    此人嘶吼一声，愤怒道，“这样做对你有什么好处？就算你作壁上观，最后坐收渔翁之利，也比亲自下场，得罪我们杨家和萧家，对你有什么好处？”

    “当然没有好处！”

    陆川再次肯定的点点头，面上却露出一抹玩味之色道，“不过，你怎么就觉得，包括萧家在内的几家，一定会帮杨家呢？”

    “你什么意思？”

    此人愕然一愣，忙不迭追问道。

    “你想想啊，杨家仗着十万铁尸凶威，想要独占日月峡大部分异宝资源，就连最强的萧家，都要捏着鼻子俯首听命，你觉得，杨家有这个资格吗？”

    陆川不无嘲讽道。

    “不，不可能，你在胡说八道，我杨家付出了一半的代价，萧家乃是世家，怎么可能违……”

    此人仿佛受到了暴击，歇斯底里的怒吼，话说一半便戛然而止，愤怒道，“你在套我的话！”

    “答对了，可惜没有奖励！”

    陆川诡秘一笑，啧啧有声道，“不得不说，杨家还真是大手笔，萧家也是有魄力，为了一半资源，竟然就敢出手，顶住陆、韩两家的压力，就不怕赔的地儿掉？”

    “废话少说，今天不是你死，就是我亡！”

    此人终于彻底爆发，再也不愿与陆川多费唇舌，疯也是的挥剑冲向陆川。

    不得不说，作为先天强者，其实力绝对毋庸置疑。

    尤其是在不计代价，爆发秘术之后，威势之盛，即便是现在的陆川，也不得不暂避锋芒。

    吼！

    杜雄狂吼一声，已是合身飞扑而上，全然不顾忌那寒光四射的凛冽剑光。

    铿锵！

    近乎钢筋铁骨，刀枪不入的铜尸体表，顷刻间便多了数道寸许深，尺许长的惊人伤口。

    但杜雄是无知无觉的铜尸，这点伤势，根本不足以影响实力。

    甚至于，只要有充足的尸气或精血，亦或者时间，就能恢复如常。

    “可恶，你这个胆小鬼，有种跟我单打独斗啊！”

    此人愤怒咆哮，全力左冲右突，想要饶过杜雄，与陆川交手，却一次次被势大力沉的举爪迫了回来。

    现在的杜雄，可不是两年前，地下古城中的铜尸了。

    已然近乎达到此界实力顶峰的杜雄，虽然受限于灵智，远没有生灵灵活，却长着力大无穷和刀枪不入身躯，成了一个作弊器般的存在。

    当然了，此间并非没有能够威胁到杜雄的存在，数位先天联手，就足以将之耍的团团转，最终斩杀。

    可惜的是，如果是单打独斗，即便是最强存在，估摸着也只能将之重创，而无法斩杀。

    这是陆川的估算，而且是通过与自己交手的先天强者实力来判断。

    甚至于，将其中的假想敌实力，拔高了数个等级，包括能够将他自己斩杀的存在。

    但这其中，绝对不包括眼前之人。

    只因为，在隐居羊山县的两年中，此人就是前往铁匠铺偷袭的先天强者之一。

    而且，是两人联手，最终被陆川和杜雄重伤，另一人直接陨落。

    杨家先后两次派人前往羊山县，死在陆川手中的先天宗师就有两位，另外两次，虽然看似是世家豪门的先天强者，其中却未必没有杨家的手笔。

    不管事实如此，从杨家出手的那一刻，甚至于更早，就注定了双方没有何解的可能。

    因此，陆川绝不会留手。

    “啊啊，可恶！”

    此人怒发如狂，拼了命的攻击杜雄，知道不可能再伤到陆川，只能将满腔怒火发泄到这无知无觉的铜尸身上。

    可惜的是，杜雄并非寻常意义上的铜尸。

    早在当年被尸毒僵化的过程中，就被陆川以两者同出一源的武道引动本能，虽然仍旧无法压制另一面的嗜血本能，却也出奇的拥有了能够修炼的特性。

    在此特性之下，杜雄勉强能够施展出几种武学招式，而且还是陆川两年来不遗余力，硬性灌输给他，极为契合他本身特性的武学。

    那势大力沉的举爪，颇有几分陆川自创七星掌中，最刚猛几招的影子，而且将本身力量发挥到了极致。

    即便是陆川，面对锋锐无比的玄兵，都要暂避锋芒，可杜雄却可以在某种程度上无视。

    陆川亲自用龙吟刀试过，即便是他全力以赴，也需要五招左右，才能斩断杜雄那十根切金断玉的指甲。

    这还是在杜雄没有反抗的情况下。

    若是全力施为，尸气灌注双爪，坚硬程度更上一筹，绝对堪比玄兵。

    此时此刻，杜雄以双爪硬架此人的玄兵宝剑，就是最好的证据。

    铿锵大作的金铁铮鸣，耀目火星迸溅，杀的是难解难分，丝毫不惧玄兵宝剑的锋芒。

    “啊……”

    短短片刻，惨叫乍起，却见此人右胸连带着右臂，近乎被利爪完全撕裂，瘆人的巨大伤口中，甚至隐约可见脏腑。

    “陆川，你不得好死！”

    此人身上的气息一阵紊乱，竟是在顷刻间再次狂涨数筹，整个人也再次拔高尺许，颇有几分陆川全力施展法身秘术时的样子。

    显而易见，此人知道自己活不下去，只能以最强一击，重创杜雄，削减陆川的实力。

    叮铃铃！

    可惜的是，就在其气息暴涨到极致时，清脆铃声乍现。

    吼！

    杜雄怒啸如雷，竟是双掌轰然拍落地面，几乎在同时，双脚一弹，身形如炮弹般倒飞而去。

    面的这一刻，尤其是看到，陆川也随之飘身而去，此人呆愣了刹那。

    “陆川！”

    悲愤怒啸中，此人刹那反应过来，双目充血的纵掠如电，竟是舍了杜雄，直奔陆川而来。

    可惜，陆川的身法，快的不可思议。

    眨眼间，留下一连串残影，遍地的石林，仿若无物，如履平地般，在其中穿行。

    反倒是此人，明明积聚了所有力量，准备释放那惊天一击，却因为追不上目标，而再次出现了紊乱之象。

    “啊啊啊……”

    短短片刻，此人浑身鼓胀如畸形，破裂的伤口非但没有被挤压弥合，反而越发扩大，鲜血仿佛不要钱般如雨喷溅。

    嘭！

    饱含怨毒的悲愤嘶吼戛然而止，堂堂先天强者，最终竟是憋屈的化作一团血雨，尸骨无存，不可谓不讽刺！

