    互联网本来就是个烧钱的行业，周煜文对外卖平台的期望没有易支付的大，所以周煜文肯定要投入一大笔资金用在易支付的用户上。

    如今淘宝的第三方支付早就已经做了出来，只不过这个年代他们都没有把第三方支付运用到线下平台，周煜文想要和他们竞争，那就只能先人一步。

    所以周煜文利用大学城的关系，大搞线下活动，为了注册人数花了不少钱，蒋婷本来想和周煜文冷战几个月，让周煜文知道自己的错误，结果却没想到周煜文本末倒置，放着好好的外卖平台不做，去做这个第三方支付。

    一气之下，蒋婷找到了周煜文，两人就此展开了激烈的讨论。

    周煜文说线上支付是未来的大势所趋，自己已经起步晚了，所以花点钱也是应该的。

    “而且你不一直希望我上进一点么，我这么上进还不够？”周煜文从老板椅上站了起来，说道。

    “可是你现在在贴钱，你手里有多少钱贴进去？而且停在外面的那辆迈凯伦也是你贷款买的？你到底要怎么样？”蒋婷之所以生气，除了因为周煜文在贴钱做第三方支付以外，还有就是她看到了停在外面的迈凯伦。

    这让蒋婷忍不住皱起了好看的眉毛，自己这边说要做美食城，只需要一百万就可以把美食城做起来，可是周煜文给自己的理由是没钱了。

    结果这边刚说了没钱，那边就开始花大价钱在那边搞第三方支付，还花了两百多万买迈凯伦！这不就是奢侈消费？

    那跑车有什么好的，除了让人有面子以外还能干什么？

    蒋婷没想到周煜文会是一个这么虚荣的人。

    周煜文却觉得没问题啊，毕竟赚了那么多钱，享受一下又能怎么样？

    “那你花了近千万在京城买房子又是怎么回事？”蒋婷继续问。

    周煜文有些不想回答蒋婷的问题，蒋婷宿舍的事情，周煜文听乔琳琳说过，乔琳琳肯定和周煜文抱怨过，说蒋婷搬弄是非，挑拨自己和苏浅浅的关系，这些周煜文倒是不在意，就是周煜文觉得蒋婷管自己管的有点太多了。

    蒋婷不是穿越者，她不理解土地的价值，她知道周煜文太没有进取心，安于享乐，才赚了多少钱就开始买跑车买房子了。

    有这些钱还不如给自己发展外卖平台。

    “如果你觉得我在浪费你的钱的话，那好，我自己出钱就好了。”蒋婷冷冷的看着周煜文，说完这句话再次转身离开。

    留下周煜文一脸奇怪，不过很快，周煜文就明白了蒋婷的意思，几天以后蒋茜给周煜文打了电话。

    周煜文对长辈还是挺有礼貌的，询问她什么事。

    结果蒋茜回答说自己要借给蒋婷两百万在江宁大学城做一个美食城。

    周煜文听了这话沉默了一下。

    “婷婷这孩子太过自我，但是她本意是不坏的，她只是想告诉你她做的一切是为你好。”蒋茜在那边解释道，她能看出来，蒋婷心里是有周煜文的，不然也不可能三番五次的和她抱怨周煜文的种种不好。

    甚至在周煜文一而再再而三的反驳她的提案的情况下，她也要坚持的把事情做下去，按照蒋茜的意思是，你们都闹了这么大的矛盾，如果是别的女孩子的话，早就和你分手了。

    “而且，煜文，你听姑姑说句心里话，外卖平台能走到今天这个地步，不管说什么，也是有婷婷功劳的，然后我们家婷婷没有问你要一点股份，你说是吗？”蒋茜问。

    周煜文听了这话一阵沉默以后，说：“我知道了，小姑，我知道该怎么做。”

    “唉，你们年轻人的事情，我们也不该说点什么，但是婷婷从小被她父亲带大，强势惯了，你稍微让就能让一下吧，这两百万，我是能给得起的，就算赔了我也没什么说的，只是我觉得这件事应该告诉你，毕竟婷婷做这么多，也全部都是为了你。”蒋茜说。

    周煜文嗯了一声，说知道了。

    之后又聊了几句客套话，蒋茜说今年过年让周煜文来家里吃饭。

    周煜文敷衍了过去。

    再之后的几天，蒋茜拿到了资金，开始筹划江宁大学城的美食城计划，刚开始的时候蒋茜是想把江宁大学城和浦口大学城一起规划的，周煜文说了她一遍，她没有听，后来和蒋茜聊天，蒋茜也觉得周煜文说的有道理，建议蒋婷一个一个来，浦口大学城的市场有限，不如先去做江宁大学城。

    更何况资金有限，一旦计划开始，谁也不知道接下来会发生什么。

    于是没了周煜文的支持，蒋婷退而求其次，开始主要开发江宁市场。

    在开始之前，蒋婷在公司开了个会议，把管理层都叫了过去，也包括周煜文。

    美食城的位置开在龙眠大道地铁口附近，也就是义乌小商品城里面，门面她已经看了，总共三层，大概三百多平，是租赁的模式，一个月租金是一万五，一年起付就是十五万，然后从招人，带开发外卖平台，大大小小的支出很多。

    蒋婷都考虑到了。

    当时周煜文正在办公室和几个程序员做易支付的优化工作，结果有人敲门。

    “进。”周煜文淡淡的说。

    进来的是穿着牛仔背带裤的韩青青，周煜文看到韩青青的时候差点没认出来韩青青，刚大一的时候，女孩子们都喜欢长发垂肩那一款，但是大二大三以后大家就找到了自己的风格，像是谈恋爱的一般都是长发的甜美学姐。

    但是像是韩青青这样压根不想谈恋爱，只想玩自己喜欢的，就会觉得长发太麻烦，还需要打理，干脆剪了一个短发，干净利索。

    也不去穿小裙子什么的，就穿着一件牛仔背带裤，很自由的样子。

    周煜文看到韩青青很好奇的问：“你来这里做什么？”

    “额，蒋婷让我叫你去会议室开会。”韩青青尴尬的笑着说。

    “让你来叫我?”周煜文这下有点听不明白了。

    韩青青笑了两声没说话。

    周煜文也没弄明白过来，只是点头说：“行，我知道了，你和她说我十分钟以后到，”

    “哦。”韩青青说完就想走。

    “等一下，她是只叫我，还是整个公司。”

    “额，公司管理层。”

    “你通知过了么？”

    “都有人通知的。”

    “行。”

    韩青青转身出去，周煜文把自己刚才提出的优化意见让大家记在本子上，说：“那行，就先这样，现在先去准备一下，然后十分钟去会议室开会。”

    “好的。”

    众人点头立刻。

    十分钟以后，周煜文去了会议室，周煜文的装修全是现代化，会议室是那种光洁简易的会议长桌，然后电子设备投影仪也是应有尽有。

    蒋婷穿着一身白色西装，整个人充满女强人的干练气质，在那边调整着ppt，见周煜文进来，看了一眼周煜文。

    周煜文也注意到了她，两人对视一眼，然后蒋婷低头开始和韩青青说话。

    周煜文也没理会她，兀自坐到了主位上。

    这个时候穿着一件白色雪纺衫的沈雯雯给周煜文递了一份计划书。

    周煜文看到沈雯雯有些意外：“你怎么在这里？”

    沈雯雯现在就是一个普通的大一新生，而周煜文却已经是学校里的明星学长了，而这个时候周煜文竟然认识她，而且还专门的问了她的事情，这让沈雯雯有些脸红，在那边小声道：“我，我是来帮蒋婷学姐忙的。”

    周煜文见沈雯雯一副小心翼翼的样子，有些无奈，心里感慨这个女孩果然和上一世没一点变化，跟在蒋婷身边学习学习也好。

    “行吧，我知道了。”说着，周煜文开始低头去翻计划书。

    计划书的内容差不多就是开拓江宁大学城市场的问题。

    等公司员工都到了，蒋婷开始上台讲话，她把所需要的成本，人力，物力，以及大学城的特色美食全部讲了一遍。

    甚至准备把外卖平台彻底的公司化。

    打个比方，以前外卖骑手都是用的学生兼职，但是现在蒋婷觉得随着公司的扩张，可以把一部分的外卖骑手招成正式员工，这对公司的扩张也有利。

    蒋婷在台上侃侃而谈，周煜文在台下翻着一页又一页的计划书。

    看了一下义乌小商品城的地图，也看了一下新店铺的选址，连内景图都有，就说明蒋婷已经租了下来。

    再看看蒋婷旁边几个帮忙的人，一个是舍友韩青青，一个是大一的新生沈雯雯，还有几个也是学生会的人。

    周煜文就知道她已经是铁了心要去江宁开拓市场了。

    蒋婷讲完话以后，气氛一下子沉默了，所有人都看着坐在主位上的周煜文，尽管蒋婷在公司有很大的威信，但是这群员工也不是傻子，公司是周煜文的，肯定要周煜文说的算。

    更何况这一个月周煜文一直在公司搞第三方支付，每一个人都被周煜文用到了，而且周煜文毕竟是三十岁的重生者，恩威并施肯定要比蒋婷玩的好。

    所以短短一个月的时间，这些员工们已经看到周煜文的厉害，纷纷倒戈，现在和周煜文站在统一战线。

    关于蒋婷有没有在后面接触这些员工，周煜文是不知道的，反正如果她真的能把这些员工挖走，肯定也不会再把韩青青和沈雯雯叫过来帮忙。

    会议室一下子安静了下来，只有周煜文在那边低头唰唰翻着纸张的声音。

    蒋婷站在台上看着周煜文在那边翻看计划书，老实说，此时蒋婷的心里也十分紧张的，她已经为了这个计划努力了太久，真怕周煜文会拒绝自己的计划。

    终于，周煜文翻完了所有的计划书，抬头看了一眼蒋婷，蒋婷的心一下子就提到了嗓子眼。

    只听周煜文淡淡的说：“我没有意见，公司全力配合蒋总的开拓江宁大学城市场计划，蒋总，你看你需要什么人，尽可以说。”

    周煜文表态，底下立刻响起了热烈的掌声，周煜文起身说，自己还有别的事情要忙，接着点了几个人站起来，都是程序员出身。

    因为他现在的重中之重就是做易支付这个软件，其他的周煜文真的不想去关心。

    蒋婷看着周煜文转身离开，一时间竟然有些失落，她做了那么多，就是希望周煜文能肯定自己，可是都到了这一步，周煜文始终一句话也没说，这让蒋婷深受打击，她发誓，一定要让周煜文知道，自己才是对的。

    于是她开始继续开会，底下的人得到了周煜文的肯定，也愿意配合周煜文工作。

    周煜文和程序员们继续优化易支付软件，等蒋婷开完会的时候，本来想去周煜文办公室和周煜文说几句软话。

    但是在窗口站了好久，发现周煜文一直在和那些员工们在忙。

    韩青青收拾好以后出来，看蒋婷站在周煜文办公室的窗边发呆，忍不住笑着过去打了她一下：“有什么话就去和他说清楚呗！憋在心里又不舒服，没准还会被有心人趁虚而入呢!”

    蒋婷看着在办公室对着其他人指挥的周煜文，最终摇了摇头：“算了，其实我挺喜欢这种状态的，我们都在努力的证明自己给对方看，走吧，我不会让他失望的！”

    蒋婷说完带着韩青青和沈雯雯离开。

    周煜文做系统优化忙到了晚上十点，程序员们都在自己的工位上忙碌，周煜文一个人在办公室里忙碌。

    这个时候，办公室的大门被开了一个小口子，穿着短裤的杨玥悄悄的端着外卖刚点的粥走进来。

    “老板，”杨玥小声的叫了一声周煜文。

    周煜文抬起头，却见杨玥笑嘻嘻的迈着大长腿跑了过来，问周煜文：“老板，饿不饿呀，这是我给你点的宵夜。”

    周煜文看杨玥那俏皮可爱的模样，忍不住笑了：“今天太阳打西边出来了？铁公鸡也知道拔毛了？”

    杨玥小脸一红，说了一句讨厌。

