
　　他无视青狼的哀嚎与哭求,虐杀，撕碎，鲜血横飞！恶魔仿佛要掏空青狼的肉身！

　　三重天强者，在他面前，痛苦的哀求，却无法博得他的宽恕！

　　560万血，在急速攻击下，不堪一击！

　　见青狼血量已经几乎见底，陆晨冷哼一声，反手提起悬立身旁的逆水鳞纹剑。

　　“黑蛟封魂！”

　　逆水鳞纹剑瞬间化为一头黑色虎蛟，直接洞穿青狼早已经千疮百孔的肉身，一剑将其钉在地上！

　　黑蛟封魂：被封魂完成最后一击时，玩家三天内无法复活，复活后，血量仅保留1点血量。

　　“你……你好狠……”说完最后一句话，青狼已经陨落。

　　魔之一变没有显示技能持续时间，但此时陆晨已经失去了吸血目标，迅速散去了魔之一变的状态。

　　疯狂嗜血的状态散去，天惩渐渐离去，乌云渐渐散去。

　　一只恶魔手持逆水剑背对众人，强敌被他钉在剑下……

　　大战过后，微风吹过，青草如波，青草香味中混有淡淡血腥味。

　　湛蓝的天空，白云拂过，天高云远。

　　远处的猎皇的三只妖兽，已经不知道什么时候被击败，肉身还残留着小毛团啃食过的痕迹……

　　猎皇还在苦苦支撑，但也只剩下可怜的一丝血。

　　此时看到师父惨死，恐怕更是心如死灰，已经放弃抵抗，站在那发呆！

　　“你们四个，回来。”陆晨的声音很低也很平淡，很疲惫。

　　他没有杀猎皇！

　　身后，是数不尽的同胞，那里有自己的朋友，有他的亲人，但他却没有回头。

　　他只是站在那里，微微抬头，看着天空，呼吸着清新的空气。

　　风，轻抚着自己的毛孔……这九重天域，一如既往的真实。

　　终究他还是走到了这一步，还是以这种他最不喜欢的方式，让所有人知道了一切。

　　身后没有欢呼声，安静得让人害怕。

　　自己应该吓到他们了吧……

　　也罢，他终将远去，他不可能永远照顾这些人，而随着他遇到的人愈加强大，那么这些还会因为他遭殃……

　　终究他们还是要靠自己的，自己也是时候放下这份责任了。

　　那帮家伙，应该不会让自己失望！

　　既然如此，那就做得更彻底些吧。

　　“老大，你没事吧！”身后传来一个声音，是十步跪一人，也是第一个称他“无名”的人，早已经是陆晨信得过的朋友。

　　陆晨缓缓转过身，双眼绿色雾气留下两道残影，就好像是……他的眼泪！

　　一把抽出逆水鳞纹剑，陆晨缓缓举起了剑……

　　他咧开嘴角，狂妄的笑着，“我当然没事！”

　　“没事就好，老大，多谢你又保护了我们。”

　　“保护你们？”陆晨冷笑一声，“我早说过了，你们不配！我只想击败更强的对手！”

　　“你们太弱了，跟你们同类真是我的耻辱！我倒是觉得青狗说的不错，你们没有必要继续存在于九天中！”

　　“真是便宜了你们……这可不行，得让你们知道自己到底是什么东西才行！”

　　“虎啸！巨阙横扫！”M.23sk.com

　　毫无征兆的，陆晨直接挥出数十道剑气。

　　即便没有神之一变，但是“狂”状态还在，陆晨的攻击已经恐怖。

　　剑气说过之处，顿时尸横遍野！

　　三十道剑气下，不知道多少地球玩家被秒杀！

　　“这，这家伙真的疯了吗？他为什么这样！是真的入魔了吗！”

　　“该死，亏老子刚才还支持他，他就是个混蛋！”

　　“早说了，那家伙根本就不是个好人，不值得我们信赖！”

　　陆怡看到这一幕，目瞪口呆，这是他哥哥吗？不，绝对不是！

　　正所谓当事者迷，旁观者清，倒是九儿一直眉头紧锁，没有说话。

　　眨眼间，百万地球玩家被击杀！地球玩家大军已经乱成一片。

　　陆晨终于停手，唤出九翼，直接跳上九翼，朝着远处飞去。

　　九儿见状，像是下定决心般，一咬牙展开身法追了出去……

　　直到陆晨离去，猎皇这才双腿一软，跪倒在地上，整个人失魂落魄的反复重复着，“他就是一个魔鬼，魔鬼，魔鬼！”

　　……………………

　　九儿一路追赶天上那道龙影，很快就有些追不上了，但好在九翼似乎就落在了某座山顶。

　　“该死，这家伙从哪搞到的这只坐骑，凭什么他用坐骑的时候我就不能用！”九儿气得咬牙切齿，但脚下并未停下。

　　九翼降落，她也终于可以使用坐骑了。

　　“精卫，带我去那座山顶！”

　　山顶悬崖前，一只恶魔正坐在悬崖旁发呆，看起来心情不是很好的样子。

　　陆晨看到一只大鸟在周围盘旋一阵后，朝着这边飞来了，他微微皱眉，正打算离开。

　　“喂，不要走！”

　　陆晨定睛一看，那只红色大鸟背后正站着一个人，正是木府九儿。

　　九儿很快到了山顶，收起精卫，落在了陆晨身旁不远。

　　第一次如此近距离的看着这只恐怖的恶魔，九儿显得非常紧张，站在那里不敢过来。

　　陆晨忍不住想笑，这家伙还是那么胆小啊，还记得当初在远古战场，她愣是白送了自己三四场胜利。

　　“那个……你，你真的是无名？”九儿显得很紧张。

　　陆晨真想吓唬吓唬她，不过考虑到木府的人在自己不在的时候，帮助过地球玩家，就不吓唬这个胆小鬼了。

　　“你不是看到我变身了？”

　　听到肯定的回答后，九儿这才稍稍放心了一点。

　　“我知道你为什么要杀自己的同胞！”

　　陆晨微微皱眉，“为什么？”

　　“你故意留下了猎皇的活口，又在他面前让他看到你与同胞反目，这个消息放出去后，以后你的仇家就不会动不动来找地球玩家的麻烦了。”

　　陆晨诧异的看向九儿，别人都没看出来，结果反倒是她先看出来了。

　　还有之前的三绝阵，也是她提醒自己破解之法。

　　这女人，似乎除了怕鬼怪以外，其实还挺聪明的。

　　“其实……你这么做是对的。”九儿终于鼓足勇气走了过来，“地球是个科技世界，一点武力都没有，像这样一个没有任何基础的世界，在九天里实在是太弱小了。”

　　“保护他们的最好方法，正是与他们划清界限。”九儿看向陆晨的双眼，她很想从陆晨的眼中看到那个熟悉的目光，只是现在她只能看到两团幽绿色的火焰。

　　“不过你也给他们留下了最大的机遇。”

　　陆晨微微皱眉。

　　“我走的时候，看到猎皇已经吓破了胆，他绝对不敢多在地球村停留。而黑蛟封魂让青狼三天内不能复活，猎皇绝对不敢等他师父复活。”

　　“青狼复活后，血量只有1点，也就是说，地球玩家可以无限刷他，他身上的装备随便掉一件出来，在二重天都是了不得的宝贝，而你一件也没有拿，全部留给了你的同胞……”

　　“你之所以这么做，我猜测，你马上就要离开二重天了，因为无法继续保护他们，你才不惜被人误解……对吗？”

　　陆晨吓了一跳，这女人的智商有点可怕啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第429章 九儿的智商免费阅读。https://xs.23sk.com 