    【旅行挑战】节目组后台。

    今天是赵甜儿和张小伟作为点评嘉宾的最后一天了。

    对于即将要离开转播室的他们来说，真到了离别的时候，还有些舍不得。

    看着熟悉的座位，熟悉的大屏幕，甚至是桌面上摆放着的熟悉玩偶手办，这些都是他们这一周以来的记忆。

    “好啦，今天的节目转播，到这里也就结束了。”

    “感谢大家的收看！也感谢大家这周一直以来的陪伴。”张小伟整理好台本，有些依依不舍的说道。

    赵甜儿此时的眼睛有些微微发红。

    “这一周以来，我们和大家一起看到了节目组挑战选手的各种精彩表现。”

    “可以说，这次【旅行挑战】节目，不仅让我印象深刻，同样还让我收获良多。”

    “希望以后还能够有机会重新回到这里，给大家一起解说节目。”

    直播间里，观众们看着两位点评嘉宾的煽情感慨，都忍不住在弹幕上不断刷屏。

    “啊啊啊啊，这也太快了吧，我感觉节目才没开始多久，怎么就要换点评嘉宾了啊？”

    “呜呜呜，我舍不得甜儿！”

    “强烈建议节目组多邀请一些常驻嘉宾！”

    “就是就是，这几天听小伟的解说感觉太有意思了。不知道后面邀请到的嘉宾会是谁啊？”

    “节目组真是的，太吊人胃口了！不到最后一刻，都透露一点消息。”

    “我只希望下周邀请的嘉宾不要让我失望，我可是为了看这个节目，特意在官网充了一个月的会员呢。”

    “也不知道我家哥哥，这次能不能受邀前来啊。”

    看着直播间里，观众们七嘴八舌地讨论。

    张小伟和赵甜儿似乎也是意识到了，这是一个欢快的综艺节目，就算是离别，也不能表现的太伤感。

    两人深吸一口气，重新收拾好心情，脸上浮现出一抹笑容。

    张小伟恢复了以往的逗比语气。

    “哈哈哈，刚才看到有观众询问新嘉宾的事情，在这里，我就不得不表扬一下咱们节目组的保密工作做的确实非常好了。”

    “看到大家这么多的猜测，不过似乎并没有人猜中接下来的两位嘉宾的姓名哦。”

    观众们一听这话，顿时来了兴趣。

    “咦，听小伟这么说，难道他知道了新嘉宾到底是谁了吗？”

    “这也不奇怪啊，明天就要更换嘉宾了，小伟作为前嘉宾肯定知道一些内幕！”

    “就是就是，小伟，快给我们说说，新来的两位嘉宾到底是谁啊？”

    张小伟用眼神微微示意了一下坐在身边的赵甜儿，赵甜儿顿时心领神会，饱含神秘的开口道。

    “刚才我们已经询问过节目组导演了。”

    “接下来，就由我和小伟老师一起来公布咱们新嘉宾的名字！”

    ……

    公布了！

    终于要公布新嘉宾的神秘身份了！！

    这一刻，正在观看直播的所有观众们都忍不住心情激动起来。

    这几天，网络上虽然有许多公众号发布推测内容，但是消息却没有得到实锤。

    这也导致了观众们对于新嘉宾格外的期待。

    转播室内。

    张小伟手中拿着一张a4纸缓缓开口道：“【旅行挑战】节目组第二周受邀嘉宾，他们是两位同样在网络上有着超高人气的挑战选手！”

    “与其说是挑战选手，不如说是咱们国内最出名的荒野求生cp组合！”

    “没错，他们就是代表了我国，两年前荣获了【荒野挑战365天】挑战比赛最终冠军的叶寒小哥和苏小柒姑娘！”

    赵甜儿继续补充道：“相信咱们直播间里绝大部分的观众们应该都认识这对荒野明星cp组合！”

    “如果不太熟悉的，甜儿在这里就和大家简单的介绍一下。”

    “叶寒小哥是目前国内，最年轻的荒野求生专家！同时被授予了世界级荒野求生专家的称号！”

    “而咱们的苏小柒姑娘也是国内所公认的年纪最小的米其林三星厨师！”

    ps：【有不知道的小伙伴们，可以去看看隔壁，《荒野求生之我的运气有亿点好》】

    听到这个消息，直播间原本期待万分的观众们，瞬间就沸腾了起来。

    “卧槽！卧槽！卧槽！梦幻联动！！”

    “我要哭了！节目组什么大手笔啊！竟然能把叶寒和苏小柒请来作为点评嘉宾！”

    “哈哈哈哈，不枉我期待了这么久！叶寒小哥不比那些什么所谓的流量明星强的多吗！”

    “天呐，没想到时隔两年，竟然还能看到叶苏cp重新回到节目里！”

    “旅行挑战节目邀请荒野挑战节目的嘉宾，哈哈哈哈，这下有意思了！”

    “节目组也藏的太深了吧，怪不得要给苏小哥之前的奖励安排宫廷御菜鉴赏会，原来是把小柒给请来了。”

    “转播室里专业点评，这波伏笔万万没想到！”

    “爷青结！又能看到叶寒和苏小柒撒狗粮了！”

    此时，负责实时监控的节目组数据的工作人员，看到恐怖飙升的数据之后，差点以为自己的眼睛花了。

    短短一分钟之内！

    节目组的收视率竟然上涨了四个百分点！

    要知道，上一次节目组出现如此暴涨的收视率，还是苏御钓中娃娃鱼上了围脖热搜！

    这对荒野求生冠军组合的影响力也太大了吧。

    ……

    重城，节目组提供的五星级酒店里。

    叶寒和苏小柒正在提前熟悉节目组的直播环境。

    当苏小柒看到赵甜儿和张小伟介绍他们之后，直播间里疯狂滚动的弹幕，忍不住嘻嘻一笑。“老板，看来咱们的人气还是很高嘛！”

    “你看，还有好多观众们都记得我们呢。”

    “既然这样，那我明天得打扮的漂亮一点，嗯，要不我穿那套新买的jk吧？”

    叶寒闻言，原本轻松的神色顿时一变。

    “不行，不能穿那套！”

    “那种衣服只能在家里穿！”

    “别以我不知道你打的什么主意。”

    听到叶寒的无情拒绝，苏小染吐了吐舌头，“好吧好吧，不穿就不穿吧。”

    “不过老板，明天你可要打扮的帅气一点！”

    “这毕竟是咱们回归节目的首秀呢！”

    叶寒：“知道了。”

    苏小柒：“对了，老板，要不要我给你画个妆？”

    叶寒：“不用。”

    苏小柒：“老板，我突然有点紧张，怎么办？好久没有上过电视了我会不会到时候说错话啊？”

    叶寒：“那你就给自己算一卦呗。”

    苏小柒：“老板……”

