    距离中环警署一街之隔的利华大厦顶楼。

    啪啪几声清脆的耳光声响起。

    岑法达被脸上的疼痛刺激，昏昏沉沉地醒过来，一睁开眼，就看到了一个他从未见过的人站在他面前。

    “岑法达！”

    杨楚神色平静地盯着这个他从中环警署里带出来的年轻人，又一次喊了一遍对方的名字。

    “你认识我？这里是哪里？你为什么把我带到这里来？”

    岑法达看着杨楚，头脑似乎渐渐清醒了一些，一连串的问题脱口而出。

    “刘旭是你杀的？”杨楚声音依旧平静地问道。

    “刘旭？”岑法达面露迷茫，好一阵似乎才反应了过来，耸了耸肩膀，一副惫懒模样，“哦，你说那个斗鸡眼啊，没错，我怎么知道他那么不经打……啊啊啊——”

    话未说完，这个叫做岑法达的青年突然就大声痛呼了起来。

    杨楚抬脚将岑法达踹翻在地，一只脚踩在他的右手手掌上，不带丝毫感情继续问道：“怎么打的？说给我听。”

    “啊啊……松开啊，你快放了我！”

    岑法达痛呼得越发大声，“你把我从警署里带出来，是犯法的，我要告你！啊啊……快放开！”

    杨楚丝毫没有理会对方的痛呼，只是脚下不断施加力量。

    岑法达整个人挣扎着，左手想要过来拍打杨楚，结果被杨楚一把抓住，手上用力一抖，咔咔两声，左臂顿时脱臼，疼痛刺激得他哭喊得越发大声。

    “我说，我说……”岑法达鼻涕眼泪横流，求饶喊道。

    杨楚松开了对方已经被他踩得血肉模糊的右手，不说话，只是盯着岑法达。

    “那……那天我在夜总会喝酒，谁知道那个斗鸡眼不开眼，撞翻了我的酒，我就和他起了争执……啊啊啊……”

    岑法达才说了个开头，再一次高呼了起来。

    这一次，杨楚没有施加什么肉体上的伤害，而是抬手抓起对方的右腿，一把拎到了利华大厦顶楼边缘的围栏边上。

    一米高的砖石水泥围栏，杨楚提着一个人轻松跃了上去。

    双脚站在不过二十公分宽的围栏上面，单手倒提着岑法达。

    “啊啊啊——”

    “放我下来，求你放我下来。”

    岑法达疯狂地呼喊了起来。

    下方的车水马龙，远处的灯火闪烁，上百米高度带来的高空恐惧和身体无法自主的无力感，强烈地冲击着他的脑海。

    杨楚站在不远的围栏上，目光望着夜幕下灯火绚烂的港岛，声音淡淡道：“我再问一遍，刘旭是不是你杀的？”

    “不是不是，不是我杀的……你千万不要放松啊，不是我，真的是不我，我不知道……”

    岑法达哭喊出声，他感觉整个人都在空中晃悠，生怕杨楚一个不小心就会松手。

    “谁让你来替罪自首的？”杨楚抓着岑法达小腿的手臂鼓胀如金铁，只是声音依旧无比平静。

    “是基哥，基哥让我这么干的。”岑法达声泪俱下地哭喊道，“我欠了基哥一笔贵利贷，他说我要不来，那就等着被沉海。这次的事让我来顶，反正是斗殴，他会找人帮我请律师，坐上几年牢就出来了。”

    “哪个基哥？他人在哪？”杨楚又问道。

    “号码帮的‘街市基’，他是四眼蛇的头马，一般都在帮四眼蛇的几家夜总会和酒吧看场子，经常出没在星光夜总会，那个是四眼蛇的场子。”岑法达身形在空中微微晃悠，不断呼喊着。

    在丽华大厦下方的街道上，似乎也有人听到呼喊声，引起了一些路过的行人，纷纷抬头望向楼顶。

    “星光夜总会？”

    杨楚没有理会下方的人群，他在脑海里回忆了一下看过的卷宗，里面提及案发地点正是这家夜总会。

    没有太多迟疑，杨楚一跃从围栏跳到了顶楼平台内。只是他依旧没有将岑法达放下，反而右手一直放在外墙。

    “我知道的全都说了，求你，求你放我下来。”岑法达哭喊哀求的声音刺耳尖利。

    杨楚神色淡漠，没有任何表情。

    站在围栏边缘，他并没有直接松手，但也没把岑法达放下，反而将对方的双脚脚背压在了围栏的边沿，然后松手后退。

    “求你，求你拉我上去。”

    岑法达倒挂在围栏外面，双脚脚背紧紧勾住围栏，越发惊恐地哭喊了起来。

    只是他的声音不敢再如先前那般，身体绷直，双脚的脚背更是拼命扣住围墙外沿，生怕自己掉了下去。

    “喔——”

    下方的人群里，目睹了这一幕的不少行人，纷纷发出了惊呼声。

    有几个看上去像是大楼安保人员模样的，立刻飞也似的冲进楼内，似乎想要上到楼顶救人。

    站在顶楼平台上，杨楚没有再理会岑法达的呼喊，直接离开了楼顶。

    出了利华大厦，杨楚没有再拦出租车，港岛的地图绝大部分位置已经在他的脑海里。

    星光夜总会的具体位置他尚不太清楚，但看档案的时候已经记得地点是在兰桂坊。

    兰桂坊距离中环警署的距离并不远，杨楚没几分钟就已经到了地方。

    满目的霓虹广告灯牌闪得人花了眼，暴露的女郎，醉酒的鬼佬，衣着笔挺的侍应，吊儿郎当的泊车小弟。

    纸醉金迷。

    杨楚一手拎着一个1.5升的桶装牛奶，一手握着一根两尺多长的法棍，这是他在兰桂坊外面的威灵顿街一家法式面包店随手买的。

    行走兰桂坊的街道上，杨楚一边慢慢找寻着那家星光夜总会，一边不时啃着手里的法棍。

    杨楚怪异的举动，自然引得不少路过的行人注意，有几个似乎喝的醉醺醺的鬼佬还冲着他挑拇指大叫，杨楚也懒得理会，只是自顾自地一口面包一口牛奶。

    大概又花了四五分钟，杨楚终于在兰桂坊后面靠近云咸街的位置，看到了门面装点得颇为华丽的星光夜总会。

    在前些天出现了斗殴死亡的事件后，这家夜总会依旧照常营业，并未受到影响。

    杨楚在夜总会门口，将剩下的最后一口面包吃完，又喝完了剩下的牛奶，大步朝着里面走了进去。

    一进到夜总会，场内嘈杂的音乐声顿时震得人耳朵发麻。

    杨楚扫了一眼场内各色醉酒跳舞的男男女女，目光落在了一个靠墙位置站着的西装壮汉身上。

    从对方的姿态和表情来看，应该是负责看场子的。

    杨楚走了过去，朝这个西装被撑得有些紧绷的壮汉问道：“‘街市基’在哪？”

    西装壮汉的目光正追随着几个穿着热裤短裙的女子身后，突然见杨楚走到面前，顿时昂着下巴斜睨了他一眼，“你哪位？找基哥有什么事吗？”

