    这样一来，之前所做的所有努力，岂不都是白费心思了么？

    这男人······究竟是在搞什么鬼？

    可听言霍傅司却是笑的开怀，这也是头一次，聂云萝见到他笑的如此畅意，那阵阵笑声更是像发自胸腔深处。

    聂云萝被笑的有些恼怒，“你笑什么笑？我有说错什么么？”

    他顿了顿，而后松开手，一把将她从床上拽了起来，半倚靠在他怀里。

    这样近的距离，这样暧昧的姿势，总是会让人心生不安·······

    “放开我，你干嘛？！”

    霍傅司置若罔闻，冷沉的眉眼，平静如水，“原来这么些天以来你突然之间的大变性情，跟我无厘头的闹腾，都是因为，你觉得我想要跟你好好做夫妻，是因为我想要拿你做保护悠悠的挡箭牌？”

    所以，她才会莫名其妙的询问他有关于顾焘针对霍氏的事情。

    所以，这些时日以来，她才会这样的阴晴不定，刻意与他疏远，甚至是不断的与他争执，吵闹······

    所以，这些时间她所有的不对劲，都有了一个很好的解释。

    心里，升腾起一股命为喜悦的情绪来。

    男人突然掩饰不住自己内心的激动之情，嘴角无法压抑的扬起，整个人看起来不复往日的沉稳冷漠。

    他紧紧的将她抱起，面对面跨坐在他的腿上，笑意蔓延在眼角眉梢，轻声问道：“是不是？嗯？”

    小丫头这会儿倒是别扭起来了，不断的挣扎着，想要从他身上起来。

    却，被他死死的扣住腰身，完全没有反抗之力。

    那双深沉的眼，像是X光片一般，垂眼之间，已经将她整个人都扫射透彻。

    “是不是有那么重要么？我只要知道，事实如此，就够了！”

    她不肯低头，没关系，有了这个理由，他完全不介意可以让步。

    毕竟，这是他起了意的小姑娘。

    笑了笑道：“你说得对，不重要······因为这根本就不是事实。”

    不是事实？

    她抬眼，不解的看着他，想要得到一个合理的解释。

    “我不知道顾祁岩具体跟你说了什么才会让你变成这样，但是如今却好像有了解释，你这些天不断的跟我吵架，跟我闹脾气，都是因为你觉得，我对你的好，都只是因为想要利用你，对吗？”

    难道不是吗？

    聂云萝紧咬唇，没有做出任何回答。

    心里，却隐隐有些期盼，期盼他的解释，期盼他的说明。

    霍傅司无奈的摇摇头，叹道：“你啊，怎么别的事上挺精明的，到了我这里，就总是不肯相信我，不肯说出来，让我告诉你真相呢？”

    “那你倒是说啊！”

    这语气，透着浓浓的不耐。

    霍傅司眯眸，拧了把怀中人的小鼻子，而后道：“顾祁岩只不过是只扑不起风浪的跳蚤而已，我怎么会把他放在眼里？那他爸顾焘哪里，就更加不足为惧了。”

    “什么意思？”

