    之所以问这个问题，他也是故意的。

    因为，上次急着用车，那混蛋居然连电话都不敢打给女友安排车。

    “陈总，你这。你放心吧，只要你有需要，一个电话，我保准及时赶到。”王正天自然听出了陈浩的言外之意。

    突然，一辆大货车停在了车前面。

    王正天急忙踩下刹车，车头直接从那大卡车边上蹭了过去，要不是这反应快，几个人保准要进去医院。

    只是，这卡车，是不是有点太刻意了？

    陈浩面色一沉，拉开门就追出去，找到卡车驾驶舱，却发现里面空无一人，显然是司机跑了。

    “这人呢？”王正天也无比气愤。

    “早跑了，要不是你反应快，我们都要倒霉。”

    惊魂未定的汪莹走了走了过来，“大叔，这司机跑的也太快了吧？”

    “我估计，这事情肯定是我们之中某个人的仇家，或者是其他的什么人，对方根本就是故意的！”陈浩摇了摇头。

    其实吧，仇家可能性也许没那么高，毕竟这三个人来到这里才多久？

    所以，陈浩其实更加怀疑的是，他们的熟人搞鬼。

    碍于三人的面子，没好说出来。

    在一个，也有可能是两个女人的家人，为了逼迫女儿回去，刻意制造这种危险的事情，达到目的。

    因为，从这货车的做法上，明显看得出来不是为了要人命，但受伤是百分百可能的。

    三人陷入了沉思，都猜不出来是什么人这么做。

    只是，两个女人却在想着，自己打电话联系家里才多久，这就找上门了？

    “陈总，你说。对方会不会是找你的？”

    几人带着怀疑的神色，全都看向了陈浩，因为他们猜不到自己这边什么原因，而找陈浩的可能性太大了，因为陈浩惹了很多麻烦。

    其中，与那个京都富豪少爷，梁豪就有仇！

    “行了，现在不说这些，没事就好，我们赶紧去会工厂，那边应该有空房间，可以暂时住下，没有危险。”

    “可以，等下我俩住在一起，你们就将就吧。”

    刘甜的一句话，立刻就让旁边的王正天不乐意了，拉着女友走到边上，悄声道：“人家陈总可是有女友的，你这么做不是搞事情吗？”

    “跟我有什么关系？汪莹不是单身吗，我早就看出来她对陈浩有意思，这不正好，我也顺手帮个忙。”刘甜撇了撇嘴，说道。

    无语！

    王正天不知道怎么说了，只能是私底下和陈浩说说情况。

    “行了，赶紧开车。”

    陈浩看着两人神神秘秘，喊了一声。

    只不过，汪莹额头被刚才车祸的时候，撞到了车玻璃上，蹭破了皮，不过没什么大问题，有点晕。

    来到了工厂，找到了房间。

    陈浩傻眼了。

    王正天和刘甜住一间房没什么问题，可就剩下一间房了，而且里面还就一张双人床！

    “就这一张床？没别的？”

    “唉，我们这住宿区也是刚建好，预留两间房已经很不容易了，工人比较多地方缺少，床位这些东西还没买齐，将就下吧，或者你去外面酒店？”

    “不！”

    陈浩微皱眉头，不是他非要在这，而是为了这三人的安全，谁知道会不会在发生危险。

    最重要的，他来这还要去原材料生产工厂看看情况。

    大不了，打地铺算了。

    房间灰尘落满了，经过一番打扫，干净多了。

    这会还是八月份，不算太冷。

    “你干嘛去啊？”

    汪莹叫了一声，脸上带着不爽的表情，“大叔，你该不是看我是个女人，然后害羞了吧？难不成，你还怕自己吃亏？”

    听到这话，陈浩很是无语。

    “男女共处一室，你还是个单身，传出去了多不好。”

    “这有什么，我被误解的次数都数不清，反正都习惯了，这世界上也每个人理解我。”

    虽然说汪莹一直喊陈浩大叔，其实吧，她也就比陈浩小个六岁。

    陈浩也没想到，这女人看起来很跳脱，原来也有多愁善感的一面。

    “那今晚。”

    “你就呆在这，我一个人在这也有些害怕，我还想找你聊聊呢。”不等陈浩说完，汪莹笑着说道。

    没招了，只能留下。

    陈浩也想过打地铺，可惜找不到东西，难不成躺在水泥地板上？

    夜，慢慢的变深了，周围也变得静悄悄。

    陈浩就躺在汪莹的旁边，两人中间距离不到十五厘米。

    “其实，我一直想找个能陪我谈心的人，最好是个男的。”忽然，汪莹开口。

    闻言，陈浩眉头微皱，“为什么要男的？你找个男友不就行了？”

    “有很多话，女人根本无法理解，我不是不想谈恋爱，而是没有遇到合适的。”

    说着，黑夜中的汪莹脑袋动了一下，看了眼旁边的陈浩，露出一抹微笑。

    “那你说给我听吧。”

    不料。

    陈浩说完这话，换来的却是汪莹冷哼一声，“我跟你才认识多久啊？我才不告诉你呢。”

    “那行吧，你慢慢休息，我要去看看设备运转情况，这工厂修理工已经两天没上班了。”

    “我跟你一起。”

    汪莹也跟了过去。

    两人来到了污水处理间。

    其实，在这是上游河水的必经之路，为的就是保证下游不会遭受污染。

    而这个工厂，名义上做的是材料，实际上就是陈浩买来净水的，根本不会盈利。

    两人一路走一路看，来到了进水口。

    这地方，不免让人想到了之前那个小老板的尸体被塞进处理设备中。

    而且，这个案子，到现在也没查到真正的凶手。

    截止到今天，真正的凶手也没有被抓到，那个整容医生却背了黑锅，面临即将审判。

    没人想被诬陷背黑锅，他同样不愿意。

    “怪了，怎么都这会了还有人在这？难道你们安排了人值班？”

    就在这时候，汪莹忽然看着前面说道。

    听到声音，陈浩的思绪被拉了回来，“不对，有问题！”

    他立刻跑了过去，就要拦住那人。

    只是，对方显然是发现了两人，转身就跑，奈何陈浩速度更快，直接将其按在了地上。

