    我沉吟良久，心里反复思量.

　　嗜血行会的玩家多达20+W，可以说已经凝聚了铁颅荒原里大部分的闲散玩家，我要是想一统铁颅荒原里的流Lang玩家，就必须整编嗜血行会这支队伍，并且，在霜染林地里的战斗我也亲眼所见，虽然嗜血行会的玩家实力不济、阵地战的谋略还不如鬼谷子，但是，他们一往无前的魄力还是被我们看到了，比黑鸦部落那群专挑弱柿子捏的行会要强多了。

　　并且，15个小时后就是我们兵临哀歌峡谷的时候，仅凭斩神的不到10W人确实不能有太多的建树。

　　我虽然不是什么当世名将，但是在用兵时跟韩信一样，也是多多益善的，越多的人马，胜算就越大，这是毋庸置疑的。

　　于是，心里打定了注意。

　　……

　　缓缓走上前，我抬起了手臂，示意众人噤声，很快的，斩神公会的一群人安静了下来，嗜血行会的玩家也纷纷闭嘴。

　　嗜血狂魔看着我，道：“折戟沉沙盟主，你怎么看这件事情？我觉得，让嗜血行会抽调精英进入斩神主盟，而我们的主盟成为分盟，这确实很有被吞并的意思，我们嗜血创建半年多，是大家一刀一剑拼出来的天下，谁也不想看着我们就这样沦为别人的附庸。”

　　我点头道：“你的意思我明白，我在这里，有一个建议。”

　　“嗯，你请说！”

　　嗜血狂魔恃才傲物，原本孤傲的个性结果在霜染峡谷的一战惨败之后得到了极大的收敛，现在在我面前也变得彬彬有礼起来，事实上就是这样，没有什么比胜负更能改变一个人的想法，迎头棒喝往往能让人真正的清醒。

　　我猛然将紫郢剑刺落在地，双手扶着剑柄，身后逐日者斗篷迎风飞扬，微微笑道：“很简单，嗜血主盟不需要解散，直接与我们斩神结盟，但是在行会名字的前方要冠上‘斩神’的前缀，你们的主盟成为我们的卫星盟，保持自身的完整与独立性，但是在大战在即之际，必须听从我的调度与指挥，其余的分盟，全部加入斩神的分盟，这样，嗜血的徽记依旧存在，与斩神是攻守同盟，如何？”

　　说了一席话，事实上还是把嗜血行会收编为分盟，但是我言辞非常的恳切，巧妙的避开了“整编”之类的刺耳词语，大概也更加容易被接受吧……

　　嗜血狂魔拎着战刃站在那里，呆呆的沉吟了近半分钟，与身后的几个分盟盟主商量了一下，最终冲我一点头：“OK，就按照盟主的意思，嗜血主盟成为斩神主盟的护卫盟，我们在之后的一切大型战略上都会听从盟主的调度与智慧！”

　　战痕咧嘴一笑：“这样就成了，以后，我们就是自己人了，还争个锤子！”

　　嗜血狂魔也笑了：“嗯，以后就是兄弟了，我们有共同的敌人，有共同的梦想，虽然是被遗弃的玩家，但是我们也要坚强的在这乱世中光辉灿烂的活下去！”

　　我走上前，发出了联盟的申请，嗜血行会飞速成为我们的盟友，然后将嗜血前方加上了斩神的前缀，加入分盟序列，成为我们的第一分盟，只不过行会内的管理依旧由嗜血狂魔负责，他依旧拥有独自的权力，凡事慢慢来，就这样好了。

　　……

　　正在这时，一名嘶风铁骑从远处驰骋而来，提着长枪大声道：“盟主，大事不好了，在正北方，兽魂的人又来了，带了两万多人，扬言要踏平碎骨林地，血洗斩神，怎么办？”

　　吻痕不由得笑了：“哟，来得正是时候……”

　　我也笑了，对嗜血狂魔说：“狂魔，你刚刚加入斩神联盟，啧啧，试剑石就送来了，让我看看嗜血的实力吧！”

　　嗜血狂魔点头：“嗯！”

　　策动上古神龙，我升高高度，看看远方，密密麻麻的玩家杀来，兽魂公会的盟主驭兽者亲自领兵又来了，大概是觉得斩神刚刚经历过龙蛇魔窟一战，元气大伤，现在就来抢夺我们的碎骨林地NPC补给营地了。

　　缓缓落下，我剑刃一指东方，道：“吻痕，带5000嘶风铁骑从东方迂回到对方的侧翼进攻，战痕，带剩下的人马从西方迂回包抄，等我命令一起发动进攻，嗜血狂魔，你带嗜血的主力从正面迎战，不需要阵地防御，直接冲锋进攻，咱们三面冲击，十分钟分出胜负！”

　　嗜血狂魔大概从来没有体会过这种大战前运筹帷幄的感觉，热血沸腾的扬起阔刃，笑道：“一切听从盟主指挥！”

　　……

　　我没有参战，只是策动神龙落在参天大树的枝头上，纵观整个战场，检验新斩神公会的战斗力。

　　烟尘滚滚，兽魂的玩家主要也都是骑兵，其中还有数千兽王骑，毫无疑问，又是受到了青兽公会的责令，兽魂公会来找茬了。

　　眼看双方已经进入战斗地形，我马上分别下令道：“就是现在，发动进攻！”

　　顿时，轰隆隆的马蹄声震撼大地，嗜血狂魔挥舞阔刃，一往无前的带着密密麻麻的嗜血骑兵冲杀了出去，正面迎战兽魂的玩家，而丛林开阔地的两侧，战痕、吻痕各自率领5000狂化嘶风铁骑冲杀而出，三方攻击，声势滔天，只在第一时间就对兽魂玩家的心理造成了极强的冲击力。

　　战马的碰撞、利刃撕碎甲胄的声音交织成一片，双方的远程玩家尚未跟进，骑战系玩家就已经刀刀见血的拼杀在了一起。

　　战争几乎一面倒，嗜血狂魔冲杀在最前方，统御嗜血的精锐抵挡住对方的冲锋，而两翼的战痕、吻痕则像是尖刀，率领无坚不摧的狂化嘶风铁骑奋勇冲杀，瞬间摧枯拉朽的撕碎了对方的防御，直接穿透阵营核心，那兽魂的盟主驭兽者脸色瞬即铁青：“怎么……怎么回事，嗜血居然成了斩神的分盟，这到底怎么回事？”

　　嗜血狂魔自然是没空回答他的了，一场正面的冲杀畅快的进行着。

　　不到十分钟，果然，兽魂的阵地乱成一团，完全就溃败了，许多人丢盔卸甲的往回跑，可惜迎接他们的依旧是斩神玩家的追杀。

　　……

　　大局已定，我看看时间，分别跟嗜血狂魔、吻痕、战痕发去了消息，我先下了，他们慢慢玩，15小时后必须上线，等待着复仇的行动。

　　不管行云流水是不是我们的敌人，这次由于利益的驱使，我和行云大妞第一次合作，共同的敌人就是青兽，无论何时何地，铁颅荒原的玩家都把青兽当做头号大敌，兽王骑的yin威已经让大家忍受许久了。

　　下线！

　　……

　　取下头盔，一天的冲杀，非常畅快，马上敲了敲隔壁两个美女的房间门，林逸欣和乱月都已经下线在等着我了，三个人齐聚在楼下的一个西餐厅里吃牛排。

　　吃饱喝足，躺在餐厅的沙发里闲聊。

　　林逸欣坐在我身边，牵着我的手，乱月则坐在正对面，扶额道：“啊呸，我一个单身的姑娘，在我面前秀恩爱的都去屎……”

　　林逸欣吃吃笑：“乱月姐寂寞了就去找个吧，鬼谷子、亚麻袋、许阳那些都不错的哦……”

　　“可惜我看不上……”乱月摊手笑。

　　林逸欣马上搂住我：“这个是我家的，不许抢……”

　　乱月：“……”

　　过了一会，乱月问：“陆尘，今天在线上有什么成就？听说铁颅荒原那里挺乱的，战争不断，你果然是战争之神啊，走到哪儿，就把战争带到哪儿……”

　　我喝了口饮料，道：“没有什么，正在渗透向雷霆山脉方向，相信不久之后会离家越来越近的，对了乱月，明早上线之后，你来铁颅荒原一趟，我要给你点东西，你的包裹清理出300个空格。”

　　“哦哦，什么事？”

　　“你过来就是了，早点走，龙曜铁骑的速度，大约2.5小时就能抵达了，我在铁颅荒原的最西北ZONE点上等你。”

　　“嗯。”

　　一旁，林逸欣说：“今天刷过了S2了，我也想去铁颅荒原看看，好不好？”

　　“随便吧……”

　　“嗯，那我和乱月一起出发。”

　　“行，有个照应，路上不要PK，一直赶路过来，别人想追你们也是追不上的。”

　　“好……”

　　……

　　回到房间，一沾枕头就睡得不省人事了。

　　醒来的时候，已经是清晨，看看时间，距离跟吻痕等人约定的时间还有4小时，嗯，先上线去迎接乱月和林逸欣，我包裹里还有300组共计30000个嘶风铁骑的封印石，让乱月带回暗月城去，为古剑打造出新的3W人嘶风铁骑，弥补龙曜铁骑数量珍稀的缺陷，古剑高端玩家的装备、等级和技能都要远胜于斩神的玩家，获得了嘶风铁骑之后就肯定是重骑兵，攻守兼备的类型，这才是真正的战争主力。

　　“刷！”

　　吃完早餐后上线，出现在碎骨林地里，修理了一下装备，补给一些中药水，然后召唤上古神龙，飞向了地图的ZONE点。

　　抵达坐标后，乱月、林逸欣还有近3小时才能抵达，我也不无聊，召唤鬼影分身和小狼杀怪，把方圆一公里内的怪物全部肃清了迎接两大美女的降临。