    刘嫔已经把皇贵妃的话带到了陛下的面前，至于陛下听进去多少，不在是需要她去关心的。

    “福满楼也是你开的？”这天天气不错，苏莹帮了一张小茶几摆了几样果子坐下吃了起来。

    她每天会留出大部分的时间来练武，这会儿是休息时间。

    “瑞王，你不是已经派人打听出来了，我确实就是福满楼幕后的老板。”

    苏莹有多少张底牌，现在被萧寒川发现了。

    她原本也没有要隐瞒他的意思，她要借着萧寒川把那个人拉下至高无上的地位。

    自己有几分本事，肯定不能藏着掖着。

    “当年有一桩宫廷秘史，要是借着福满楼之手，能不能查到一些蛛丝马迹？”萧寒川坐到苏莹的面前。

    他漫不经心的拿起一块糕点放入自己的口中。

    太甜，萧寒川只咬了小半口，余下的糕点就被他搁在了茶几上。

    “瑞王，那也要看你提供的线索有多少，你都说去当年，可见过去的时间很久了。”苏莹相信自己的福满楼有能强大的收集情报的能力。

    可有些事情并不能打包票。

    “当今的皇太后，其实有一个小皇子，而现在的陛下并不是她的亲儿子。”算背后，当今的皇太后是萧寒川的嫂子。

    而当今陛下是皇太后的继子。

    “小皇子是死是活？”苏莹到了问题的关键。

    “死了。”萧寒川冷静的回答。

     “小皇子的死因是什么？我想王爷和皇太后必定一清二楚。”苏莹好奇当年的小皇子是怎么死的。

    想要获得皇太后支持瑞王登上皇位，那么就要找出她要对付当今陛下的理由。

    如果是杀子之仇，苏莹觉得可以放手一搏。

    “我没有亲眼所见， 不知道死因。”萧寒川当年的身份很尴尬，先皇肯定不想传位给自己这个弟弟。

    先皇有几个儿子，哪一个都可以子承父业。就算轮也轮不到萧寒川的头上。“皇太后也不知道吗？”苏莹反问。

    “她知道，但是她从来不认可那样的结果，这已经是她心里的一根刺。”萧寒川到底观察到了一些旁的东西。

    “所以，我的任务就是帮皇太后找出小皇子当年的死因。”苏莹觉得这件事情看起来难办，真要着手去做，并不是十分困难的事情。

    “对，你找到的证据必须对我们都有用。”萧寒川不介意用其他的手段拉拢皇太后站在自己这边。

    “行，王爷的意思苏莹明白，这件事情就交给我去办。”她心领神会。

    “皇贵妃姐姐，瑞王府的那个女人又进宫来了。”刘嫔的人在宫门口看到瑞王妃的马车，立刻就回来给自家的主子通风报信。

    “这个女人恬不知耻，本宫没有命她进宫，她是用什么理由进来的？”皇贵妃对苏莹的印象极差。

    苏莹在宫外，自己在宫内，就算要找苏莹的晦气，她一个皇贵妃总不能找个理由出宫去瑞王府。

    瑞王府的这个女人自己进宫，等于是送上门撞在自己的枪口上了。

    “去，把人给本宫拦下来。”皇贵妃已经想好了对付苏莹的计谋。

    “是，嫔妾这就带人把她请过来。”刘嫔就是皇贵妃身边的一条狗，只要是巴结皇贵妃的事情，她立刻就去做。

    “瑞王妃，你什么时候进宫的，可有皇贵妃的旨意？”刘嫔抄近路正好截住了苏莹的去路。

    “我没有接到皇贵妃的旨意。”苏莹顺着她的话诚实的回答。

    “瑞王妃，皇宫可不是你一个外臣妻子可以随意进出的地方，你随我走一趟吧。”刘嫔可算是逮住苏莹的把柄。

    “刘嫔娘娘，皇贵妃的旨意我是没有，但是我有皇太后的旨意，难道也不能在后宫行走吗？”

    苏莹手里拿着的正好就是皇太后赐予的令牌，这枚令牌只有唯一的一枚。

    皇太后竟然会那么大方给了这位不起眼的瑞王妃。

    刘嫔瞪大了眼睛看着苏莹手里的令牌，她想说这令牌是假的，但是上面的纹路和图案她见过一次，就记住了。真的，假不了。

    刘嫔心里十分不是滋味。

    “刘嫔娘娘，请让个道，皇太后还等着臣妇去给她请安呢。”苏莹不卑不吭。

    “让她走。”刘嫔只能呵斥自己带来的宫女侍卫让开一条通道给苏莹行走。

    “可恶，这个女人到底哪里好了，让皇太后能另眼先看。”刘嫔跺了跺脚，望着苏莹离开的方向气呼呼。

    “小主，皇贵妃娘娘那边如何交代？”旁边的宫女提醒刘嫔赶紧想想办法。

    皇贵妃交代的事情没有办好，回去还得回话。

    “急什么，本小主实话实话就是了，要怪就要皇太后那个老太婆从中作梗。”刘嫔见身边没有其他人，说话就放肆了起来。

    “小主，你小声一点，小心隔墙有耳，这些话要是被旁人听了去，到皇太后面前告状，小主可要吃点苦头。”

    宫女是刘嫔的心腹，她全心全意为自己的小主将来考虑。

    “晦气的东西，少在我面前说些丧气话。”刘嫔伸手就打了自己女婢一个耳光，她这是在迁怒宫女。

    “小主，奴婢知道错了。”宫女捂着自己的脸颊，却不敢继续说话了。

    苏莹看不会管自己走后刘嫔会如何对待自己的下人。

    “皇太后万福金安。”苏莹实实在在的给皇太后请安，她和萧寒川如果想要来一个里外联合，那么皇太后就是他们在皇宫里最好的合作者。

    “起来吧，你这孩子，不要动不动就行次大礼，这里也没有别人。”皇太后看着苏莹微笑着说道。

    “嬷嬷，我和瑞王妃说一会儿话，你们到外面伺候着。”皇太后让自己贴身嬷嬷把殿里的其他宫女太监带出去。

    “是，皇太后。”嬷嬷是自己人，皇太后一个眼神，一句话，她就知道自家主子是有要事跟苏莹商量。

    她带着人守在门口，不会让任何人靠近这里听见皇太后和苏莹之间的对话内容。

     “这些人都被我打发出去了，瑞王妃可是有什么要紧的事情同我细说？”皇太后也是一个人精。

