    两日后，许春娘将整座陵墓之中的巫术清理一空，恢复了灵力继续朝着圣山方向赶路。

    她误打误撞进入其间，险些将小命都丢掉，还是靠着那黑尸对女君疯狂到极致的爱和成全，才捡回来一条命，实在是凶险万分。

    但此行收获了珍贵的养魂木, 和一些半损毁的筑基傀儡，可以说是不虚此行了。

    只是不知这小泽境是何来历，既有陵墓存在，想必那两人曾经是小泽境中的原住民。

    她在宗门内，倒是从未听人说起过，小泽境中存在过原住民一事。

    许春娘心下淡淡想着，速度却是不慢，一路朝着东方而去。

    从地下陵墓出来之后, 她倒是没有再遇到什么难缠的凶兽, 一路较为顺利。

    看到不远处稀稀拉拉的绿植，许春娘有种眼前一亮的感觉。

    她在黄沙荒漠中呆了近十日了，总算要离开这黄沙荒漠了。

    根据地图可以知道，越过黄沙荒漠之后，便是落凤坡了，圣山就处于落凤坡的正中位置。

    传说曾经有凤凰在这里死去，因而得名落凤坡。可凤凰这种东西，一般只存在于神话传说之中，就像那些破碎虚空，登仙而去的仙人那般遥不可及。

    因此对于落凤坡是否真的存在过凤凰一事，众说纷纭。

    许春娘踏入落凤坡没多久，倒是遇到了两拨修士。

    他们行色匆匆，神情警惕。在看到许春娘孤身上路时, 只是瞥了一眼就收回了视线。

    在这两拨人之后, 又有好几个修士小队, 朝着同一个方向赶去。

    许春娘若有所思, 这么多人朝着一个地方赶，指不定是有灵物的消息传出来。

    不知夏长歌和蓝薇等人有没有前去。

    稍作沉吟之后，她准备跟在这些人身后前往，一则是去看看有何等灵物现世，二则是看能遇到夏长歌等人。

    便在这时，又有新一拨闻得消息的修士赶来。

    许春娘不紧不慢的跟在几人身后，保持着稍远一些的距离。

    “师兄，后面好些有人尾随我们。”

    前方几名修士很快发现了许春娘这只“小尾巴”，一名娃娃脸修士朝着领头师兄汇报了这一情况。

    领头师兄朝着后方扫了一眼，眉头微蹙，“不必理会，八成是听到了风声想去分一杯羹的人，我们快些赶路。”

    “是。”

    余下几人应声，纷纷加快了速度。

    许春娘远远的跟在后面，发现前方数人突然间加快了速度，猜测他们可能发现了自己的踪迹，同样加快了速度。

    就这样一前一后的赶了小半个时辰的路，前方数人终于抵达了目的地。

    看着眼前狭小的山洞入口，领头师兄有些不太相信的问道，“你确定东西就在这里边？”

    娃娃脸修士十分肯定的点了点头，“没错，就是这里。只是知道这个地方的人越来越多, 想得到它恐怕很难。”

    闻言，领头师兄脸上露出不虞之色。

    也不知是谁将这里有净心莲的消息放出去了，不少人都朝这边过来了，随着时间流逝，只怕还会有人赶到。

    可这净心莲每百年才长出一支，一支莲蓬上只有九颗莲子，哪里够这么多人分的。

    “走吧！”

    领头师兄说完，率先一步走入了山洞之中。

    就在几人进入后没多久，许春娘同样到了山洞外面。

    她微一思索，弯腰走入了山洞之中。

    山洞入口狭小，仅容一人通行，可越往里走，里面的空间越大，似乎是一个天然溶洞，几乎有逍遥宗外门半个练功场那般大。

    许春娘没走多久，便听到争吵声音从前方传来。

    “搞什么，你们丹峰的人凭什么拦着不让我们进去。再不让开，我们可要不客气了！”

    “就是，这小泽境是宗门的，又不是你们丹峰的。”

    “诸位请稍安勿躁，我们丹峰做此安排，完全是为了你们着想。”一名身穿炼丹服的男子微笑道。

    “你们光知此处有净心莲，却是不知那莲花池中，藏有一条筑基期的碧水蛟。它在此盘桓多年，为的就是等莲子成熟那一刻。试问在场何人，有谁能抵挡这头凶蛟？”

    男子所言让场上众人静默不言，蛟又被称为小龙，乃是凶兽中出类拔萃之物，一头筑基期大蛟，确实极难对付。

    “放屁！”

    一旁背着重剑的女修却是冷笑一声，开口骂道，“你们丹峰说得好听，是为了我们着想，实际上不就是想独占那只净心莲么？筑基期的妖兽再凶残，可我们在场这么多人，就算杀不死它，也足以将它困住。”

    身着丹服的男子眉头，微不可查的皱了起来。

    三日前，丹峰众人和几名玄剑峰弟子，一同赶到了此处。

    丹峰人数众多，为封锁消息，本想将这几名玄剑峰弟子除去，可谁知一时大意，让几人逃了出去。

    这几名玄剑峰弟子逃走之后，居然将此处有净心莲的消息大肆宣传，几乎是弄得人尽皆知。

    一开始丹峰仗着人多还能控制场面，可随着时间推移，这几日闻讯赶来的各峰弟子，是越来越多，场面眼看就要控制不住了。

    “就是，谁不知道灵物旁边往往都有凶兽出没，何况是静心莲这等三级灵物呢，你丹峰之人千方百计的阻止我们进入，分明是想独占好处。”

    “快些让开，否则不要怪我们不客气了！”

    男子眉头紧锁，用眼神示意一旁的师妹。

    师妹会意，上前在他身边附耳道，“净心莲还有一刻钟就要成熟了，主峰和器峰那边传来消息，半个时辰内能赶来。”

    还要半个时辰，等他们赶至，事情不知会变成什么样。

    男子心里有了决断，无论如何，在主峰和器峰两峰弟子赶来之前，不能让别人得到净心莲。

    其他几峰的弟子早已等得不耐烦了，先前那名暴脾气的玄剑峰女修，更是直接取下身后重剑，剑指丹峰众人。

    “净心莲很快就要成熟了，我数到三，你们再不让开，我可真要动手了。”

    说着，她缓缓吐出一个字，“一。”

    其他几峰弟子握紧了手中灵器，做好了随时出手的准备。

