    “陈佳佳是江畔的亲生母亲吧？不过这只是我的猜测，等下江畔来了，我们用她的头发和陈佳佳去做比对就知道了。”

    “够了！请你放过江畔！这就是你说的爱吗？！”江锦文歇斯底里的咆哮，但他却坐在审讯的椅子上挣扎不得，手上还带着银手铐。

    白宇被这个问题问住了，他愣了好久。

    江锦文说得对，他真的爱江畔吗？还是他只是在追求自己的执念？爱她就是打着见她父亲的名义其实是带她做亲子鉴定，印证自己的猜想吗？

    在一小时前，白宇特意向王猛交代了把江畔带来，并告诉她是要来见她父亲。

    但真实原因呢？白宇只想把她叫来得到她的头发。

    此刻连白宇自己都觉得自己心狠。

    “不要分神了，办正事！”白真提醒着白宇要以大局为重，切记贪念儿女情长。

    白宇回过神来，正想说下去，警员们就把人给带到了。

    来的人是江畔和景行，见到自己的父亲坐在白宇的对立面被明晃晃的灯照射着，手上戴着铁铐，身体被审讯椅束缚着，江畔心里对白宇又多了几分恨意。

    江畔突然进来，让白宇措手不及，他不想让江畔见到这一切，因此记恨自己。

    “过来江畔。”江锦文冷冷的喊着江畔，想再多嘱咐她几句。

    江畔挣脱了景行的怀抱，跑到江锦文面前，牢牢抓住江锦文的手，生怕再次失去。

    “见到白宇了吗？是他害的爸爸到这种地步！你一定要替爸爸报仇！”

    江畔见到白宇就吓得哇哇大哭，在她心里白宇已经和魔鬼无异。

    王猛趁着大家不注意的时候，轻轻拽下了江畔的头发。见到王猛得手后，白宇就招呼着景行和江畔去隔壁待审室等候。

    话语间，江锦文拉住景行说了句悄悄话。

    “他们要拿江畔的头发和陈佳佳做鉴定...”

    景行轻声回复：“知道了。”说完白宇就抱起了还在陶淘大哭的江畔，边抱边说：“江畔要乖乖的听白宇哥哥的话，白宇要你和爸爸分开你就要分开哦~”

    这句话充满讽刺，分明是说给白宇听的。

    江畔把这些天发生的事，每个人对她说的话都记在了心里。

    俩人去了隔壁后，白宇才嘱咐王猛抓紧时间去一趟精神病院取来陈佳佳的头发送到检验科与江畔的头发做亲子鉴定。

    “让我死明白些吧，你是怎么推到这一步的。”

    “嗯...很简单。你瞒着大家把陈佳佳送到精神病院，还买通人给陈佳佳注射樱麻，让她变疯，我就猜测她一定是知道了你什么把柄。江也没有骗我，陈佳佳的确是被她赶出门后，就再也没有找到她。而她消失了这么久，又突然被你送到精神病院，期间你莫名多了一个孩子，所以陈佳佳失踪的那段时间，一定是在你那里。”

    “不错。”

    “你不想让大家知道你送陈佳佳到了精神病院，就是因为陈佳佳失踪了这么久其实是被你私藏了，甚至还生下了江畔。你和江也从小就相依为命，陈佳佳是江也拐卖来的你也知道。这可是人口拐卖罪！原本只是江也一人拐卖了她，但你和她有了孩子后就注定你身上也背上了人口拐卖罪。”

    “不错。”

    “你担心自己拐卖人口的事情败露，也担心陈佳佳会说出实情，所以你才命人给她注射了樱麻，让她彻底变为一个疯子！”

    白宇平复下心情后，又继续说了下去：“知道你送陈佳佳到精神病院的只有李一，为此你还特意给了他一笔封口费。江也被通缉后找你求助，你拒绝帮助，于是江也拿出此事威胁你。你担心自己因为人口拐卖坐牢，干脆一不做二不休杀了他！杀完之后，你想起了李一，觉得一定是李一把这件事告诉了江也。”

    “不错嘛，白警官，你不愧是穿越而来，知晓了这么多事情。”江锦文早已放弃了抵抗。

    当天过后，江锦文立马被关押，但他冷笑一声，白宇总觉得他还能做出什么事情。

    白宇亲自送他进了监狱，在锁上门后，江锦文突然说了这样一句话。

    “我输了，可你也没赢。”

