    木叶营地。

    “怎么样？得到了多少情报？”秋道取风一边啃着手里的饭团，一边问道。

    主持审讯的山中良一笑道：“多亏这次有漩涡一族的忍者帮忙，她脑袋里的封印术才能这么快解开，这次我们还真逮到大鱼了！”

    说着，山中良一拿出情报卷轴，交给了秋道取风。

    “唔～”秋道取风一边咀嚼，一边打开了卷轴。

    “嗯～云忍间谍名单！雷之国据点分布图！云忍补给线路图！嘶～连云忍联队进攻巡游路线都有！这是什么？云忍暗部名单？各国重要忍者情报分析？对木叶进攻动向分析？”

    秋道取风抬起头，茫然的说道：“这是雷影的秘书？雷影也就知道这么多吧！”

    嗯，秋道取风想多了，就雷影那脑子，还真没他秘书知道的多。

    可以说，除了不能打之外，克丽娜完全可以胜任雷影职位。

    不过，秋道取风很快就不再纠结这些了，“快快快，趁着这段时间云忍还没有更改他们的巡游和补给路线，我们马上反击！”

    很快，整个木叶就运转了起来。

    “让我去截断云忍的补给线路吗？”猿飞彻看着手上的任务书。

    “不错，”秋道取风开口道，“拥有飞雷神之术的你，是完成这个任务的不二人选，你一个人，就可以截断云忍全部的七条补给路线！”

    事实上，忍界大战时的后勤压力其实并不大，毕竟一个忍村正常情况下，砸锅卖铁也就能凑个两万大军出来，大多数时间都是几千人就差不多了，而且忍者速度又快，不需要在路上耽误太多时间，基本上不会像正常军队对后勤那么依赖。

    不说太多，忍界战场上有饿死的忍者嘛？

    但不管怎么说，忍军忍军，既然沾了一个军字，后勤就一定是一个重要的组成部分，对战斗力也一定有重要的影响。

    起爆符，苦无手里剑，各种伤药军粮丸，对上忍甚至精英中忍的战斗力影响还不算太大，对普通中忍和数量最多的下忍影响力就太大了，如果下忍没有了这些忍具，战斗力一下子就砍了大半，面对强者交手，连放个苦无牵制一下的作用都没有了。。

    看动漫时好像整个忍界都没有几个下忍，有下忍也是披着下忍皮的怪物，事实上整个忍界最多的就是下忍了！

    只是普通下忍一般都是被分配各种据点，以据点为中心执行任务罢了。以火之国为例，这么大一个火之国，也不可能什么任务都跑到木叶发布啊，远一点的过来，往往黄花菜都凉了。

    事实上一般B级以下的任务，普通人都是直接在离的近据点委托的，也因为下忍都被分配到了各个据点，所以忍村里看起来都是上忍中忍居多。

    甚至木叶的忍者学校都不是只有木叶村里的一座，只是坐落在木叶的忍校就像是现实中的北大清华，所以看起来忍校毕业生轻轻松松就能成为中忍罢了。

    不然，你以为就木叶忍者学校那种规模，是怎么培育出三万名忍者的？

    领了任务，猿飞彻也不多说，直接就去执行去了，三代雷影现在还未痊愈，正是削弱云忍的好机会。

    他在七条补给路线上虽然没有全部设有飞雷神坐标，但最远一个路线离他的坐标也不过二十多里，分分钟就可以过去，一个人完成任务也是轻松无比。

    “话说，像是我这种会时空间忍术的忍者，根本就不需要什么累赘啊！要不是因为几个火影护卫，千手扉间怎么会死？就因为我有影卫队保护，所以我挂了？死的未免忒离谱了。”

    “还有水门班的炸桥任务，直接扔个飞雷神苦无，等波风水门来干掉对手不就可以了？搞不懂带土他们拼命的意义啊！就为了早几分钟炸个桥？”

    心里一边碎碎念，一边发动了飞雷神之术，很快就来到了第一条补给路线上。

    “嗯，运气真好！”站在高处，猿飞彻一眼就看到了远处一个十几个忍者的小队，正在保护几辆木车。

    “还真的没有想到，虽然预估时间差不多，但一下子就碰到运输小队也不容易啊！”

    补给路线图上有云忍的起始运输时间，但是到底走多快就只能靠估算了，猿飞彻虽然预计半小时内他们就会从这经过，可是能早点遇上自然更好。

    “几位，此路不通哦！”猿飞彻闪身拦在路中间，开口说道。

    “木叶的忍者？”领头的云忍脸色一变，“就你一个？”

    “一个就够了，放下武器，留下物资，饶你们一命，不然，就死在这里吧！”猿飞彻脸上微笑，说话却毫不留情。

    云忍首领微微眯着眼，敢单枪匹马拦截运输队，甚至连偷袭和陷阱都不用，这个木叶忍者显然不是一般人物，他还想再试探一下，可他的手下忍者已经忍不下去了。

    “自大的木叶忍者，去死吧！闪雷手里剑！”

    三把闪烁着雷光的手里剑瞬间袭向猿飞彻，好像是拉响了进攻的信号一般，下一瞬间，其他云忍也紧随其后，各种忍术和飞行道具，轰向了猿飞彻。

    云忍首领微微皱着眉头，却也没有说什么，在雷遁查克拉刺激下，紧紧的盯着猿飞彻，准备在他躲避忍术的时候，出手绝杀。

    然而，他只觉眼前一花，就失去了猿飞彻的身影，心中不由大惊。

    还没有等到他再寻找到猿飞彻的身影，背后一凉，一股剧痛从心口传来，他微微回头，正好看到自己手下倒下的身影。

    “好快……”脑海中隐隐泛起这个念头，四周已经陷入黑暗。

    “嗯，都被封印起来了吗？算了，一起送回去得了！”猿飞彻翻了翻几辆木板车，上面都是一摞摞的封印卷轴，他也不细看，直接就用飞雷神把东西送回木叶营地。

    接着他又截杀了几个补给线路，或多或少都有收获，像药物和起爆符这种紧俏物资，一般都用卷轴封印，小队精英运输，但是苦无手里剑和一些粮食之类的物资，则靠上百人的大队人马护送。

    但只要被他发现，基本上云忍的物资就没了，不到一个月，他就成功截杀了十多次云忍运输的物资。

