    一间游戏店铺残骸废墟内，King惊恐的抱着他的恋爱少女攻略游戏卡坐在里面。

    没错，惊恐，作为全世界的知名人物King，只是一个超级游戏高手普通人宅男，只是每次运气特别好，总是出现在不知道被谁打倒的怪人尸体现场。

    严肃的眼神, 冷酷的脸庞，脸上左眼三道利刃造成的伤痕让人一看就觉得这是一个强者！

    加上King身体异于常人的身体构造，每次他紧张时，心跳声特别大，还类似引擎的声音，如同强者自带的气场, 英雄协会将这个心跳声称为-帝王引擎！

    这无疑进一步告诉人们这是一个强者, 凡是怪人不知道被谁干掉时，恰好King在现场, 让人没有丝毫怀疑就是King打倒的！

    这就让King稀里糊涂的成为世人所崇拜的S级英雄，哪怕King说自己是普通人，但每次他都出现在造成巨大破坏怪人被打倒的现场，让他的说法变成了谦虚，毫无说服力。

    好比如这一次，King所在的这家废墟店铺，老板其实是一名伪装人类非常成功的怪人。

    然而在King准备给他付钱买东西时，一发光波穿过墙壁直接把老板打成残渣，紫色的鲜血溅射King的全身，建筑的烟尘也飘散在他身上，怪人鲜血和尘埃，让King像极了刚刚经历一场战斗的样子。

    “发生什么？为什么这老板是个怪人？”

    King被突如其来的变故吓到了，慌张的想着什么情况。

    神奇的是无论光波还是建筑物的倒塌，都没有伤害到他，甚至也没有埋住他困着。

    King看着老板已经化为残渣碎块，扶正掩饰身份的鸭舌帽, 忍着内心的慌乱，保持冷酷的神色走出废墟准备回家继续打游戏。

    走在大街，King沾满紫色血液的形象过于暴露，没多久就被普通人认了出来。

    “啊，是King！”

    “我说怪人怎么没动静了，原来是King打倒的！”

    “哇，战斗痕迹下的King好帅啊！”

    一时间，普通人群众纷纷包围着King拍照或是求签名，但面对King冷酷的神色，没有一个人敢于触碰到King冒犯他，让King没有被推拿暴露他其实是普通人。

    “King，太感谢你打倒怪人了。”围着King的一个群众大声感谢道。

    King被人群包围着，正想脱身的他听到后解释道：

    “不是，我没有打倒。”

    然而众人当他太谦虚了，毕竟King身上的战斗痕迹实在让他的说法没有说服力。

    一些前来救援普通人的英雄陆续赶来，看到被群众欢呼包围的King，明白了怎么回事！

    “原来如此，我说怪人怎么没动静了，原来King在这里。”这是麦克斯和微笑超人的想法, 随后他们前往废墟忙着救人了。

    一些英雄协会的工作人员赶到现场，还是看到King被包围的场景，加上他那战斗的痕迹, 心里秒懂了怎么回事。

    群众自觉的让开道路给工作人员为King代表普通人感谢。

    一个穿着正式黑色西服的工作人员说道：“King，太感谢您了，之后的奖赏协会打到您的账户上的。”

    “不，真不是我打倒的。”King试图再次解释。

    可工作人员和群众听到后感动的留下眼泪，果然King还是面冷心热的英雄，默默的守护他们不求回报。

    King的手机响起了电话，King看到是啊英雄协会总部的，接听后，再次表示不是自己打倒的，然而经过工作人员的报告确定，英雄协会压根不信，感觉King就是太谦虚了。

    King感觉对面更不相信的语气，无奈的叹了一口气，对着群众说自己要回去了，别拦着他。

    众人立马分开一条道路，恭敬的看着他像个普通人一样慢悠悠的离开。

    从此，King的恐怖战绩又增添了一笔。

    King看着身后没有跟过来的群众松了一口气，抱着他刚刚从店铺拿出来的珍藏限量版白宫少女恋爱攻略游戏卡加快脚步走回家去。

    同时将鸭舌帽拉得更低，避免被人再次认出。

    李安使用幻术致盲并扰乱疫苗人五感，发出混乱之触附着血炎捕捉到他后，收缩实体化的血炎极速的将疫苗人拉回来。

    随后封印疫苗人五感，肉体和能量，将他扔进洞府，准备研究一下地球意志催生的生物是怎样的，怪人是怎样的。

    感知不远处的废墟，李安也没想到疫苗人居然有能力在他释放法术的情况下反应过来，发出大量光波能量球。

    李安若有所思的想着：“我记得这家伙剧情上好像在这里闹了很久，打倒了三十三个英雄，闹了很久被埼玉在电视机看到，赶来过把他秒了，能够闹这么久，而且能反应我的法术攻击，看来确实有两下子。”

    就是有一点李安感觉特别奇怪，就是疫苗人为什么只打倒英雄而没有杀死，作为清理人类的使徒不应该这样的。

    比如剧情中的麦克斯和微笑超人，动漫显示他们被打倒而没被杀死。

    “难道这世界的英雄具备规则保护？”

    想了想，李安不再理会这些，离开原地，重新找了一个偏僻的森林，放出一团黑漆漆的魔念，掏出一个储物袋带着可以布置两次传送法阵的珍贵材料，再给它释放隐藏法术，让它飞向火星，之后李安会控制它进行安装运用能量和材料安装法阵。

    月球排除，不然之后波罗斯打得埼玉飞进月球，被埼玉用力一踩间接破坏掉，还是火星比较稳。

    “等等！我记得前世漫画剧情上火星上有个神级怪人火星王和三个龙级怪人！那里也不适合。”

    让魔念停止飞行，李安想来想去，决定还是让魔念前往月球，星球两面布置也不怕被埼玉破坏掉。

    进入洞府，继续布置实验基地高楼内外自己未完成的法阵。

    在汇聚符文布置阵法的同时，李安思考如何在这个世界获得利益最大化。

    李安感觉这世界最大的价值就是存在可能让他拥有成就元神的可能性！

    因为这世界的意志和体量过于庞大，而作为世界意志化身的神明在这世界却没有全知全能，最好的证明就是他没有进来就被发现原地去世。

    证明他可以在日后埼玉干掉神明时窃取这世界的法则，甚至进一步偷偷窃取这世界的规则权限，让他完全成为世界之主。

    之后就简单了！利用规则的变化直接秒杀整个世界实力不够强的生命体，献祭一拳世界给炼气世界，以这个大世界的本源质量极大幅度提升自己，打下晋级元神的基础。

    之所以要献祭，主要是晋级元神的最好方式就是依靠炼气世界意志帮助完成质变，其次就是自己运用世界本源提升自己。

    当然这个世界意志也有可能想要同化他这个异世界生命体携带的世界法则，默默的引导他在这世界的未来，影响他的思维。

    不过随着他成功召唤炼气世界意志后，这个可能性消失了，炼气世界意志等级上比这个世界强太多了。

    其次就是怪人化的世界法则！这个很强大。

    李安严重怀疑，埼玉就是怪人化了，只是正向性没有变异的怪人化，打破限制器什么的骗鬼去，李安不信打破限制器可以抵抗规则性攻击。

    当然，李安也不是想要对自己进行怪人化变异，只是想让法器甚至魔念进行怪人化。

    其中魔念是李安感觉最有可能进行怪人化的！

    怪人化的本质就是由负面情绪影响或者基因突变而成的，魔念作为可以吸收负面情绪的存在没理由不能怪人化。

    李安感觉魔念没有一进入这世界就怪人化，是因为存在他体内沉寂着，后来他召唤炼气世界意志保护了魔念接受改造。

    不过之后移除魔念身上的意志保护看看情况如何，如果怪人化李安也不确定自己能不能控制了，甚至魔念作为可以吸收星球负面情绪的存在，一旦失控李安也不确定自毁灵魂碎片，怪人化的魔念会不会消散。

    不过相比收益，李安布置大型法阵后感觉可以赌一把将魔念怪人化。

    从原剧情中饿狼怪人化提升到神级怪人的幅度来看，魔念作为负面情绪集合体只会更强更离谱。

    但魔念怪人化可以控制的话自己也就彻底起飞，甚至可以借助魔念提升的幅度以自身能量进行星球破坏，获得超越炼气圆满的实力。

    谨慎起见，李安并不打算在这几个月进行魔念怪人化，风险太大。

    魔念作为能量体也能变成怪人是可以确定的，剧情中的怪人化的品种也是多种多样，也包括了不是生物的东西怪人化。

    比如说龙级怪人天然水，鬼级怪人凤凰男的人偶服，被埼玉秒掉的汽车怪人都不是生物变异的。

