    足有千丈高的巨大翡翠藤蔓冲天而起，分支探入虚空之中。

    刹那间，一股股无比精纯的精元从虚空中涌入噬仙藤中，被其炼化。

    与此同时，迷雾城中一株株缚仙藤缓缓枯萎，彻底失去活性化为一截枯藤。

    很显然这些缚仙藤都只是藤母绿姬的傀儡，是她用来吸收人族精元的可操控工具。

    如今藤母已经渡劫在即，所以直接将所有傀儡吸收的人类精元全部回收，用于渡劫成圣。

    吸收了大量缚仙藤和人类的精元后，那千丈高的翡翠藤蔓变得愈发晶莹剔透。

    而那位绝色女子的虚影也变得更加凝实，便如同是真正的人族一般。

    她傲立于天地之间，被雷霆击出的伤口在飞速地愈合还原。

    很显然作为噬仙藤，她的愈合能力比缚仙藤更强！

    藤母绿姬挥动着藤蔓，望向天空中的劫云。

    “你们人族修士口口声声都说要替天行道斩妖除魔。”

    “今日本仙姬倒要看看，这天道雷劫能不能收了本仙姬的命！”

    藤母绿姬千丈庞大身躯猛然拔地而起，整根藤犹如巨大神鞭抽向苍穹。

    她竟然不打算等待雷劫一次一次落下，而是要直接抽散雷劫，从根本上破劫。

    看着藤母绿姬霸气的操作，沈天表示震惊。

    我去，你确定本圣子不是穿越到一部女频小说里吗？

    就算你是噬仙藤又怎么样，居然敢直接挥动鞭子，主动抽天劫？

    这浓浓龙傲天画风，这‘我命由我不由天’的既视感，确定是认真的吗？

    事实上，连沈天都惊呆，就更别说天劫了。

    在巨藤鞭打穿过劫云后，那漫天的雷霆都停滞了片刻。

    但随之而来的，则是雷霆更加汹涌的爆发，犹如被触怒了一般。

    第二道雷霆降落下来，犹如一团璀璨的烈火朱雀，将整片天空都染成赤红。

    那是先天五行神雷中的先天丙火朱雀神雷，对噬仙藤这种灵木类妖精的克制极强。

    而且似乎被藤母绿姬的冒犯触怒，此时第二道雷劫的威力比白虎劫更强了。

    那道雷霆甚至已经凝聚出真正的朱雀躯体，犹如真的神兽降世。

    它携卷可怕的雷火汹涌落下，朝着藤母绿姬激射而来。

    整个迷雾山谷中的雾气，都似乎随之一卷而散。

    绿姬眼中没有半丝畏惧：“呵呵，来吧！”

    一语罢，那巨大的藤蔓表面浮现出一张张痛苦人脸。

    那些人中绝大多数，都是因为贪心而沦陷在迷雾平原的修士。

    他们的精元被噬仙藤所吞噬殆尽，灵魂则被囚禁在噬仙藤中不得超生。

    此时藤母绿姬携卷着这些人的灵魂冲向丙火朱雀，要让这些人在雷火中寂灭。

    “绿姬，你太过了。”

    原本被一根根藤蔓束缚着身体的乾阳剑尊叹了口气。

    他身体开始燃烧熊熊烈焰，原本绑着他的藤蔓顷刻间断裂。

    一道璀璨火焰出现在乾阳剑尊体表，凝聚成一柄不断燃烧的长剑。

    他叹气：“你只知你乃灵木榜排名第九的噬仙藤，对我多次手下留情。”

    “殊不知本尊亦早已掌控异火榜排名第十的南明离火，也从未对你下过杀手。”

    “也罢，既然走到这一步，你与我之间已经没有对错可言，唯战而已。”

    “今日斗个你死我活，若有来世，你转世为人，或本尊堕为妖族！”

    “如此，洗尽因果，或可再续前缘。”

    浑身燃烧着烈焰的乾阳剑尊，体表陡然迸射出一道璀璨光芒。

    紧接着，那天空中的劫云竟变得更加浓郁，如浓墨翻滚。

    乾阳剑尊竟然明悟己身，也勘破心障踏出最后一步。

    他周身燃烧璀璨的南明离火，将整个人都点燃。

    这一刻的他，甚至已经触摸到渡劫门槛。

    “天不生皓日，万古如长夜。”

    “太阳九霄照，剑火焚万妖。”

    “以我为祭，剑耀乾坤！”

    一语罢，乾阳剑尊整个人化作赤色的冲天神剑，剑锋处隐隐缭绕着九轮赤金色太阳。

    那是金乌凌九霄，传闻中将《太阳帝经》修炼到大成境才能凝聚的异象。

    然而此时，却被乾阳剑尊燃烧浑身精元，给提前凝聚了出来。

    他以身化剑，携一往无前之势，决然斩向藤母绿姬。

    面对着以禁法献祭自身，要与她同归于尽的乾阳剑尊，藤母绿姬嗤笑一声。

    “不敢面对的懦夫，本仙姬只修今生不修来世，谁与你再续前缘？”

    “南明离火这种至强火焰落在你这种人手中，简直宝物蒙羞。”

    “也罢，今日本仙姬便与你彻底斩断前缘，证吾圣道！”

    冲天的翡翠巨藤不断螺旋盘结，凝聚成一根尖锥。

    锥子的尖端，朝着乾阳剑尊所化神剑刺去。

    轰~！

    翡翠巨藤顷刻间崩碎，但南明离火神剑也刹那间崩碎。

    一团团火焰在天空中四散开来，犹如流星一般朝着各处激射而去。

    是的，乾阳剑尊的修为终究还是逊色藤母绿姬一筹，且无法真正决绝地出剑。

    修为本就不如，加上出剑时斩得不够一往无前，自然无法势如破竹。

    相比于看似娇媚却坚定果决的藤母绿姬，乾阳剑尊终究弱了。

    他看似强势如火，却根本不懂自己的道，不明本心。

    如此做法倒也不能说错，但作为剑客，意志不够坚定，剑道自然无法臻至巅峰。

    在与藤母绿姬的战斗中，乾阳剑尊终究还是一败涂地。

    ……

    南明离火剑破碎后，离火本源顿时溅射到山谷各个角落，熊熊燃烧。

    其中一颗离火本源甚至携裹着已经重伤沉睡的乾元剑尊残魂，朝迷雾城方向坠去。

    而藤母仙姬的肉身，也毫无防御地扛下第二道丙火朱雀神雷！

    由于没有抵抗，那道神雷直接穿透了噬仙藤的身躯。

    接着，破碎的雷霆顷刻间朝着山谷各处射去。

    很不巧，有好几道正好射在沈天身边。

    要知道那可是化神期强者渡劫所面对的雷霆啊！

    纵使已经变成碎片，而且只是落在身边，也绝对可怕无比。

    沈天只感觉无比炽热强劲的雷霆涌遍全身，整个人都变得麻木起来。

    雷电之力疯狂破坏着沈天的身躯，让他的身躯重伤。

    他的头发开始疯狂倒竖，脸也瞬间变黑。

    良久之后，他才吐出一口黑气。

    这天劫雷霆，真得劲！

    而这只是个开始，因为藤母仙姬的雷劫还在继续！

    雷霆溅射道沈天身边，是免不了的事。

    