    

    最终，几个女人都一脸高兴，笑眯眯的上楼去了。

    留下一脸口红印的陈玄，呆若木鸡般的坐在客厅里面，刚才这几个女人扑过来对着他的脸就是一阵狂啃。

    这里面李薇儿啃的最凶，连萧雨涵都凑了回热闹，在陈玄脸上留下了到此一游的痕迹。

    当然，更让陈玄意外和惊慌的是秦淑仪，她居然也在自己的脸上啃了两口。

    至于皇甫洛璃，她没参合，说到底，这女人看着大胆，但是关于这种事情她还是比较羞/涩的。

    “男人有钱就变坏，这三十多个亿师娘暂时帮你保管着，等你将来娶媳妇儿师娘再拿出来给你。”这是秦淑仪离开时对陈玄说的话。

    陈玄摸了摸脸，一手的红色，还夹杂着各种口红的香味儿！

    “靠，这群娘们集体占我便宜啊！”陈玄无比郁闷，貌似自从来到这个大城市以后，都是这些女人在占他便宜，反倒是他自己还真没怎么干过，要不是因为九转龙神功还没有突破到第一转，他非得在这些女人的身上全部讨回来不可。

    当然，秦淑仪就算了，因为他没这个胆量！

    与此同时，云州一片被云雾笼罩的原始森林深处。

    “族长，十三长老和天弃前往世俗寻找宝物已经两天没有消息了，我尝试着联系过他们，但是都石沉大海，没有任何回应！”

    夜王族，夜王殿上，一名老人对着夜王殿上方一名面容英俊，穿着古装，身躯挺拔的中年男子沉声说道。

    闻言，夜王淡淡的说道；“十三长老作为乾坤境的强者，在云州大地上能杀他的人不超过一只手，而且这一只手里面的人还没有这种胆量杀我夜王族的长老，再加上天弃作为初级战神，整个云州何人可以杀他们？继续联系十三长老，这次出现的宝物非同一般。”

    “另外，查一查云州世俗，看看最近有没有出现什么大事，如果真有人动了我夜王族的人，天涯海角，他也必死无疑！”

    第二天，萧家订婚典礼现场被东陵陈爷抢亲的事情也是犹如一股旋风一般席卷开来。

    其实这件事情昨天就已经在小范围内传开了，只是还没有大面积传播出去，而今日，东陵市上层圈子全部都知道了这件事情。

    一时间，东陵陈爷抢亲，有了女人，甚至有了孩子的事情瞬间成为了上层圈子中谈论的话题。

    洛江市，江啸堂在知道这件事情后，第一时间就给江无双打了电话过去，叮嘱她无论如何也要尽快下手，现在已经被人捷足先登了，她要是在落后几步，有没有她的位置都难说。

    “这个小王八蛋，难道这件事情是真的？萧家那个女人怀了他的种？”挂断江啸堂的电话后，江无双咬着嘴唇，一脸的幽怨和愤怒，上次在云州酒店里面那么好的机会都不见这小王八蛋对自己下手，没想到却神不知鬼不觉的动了萧家女人，连孩子都有了。

    “不行，一定得让这小王八蛋尽快给我答复，不然到时候我江无双连边边角角都占不到。”

    对于这些事情，陈玄自然没有去关注，此刻他正在坐在教室里面听课，授课的是辅导员李教授，他同时也是市医院的特聘专家，在中医上也算是有着不小的造诣。

    当然，和陈玄这个大神医自然是没法比的。

    听了一会后陈玄就没什么兴趣了，李教授讲的这些东西小时候林素衣就教给他了。

    看着正在专心听课，连眼角余光都不愿意看自己一眼的穆云姗，陈玄贴过去小声说道；“丫头，还生我气呢？我不是解释过了，杨教授不让我走人我有什么办法，这样吧，下课后我请你去吃好东西。”

    穆云姗不答，就如同一个三好学生一样，一边听课一边做着笔记。

    陈玄有些无奈，得，这些女人一旦耍起小性子，即便他这位威名震天的东陵陈爷也无计可施。

    一堂课很快结束了，李教授在讲台上对着学员们笑道；“同学们，咱们学校有幸请到了一位神医，他明日将来学校为大家授课，我希望同学们到时候都不要缺席，这位神医在我天/朝国可是久负盛名，身居华佗榜，若能在他膝下听讲，绝对是一件可遇不可求的事情。”

    听讲李教授这话，在场的学员们顿时哗然了。

    “什么，华佗榜神医，这等站在医学界顶端的老前辈竟然会来给咱们讲课，这也太荣幸了吧！”

    “何止是荣幸啊，简直就是天降馅饼，如果能在这等老前辈膝下听课，哪怕只有短短的几十分钟也绝对是受益一生的！”

    “华佗榜上的神医……”穆云姗有些意外，像这等天/朝国顶级的大国手一般是不轻易走动的，如果真有心来给他们上课的话，的确是一件三生有幸的事情。

    “丫头，你有兴趣？”陈玄朝穆云姗问道。

    “华佗榜上的神医来给咱们讲课莫非你没兴趣？”不过话刚说完，穆云姗才想起自己还在和这家伙生气，随即就横了他一眼；“懒得理你！”

    “不就是华佗榜神医吗？他们未必就比哥厉害。”陈玄撇撇嘴，至少他上次在烈阳是见到的那位自称神都三大圣手之一的朱阎王也就那样。

    闻言，穆云姗气的白了他一眼；“你不吹牛逼会死啊，华佗榜上老前辈岂是咱们这些人能随意评价的。”

    “得得得，他们牛逼，这总行了吧？”陈玄摊了摊手，随即笑嘻嘻的说道；“怎么样，不生气了吧？走吧，哥履行承诺，请你吃饭去。”

    “哼，谁要和你这个大色/狼一起去吃饭，想得美！”

    “真不去？”陈玄站起来耸了耸肩说道；“你不去的话那我可走了。”

    见到这家伙真要走，穆云姗气的直接朝他的屁/股上踢了一脚，恶狠狠的说道；“带路！”

    陈玄咧嘴一笑；“遵命！”

    没多久陈玄就带着穆云姗来到了姬旋月的饭店，不，现在这饭店应该说是他自己的。

    “欢迎光临！”两人刚刚走进店里，姬旋月就迎面走了上来。

    见到是陈玄，姬旋月正准备笑脸相迎，毕竟这少年可是给了她很大的帮助，不过当见到陈玄身边的穆云姗时，她脸上的笑容顿时消失的无影无踪，一脸嘲讽的说道；“哟，咱们的东陵大学的风云人物又换女朋友了？”

    又换女朋友？

    听到这话的穆云姗顿时就感觉自己真心错付了渣男，一把就揪住了陈玄的耳朵！

