    “咳咳！”

    突然一声超级大的咳嗽的声音将陈云枫成功的吓了一跳，原本想要再进一步的查看却突然被这咳嗽声给拉了回来。

    众人奇怪的眼神都看向了一个方向——来自佟昭。

    刚才那声音是佟昭发出来的？是不是有一点不可思议，平时一句话都不愿意说的人，平时那脸臭的好像谁都欠他钱似的人，这咳嗽声还真是……惊天地泣鬼神呢。

    佟宁身为亲妹子，也被自家哥哥这一波操作给弄得懵了，这是咋地了，难道说刚才撒谎遭报应了？

    众人皆不解，包括陈云枫，但是白冰漓却是差一点就没有忍住笑出声音来了，佟昭这醋味儿有一点大啊。

    都说喜欢上一个女人的男人都是嫉妒的化身，而嫉妒，其实往往是通往爱情的最好的捷径，那要是这么说的话……佟昭和陈云枫的事情是不是快了呢？

    自己要不要再加一把火？

    但是这个想法一出来就立刻的被自己给否决了，问问这味儿，白冰漓觉得自己快要被包围了，要是再这样下去，佟昭会不会直接杀了她？

    半步尊者阶，现在的自己还是招惹不起啊，溜了溜了。

    陈云枫没闻到醋味儿，只是有些担忧的看着佟昭，但是也只是那一眼便收回了视线，拉着白冰漓走了。

    虽然只是一眼，但是也成功地让佟昭身上的醋味儿少了不少，脸上的阴霾也散去了一点，带起了佟菲跟了上去，后面跟着一年不明所以的佟宁。

    君天御带着一众的暗卫也跟了上去，只是那眼神落在白冰漓的身上，忽明忽暗。

    雪虎禁地之中有一处地方，是所有进来的人的人的梦想之地，也是那千年雪莲盛开的地方，就是传说中的雪虎殿。

    雪虎殿极为的神秘，这么多年这么多次的进入雪虎禁地的探测，能够进入雪虎殿的人却是极为的少数。

    据说雪虎殿在雪虎禁地的出现全部都是凭借着进来人的运气，因为不知道它在什么时候、在什么地方会出现。

    即便是会出现，也很少有人能够进得去，这么多次以来，能够进得去的只有皇家——也就是君家的人才能够进得去。

    但是传出来的资料也就仅限于此，除此之外，君家的人却再也没有什么别的消息传出来过。

    而他们在这里行走下去的目的，就是那个雪虎殿，但是又是接下来的两天，他们在这里接连的遇到不少的魔兽，甚至还遇到了不少的生长在极寒之地的罕见的药材，但是却一直没有碰见雪虎殿的出现，还有……云九渊。

    “白离……你看前面。”

    安静的踏雪的声音中突然响起了陈云枫的声音，众人朝着陈云枫的手指的方向看过去，前面竟然是一座辉煌的宫殿。

    和之前见过的所有的宫殿自然是不相同的，这里的宫殿全部都是由冰雪铸成的，每一处雕刻的痕迹都仿佛是神来之笔，完美的挑不出一丝的错处。

    虽然是一片雪白，但是其中渗透出来的隐隐的蓝色却是显得无比的高贵，比之金灿灿的宫殿的华贵之感只多不少。

    这就是……雪虎殿吗？

    白冰漓并没有什么激动，相反的心中倒是升起了疑惑，看着‘雪虎殿’的眼眸微微眯起了几分。

    雪虎殿，就这样凭空出现了？是不是有一点太过简单了。

    正在想着，那雪虎殿竟然是逐渐的变得透明起来，里面的东西仿佛能够看得清清楚楚。

    偌大的宫殿之中，每一个房间都放满了各种各样的宝物，不管是金币或者是魔晶，亦或者是药材丹药或者是武技，总之你能够想到的，应有尽有。

    可谓是一笔巨大的财富！

    那金闪闪的光泽能够透过几近透明的宫殿看的很是清楚，甚至那些魔晶还在向外散发着隐隐的威压。

    最重要的是，在所有宝物的中间，有一株独特的植物再孤自的绽放着，纯白、圣洁，遗世独立。

    每一片花瓣上都散发着隐隐的光泽，那光泽就像是冰上面被太阳所反射出来的光，那样的干净且不可侵犯，那是千年雪莲！

    那感觉真实极了，仿佛就在你面前几乎触手可得。

    陈云枫的眼睛几乎看的直了起来，死死的盯着那些东西，眼睛里仿佛是再也容不下其他的东西，脚步也好像受到蛊惑一般，一点一点的走向了前面。

    佟昭几乎是想也没有想的，直接就上前一把将陈云枫拉了回来，但是这个时候，却没有想到另一边也是如此。

    佟宁就像是疯了一样，双眼通红，朝着前面猛地就冲了过去，直奔向那个雪虎殿，没有任何的犹豫，速度极快。

    佟昭压根就没有想到佟宁竟然也会中招，但是自己如今的脚步已经刹不住了，就算及时刹住，想要回去救佟宁却是已经来不及了。

    电光火石之间，一道蓝色身影迅速闪过，只在别人的眼中留下一道残影，让人根本看不清发生了什么，但是下一刻却知道，佟宁已经被拉回来了。

    佟宁仿佛受到了蛊惑一般，力气大的很，一直朝着前面猛冲过去，突然却被一只纤细的手给抓住了。

    手虽然纤细，但是力气却是大得很，她根本没有力气挣脱开，只能任由着那只手将自己给拽回去。

    但是双目依旧通红。

    停下来之后还要上前，却被白冰漓死死的拽住，佟宁猛的转过头看着她，那眼神几乎是恨不得要杀了白冰漓。

    白冰漓的眼睛死死的盯着佟宁的眼睛，那双澄澈的眼眸仿佛是有什么神奇的魔力，让人看着仿佛能够洗下去心灵中的污垢。

    一盏茶的时间过去，佟宁的眼睛终于逐渐的清明起来，想起刚才的事情，不由得惊出一身冷汗。

    白冰漓看着她也算是恢复了正常，于是便也收回了自己的眼神，瞬间便回到了原来淡漠疏离的清冷模样，好像刚才救人的人不是她一样。

    佟宁抿着唇有几分惭愧，她其实怨过这个白离，因为他让大哥变得很难做，搞不好自己的母亲也会没有了药会更早的死掉。

