    陈瑞嘴角一抽。

    感情就是这个小妖精？

    果然，他就知道自家的这位大表哥不是什么靠谱的人。

    “别愣着啦，赶快跟我进来。”

    “这里面可是还有着接下来的活动呢，在这里待着有什么意思。”

    “我多给你介绍几个朋友啊！”

    停好车之后，陈俊霖时分的随意，随便挥了挥手，就带着陈瑞以来到了夜总会的内部。

    一路之上。

    所有的工作人员见到陈俊霖之后，都鞠躬问好。

    “陈总好。”

    “陈总好。”

    “陈总……”

    “……”

    转了几圈儿之后，他终于来到了一个更加富丽堂皇，但是却更加显得隐秘的一个大包厢里。

    在这个包厢的四周。

    没有一个包厢。

    很显然，这个有可能是他们专门留下供自己玩的地方。

    还没进去呢。

    在门口就听到了莺莺燕燕的声音。

    只凭想象力就能够知道，里面会是一种如何的香艳！

    于是乎，走到门口的陈瑞迟疑了：

    “表哥，这……”

    “要不我在外面等着你吧。”

    看到陈瑞这一副样子。

    陈俊玲忍不住的露出了一丝微笑。

    是紧接着有一丝微笑，变得越来越大，整个人哈哈的大笑起来：

    “哈哈哈哈……”

    “表弟，你不会以为我真的是带你来开荤的吧？”

    “不会吧？不会吧？”

    陈俊林表情十分的夸张，也是十分的搞怪，看着十分的有意思。

    不过紧接着。

    他又拍了拍陈瑞的肩膀，用一种十分严肃的语气说道：

    “今天哥带你来是有大事儿。”

    “你不会真的以为这小妖精，是说的小姑娘吧？”

    “就直接给你说了吧。”

    “这夜总会是胡家的几个小姑娘联手开的。”

    “这里面大部分都是胡家的小姑娘，当然还有一些其他族的，每一个都十分的美艳。”

    “所以说也是十分的有名。”

    “不过你表哥我，可不敢在这里寻欢作乐。”

    “毕竟那可是折寿的。”

    紧接着，陈俊霖耸了耸肩，，然后接着说道：

    “他们走的可是正道。”

    “现在社会风气这么开放，而且他们也不专门儿的采补，只是吸收点逸散的阳气而已，自然也不会犯了什么规矩。”

    “更何况，你让那些男的离开，他们还不愿意呢。”

    “嘿！”

    “胡家的小姑娘，那才是一个比一个魅惑，一个比一个则漂亮。”

    “牡丹花下死，做鬼也风流～”

    说完之后。

    陈俊林大笑了一声，紧接着推开了里面的包房房间门。

    他的这一番言论。

    直接就给陈瑞整的不会了。

    整个人脑子里就只有几个字儿：胡家的小姑娘开的。

    早已经知道关外五大家族的他，自然知道这胡是什么意思。

    狐狸精。

    想想封神榜上的一位。

    就能知道这狐狸一族，到底是如何的有魅力。

    狐狸精来开夜总会？

    好家伙，这简直就是术业有专攻！

    发挥自己的特长优势吗？

    果然啊。

    大人，时代变了。

    修行者也开始慢慢的与整个社会融合，又开发出不一样的玩法了。

    “表哥等等我。”

    高呼了一声，陈瑞又跟了上去。

    这可是为了正事儿。

    绝对不是为了去看美女。

    刚一进入包间，就能感觉到里面的火热的氛围。

    可惜。

    这两位都是钢铁直男。

    就算是有想法，也不敢在这些人的面前表露啊。

    这可是真正的狐狸精。

    能够榨骨吸髓的那种。

    当年纯阳吕祖都说过：

    二八佳人体似酥。

    腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，

    暗地里却叫髓尽血也枯。

    所以说。

    一定要节制呀！

    陈俊霖去了就坐在里面的沙发上，然后对着旁边的小姑娘招了招手：

    “小红过来。”

    “帮我把你胡姐姐叫过来。”

    “顺带着把你其他的几位兄长也叫过来。”

    “我有事想要找他们商量。”

    小姑娘穿着一身十分犀利的比基尼，看到陈俊霖招手之后，十分高兴的蹦跳的过来。

    “好的！”

    “我知道了陈大哥。”

    “我马上去把他们叫过来。”

    说完之后，赤裸着脚蹦蹦跳跳的就走了。

    行走接波涛汹涌。

    哪怕是久经沙场的陈瑞也是一个劲儿的咽唾沫。

    不是他不坚挺。

    而是这诱惑力实在是太大了。

    为了转移话题，陈瑞连忙向着身边的表哥问道：

    “表哥，你专门来到这里，是为了什么事情？”

    “难道说，这夜总会里面，除了胡家的，还有别的几个家族的？”

    听了陈瑞说的话。

    陈俊霖从桌子上倒了一杯酒，然后放在了陈瑞的旁边。

    微微的尝了几口红酒，就才慢悠悠的说道：

    “五大家族年青一代的杰出人才，都是各自出门创业了。”

    “胡家是夜总会，常家是干的一些冷库运输的生意，毕竟人家是冷血动物嘛。”

    “至于灰家，他们就帮人家看看风水，也算是一代忽悠大家了，反正关外三省风水方面的公司，十家有八家是他们的。”

    “白家就是医药公司，当然啦，还有许多药铺也是他们的。”

    “反正就是根据各自的特点，慢慢的借助这个社会的资源呗，效果还是不错的。”

    “更何况，这一次你表哥来，这可是带着真正的大事来的，可不是来开玩笑的。”

    “正好你是你表哥我的福星，也算是带你来长长见识。”

    “反正我已经感觉到了整个天地的变化，估计过一段时间，修行者就要慢慢的暴露在人们的面前了。”

    “也不在乎多几个人知道。”

    说完之后，陈俊霖深深的看了一眼陈瑞，紧接着就慢悠悠的玩儿起了前面的扑克。

    反正正如他所说。

    要不了多久就全部都知道了。

    这个时候还在乎自家就该小老弟的来历干什么呢

    兴许。

    到最后他的机缘，还有可能落在这群人的身份上呢，这一切全部都不可知。

    随便讲讲。

    也就是结个善缘而已。

    反正这在整个修行界，也已经算是公开的秘密了。

    根本不算是什么大事。

    “嗯？”

    陈瑞闻言瞳孔一缩，紧接着，慢慢的陷入了沉默之中。

    ……

    虚空之中。

    林峰饶有兴趣的看着陈家的这一家子，在那里相互演戏。

    就是飙戏。

    一个个的都快变成影帝了。

    奥斯卡欠他们一个小金人儿啊。

    “看得出，另外一个时间的直流，已经对现实世界施加了不小的影响。”

    “只不过，由于那是曾经逝去的历史，所以说历史不会被更改，只会慢慢的被影响。”

    “如果现实与时间的支流相互影响在加深的话，那么长时间历史的支流，也会慢慢的演化成另一个世界。”

    想到这里，林峰双眼之中闪过了一道精光。

    他似乎知道了自己应该怎么走了，他也知道了，自己到底应该如何攀越了。

    说到底。

    修行就是不断的进步的过程。

    每一个质变的产生，都会是一种天地之间的差距。

    如果说从妖清开始追溯，经过武明，魔元，道宋，圣唐，神汉，先秦，一直追溯到这个世界最初。

    那么整个世界的支流，就会演变成无数的世界。

    而且。

    在林峰的预想之中，越古老的越强大。

    所以说。

    越往历史的前期追溯，那么诞生的人物越强。

    兴许发展到最后。

    还真的能够创造出一方多元。

    到了那个时候。

    林峰就是整个世界的本源，是所有仙神，历史的源头。

    天生就占据了“道”这一个含义。

    到了那个时候，他根本就不需要如同别的阳神大罗者那样，根本不需要一个一个世界的去收束时间线。

    也不需要再发散投影诸天万界。

    因为在这个世界之中。

    他就是一，他就是万。

    每一个世界，每一个之流，都会有他的痕迹。

    兴许他真的会从这一个世界之中诞生奇迹，证道阳神大罗之境！

    想到这里。

    林峰的眼神更加的火热。

    “很好，很好！”

    “大体的思路已经有了。”

    “需要按照这个想法慢慢的往下发展，兴许并会形成一方不亚于传说之中的洪荒世界无限多元。”

    “虽说前路有可能很是渺茫。”

    “但是修行也不过是从无数不可能之中，寻找了一线生机罢了。”

    “机会来了那就抓住。”

    “天予不取，反受其咎，我要做这一方世界最大的天！”

    林峰双眼之中精光闪烁。

    似乎在那一刹那之中，整个世界之中，被开辟了无数不一样的维度。

    但是。

    好像那一幕又像是幻觉一样。

    让人不明白真假。

    也不明白到底是如何办到的！

    但是别人不明白，林峰确实明白，因为他已经切切实实的感受到炼假成真的力量了。

    怪不得。

    怪不得叫做炼假成真！

    既然是假的，那么在这个过程之中就要有人相信，再慢慢的将它变成真的。

    所以说，在这个过程之中，观众占据了很重要的位置，甚至于还有着一种促进的作用。

    林峰就是得到了这么一个好处。

    当初刚来做的时候。

    你只需要在历史之中留下痕迹，就能够做到炼假成真。

    但是现在他明白。

    当时他想的实在是太过于理想了。

    只有历史的河流与现实之中相互交汇相互影响，才能诞生那一种属于奇迹的光辉。

    那才是真正的道果！

    感受着自己身上那一种逐渐质变的力量，林峰眼神之中闪过了一丝欣喜：

    “虚假的道果还剩下50%，属于真实的本质，已经达到了一半。”

    “这仅仅是一次而已。”

    “这样就已经扣开了真境的门槛，并且一步一步的大步迈进。”

    “呵呵呵……”

    “果然，诸位祖师爷留下来的记载确实是对的，没有经过渲染的白纸，如何都能够做出一副美妙的画作。”

    想到这里。

    林峰又有了不一样的想法。

    以前他太过于忽视观众了，但是既然有了陈瑞这一个契机。

    这就说明这一个世界的九州华夏已经入局。

    既然有了这样的开局，那么陈俊霖这个小子，将会成为整个华夏了解修行界的一个钥匙。

    所以说。

    如何让他们真切的相信，并且把所有的人忽悠瘸了，这是一个十分具有挑战性的任务。

    “编造历史很简单，但是让人们确切的相信，却又是一个难题。”

    “现实世界力量还是太过于虚弱了，看样子，还得需要我帮他们提升一下。”

    虽然说现实有超凡。

    但是这群人底蕴还是太过于浅薄了。

    如果真的想要一次性把所有人都忽悠瘸了，那必须得把他们的神秘之处体现出来。

    让别人在惊讶震惊的同时，不会产生追杀或者捉拿他们的想法。

    要不然的话。

    第一次见面就干架。

    那样就对林峰的计划产生影响了。

    到时候就不会是炼假成真，而是现实世界之中的世界大战了。

    所以说。

    得让他们投鼠忌器相互和平。

    “既然如此的话。”

    “那以前诸位掌门送的礼物，这时候就能派上用场了。”

    说着，林峰手中出现了一柄玉如意，一边把玩着，一边露出了一丝玩世不恭的笑容。

    “这可不能怪我。”

    “门派底蕴比不过别人，那是你们老祖宗的锅。”

    “到时候直接就怪老祖宗吧。”

    “谁让他们一个一个的这么抠，不送我点儿好东西呢。”

    随手扔出去，无数的物品，化作了一个又一个的投影，落在了一张锦绣山河图上面。

    一瞬间。

    涟漪轻动。

    从古至今，无数的时间浪花在翻滚，那些拥有部分法宝本质的物品，一一映照于历史之中。

    而且……

    既然历史之流之中的力量，已经出现的影响到了现实。

    就需要一个十分有震撼性的事件，来让现实世界的人，真正的了解曾经的超凡往事。

    看着还在夜总会里交谈的几个人，甚至于遥远处，听着他们说话，并且一句一句分析的那群专家。

    林峰笑了。

    “双方演员请就位，起承转折十分的合适。”

    “既然如此的话。”

    “那么第一个现实世界之中的大型连续剧即将出现。”

    紧接着。

    林峰将自己的眼神，望向了的远处的龙虎山。

    在那一片又一片的山崖之上，摆放着一具又一具从古至今的棺材。

    久远而又神秘。

    幽幽的声音逐渐远去，越传越远，最终逐渐的消失在虚无之中。

    “欢迎收看超凡连续剧：神秘归来。”

    “第一幕，龙虎山的开端～”

