    与此同时，北极王立即去请几位元老，并且得到了元老的许可，取出宝库内存的纯灵元晶。

    可当他兴冲冲的进入宝库一看，却傻眼了，宝库内的所有宝物，连带着所有纯灵元晶，全都被人取走了。

    整个宝库空荡荡的，而且被人布下了幻象，用来麻痹后来者。

    他立即走出宝库，抓起守护者衣领，将他提了起来，道：“宝库内是怎么回事？”

    看到他气冲冲的样子，守护者却是一脸懵逼，说道：“什么怎么回事？”

    北极王皱起眉头，说道：“里面所有的宝物都不见了，别告诉我你不知道！”

    “我……我……”

    守护者立时紧张了起来，道，“我真不知道，这怎么可能呢？我每日都去清点的，一份都不少！”

    北极王一听，立时明白这位守护者进去清点的时候，并没有打开禁制，也没有仔细的查验。

    “最近几日都有谁进了宝库？”

    北极王质问道。

    “最近两日……只有转轮王和……和泰岳王进了宝库，转轮王取走了一部分元晶，是首座的命令，泰岳王……好像说是进去找人！”

    守护者说道，“后来我查验过，确实没有宝物丢失，所以……所以……是属下失职，北极王饶命！”

    “饶命？”

    北极王冷笑一声，一把将他摔在了地上，道，“看长生使大人，能不能饶了你吧！”

    他禁锢了守护者，便去了龙华殿。

    与此同时，首座正与手下几位王商议，他们知道长生使到来，整个白玉京的格局，必然会发生改变。

    “首座大人，长生殿既然来人，那临渊城便不足为惧，他必然有对付尘心的手段，只是那片神秘之地！”

    这才是首座真正担忧的。

    如果让长生殿知道了那片神秘之地，恐怕会直接掌控那里。

    法身也知道那片神秘之地的重要性，便说道：“那片神秘之地，临渊城的人知不知晓？”

    “临渊城当然知晓，只不过，临渊城没有开启那片神秘之地的阵眼杵！”

    首座说道，“当初我们离开时，还在上面加固了禁制，即便临渊城的那些家伙想进去，也是不可能的！”

    法身立时明白那些禁制是谁加固的，不过，以临渊城的修士，即便真的知道进去的办法，恐怕也不会轻易尝试。

    也就只有本体胆大包天，而阵眼杵应该是开启神秘之地的另外一个方式。

    “这阵眼杵在何处？”法身直接问道。

    首座眉头一皱，但他也没有怀疑，只是敷衍的说道：“在我这里，不到关键时刻，我是不会拿出来的！”

    这意思很明白，你继续与我合作的话，我一定会给你机会。

    得知在首座这里，法身心底松了一口气，找了这么久，原来是被首座自己带在身上啊，难怪连宝库里也没有！

    也对啊，这么重要的东西，肯定得带在身上，放在其它地方都是不安全的。

    “不如这样，我们可以顺从长生使，借助他的力量攻下临渊城，而后我们以放弃白玉京为代价，换取驻守临渊城的机会！”

    雍和王说道，“如此，便两不耽误！”

    “好主意！”

    首座说道，“那就这么办，你们随我去见首座！”

    四位王离去后，首座却叫住了法身，道：“你到底要拿易阡陌怎样？”

    法身愣了一下，说道：“毕竟是尘心的弟子，身上自然有不少的秘密，我想得知的，无非就是这些秘密！”

    首座不说话了，却提醒道：“有些秘密，你最好还是不要知道的好，免得给你惹来杀身之祸！”

    “嗯？”

    法身皱起眉头，却也没有多问，“我有分寸！”

    而后他立即将这些事情，全部传给了易阡陌，两人心意相通，易阡陌也是立时就接到了那边的讯息。

    很快，他们便来到了龙华殿！

    此刻，九位元老中的八位都在，可即便是元老，在这位长生使面前，也是躬着身子，而大明王等人，则是跪在地上的。

    当法身进来，见到宝库的那位守护者也在时，立时明白了什么，却丝毫不慌张，而是立即传信给了易阡陌。

    首座也有些奇怪，他却没有在意，带着人上前，道：“白玉京首座，黄天禄，见过长生殿使者！”

    法身与其它四位王，也随着他一起，躬身施礼！

    可长生使却是不发一言，这时，北极王忽然上前，道：“首座大人好大排场，见到长生使，竟然不跪！”

    首座皱起眉头，但形势比人强，他只能单膝跪地，又再行一礼，这让里面的几位元老都很不高兴，却也没有办法。

    长生殿可是三千世界的天，长生使就代表着长生殿，他们来到九渊魔海，就是为了不受长生殿的控制！

    但如果真的可以加入长生殿，他们当然会乐此不疲，只可惜，并不是每个修士都有这样的机会！

    整个三千世界，也只有那么一小部分修士，有这种资格！

    见首座跪下，北极王立即质问道：“转轮王，请你给我解释解释，宝库的事，到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”法身皱起眉头，一副别问我，我不知道的表情。

    “你还给我装蒜！”

    北极王立即说道，“宝库内所有的东西，都已经失窃，这也包括长生殿赐下的纯灵元晶，近两日只有你进去过，不是你还有谁？”

    “冤枉啊！”

    法身立即喊道，“我进去是得到首座大人允许的，我只拿了其中一部分元晶用来修炼，其余东西可都没碰过！”

    说话间，他看向首座，而此刻首座也看着他，脸上一阵狐疑、但毕竟两人此刻是盟友，首座立即说道：“是得到了我的允许，并且，转轮王离去后，泰岳王也进了宝库！”

    “嗯！”

    北极王皱起眉头，一脚踹在了守护者身上，道，“是不是这么回事！”

    “是的，转轮王走后，泰岳王进去了，不过，他说去找人，找的就是转轮王，我还告知他转轮王已经走了，可他不信，还是进去了！”

    守护者说道。

    此刻所有目光，都落在了法身身上，法身依旧是不卑不亢，一副清者自清的模样：“我不知泰岳王寻我何事，也不知泰岳王去寻我作甚，此事可寻泰岳王前来对峙！”

    “泰岳王已经去你府邸，抓易阡陌前来，他很快返回！”

    大明王说道。

    “那一日，大明王也在宝库，大明王不是可以给我作证吗？”

    法身说道。

    “可我先走了！”大明王冷声道。

    她怔怔的盯着法身，即便是她也没想到，转轮王这么大胆，居然敢盗走宝库内所有的宝物。

    此刻即便是首座，也充满了怀疑，毕竟泰岳王的胆子再大，他也不敢做这种事情！

    最重要的是，他没必要做这种事！

