    宫星曌突然到来，让原本执掌太苍命运的百目太子脸色阴沉，低头不语。

    他周身散发出来的冷厉气息，以及周身百目中射出的凶光，似乎要将纪夏生生吞噬。

    而纪夏却似乎并未察觉，他也始终看向太苍城郊方向，轻轻摇头道：“今天太苍倒是成了旬空域霸主级人物会晤之处。”

    太城城郊，那只庞然大象向太苍走来，其上诸多契灵族强者，变化躯体，化为种种妖物。

    而大象头顶，那只三眼乌鸦，始终屹立大象头顶，两只寻常眼眸紧闭，头顶第三只眼，却看向太先上庭太和殿方向。

    太和殿前诸多百目灵府，感知到城外契灵强者的气息，俱都怒目圆睁，当即鼓荡灵元。

    其中有些强者，竟然已经运转神通。

    而城外契灵强者，似乎也极为意外，仿若已经察觉城中诸多满蕴恶意的灵元。

    “悬云王、契灵上尹，何不入城一见？”

    宫星曌突然开口。

    庞然大象停下脚步，一道道灵光绽放，这些不俗妖物都化为一道道人形，或魁梧，或纤细、或妩媚，或阴冷，不一而足。

    而庞然大象和三眼乌鸦，也分别化为一位儒雅青年，以及一位苍苍老者。

    诸多强者驻足城外，而那老者和青年，以及一男一女两位灵府修士，悬浮而起，向太苍而来。

    纪夏厌烦的抬手，又有玉台神升起。

    他心中有些无奈：“这些一域霸主级人物都跑到太都，万一打起来了，太都必然会被夷为平地。”

    “符生王邀王和契灵上尹前来，是想与他们联手对付百目？”百目太子开口问道：“太苍在其中又扮演了什么角色？”

    宫星曌微微摇头，笑道：“太子误会我了，契灵此次前来，和星曌毫无关系，大抵只是凑巧。”

    “确实如此，我太苍向来置身于旬空域诸事之外，今夜太子前来，又是威胁，又是恐吓，让我不知所措，如今契灵族到来，我也颇为无奈。”

    纪夏神色不变，语气也平白直抒。

    百目太子嘴角露出讥讽之色，道：“天下还有如此凑巧的事？”

    “越烈太子能够想到联盟大符，我契灵自然也能想到，只是没想到两国竟然在同一时间前往大符，确实有些令人意外。”

    从太和殿外，传来一道声音。

    紧接着，有四道身影走入太和殿中。

    纪夏叹了一口气，心道：“愈发乱了，真是流年不利。”

    随即他和宫星曌一同站起，向来人行礼，宫星曌开口道：“见过悬云王。”

    百目太子等到二人礼毕，也缓缓起身，向四人最前那位老者抚胸：“族兄。”

    契灵悬云王先是向符生王点头，看都不看纪夏一眼。

    又将目光移向百目越烈太子，脸上露出亲切笑意道：“许久不见，贤侄的修为已经直追尔父了。”

    百目太子并不动怒，向苍老悬云王身后的年轻上尹颔首，道：“上尹，又见面了。”

    倒是其后三位百目强者，齐齐冷哼一声。

    契灵上尹向越烈太子恭敬行礼。

    不等纪夏相请，悬云王走上玉台，高坐宝座，上尹和其余两位百目灵府，也都端坐在悬云王之后。

    太和殿中的气氛变得极为僵硬，悬云王逐一看向百目众人、宫星曌、白起、阴丁。

    最后目光落在纪夏身上，开口道：“没想到这处贫瘠地域中，有生灵躲过了我的眼睛，经营了这么一处不弱的国度。”

    纪夏笑道：“悬云王，太苍一向隐世，不曾介入任何纷争，只是在这残酷世界上拼搏，为族人寻一丝生机而已。”

    悬云王轻轻颔首，其后契灵上尹突然开口问道：“太苍王，你可曾在一年半前，看到两支契灵寻猎军伍路过太苍？”

    纪夏面不改色道：“看到了。”

    契灵上尹旁边一位躯体曼妙、面容美艳万分的女修突然皱眉，紧盯纪夏，周身有灵元涌动。

    这位女修正是蛇灵部部首游绯。

    “不知太苍王在何处看到我那两只支寻猎军伍？”契灵上尹依稀灰袍，形容儒雅，继续耐住性子询问。

    纪夏并不在乎游绯凶戾的眼神，回答道：“他们曾从西南相继而来，沿着太苍边界步入周青山，又步入无名戈壁，随即销声匿迹。”

    “他们前来寻猎，难道没有注意到族兄的国度？”游绯开口，目光冷漠。

    纪夏目光转冷，却仿若并没有听到游绯的话语。

    契灵上尹略一思索，开口道：“游部首追索真相心切，言语失了妥当，还请太苍王勿怪。”

    纪夏微微点头，转头看向游绯道：“区区几个驭灵，我想让他们绕道，他们自然要绕道。”

    游绯眉头愈发紧蹙，仍觉得虽然有浮岛事件在前，这件事情中还是透露着蹊跷。

    “我曾看到那两支寻猎军伍。”她刚刚想要质疑，又听符生王突然开口。

    众人将目光转向宫星曌，宫星曌饮了一杯酒，随意道：“无名戈壁中，多了一座浮岛……其余事宜，想来上尹应该也有所了然吧。”

    契灵上尹顿时点头：“既然有符生王开口，这件事就此定论吧。”

    百目太子听到有些许不耐，开口道：“秘境门庭降临，距离亡守秘境开启之日，想来已经不远，可是我百目、契灵鏖战一年有余，族人死伤无数，实力愈发衰微。”

    “今日旬空域三大国度齐聚，也算是极为难得的事，不如我们就此商议一番，定一定秘境归属，也好过让外域得利，悬云王、符生王，二位觉得如何？”

    悬云王听到越烈太子话语，满是皱纹的面容上，露出几分斟酌之色。

    宫星曌正在安然品酒，听到越烈太子的话语，放下手中酒杯道：“我和太初贤弟，自始至终，都不愿插手秘境归属，就不多做置喙了。”

    悬云王闻言，看向宫星曌道：“符生王，你应该明白，我不惜绕过百目军阵，前往大符，就是为了得你相助，你的大符，我看不上眼，但是你这尊强者，却又资格与我结盟，若你能够助我，他日秘境门庭洞开，其中无数宝藏有你一份。”

    随即悬云王转头看向纪夏道：“你若能够臣服于我百目，到时候也将有巨大的恩赐！”

    宫星曌和纪夏相视一眼。

    纪夏心中愈发阴沉，悬云王相与宫星曌的大符结盟，但对于太苍，却想要太苍臣服。

    臣服之后，八成就要沦为炮灰。

    这让此刻的纪夏面色不显，内心却阴霾满布。

    百目太子、悬云王闯入太苍，张口闭口都想要让纪夏臣服。

    如果不是宫星曌亲身前来，如今还没有足够实力与两者颉颃的太苍，必然只能丧失尊严，沦为他国附庸。

    继而在战场上消耗掉所有力量，力竭而崩。

    也许太苍会就此灭亡。

    “若是能过此劫，我也要着手布置，不能将所有先机，都让给百目和契灵。”

    他抬头看了一眼百目太子，又看了一眼悬云王，心中默默自语。

    “谢过悬云王、太子好意，只是大符国力尚弱，我还需留在大符庇护。”

    宫星曌堵住正要开口的越烈太子的话语，悠然开口：“至于太苍，向来与我大符同气连枝，又一向隐世，战力薄弱，对于两国相争，助力不大，还请两位给我一份薄面，容太苍保住国祚。”

    百目太子目光一沉，看向悬云王，问道：“符生王不愿出手，我等两国实力在伯仲之间，看来还需要厮杀才行。”

    悬云王哈哈大笑：“我有席襄上尹，我契灵又如何会败？”

    契灵上尹低头喝茶，并不与百目太子对视。

    百目太子静静了契灵上尹许久，忽然说道：“亡守秘境，蕴藏了无数隐秘，不知悬云王当时从亡守令中，看到了什么？”

    悬云王毫不避讳，高声道：“我看到了亡守令中，有无数灵药，能使我延寿千百载！”

    “我看到其中有登天之梯，送我入神渊！”

    “我看到其中有灵泉喷涌，能够复我亡去之子！”

    “如此神地，我必然要握在掌中，届时我悬云王将会成为三山之后百域共主，无论是神象、云丛、音圣，都要臣服于我！而你百目，将覆灭于我手中！”

    悬云王苍白发丝甩落，苍老面容上又有皱纹颤动，仿若已经胜券在握。

    而契灵上尹，听到悬云王疯狂话语，眉头竟然略微有几分抖动。

    极力掩饰，却也被纪夏察觉。

    百目太子嘴角难得露出几分讥讽，心道：“听说有外域强者，企图刺杀于悬云王，后来又听说他侥幸得活，让我颇为失望，今日一见，又令我放心下来了。”

    “如果没有契灵上尹存在，这位悬云王，只怕已经彻底疯了，契灵两三千年基业，只怕要就此断送！”

    宫星曌听到两者话语，显得颇为好奇，问道：“亡守令牌？不知可否借星曌一观？”

    百目太子微微点头：“秘境门庭显现，曾经指引本太子的令牌就没有任何作用了，既然如此，就送予符生王。”

    “如果符生王获悉了令牌隐秘，想要进入秘境一观，大可以前来寻本太子，本太子随时恭候，有符生王一位助我，就有如百万大军归附！”

    他说完，挥手之间，灵元包裹着一件金色宝物，落在符生王手中。

    纪夏坐在一旁，听着众人话语，不能插话，心头却千思百转。

    亡守令牌？百目、契灵就是因为看到了令牌中的某些启示？

    现在宫星曌手中有了一道令牌，大约可以借来一看，看看其中究竟隐藏着何等的隐秘，能够令两座庞然国度，如此不计代价。

    “既然符生王执意不肯相助于我，那此次外出，也就到此为止吧，不必再前往大符了。”

    悬云王从玉座起身，仍旧不多看纪夏一眼，走下玉台，又看了看太和殿为的诸多灵府强者，可惜道：“百目大约确实是契灵的宿敌，否则你我偶遇，为何随行的强者战力相差无几？”

    “若是多带了几尊玉都，越烈，也许你将会就此陨落。”

    越烈太子也站起身来，笑道：“族兄，我正当壮年，又不曾被外域强者击成重伤，我即便是熬，也能熬死你！”

    言语不多的契灵上尹突然开口道：“太子，我会将你在战场上正面斩落，你并不能寿终正寝。”

    越烈太子仔细看了契灵上尹一眼道：“契灵有上尹这般的天骄，是上天对于契灵的恩赐，否则契灵又如何能与百目争锋？契灵无数强者，我只敬重上尹一人。”

    悬云王冷冷看了越烈太子一眼，拂袖离去。

    其后契灵上尹向符生王、百目太子行礼之后，也带着身后契灵强者离去。

    百目太子冷眼看了一眼纪夏，冷声道：“若是让我发现你勾结契灵，即便是有符生王庇护，也要让你死无葬身之地！”

    “而且，符生王能够护你一时，却不能护你一世！”

    纪夏微微眯了眯眼睛，笑道：“百目太子，你又威胁我。”

    百目太子看了纪夏一眼，带着凶阴三位强者离去。

    太和殿外，太苍城郊，诸多强者，也都尽数离开。

    一个夜晚悄然而逝，三颗朝阳正冉冉升起，给无垠蛮荒的大地，送来一丝曙光。

    纪夏眼中大日旋转，看到百目、契灵两座国度的强者，都遥遥飞向不同的方向，似乎已经融入天际。

    “无垠蛮荒无义战啊……”

    “任何将要强大的国度，似乎都是强敌环伺，只有从敌人包围中杀出去，才能得见这一道曙光。”

    宫星曌还在饮酒，纪夏面无表情的感叹。

    今夜，对于他这尊太初王，对于太苍而言，都是屈辱的一夜。

    两座国度相继降临，威胁恐吓不一而足。

    话语间极尽轻视、不屑，仿佛这等规模的太苍，在他们面前，也只是大一点的蝼蚁。

    一脚就能踩死。

    “这倒是激起了我的怒意。”

    纪夏喃喃自语：“有道是君子报仇，十年不晚，可是我总归不是君子，我是一尊君王，君王遭辱，自然应该一夜之间，血流千里！”

    “所以我打算马上就出了这一口恶气！”

