    那个所谓的“人选”实际上不是外人，正是陈立自己的本体。

    本体与分身早已经区分开来，除了最亲密的几个人之外，很少有人知道他的本体一直潜藏在璃州。

    这次为了提升实力，多几分自保的能力，他打算让本体出山。

    当然，不是光明正大的出来，而是扮作另一个身份，以一个神秘人的身份出现！

    想要上阵杀敌，获取罪恶点，最好的身份就是将军。

    本体杀人是有代价的，不过考虑到杀神称号带来的实力提升非常巨大，陈立感觉这个代价还是值得的。

    而且从分身的情况来看，杀满万人之后，罪恶点就不会继续增长，以后也就不需要再惦记着扣除寿命这个阻碍了。

    部署好战争计划之后，陈立骑着角雕外出巡视了一圈，视察敌军最新动向。

    这几天他没去东州搞破坏，对面果然开始行动起来了，船只聚集得越来越多，眼看着便要出征杀过来。

    角雕出现的时候，对面的将士们显得很紧张，怕陈立又搞破坏。

    但这次陈立没阻止他们，在敌军的弓箭大阵射程之外盘旋了两圈就走了。

    在鹰朝将士看来，他仿佛是被吓走的一样。

    第二天，陈立本体离开璃州，一夜之间横跨半个大陆，来到云归岛。

    为防止被人发现，他连自家老婆孩子都没告诉。

    本体“易容”了一番，给自己贴上络腮胡子，扎一条头巾，再戴一顶很大的斗笠。

    斗篷一遮，基本上看不出和他的关系。

    而且本体最近还晒黑了不少，也算是一种天然的伪装。

    伪装完毕之后，陈立分身带着本体赶到海州，向将士们介绍了这位新来的勇士。

    这位勇士名叫“李辰”，就是陈立名字倒过来的谐音。

    具体来历，具体身份，全部保密，唯一告诉众将士的线索就是，此人非常能打！

    至于有多能打……

    袁龙象表示很好奇，上去试了一下。

    然后陈立本体右脚一踹，袁龙象连反应都来不及，便倒飞出了几十米，当场扑街，直接昏死过去。

    李辰李将军，就这样得到了大家的尊敬，成为大军之中新的风云人物。

    又一天，陈立分身再次外出巡查。

    东州方面的 鹰朝大军终于出发了。

    三十万大军，在上千艘船的搭载之下，宛若一股巨浪，浩浩荡荡的朝着海州压迫而来。

    从方向来看，他们的目标登陆地点应该是在距离龙潜郡不远的一处金沙滩。

    这个位置，正好符合了“钓鱼”战略的前置需求！

    “敌军明天就要上岸，李辰将军所部5000人负责突袭阻拦，其余人等立即安排好地雷和火炮的伏击阵列，务必做到没有痕迹，无法察觉！”

    陈立火速下达命令，做好战前的最终准备。

    万军齐动，十万将士全部投入到了战争之中。

    挖地埋雷的挖地埋雷，隐藏炮车的隐藏炮车，还有该封城的去封城，该断路的去断路，该买菜的去买菜。

    总之为了应对30万大军的来袭，将士们都是做好了充足的准备。

    陈立为了鼓舞士气，还把之前军功奖励的政策也拿了出来。

    此次战争凡是立功者，依然有大量银两可以获取。

    即便是不幸战死，军饷也会发放到家中。

    在金钱的诱惑下，士兵们个个战意沸腾，巴不得对面多来点人，好多抢些功劳。

    ……

    第二天下午，海州西海岸，远远已经能够看到飘扬的鹰旗飞舞，一排排大船正在平稳的压向海岸线。

    笼罩在斗篷之下的陈立本体“李辰将军”，此刻正率领着几千士兵，在海滩不远处的小石林里埋伏。

    “将军，对面有点多啊，我们这点人能吃得下？”

    左右是两个都尉，也算军中高层了。

    他们还不知道自己是负责“输”的，以为这只是一场普通的伏击战，目的是杀敌立功。

    陈立本体拥有超凡的听觉，可以隔着很远距离听见对面船上的人在交谈。

    他回道：“人是有点多，我们不求大胜，只要能击杀几个人，拿出点成绩就行。”

    为了不打击自己人的信心，他不能说这次是故意要输的，只不能委婉一点。

    “好！”两名都尉立刻道，感觉松了口气。

    “将军，我认为在他们开始登岸的时候，就可以先抢攻一波了，否则等他们全部上岸，会很麻烦。”

    “嗯，我也正有此意，命令火枪手和弓箭手准备，等近处有船只靠岸，就立刻进攻。”

    陈立赞同了下属的提议。    这次出来，他们没有带手雷和地雷，只有火枪和弓弩这些“已知”的武器。

    地雷和手雷，当然是留着后面给敌军“惊喜”！

    众人潜伏了十几分钟。

    很快，第一艘敌船就靠岸了。

    这里不是码头，但停船还是可以的。

    对方船只过多，不可能寻找海港，找个地方随便抛锚就是了。

    “来了！”

    看见敌人靠近，将士们都打起了精神。

    “听我令，瞄准敌船甲板上的士兵，进攻！”

    “李辰将军”一声令下。

    埋伏在小石林后面的2000远程兵立刻探出头来，朝着对方的船只倾泻火力。

    咻咻咻~

    嘭，啪啪~

    上千羽箭齐飞，数百子弹发射。

    一瞬间，离得最近的那艘船就承受了大量的攻击，惨叫声连连响起。

    甲板上的士兵们还没脚踏实地，还没建功立业，就直接英勇牺牲了。

    “小心！石头那边有人！”

    这一变故，立刻引起了鹰朝将士的注意。

    “步兵先上岸，弓箭手准备反击，放箭！”

    这波鹰朝将士的素质也算不错，虽然是只参加了2年训练的半新兵，但反应起来却很迅速。

    很快，附近几艘船的人就组织了起来，朝着这边回敬起同样的箭雨。

    箭雨洒落，不少人躲避不及，挨了个正着，死的死伤的伤。

    不过有地理位置的优势在，整体来说损失没有敌人那么严重。

    “趁着敌人还没过来，再放三轮箭雨，然后准备撤退。”

    陈立下了条命令，自己手里拎着军用的长枪，有些蠢蠢欲动。

    撤退是士兵的命令， 但对他来说却不是。

    他的任务，是掩护自己人撤退！

    哗哗~

    又是几轮箭雨发射，双方互有往来，羽箭弄得到处都是。

    眼看着地方的甲盾兵已经冲过来了，陈立果断让自己麾下的将士们先行撤退。

    然后自己提着长枪，从石林后面跳了出来。

    收割罪恶点，顺便演戏的时间……到了！

