    仙界开启了浩浩殇殇的风波。

    所有的世家子弟都希望自己能够分到更多的家产，于是开始了内讧。

    无数的世家族长们看到自家的子弟如此的疯狂，也是没眼看了。

    散修们算是见证到了什么叫做大事。

    原本的仙界天才战与之相比，他算得上是无足轻重的小事了。

    大家都在沸沸扬扬的分家产，而且不少人也获得了新的土地。

    在自己的土地之上，他们雇用了大批的散修替自己去做事情。

    原本那些只能够在矿场之中的散修，此时算是找到了自己能够做的事情。

    人皇看着大量的仙晶流入到市场上，脸上写满了得意的笑容。

    这还只是林凡所提出计划的第一步，等到几年的时间度过之后，眼前的场景还会发生继续的变化。

    林凡自己也没有想到，光是这一件事情，就能够将仙界的实力提升这么多。

    大量的散修获得了额外工作的机会，而且越来越多的仙晶来到了市面上。

    过去那些世家子弟可以让背后的家族去为非作歹，但现在都轮到他们自己去当家作主，所花的任何一笔资源都是他们自己的事情。

    因此他们现在想要出去豪横的时候都得考虑一下，将来能不能过上如此逍遥的生活。

    不怕他们掌握过多的资源，就怕仙界出现大量的废物。

    如果都是那样不求进取的人混在仙界的话，自然无法取得进步。

    林凡在这段时间也没有闲着，一直都在伏羲天宫之中进行修炼。

    人族的蓬勃发展，也引起了其他两个种族的注意。

    他们也着实没有想到，安稳了这么久的人族，还能够焕发又一波的生机。

    还有另外一个很重要的问题。

    人皇现在正值春秋鼎盛之时，而且还能够活很长一段时间。

    他完全能够等到选出下一个优秀继承人的时候，再安然的退位。

    但是其他两个种族就不一样了，妖魔二族想要出一个道境的强者，几乎是很困难的事情。

    现在在人族当中，仙王巅峰就已经有不少。

    以帝家老祖为首，好几位老祖都有着仙王巅峰的实力，他们或许就是下一个人皇。

    一旦出现两位道境的存在，自然能够解决眼前的局面。

    通过二打一的话，或许他们就无法招架了。

    人族的蓬勃发展引起了他们的警觉，因此妖魔二族本来是非常僵硬的关系，此时也是缓和了不少。

    在某处无名神山之上，一个浑身都是羽毛的男子和一团黑影正在进行交流。

    “没想到人族这群家伙还能够蓬勃发展，这的确出乎了我的意料。”

    羽毛男子抖了抖身体，好像不太适应眼前的身躯一样，冷声说道。

    黑影之中的声音仿佛来自于九幽之下，听得让人有些头皮发麻。

    “就算他们蓬勃发展又怎么样，想要改变眼前局势的话，绝对不是一朝一夕就能够成功的。”

    “话虽是这样说，但是我们也不得不联手提防一下。”

    妖帝终于说出了自己心中的想法。

    魔神发出了一下冷笑，眼前的妖帝比鬼还要狡诈，如果轻易与他合作的话，或许会引狼入室。

    “再看吧，等到事情严重了再说。”

    黑影忽然消失在原地，留下浓重的魔气久久不能散去。

    看着魔神离开的身影，妖帝心中恨恨不已。

    “骄傲自大的家伙，如果人族真的崛起的话，看你拿什么去抵挡！”

    他现在急得如同热锅上的蚂蚁一样，心中相当的急切，但又找不到合适的解决方法。

    魔神自然知道对方是打些什么如意算盘，就算与人族正式发起摩擦的话，也需要一个种族去提前进行抵抗。

    谁也不想被对方当枪使，一旦与人族进行正面交锋的话，后果是非常坏的。

    现在的人族蓬勃发展，而且还有往上走的趋势，谁也不想与这样强大的敌人直接硬撼。

    更何况魔族都是一些自私自利的家伙，他们只需要能够稳住现在的地位就可以了。

    人族之所以能够做得这么强大，就是因为他们会互帮互助。

    团队的力量是大于个人的，通过一群人的互相协助，自然能够把一件事情做得非常的好。

    魔族却与人族恰恰相反，他们习惯讲究单打独斗，个人英雄主义之上。

    强大的魔神手下都有着一批精兵良将，但他都是说一不二的存在，不会和其他人进行友善的沟通。

    哪怕是魔族的那些仙王境界的强者在一起，也是随时会大动干戈的。

    在他们的理念当中，大家和和气气坐在一起说话，除非是整个魔族危在旦夕了，要不然这种情况几乎不可能发生。

    妖族现在就是干着急，只能够眼巴巴看着人族不断的发展，却又不敢去打草惊蛇。

    一旦提前把这个恐怖的敌人给招惹到了，绝对能够带来灭顶之灾。

    在分封制举行过了八年之后，林凡期待已久的科举制度也是用了上去。

    所有的家族都被取消，那些有实力的强者，都成为了天廷之中的官员。

    人皇自然是整个天庭的最高首领，其他的仙王也被分发到了各自的职责所在。

    其他的人如果想要继续晋升的话，只有通过战功或者其他的贡献才能够获得官职。

    而在大家都想着如何更往上走一步的时候，科举制度应运而生。

    在仙侠位面，自然是以实力为尊。

    不过能有一些有着很不错想法的人，也可以获得很高的地位。

    类似于凡人朝廷之中的文官，仙界自然也需要这样的存在，不过他们的实力也不能够太弱就是了。

    所有散修都觉得不对劲了，现在天廷才是最大的势力。

    之前视为虎狼的世嘉已经不复存在，大家都渴望修炼到更好的境界，然后去获得更为高昂的官职。

    只有获得的官职越高，能够得到的资源自然也会越多。

    天庭之中的俸禄是非常高的，因为高阶修士所需要消耗的资源也是一个海量数字。

    不过在世家让出了那些资源之后，眼前的消耗又算不上什么了。

    人皇看着这一切的变化，心满意足的笑了。

    

