    第548章 竟然修行了大罗阴焰，这下是不是要完犊子了？

    难道这世间真的有两种大罗之火的功法，一部名为大罗阳炎、一部名为大罗阴焰，阳炎、阴焰相反相成，互为克制？

    只是为何一门功法只能女子修炼，而一门功法只能男子修行？这不可能的。虽然有男为阳，女为阴的说法，但那只是表象。这世间哪有阴阳隔离的存在。

    男子虽为阳，但也不乏阴；女子虽为阴，但也不缺阳。阴阳相济才是任何生灵存在的根基。

    但以君不器对于功法的理解力而言，他是不会看错的。这门大罗阴焰根本只能适合女子修行。修行到极处，能够将女子身体里所有阳的部分全部转化成阴。这样纯粹的阴怎么可能出现，即便出现了那也不可能长久的。

    也就是说，只要练习这门功法，最终自然能够达到极为高深的境界，登顶也未必不是不可能的事情。但是即便登顶了，也是不可能长久的，在成为绝对的阴之时便是她香消玉殒之时。

    男子也不是不能修行这门成为绝对之阴的神通功法，但是修行更为残酷而已。中间会经历不男不女的阶段，甚是痛苦。

    君不器突然想到了自己修行的大罗阳炎。这门功法也是只能让男子修行，女子当然也不是不能修行但是会付出比男子千百倍的努力，承受千百倍的痛苦。

    这跟大罗阴焰的修行何其相似。君不器现在才想到自己修行的这门功法要是修行到极端，也会成为绝对的阳。同样也不可能长久。就好像是为了最后的登顶，然后在极尽灿烂之后彻底陨灭。

    要说这两门功法没有任何关系，说出去都没人相信。两者都是一种威力极大且能修行到极高境界的登顶功法，但修行的最终结果也只是昙花一现而已。

    难道这两门功法都是某些幕后之人用来达成某种目的的功法？就算修行这两门功法最后成为顶尖高手中的高手，甚至在某一领域独临绝颠，但又有什么用呢？最后还不是成为一抔黄土？

    抑或者说，是有人创造出来的功法，只是为了临时培育绝颠高手的终极手段？即便登顶的高手修为只能昙花一现，但那可是真正的高手啊。在极尽灿烂的一段时光里能够做到的事情不要太多。

    这是为了培养死士？而且是能够登顶的死士？若真的是如此，那得多大的手笔啊。一个登顶的且临死的修士。这真要是陷入了最后的疯狂，那还了得。他要是带不走一个同境界的修士，那才是见了鬼的的事情。

    登顶修士的战斗，君不器有幸见过。当然，见过也不一定是有幸，有可能是他君不器的不幸也说不定。

    这两门功法难道是男女的双修功法？君不器也曾看过类似的双修功法，这大罗阳炎和大罗阴焰根本就不属于这一类。

    双修功法讲究的是一个双人同修。广义上的双修只是两人相互接近修行而已。对于志同道合的修士，两人同修有时候能够相互印证切磋，互为臂助，这样便能够得到更好的修行结果。而狭义上的双修就是两人之间的肉体上的最原始的关于性的碰撞而已。

    大罗阳炎和大罗阴焰以童子身修行更加有利于境界的提升，至少也是化神修为之前需要保证的东西。若是破坏掉了童子之身，当然也能修行，只是修行得慢一点而已。

    君不器怕自己看错了，不断的在脑海中分析着这两门功法神通。好在大罗阳炎前世也修行得有所火候了，对于大罗阴焰也只是举一反三而已，简单得很。不一会儿这两门功法便车的解析了。

    确实没有看错，这两门功法真的如刚才所推演的，是个速成的登顶的方法。

    只是君不器强大的神魂之力在推演过程中也看到了一线曙光，能够化解这个刚刚登顶就得烟消云散的悲惨结局，这功法实在是太过奇特了。

    难道真的是双修功法？这两门功法修行到最后唯一的解脱之法便是修行有大罗阳炎的男子和修行有大罗阴焰的女子欢好合一，达到肉体与灵魂的深度交融，你中有我我中有你。如此阴阳调和，让孤阴孤阳在追求那最极致的欢乐与爱恋之中否极泰来，铸就阴阳太极之身。阴中有阳、阳中有阴，这才会避免刚刚登顶就完蛋的结局。

    简直太过奇葩，君不器的推演之中，这个唯一的解决之法也不是简单的事情，讲究的就是一个天地人和。如果时机、契机不对，就算修行这两门功法的人真的用了这种调和阴阳的办法也未必能够解决隐患。

    君不器愁眉思考，只是在小樱和黑色蝴蝶眼里看却有不同的感触。这家伙这么快就进入修行状态了？

    毕竟，君不器身上冒出来的大罗阴焰的气息实在是太过明显。他是在运转自己的大罗阳炎的神通。只是君不器没有想到的是，他在运转大罗阳炎的时候竟然不知不觉的修行起了大罗阴焰，以至于他自己都没感觉到自己正在修行这门功法。

    (本章完)

