    准提的神色一下就变了。

    “通天……道友……”

    陆川转头一看，感动道：“师祖！”

    差点儿他就顶不住了呀！

    来人正是通天教主，一出现就在诛仙阵内在他背后，让他一下就有了底气。

    有靠山撑腰的感觉原来这么爽。

    “你方才说……”

    通天看似漫不经心道：“本座的诛仙剑阵威力不过如此？”

    准提干笑道：“道友，误会了，一切都是误会，贫道是跟凌虚子小友说着玩的。”

    “玩笑？”

    通天笑了笑，旋即一凝：“可是本座当真了。”

    哧哧两声，他的双眼中陡然射出两道凌厉的神光向着准提射来。

    准提赶紧大袖一拂，扫出一片金光，将两道神光磨灭，忙说道：“通天道友，且慢动手……”

    通天听若罔闻，右手伸出抬起对准被定住的绝仙剑，五指张开，轰了一声发出一道雷响。

    锵！

    被定住的绝仙剑猛地清鸣震颤，震开了七宝妙树神光的封禁，爆发出漫天霞光和绝世剑气。

    与此同时，其它三道剑阙之内的杀剑也随之齐震，发出刺耳剑鸣，剑光冲天，与绝仙剑相互呼应。

    嗡！

    大阵中央的诛仙阵图，此刻也在发光弥漫混沌气，与四柄杀剑配合使得整座剑阵之内忽然混沌气汹涌翻腾，气息陡然大幅度提升增长。

    轰隆一声巨响中，天地变色，骤然之间电闪雷鸣，宛如仙魔在哭嚎，十分凄厉。

    剑光炽盛，恐怖杀气如狼烟般冲霄，惊碧落动九幽，连天上的星辰簌簌震动，地面也在颤动着。

    此剑阵爆发威势，比起刚才陆川手中简直是天壤之别。

    “哧！”

    通天大手催动绝仙剑，杀剑爆发惊世剑气茫茫一片，横扫向准提，切碎虚空，主动发起攻击。

    “道友……”

    准提头皮发麻。

    这剑阵在通天手中让他心惊肉跳，威力比在陆川手中大了不知多少。

    此刻通天出手他也没办法，只有招架，七宝妙树发光刷出。

    轰！

    发光的七宝妙树和绝仙剑气相遇，一声爆响后，准提的两只手臂一震，身形一晃乘坐青莲被震退了许多。

    再看七宝妙树，虽抵御住了这道绝仙剑气的大部分威力，但宝树的光芒也变得黯淡了几分。

    “这剑阵好强……”

    陆川双眼发亮，这诛仙剑阵在他和通天手中威力截然不同，好像他们俩玩的不是同一座杀阵一样。

    旁边，就是孔宣这样的狂人也神情惊骇，有些惊悚：“这开天第一杀阵的威力……太恐怖了。”

    一张阵图，四柄杀剑，组成了有史以来最可怕的杀阵。

    不过他听过这座杀阵的传说非常早。

    关于这座开天后的第一杀阵，还涉及到了一个极为久远的隐秘，以及另一位绝世大能——魔祖。

    此阵最早的主人也不是现在的通天教主而是魔祖。

    魔祖与道祖，两人是对方命中的宿敌。

    两人开创仙道魔道，为道之争，他们不知发生了多少次大战。

    那时的道祖也还未成道，两人的道行也是旗鼓相当，所以每一次大战的结果要么是不分胜负，要么两败俱伤。

    后来魔祖发狠，不知是炼制还是从哪来得来了这座绝世杀阵，设下埋伏，将道祖鸿钧引入杀阵之内。

    那次道祖鸿钧也是九死一生才逃得一命。

    再然后他联合四位大能，方才破了这诛仙剑阵，战败魔祖，而此战的结果是道祖受创四位大能殒命，魔祖战败重创消失。

    这套剑阵便为道祖所得，后来他放在分宝崖上为通天教主所得。

    这些事在他出世前就已经发生了，还是他母亲告诉他的。

    准提急声道道：“开天第一杀阵果然威力无比，道友，方才贫道失言了，住手吧。”

    这座杀阵的威力他已经领教过了，简直不要太恐怖。

    幸好他是一个混元天尊，七宝妙树也是先天灵宝，不然在那道剑气下便是祖师级人物来了也得见血。

    不过这诛仙剑阵虽然恐怖无比，但想杀掉一个混元天尊还是做不到的。

    通天冷哼不语，目光凌厉，大手朝着准提一挥。

    下一刻，准提头皮发麻。

    只见剑阵之内，其余三柄杀剑轻震，从各自的剑阙内冲出一道绝世剑气，散发凌厉无比的锋芒全都朝他打来。

    “通天，你过分了……”

    准提气急败坏的大叫，一柄杀剑他还可以抵挡，但是四柄齐至就是他也扛不住，得跑路了。

    轰！

    准提化作一道青光冲出绝仙剑阙，朝着西方瞬息远去。

    通天眉头一挑：“那本座就过分一个给你看看。”

    他的大手朝天一指，大地震颤，四柄杀剑连带诛仙阵图整座剑阵升空，释放璀璨的霞光旋绕在通天周身，朝着准提向杀去。

    “师祖霸气……”

    陆川仰头小声呐喊道：“给他一点颜色瞧瞧，不然还真把我们东方当他们家的后花园了。”

    准提这个记吃不记打的家伙，上次被元始天尊给削了一顿，这次居然又跑来。

    于是……

    这次他被通天教主剑砍回西方去了。

    孔宣：“……”

    这通天教主脾气果然暴躁，一言不合就提剑砍人。

    这次的事儿也真有些让他震惊。

    不仅两位教主天尊大战，而且不知沉寂了多少岁月的开天第一杀阵也出世了。

    天界，瑶池。

    “通天教主的脾气还是一如既往的……强硬！”

    昊天面带惊色喃喃道，措辞许久，方才说出了这样一个词语。

    瑶池金母道：“这样……不好么？”

    西方的人不在东方的体制之内也就罢了，可他们还要来东方搞事，所以被削她是举双手赞成。

    通天教主此举真是大快人心。

    “大快人心啊。”昊天说道。

    ……

    断魂山，不，此地已经被夷为平地了，早就没有什么山了。

    还好刚才天尊的大战，都是在诛仙阵内完成的，不然战斗的余波足以将在场的凡人震的灰飞烟灭。

    “接下来，还有一场战斗没完成啊！”

    陆川看向对面的姬发燃灯等人。

    本来这里是燃灯给殷郊布下的杀局，他们这些人才是作战的主角。

    可是准提突然的下场，以及通天教主的出现掌控剑阵，将这场战斗推向了高潮。

    两人喧宾夺主夺走了他们的光芒，让他们变成了观众。

    不过现在通天已经帮他们解决了准提这个大麻烦。

    两人一走剩下的场地就又成他们了。

    