    “小易，还有两日开始对阵，紧张不？”

    一大早，卢怀慎在吃饭时凑过来，他今天只喝小米粥，不吃其他主食，加上一点咸菜即可。

    “紧张，还有空余的广告位置未卖出去。”李易点头。

    “你怕赚不到钱紧张啊？”旁边过来的毕构诧异。

    “嗯！该赚的钱为何不赚？今天报纸上又打广告了，让有钱的大商人去那里打广告。”

    李易也在吃清淡的东西，昨天晚上他跑试验室去研究尿。

    为什么尿液能够在一定程度上阻挡蚊子叮，同时又可以治疗蚊毒。

    秋后的蚊子在山里疯了一样，利用最后的时间来吸血。

    今天的报纸上有写，让大家最好在刚被蚊子叮的时候抹上尿，效果最明显。

    他研究得恶心了，给出一个不确定的答案。

    蚊子的毒是酸性的，而尿液是碱性的，蚊子叮完的短时间内，尿液的碱可以破坏掉蚊毒结构。

    而之后再抹，看尿的情况，有的尿管用，有的抹上不是很痒痒，过一会儿又痒了。

    之后的痒属于毒没除去，身体组胺反应。

    组胺反应花露水不行、酒精也不行，防风行，防风是药，有抗组胺作用。

    另外也有几种，针对不同性质组胺有效果的中药。

    医书上的药剂有，内服、外敷，但一般人不用，被蚊子叮以为正常。

    他打算制作成膏剂，石油提炼的时候副产品有石蜡，还有凡士林，一些低级处理的，当成简单的润滑油。

    他精加工的用在医疗和化妆品上，再配合其他的东西，就变成了他小时候的蛤蜊油。

    现在用的护肤油成本高，以后降成本，北方的百姓用。

    再往北属于出口，创汇谈不上，却能收回被‘外国人’接受的兑换券。

    抗组胺的药与凡士林放在一起，方便携带和涂抹。

    研究那么长时间的尿，李易状态略差，吃清淡的，尤其不能吃松花蛋。

    松花蛋的气味和夏天旱厕的气味差不多，夏天旱厕不需要鼻子喘息，嘴呼吸就有感觉。

    ‘咔嚓咔嚓’永穆公主不顾形象地吃掉一片藕：“约莫今日广告位便可以售罄。”

    “为何？”毕构突然好奇，怎么卖的？教教我。

    “李郎在报纸上写，修铁路的其他材料将从打广告的商家手中购买。”

    永穆公主笑着指指旁边摆放的一摞报纸，厚厚的一本子，单面印刷。

    里面大多数为广告，从长安跟来的余怀德等豪商需要卖东西。

    李易给他们优惠价，各种团购、折扣、买一赠三、包月……

    他们卖的东西承诺多长时间包退、只换不修、保修、退货包运费什么的。

    河南府的大商人们发现东西销量这几天受到的冲击太大了，只好跟着打广告。

    百姓们购买欲望强烈，买到家糊个窗户、糊个墙都不错。

    翻过来还能练字，实在不行，亦可搓一搓拿来上厕所。

    “户部卖面食似乎能试试？”毕构问李易。

    李易感受下八宝粥的温度，端起来咕嘟咕嘟喝光，摸摸肚子：“账全记好了？”

    “自然！秋粮收的租子为官员发放一部分，其余的以兑换券形式给。

    多出来的秋粮一些放进常平仓，一些由户部面食部门以大宗商品购买价格购入。

    比市价低一点点，不足半成，分开运作，账目清晰。”

    毕构微微仰下巴，老夫懂，不可能内部直接周转。

    “将近百分之五的价格差？那直接拿出去卖，以市价为基准，降百分之五就行？”

    李易不上当，什么叫不足半成？

    粮食本身就是大宗交易，百分之五的成本差，零售时别人还卖不卖了？冲击市场。

    “非卖粮，制作成成品卖。”毕构保证。

    “买来后转库吗？还是放在原来朝廷放租子的库了？

    甚至是大宗购买，然后分期结算，玩空手套白狼？

    利用朝廷其他部门的人手来为自己的部门节省运输人力？”

    李易有问题，账分开便可？上坟烧报纸，糊弄鬼呢？

    毕构：“……”

    “待老夫问问，天啊！”毕构反应过来。

    简单点说，我买一万石稻子，数量多，你给我大宗交易的优惠价。

    稻子放在你的仓库中，我一点点运，运走一批给你一批的钱。

    我买的乃是新稻，我今年卖出去五千石的稻子，明年你给我的稻子应该还是当年的新稻。

    毕构冒着汗，饭都不吃了，找人去问。

    “李郎，听着似乎不行？”永穆公主歪头看李易。

    “分明是在搂社会主义新稻。”李易点头，又瞬间改口：“是骗大唐朝廷粮草。”

    “怎么骗的？”永穆公主一时间没想通。

    “小娘，仓库储存粮食有成本，人工成本和损耗。”小兰提醒。

    “对！”永穆公主恍然。

    等她吃完饭的时候，毕构一脸平静地回来，平静得过分了。

    李易叹口气：“怎么处理的？”

    “你还需要练什么病的手？老夫援助你三十三个人。”毕构如是说。

    “财帛动人心啊！制度要完善。”

    李易明白了，三十三个人该死。

    一部分跟来到洛阳，一部分还在长安，打电话去，那里抓人、抄家。

    毕构深呼吸两下：“小易你为何不早……”

    “干啥？我给你的税收方面的制度可没有漏洞，卖面食我提了一句，其他的运作你找我管理了？”

    “老夫是说你为何不早点把如此重要的知识传授给老夫？老夫失职啊！无颜面对……”

    “老毕你要进团儿？”

    “不，老夫还能再坚持两年，能坚持。小易你吃饱了？我给你泡茶水。”

    毕构猛然醒悟，连连摇头，说着要去找茶叶。

    “别，我可不敢让你给我泡茶。”李易赶紧阻止。

    “长安的人很快送过来，你往死里练。”毕构咬牙切齿。

    “得活着，再去排哑炮。我不想叫‘自愿者’死在手术台上。”

    李易也摇头，拒绝。

    杀人方式多了，在手术台上故意杀？自己不能，心理承受不住。从来没干过，想都没想过，真的。

    “自愿者仨字用得好！”毕构竖大拇指。

    “是哈！”李易咧嘴笑。

