 一个月后，荒野里的混乱终于平复，再没有恶灵鬼族往里面硬闯，都盘踞在外围吞食阴气。

但地层里的阴气还是源源不断的释放着，这里面囤积的数量比秦命预期的要多很多，预计还要再释放个十天左右。

秦命不得不继续镇守，也向盗天仙域发去消息——玄天圣地关闭时间再推迟二十天，尽情享受吧。

但是荒野刚刚平静三天后，却迎来了一场始料未及的对峙。

荒野外面，天地昏暗，阴气冲天，阴雷肆虐，血气纵横，一副凄惨的恐怖景象。

数万青尸狂奔，铁衣闪烁，杀气凛冽，如同一道洪水卷来，大地都在晃动，隆隆作响。

这种场面非常震撼人心，里面还有数千头蛮兽奔腾，乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，饺戈所向，一切都成齑粉。

阴风呼啸，煞气暴动，鬼山崩塌，巨石粉碎。

更有恐怖的杀念，卷席着一切，粉碎着万物。

队伍深处，一头幽冥恶龙横行，凌空翻腾，卷起无边的冥火，烧透阴云，漆黑的鳞甲像是万年玄铁一般，泛着凛冽寒光，猛烈地阴火在眼眶里燃烧，邪恶又恐怖。

各处强者震撼，大量恶灵鬼物退让，目睹着那群狂奔的青尸大潮。

它们像是帝国皇朝的百战雄师，身披甲胄，覆盖着全身，手里握着黑色阴刀或是冥戈，如果不是满嘴尖牙，眼眶冒火，又沸腾着青色死气，没有谁会认为它们死去多年。

而里面的猛兽各式各样，有虎豹熊狼，更有巨蟒恶猿，每一头都粗壮庞大，皮坚肉硬，咆哮出浩大的声势。

连潜伏在暗处的煌武们都纷纷惊动，从没见过这样的青尸大潮。

“难道是从幽冥最深处冲出来的？”

“幽冥还有大量隐秘的生人禁地，那里面的具体情况连天命仙域都不了解。”

“那是幽冥恶龙！！”

“一年前，冥河暴动，阴气遮天，有人曾经看到消失无尽岁月的幽冥恶龙隐现踪迹，但一直不敢确定那是传说中的幽冥恶龙，还是一头蛇蟒类恶兽。”

“还有人看到以神秘女子，脚踏恶龙，横渡冥河！你们仔细看，这条恶龙身上……好像真有一个女人！”

“他们是来干什么的？

挑战秦命，还是要跟秦命联合？”

“我特么越来越搞不清楚秦命了，这到底是个什么祖宗。”

数万青尸狂奔着闯进了阴气笼罩的荒野，直奔泰平鬼城方向。

各仙域皇道的强者再三迟疑后，陆续跟进，它们都很想确定那是不是传说中的幽冥恶龙，更想知道这头恶龙突然来到这里跟秦命有什么关系。

荒野深处，一头玄金冥甲龟撑着沉重的身体，踏在尸骸遍野的荒野间，它体长五百多米，巍峨的像是座鬼山，沉重的龟甲上面遍布着可怕的骨刺，每根骨刺都是黑金两色交织，根根朝天，坚韧锋利，龟甲崎岖不平，燃烧着森森冥火，乍一看去就像是一个超级战盾，能硬抗一切攻势。

秦命站在玄金冥甲龟最长的那根骨刺上，凝望着远处浩浩荡荡冲过来的青尸潮。

泰平山之主、轮回巨鲸等都在后面排开。

阴雷坠落，撕裂黑暗，血气横空，如同长河浩荡，这些煌武境的鬼物们都透发出巨大的威势，仿佛能压垮荒野。

远处的泰平山上，数百万骸骨嘶吼利啸，形成震慑的‘背景’。

青尸潮停在了玄金冥甲龟前面的数千米之外，恶龙横空翻腾，来到了最前面，死气汹涌滔天，雄壮的龙躯像是山岭般压在那里，令人心生惊惧。

轮回巨鲸缓缓摆动着庞大的身躯，全身血纹流动，轮回之气弥漫，扭曲着空间，它缓缓张开巨嘴，里面阴雷成片，血气翻涌，像是开启了幽冥之门。

炼狱雷兽丑陋邪恶，像是巨大的蜥蜴一般盘绕在雷山上，利爪深深扣进山体里，骷髅般的大罪张开，獠牙森森，怒视着高空恶龙。

这条恶龙给它们带来强大的压迫，警惕又忌惮。

连泰平之主都握紧骨剑，严阵以待，它认出来了，这极有可能是冥河里的那条幽冥恶龙，从世界诞生幽冥地狱就存在了，曾经遭受重创，却没能彻底消灭它。

“冥魅。”

秦命的目光穿透漫天死气，看到了恶龙头上站着的那个女人。

宽厚的血袍遮住了全身，只能看到那张脸，她皮肤苍白，没有半点血丝，却爬满着诡异的青纹，头上长着一根腥红的尖角，浑身弥漫着无尽的死气。

她模样其实很美，只是气质太邪了。

当初秦命离开轮回岛，开启帝君墓，里面曾经闯出来一尊古棺，并释放出了一个神秘的女人，当众击杀昊天宗宗主后神秘消失。

那个女人就是恶龙头上的这个，也是幽冥地狱里孕育的先天鬼主，冥魅。

秦命的世界里也有一个冥魅，诞生在冥河，跟黄泉之主的地位差不多。

只不过自己那个刚刚孕育成型，还像是个女孩，而这个已经非常强大了。

冥魅还有另外一个身份，幽冥地狱三大青尸始祖之一。

“她还活着？”

泰平之主作为泰平山唯一幸存下来的初代鬼主，当然认识那个女人，虽然过去了数万年的岁月，可是那张脸进入它意识的那一刻，还是勾起了曾经的记忆。

只不过这份记忆并不是弑神之战的暴乱，而是弑神之战发生之前幽冥世界内部的混乱和征伐。

第一次见面的时候，她还只是一个籍籍无名的小骷髅，而那个女人已经踏着幽冥恶龙，征战冥河，捍卫着冥河之主的身份。

但是后来某个时期，冥魅意外的失踪了，再也没有出现过，包括后来的弑神之战。

“我们又见面了。”

秦命的声音传向恶龙那里。

短短一年而已，她竟然已经是仙武境，看来帝君墓的沉睡并没有消耗她的源力。

“你是谁？”

冥魅的声音很平静，如果不是满身的纹印，滔天的死气，没有人会认为这个女人是恐怖的青尸始祖。

“我只是轮回岛苏醒的一缕意识。

你又代表着谁？”

秦命虽然认出了她是谁，但是一直警惕她为什么会从帝君墓里出来。

“我代表着冥河，但你不只是一缕意识。”

冥魅再次询问，青色眼眸里邪光闪烁，身下的恶龙露出森森獠牙，低沉的嘶吼在龙躯里回荡。

“真想知道，耐心等上一年。

等不及了，回去问问太阴幽冥山。”

“不管你有什么秘密，只要不是幽冥鬼族，不要随意插手幽冥之事。”

冥魅警告着秦命，虽然感觉秦命身上有股很奇妙的感觉，也听说了秦命接连控制了很多鬼族，但幽冥有幽冥自己的规矩，绝不容许任何外人插手。

“看来你苏醒的这一年还没有认清楚形势。

现在已经不是你曾经的那个时代了，幽冥地狱全面开放，不死鬼族跟活人争食。

我知道你很难接受，但你改变不了不死鬼族的处境，更关不上幽冥鬼门。”

“不死鬼族会夺回属于他们的一切，幽冥鬼门也会有重新闭合的那一天。”

“关闭幽冥鬼门简单，关键是你能关得了多久。

我不管你在谋划什么，奉劝你三思而行。”

 秦命微微凝眉，从冥魅的语气里感受到了一丝警惕，他正在筹备西荒事件，顾不了幽冥地狱，也不希望这短短一年里再出现什么难以控制的意外。

“你离开轮回岛所做的事，都是三思而行？”

“我跟你不一样。”

“我跟你，确实不一样。”

 