    另一边，李简一路溜到了长孙娉婷的寝宫。

    坐下之后还郁闷不已，对着长孙娉婷诉苦道：“你说小姨这不是在胡闹吗？还非得让我迎娶田甜？我跟她之间，根本就没有任何的感情基础啊。”

    “小姨整天在皇宫之中待着，也没什么事情做，现在田甜的出现又深得她的喜欢，积极一点也很正常。”

    长孙娉婷笑了笑。

    说起来，在这件事上，她也有点嫉妒田甜。

    自从田甜进宫之后，真的深得镇国母彦氏的喜爱，甚至连她这个陪伴了彦氏几年的皇后都比不上。

    “你说的也有道理，看来有机会的话，确实得给小姨找点事情做。”

    李简摇摇头，颇为无奈。

    说话间，李简就把目光落在了床上的小李玄身上。

    这些天以来，他由于太忙，倒真的很少接触李玄，这不，李玄越来越大了，现在已经跟一个小婴儿相去甚远，变成了一个小娃娃。

    此刻的李玄，正趴在床上玩着一个枕头，嘴里咿咿呀呀的，看起来很可爱。

    “别咬啊！”

    就在这时，李简看到李玄竟然张开嘴开始咬枕头，立刻走上前去把枕头给抢走了。

    毕竟这玩意儿脏得很。

    岂料下一刻，李玄就伸出手想要把枕头抢回去，由于小手太小，根本就抓不住枕头，一边挠着一边哇哇直叫。

    “乖！”

    李简也不敢太使劲，只能无奈的对着他说道。

    “爹~”

    李玄这才把枕头松开，大大的眼睛看着李简，突然含糊不清的喊了声爹。

    这句话，就像一道电流划过身体一样，立刻就呆住了，颇有些激动地看着李玄：“你喊我什么？”

    “爹~”

    李玄再次含糊不清的喊了一声。

    不过下一秒就倒在了床上，吮吸着自己的大拇指，闭上眼睛呼呼大睡。

    至于李简，现在则沉浸在无限的惊喜之中。

    他没有想到，自己这么快就能够听到这个字。

    这个世界上，无论哪一个男人，当自己的小孩第一次喊自己爹的时候，都会产生极其强烈的感觉。

    毕竟这种体验前所未有。

    此刻，甚至连李简都沉浸在其中。

    就好像，自己已经拥有了全世界！

    比当初创建龙国的时候，还要更让他感到自豪。

    “不对啊，李玄怎么还知道喊爹的？”

    李简突然反应过来，纳闷不已。

    这时候，长孙娉婷走了过来，含笑道：“我一直都在教这个小家伙说话，他现在不光会叫爹，还会叫娘，不过每次喊起来的时候都有些含糊不清，不仔细听的话还真听不清楚。”

    “等过段时间，我在教他喊父皇和喊母后。”

    “谢谢你，把我们的孩子教育的这么好。”

    李简眼神真挚的看着长孙娉婷。

    长孙娉婷第一次听到李简说感谢的话，当下不禁有些反应不过来，好半天才深情款款的道：“身为你的妻子，李玄的母后，我当然得好好教育他了。”

    “呵呵。”

    李简忍不住将长孙娉婷揽在怀里，亲亲的亲吻了一下她的额前的秀发。

    “帝王，李玄才刚刚睡着呢，你这样会把他给吵醒的。”

    长孙娉婷有些不好意思的道：“这小家伙每次睡醒都会哇哇直哭，麻烦的很。”

    “好吧。”

    李简本来确实有点欲望起来了，但听到长孙娉婷这话，又放弃了，毕竟也不能不管李玄嘛！

    刚要松开长孙娉婷，突然，李简嗅了嗅鼻子，道：“皇后，你身上怎么这么香？体香吗？”

    “哦？有嘛？”

    长孙娉婷也抬起胳膊闻了闻，随后笑道：“这并非体香，我刚刚沐浴过了，那些下人们在水里边放了一些玫瑰花瓣，帝王你现在闻到的香味，乃是玫瑰的香味。”

    “哦。”

    李简点点头，在洗澡水里边放玫瑰花瓣，古代确实有不少的女人经常这么干。

    毕竟她们也希望自己的身体充斥着一种香味。

    不对……

    忽然，李简的脑海之中有着一抹亮光闪过，随即下意识的道：“皇后，若有一种办法，能够让你在不使用玫瑰花瓣的情况下，就能够使得身上香香的，你愿意试试吗？”

    “啊？什么办法？若有的话，我当然想试试了。”

    长孙娉婷闻言立刻来了兴趣：“别说臣妾了，包括皇宫中的那些宫女，还有民间的老百姓，哪个不想试试？”

    “你听说过肥皂吗？或者说，香皂？”

    李简笑眯眯的道。

    “什么肥皂，香皂的啊，没有听说过……”

    长孙娉婷一脸的茫然。

    李简则说道：“香皂，在你洗澡的时候可以涂抹在身上，不仅能够让你的身体擦洗的更干净，同时，还能够让你的身上香喷喷的。”

    “这种香味，种类也有很多，比如奶香，比如柠檬香，或者兰花香，除此之外，还有十几种香味呢！”

    李简侃侃而谈。

    随着他的解释，长孙娉婷的眼睛越来越亮：“这所谓的香皂，听起来挺有趣的样子，那帝王，在什么地方可以找到香皂？”

    “现在嘛，你当然接触不到香皂。”

    李简神秘兮兮的道：“本帝还没有发明出来呢。”

    “啊？那你赶快发明出来啊！”

    长孙娉婷有些焦急的样子：“真的好想早日见识一下。”

    “可以，我回头就去捣鼓出一块香皂来，到时候先给你使用，让你成为龙国第一个用上香皂的女人。”

    李简直接拍着胸脯道。

    今晚在长孙娉婷这里，李简再次有了新的思路。

    普天之下，女性何其之多？而十个女性里边，估计有九个都有爱美之心，若自己真能研发出香皂的话，那绝对会直接成为畅销品。

    眼下，既然麻将已经被商贾们拿去开发利用了，那自己就另辟蹊径，推出香皂即可。

    不得不说，像他这样的穿越者，金点子确实无限多，随便想出一个来，都可以让他顺风顺飞，这种事情若放在后世的话，根本想都不敢想，毕竟你能够想到的东西，早就被别人制造出来了。

    但现在，却没有这个后顾之忧……

