    睡梦中的顾婉莹不知道，就因为自己这一次的不以为然，导致了这个家里，唯一对她有着关爱和愧疚之心的顾爸爸，也对她彻底的冷了心。

    第二天醒来之后，顾婉莹就急匆匆的往医院赶去。

    别误会，她根本就不在乎顾惜时的生死，她是怕自己错过了顾惜时快死之前，要求沅言牧娶她的事情，这件事，她得亲眼看到事情发生了，才能够放心。

    顾妈妈看到顾婉莹过来，直接将人无视了。

    现在是顾惜时的情况最为重要，至于顾婉莹，等她腾出空来，有的是时间收拾她。

    “妈，惜时的情况怎么样了？”

    顾婉莹也知道自己不受欢迎，但是为了知道顾惜时的情况，免得到时候错过时间，顾婉莹也无视了顾妈妈那冷漠的表情，笑眯眯的开口问道。

    “滚出去。”

    顾妈妈不收拾顾婉莹，不代表她愿意看着顾婉莹在自己的面前蹦跶。

    “妈，我......”

    顾婉莹脸色一僵，有些难过的看着顾妈妈，脸上满是欲言又止。

    “没有外人在，你就别装了。”

    顾妈妈半点面子都没有给顾婉莹留，她太清楚了，顾婉莹到底是一个什么样的人了。

    “妈，惜时的事情，我不是故意的，我也没有想到事情会变成现在这样，难道就因为我的无心之失，你就要一直这么对待我吗？”

    顾婉莹看顾妈妈油盐不进的样子，忍不住开口质问道。

    “你该庆幸，惜时昨晚手术很成功，医生说惜时还有醒过来的可能，要是不然的话，惜时死了，我就让你给她陪葬！！”

    顾妈妈说这句话的时候，眼中的凶光毕露，很显然，这些都是她的真心话，并不是随口诓骗顾婉莹的。

    “同样是女儿，为什么你就是这么的偏心。”

    纵然知道，自己从来就不曾得到过自己母亲的喜欢，但是顾婉莹也没有想到，在母亲的心目中，自己居然这么的不受欢迎。

    为了顾惜时，甚至都想过要她的命。

    “我一开始对惜时偏心，是因为惜时身体不好，后来对惜时偏心，是因为惜时值得，你不讨喜，为什么就从来都没有反省过自己，为什么自己那么的不讨喜呢？”

    顾妈妈冷冷的看着顾婉莹，嘲讽的开口说道。

    “你终于承认你的偏西你了，你......”

    “偏心又如何？”

    顾妈妈打断了顾婉莹的长篇大论，这话从以前说到现在，不腻歪吗？

    “谁的心不是偏着长的，难不成你的心是长在正中间的？”

    顾妈妈看着顾婉莹，一字一句的开口说道，“如果可以，我希望我从来就没有生下过你，惜时不会因为你先天不足，差点因为你连降生的机会都没有，不至于从小到大，都是病怏怏的样子。”

    “这一切，都是因为你。”

    顾妈妈拉着顾惜时的手，缓缓地开口说道，“因为你，惜时从小身体就不好，因为你，我这辈子都不可能再有孩子。”

    “因为你，我从以前开始，就受尽了冷眼嘲讽，这一切，都是因为你。”

    原来在顾妈妈年轻的时候，顾家的长辈都还在，老一辈的人，都喜欢男孩比较多，觉得男孩子可以继承香火，觉得有了男孩子，才不算是断子绝孙。

    生顾婉莹的时候，她难产了，险些一尸三命，即便是后来幸运的将两个孩子都生了下来，她因为难产造成了血崩，伤到了自己的根底，这辈子，都很难再有孩子。

    不管是顾爸爸还是她，都是独生子女。

    她嫁给顾爸爸的时候，将所有的家产都一起带了过来，因为父母就只有她一个女儿，所有的一切，都只能留给她。

    顾老太太当初对她不怎么满意，她和顾爸爸都是自由恋爱结婚的，顾老太太，更希望自己的儿子能够娶了自己的侄女，这样子可以亲上加亲。

    若不是父母为了她的幸福，将所有的产业都给了她，看在她那丰厚的嫁妆的面子上，她和顾爸爸的婚事，没有那么容易就能够在一起。

    后来生孩子的时候，她因为难产不能再生了，顾老太太就开始闹幺蛾子。

    说什么她断了顾家的香火，说什么她就是想要让顾家断子绝孙，说她心思歹毒。

    这些她都能容忍，毕竟她确实是不能生了，而且，她要是和顾老太太吵起来的话，到时候，顾爸爸夹在中间也很为难。

    可是最令人生气的，是顾老太太的行为，她为了能够让自己的儿子娶了自己的侄女。

    居然想了一个办法让她离开了家里，偷偷的叫来了自己的侄女，打算到时候生米煮成熟饭，到那个时候，她即便是生气，也不得不忍耐下来。

    这一个举动，彻底的让顾妈妈发了火。

    即便顾爸爸当时发现情况不对离开了，没有让顾老太太的阴谋得逞，顾妈妈都被这样的行为恶心到了。

    她一气之下，就和顾爸爸分居了，结果这个做法，正中了顾老太太的下怀，趁着她一气之下搬出去住，居然还让她的侄女和顾爸爸同住一个屋檐下。

    她就没有见过那么不讲理的老太太，都难免大岁数了，享儿孙福不好吗？

    非得搞事情闹得全家都不安宁。

    那段时间，简直就是她一生之中的黑暗时光。

    她不敢让父母知道，自己和顾爸爸的婚姻，居然就因为她不能生了，不能给顾家生一个儿子就走到了这个地步，她一个人带着两个孩子住在外边，惜时身体不好，经常会生病，一不小心，就要进手术室。

    婉莹身体健康，但是有着孩子的活泼好动，一不留神，家里就乱七八糟。

    她舍不得自己的孩子，就把两个孩子都带出来自己带着。

    后来有一次，惜时半夜发了高烧，她因为太累了没有注意到，等发现的时候，惜时的情况已经很危险了。

    她连夜将惜时送去医院，等医生说惜时没事之后，才想起来家里还有一个女儿，连忙马不停蹄的往家里赶去。

