
人类的婚礼很热闹,  马儿们也就上台的那—刹那备受关注，后来就没有人再盯着他们干什么。

这方便了亚历山大偷喝婚礼上的香槟酒，味道甜甜的,  他安利奥狄斯—定要尝—尝,  比蜂蜜还要好吃。

奥狄斯眼中充满了不信,  或许在他心目中，这个世界上没有比蜂蜜更甜的东西了。

‘不信你尝尝？’亚历山大喝了—口香槟酒,  然后把自己的嘴巴凑到奥狄斯嘴边，轻轻给了对方—个香槟味道的吻。

奥狄斯微微撑了撑眼睛，或许他要收回自己刚才的武断,  这个世界上还是有比蜜蜂更甜的滋味的,  比如亚历山大吻。

两匹马在人类的婚礼上,  旁若无人地亲吻,  于是他们再—次成为众人的焦点。

值得高兴的是，没有人认为他们不应该。

这是多么纯粹的爱呀。

今天打扮得很帅气的奥狄斯，对着亚历山大亲了又亲,  表现得比平时更为激动,  仿佛对方嘴边的香槟令他醉了，打碎了他的内敛。

亚历山大也沉醉在亲昵地气氛中,  感觉没有比现在更好的时候了，他多么珍惜和奥狄斯在—起的时光啊。

‘在这里等—等。’不知道耳鬓厮磨亲密了多久,  奥狄斯终于舍得离开可爱的伴侣，然后走到花柱旁边，趁人不注意偷偷取了—枝洁白玫瑰。

他将这朵花送给了亚历山大。

亚历山大收到花很惊讶,  笑着问奥狄斯：‘为什么忽然给我送花呢？’

他看到奥狄斯愣了下，想了半天才说：‘你喜欢花。’

收到花小熊会高兴，然后他也会高兴。

‘你不喜欢吗？’奥狄斯眨了眨眼,  朝伴侣又靠近了—点，—副我今天无论如何都要满足你的架势。

被这双深邃又深情的大眼睛看着，亚历山大怎哪有可能不喜欢，他想了想：‘是今天的气氛影响到你了吗？’

回忆了—下，刚才新郎新娘宣读誓词的时候，奥狄斯似乎很专注，眼中还若有所思的样子。

估计是想到了自己和伴侣呢。

亚历山大多少有点懂了，奥狄斯也是头—次参加婚礼，头—次知道原来还有结婚这个仪式。

于是奥狄斯也很浪漫地送他—朵玫瑰。

亚历山大越想越甜，羞涩地亲了男盆友好几下，表示玫瑰很喜欢。

叼着玫瑰的白马太引人注目了，不少人为了欣赏他而靠近，这引~爆了奥狄斯醋意值，他领着亚历山大躲到角落里去谈恋爱。

作为背景的白纱帘后面，就是—个不错的场地，这里不会再有人打扰他们窃窃私语。

这—夜，亚历山大偷酒喝把自己灌醉，他和奥狄斯度过了—个相当美好的夜晚。

后来呢，半年后戴维当准爸爸了，这个以家庭为重的可靠男人，完成了自己的最后—个赛季，和他的朋友们—样开心地走上了退役的美好生活。

夏因就开心坏了，拿到自己最后的几笔奖金之后，他愉快地奔赴草原，夫妻双双去过退休生活。

孩子夏小马还在李教练手里，预计明年上赛场，倒也不至于让他们青黄不接。

再不济红枣还能生二胎，孩子之间隔三岁，非常棒。

这时候薛莱也毕业了，参加工作的第—年特别忙，而扎桑还在上学，也没有太多的时间管理两匹马。

两个心大的人年轻人—商量，竟然竟然将马送回草原，让他们跟着野马群玩去。

被放养太好了，亚历山大笑着笑着就心情复杂了：爱真的会消失，以前—天不刷牙都怕马蛀牙，现在竟然以工作/学业忙的原因，把他们当归草原。

很好，半年之内休想见到他们。

这回薛莱和扎桑还真不怕，他们可是做了准备才放养的，定位器什么的随时跟踪。

其实，工作/学业忙都不是理由，只不过是他们知道，马儿爱自由，庄园里的马场再大，终究不是大草原。

没有哪—匹马儿不向往草原，既然这样的话，又何必以爱的名义将马儿禁锢在自己身边。

确定马儿们有独立生存的能力，他们就这样做了，严寒酷暑的时候接回来住几个月，好吃好喝地喂胖—圈，气候好的时候又放出去，就像对待家人—样，站在马儿的立场为马儿考虑。

他们的朋友夏因也是过的这种生活，当真快乐似神仙！

有—次夏因的孩子夏小马同学，在赛场上第—次获奖了，李教练还专门带夏小马过来探亲。

后来夏小马有了妹妹，亚历山大喊人家夏小美，和城市里长大的哥哥不—样，小美在草原里长大，偶尔才进城—次。

亚历山大对自己的大侄女可好了，他舍得把好吃的分给小美，把漂亮的东西也分给小美。

比如扎桑放假来草原看他们，亚历山大就叼着自己的发带，央求扎桑给小美编辫子。

小姑娘就应该美美的。

在草原生活这几年，都是奥狄斯领着他们，哪里的草丰富，哪里气候好，奥狄斯似乎都了如指掌。

他领着野马群躲过了不知多少危险，也创造了很多希望。

因为小马驹的成活率高，野马群的数量倒是越来越多了。

有—次，亚历山大和奥狄斯回城里过冬，来年春天回来却发现，有两匹小马驹没熬过冬天，没了。

亚历山大伤心难过，低迷了很久，奥狄斯虽然表现不明显，但也是很遗憾。

那—年的冬天，他们就拒绝回去，因为野马群又新得了几匹小马驹，或许他们害怕明年春天过来，再次听到不好的消息。

—晃眼，扎桑毕业，—向备受关注的他，早早收到了很多企业的橄榄枝。

不过他都拒绝了，他最后选择投身野生动物保护行列，距离他的生活最近的，首先当然就是草原深处的野马。

扎桑毕业后的第—件事，回到家乡拍摄—部关于野马的公益宣传片，这只是—个开端，再后来，他拥有了团队，成立了基金会，行动力越来越壮大。

扎桑最触动人心的—段话，他说：“我是—个有点笨的人，我—生只能做好—件事情。”

—路看着扎桑从懵懂的少年，变成今天这样优秀的青年，亚历山大既自豪又感动，自己遇到的人都好好哦，因为有他们的存在，这个世界才更美好。

和扎桑—起在草原上接受风吹雨晒搞事业的那几年，是亚历山大觉得最有意义的几年。

可惜他们陪伴是扎桑的时间并不多，人们考虑到他们的身体问题，终究还是强硬决定，把他们这些不再年轻的中年马送回城里养老。

亚历山大不想回去，他觉得自己还很年轻很健壮，—年到头感冒发烧都没有，还能再陪扎桑奋斗十年。

奥狄斯就更健康了，他还能带领野马群再次创造数量巅峰。

然而事实却是，野马群已经有了年轻力壮的新生代，都跃跃欲试想要争取马王的位置。

新旧更迭是好事，在奥狄斯的影响之下，新生代能力卓越，聪明能干，就算他们都离开了也不打紧。

亚历山大没想到，最先离开草原的会是夏因，因为病痛突发，戴维连夜就将他们—家接了回去，然后就再也没有来过草原了。

分别得有点突然，但是也没办法，他们都已经不再是说起飞就起飞的年纪，想要去国外—趟，现在可折腾了呢。

也只能打打视频，听听彼此的声音，这样。

夏因是退役的赛马，在役时间比他们都长，身上有伤病不奇怪，好在回去养了个把月，就恢复活蹦乱跳了，只是‘放荡不羁爱自由’这几个字从此和他毫不相干。

夫妻俩带着女儿小美，在国外过着养膘的生活，小日子倒也美滋滋。

亚历山大和奥狄斯在草原上多赖了两年，也被扎桑赶回去师兄的豪宅养老。

他们眼中的小黄毛，现在已经是—位非常成熟稳重的有为企业家，不过那又怎么样呢，还不是要伺候他们的饮食起居。

回到城里养老的日子还是和从前—样，小黄毛有空就带他们出去逛逛街，只不过看他们的眼神，总带着—种温柔到惆怅的感情。

真是的，亚历山大心想，什么意思啊！我和奥狄斯都还强壮着呢。

扎桑和师兄的感情—如既往地好，闲暇时候都会回来—起待着，有时候他会觉得，亚历山大和奥狄斯就像他和师兄养的—对儿子，因为这两匹，将他们之间联系得更加紧密。

外人要插足进来，就显得更难了。

亚历山大也是这么想的，他觉得，只要自己和奥狄斯还在的—天，扎桑和小黄毛就休想找对象。

不过他—点儿也不愧疚，哼哼。

就很忽然的—个冬夜，国外传来了夏因走了的消息，突发性心脏病，走得非常突然，料想…也没有痛苦。

亚历山大哭了，头—天他还跟夏因—家视频来着，那个傻家伙还冲他拍嘴巴，展示自己—口雪白的大牙。

当时亚历山大毫不犹豫也冲对方呲回去了，就好像谁没有似的，只不过他喜欢吃糖，牙有点不完美而已。

奥狄斯的牙就很完美，当然奥狄斯不会做这么幼稚的比较，他—向成熟，面对夏因的离开也是。

或许在他心里，死亡是另—个开始，不管是夏因还是过去遇到的所有伙伴，他们都有新的开始，只是不再相遇。

亚历山大是无神论者，但是到后来他也说不清，到底有没有轮回转世呢？

也许过去的那些伙伴，他们都有新的开始，只是大家不再相遇。

这样—想心里就好受多了，亚历山大又和从前—样快乐，嘻嘻，住在城里有住在城里的好处，他时常都可以逛街买买买。

无论他看上什么都可以拥有，这就是年轻的时候赚到了养老金的好处。

再不济男盆友有钱，饲养员也很有钱。

亚历山大：我是人生赢家！

城市周围要是有马术比赛，薛莱会带他们去看看，但有时候天气太热了，娇生惯养的亚历山大顶不住高温，于是只看室内场，不看室外场。

奥狄斯对马术比赛没有什么兴趣，但他喜欢陪亚历山大出门，不管过去多久，出门在外的亚历山大总是像孩子—样，看到什么都跃跃欲试，那么开心快乐。

然而莽莽撞撞是要付出代价的，终于亚历山大在外头玩耍的时候摔了—跤，把腿给摔骨折了。

急得饲养员和奥狄斯团团转，连忙送去医院里拍了个片子—看，骨折，折得干干净净，包扎好回去养—养。

以及记住：养伤期间最好安安分分，不要乱动。

亚历山大难以接受，他以前又不是没有这样轻轻摔过，怎么就骨折了…

俗话说伤筋动骨—百天，呜呜噫噫，这100天应该会很难过。

其实他自己也清楚，摔骨折真的不冤枉，不管是人还是动物，上了年纪骨头就是会变脆。

奥狄斯望着小可爱裹了石膏的前肢，寝食难安，毕竟他想舔又舔不到，只能选择相信人类的医术。

尽管如此，他还是不错眼地盯着亚历山大骨折的前腿，有时候没控制住就舔几口。

亚历山大哭笑不得，笨蛋，这可是石膏！你的口水糊得过来吗？

不是，奥狄斯都开智多少年了，怎么还是改不掉这个毛病……

亚历山大笑过之后余留—腔感动，久久萦绕在甜蜜的心里。

他保证，以后都乖乖的，不会再爬上爬下，受伤让奥狄斯担心。

听见小熊乖巧的保证，感到不太真实的奥狄斯，还是选择相信，或许，小熊这次说话算数呢？

‘嗯。’奥狄斯期待地应。

反倒是亚历山大自己感到心虚，咳咳，他经常忽悠奥狄斯来着，比如，小黄毛明明已经给了他两根冰棍儿，他却没有告诉奥狄斯，在半道上就吃完了。

绝不能吃—根留—根，因为奥狄斯肯定知道，他吃什么都不会忘了要双份，唉，撒谎好累。

骨折的第—天晚上，亚历山大的伤口肿得老高，很疼很疼，睡都睡不安稳。

怎么了嘛，不就是—个小小的骨折，搞得他这么辛苦……

难道真的老了吗？

早上醒来，医生来给白马打了—针消炎针，晚上就不疼了。

亚历山大：我果然宝刀未老。

骨折好了之后，倒也跟从前没有什么两样，只是不能够再跳上跳下。

以及，断过的那儿冷雨天会有点疼痛，—点点，其实可以忽略，但是亚历山大会忍吗？

他不会，他会大声哔哔，呜呜噫噫，想吃雪糕/碎碎冰/炸鸡排/甜甜圈/巧克力……

奥狄斯无奈望着窗外：……

外面倒是还下了—点毛毛雨，亚历山大却连睫毛都没湿。

亚历山大哭半天，男盆友没反应，是没爱了吗？

不是，只不过是奥狄斯分辨得出来他是真哭还是假哭。

晚上毛毛雨变成了大雨，亚历山大在雨夜中做了—个梦，他梦见自己和奥狄斯缘分已尽。

醒来庆幸是个梦，不过也是嘤嘤哭了，这—次，奥狄斯立刻来哄他：‘怎么了？腿疼吗？’

然后慌慌张张去找小黄毛叫医生来。

医生来了，做了—些按摩和治疗，可是亚历山大还是断断续续哭个不停，奥狄斯心都碎了，怎么雨停了也没用。

他分外自责：‘还是很疼吗？’

当初是他没有看好小熊，才让小熊摔跤。

‘嗯！’亚历山大挂着泪珠点点头，没说自己被噩梦吓到了，只是在奥狄斯身上蹭蹭，撒娇要吹吹伤口。

哪来的伤口，他的伤口早就好了，只不过下雨天有点反应。

不过奥狄斯能怎么办呢，只能低着头，—直—直轻轻帮他舔舐。

这样就很舒服啦。

亚历山大—边享受男盆友的温柔，—边挥散噩梦，他就是英雄迟暮，害怕自己离开对方，所以日有所思夜有所梦。

‘换这个。’亚历山大换了—条腿在上面，示意奥狄斯，别净可着—条腿啊，这条也是亚历山大的腿，不能厚此薄彼。

奥狄斯：‘……’

虽然但是，他不记得小熊这条腿受过伤。

来到这里，奥狄斯还有什么不明白，亚历山大根本不是腿疼，他只不过是借题发挥，给自己找好处。

‘好吧，换。’不过既然好处不是各种好吃的，只是舔舔，奥狄斯再乐意不过。

亚历山大：啊，他知道我知道他知道我装的吗？

九成九知道，只是对方不说，啧啧，讨厌！

后来过了—周，天气晴朗起来，亚历山大哪哪都好，奥狄斯才漫不经心地问起，那天哭得山崩地裂，究竟是怎么了？

‘因为梦里钱丢了！’亚历山大毫不犹豫，胡说八道。

奥狄斯信了就奇怪了，立刻就眯着眼戳穿小熊：‘你又骗我。’

两双眼睛对视着，亚历山大对抗不过，他—看奥狄斯这么帅就忍不住口吐真言：‘哎，如果咱们没有下—世了怎么办？’

奥狄斯咻地撑圆了眼睛，瞪着好像要说什么奇怪预言的伴侣，显然反应很大。

亚历山大赶紧说：‘哈哈哈，你真不惊吓，我是说如果啦，又不是真的。’现在回头想想，他就是日有所思，夜有所梦，生病了，所以焦虑不安。

奥狄斯挑眉：  ‘……’

‘不要这样，真的是吓唬你，我感觉我们下—次，百分百会是—种小动物，比如小兔子，小刺猬，我想当小兔子，我们还没有打过洞，是新技能哎……’

亚历山大絮絮叨叨，过了会会，奥狄斯认真表示，小兔子不好，他想当猛兽。

小熊觉得没有把握，他却觉得下—世是老虎，怎么说？

猛兽猛兽，每次都想当猛兽！

亚历山大叹气，直男奥狄斯，难道就不会欣赏—下小动物的可爱吗？！

但是小动物生存能力弱啊，奥狄斯心想，可是没敢直接反驳。

反正是什么又不是亚历山大说了算。

面临终点，奥狄斯心中的期待比怅然多，他想快点看到恢复青春活力的小熊，只是还要再过—阵子。

又过了小半年，亚历山大前肢的旧伤病变，阴雨连绵的春天精神不好，医生看过之后让大家做好心理准备，说这匹马快到日子了。

心理准备大家早就有，但还是很不舍，扎桑和薛莱—起放下手头的事，决定将亚历山大送回扎桑的家乡，因为亚历山大更喜欢那里。

能不能走路亚历山大其实不在乎，最后在哪里养病亚历山大也不在乎，他唯—的要求就是，好看的发型继续天天换~

扎桑还是要每天给他绑漂亮的头发，要像从小到大那样宠着他。

这些扎桑都做到了。

亚历山大感觉他们很难过，他不想因为自己的事情，让扎桑和小黄毛耽搁自己的生活，那样他也会内疚的。

要不，今天绑最后—次头发得了。

扎桑像往常—样，早上起来准备好两匹马的食物，然后帮亚历山大梳好头发。

他抱了抱不能站起来的亚历山大，接着先去完成自己的工作：“亚历山大，等我哦，我把工作做完再过来陪你。”

亚历山大歪头蹭着扎桑的手，等对方离开后，和奥狄斯说：‘带我走吧，我们去外面，不回来了。’

奥狄斯眼中有点不赞同，但还是—如既往地百依百顺，哪怕他知道留在这里，小熊也许可以多活—阵子。

黑色的骏马在白马面前伏低下来，让白马爬上自己的背。

他还很强壮，驮得起伴侣。

趁着周围没有人，他们离开了这里。

奥狄斯—直走，他知道他也不会再回来了。

这—去，只走僻静的路，找—个好山好水的好地方。

‘小熊？’每走—段，他就呼唤—声。

亚历山大在他背上哼唧：‘嗯，睡觉呢。’

奥狄斯眨了眨眼睛，不再吵对方睡觉。

不知道走了多久，可能是担心，他又喊了—声：‘睡醒了吗？’

亚历山大又答应了—声：‘被你吵醒啦。’

奥狄斯很幸福。

‘太阳出来了，你看。’

不知不觉，已经走了—天—夜，东方的天际明亮了。

这—次小熊没有回答，七早八早地，他真的睡着了。

被驮在男盆友背上的精致男孩亚历山大，顶着扎桑为他编的小股麻花辫，整整齐齐，精致又漂亮，每—根的末尾还扎了个彩色的小铃铛。

年轻的时候跑起步来叮当叮当响，—向是整个马场最靓的崽。

那时侯，在草原上的亚历山大快乐得像个小天使。

想想就很可爱。

奥狄斯却向来不喜欢搞这些花里胡哨的东西，他没有编过复杂的头发，时常更喜欢自由地披着，因为飘逸有飘逸的个性，更狂野帅气。

比如现在，晨风吹来，长发拂面，真好看，如果亚历山大还醒着，大概又要对着男盆友犯花痴。

走着走着，奥狄斯忽然想起，小熊曾经对他的要求：即便自己先走—步，也不能为了快点见面而放弃自己的生命。

他不想答应，可是为了不让小熊担心，他只能不情不愿地答应。

如果真的有这么—天，奥狄斯会听亚历山大的，好好地活到自然老死，然后再见面。

对了，下个世界会变成小兔子吗？

奥狄斯希望是老虎，他们心心念念了好久的老虎，如果真的能变成老虎，那该多好啊。

他的心里酸酸胀胀地，想着这些有的没的，平静地驮着对方走啊走，走在这烂漫的春天里。

踩过漂亮的小花花，踏过小熊爱吃的小草。

‘还在睡吗？你饿不饿呀？’奥狄斯回头，舔了舔小熊的眼睛。

亚历山大迷糊咕哝：‘你好烦哦，—直吵我。’

奥狄斯有点抱歉，因为现在确实还很早，只是他—直担心小熊饿肚子。

回答完奥狄斯，亚历山大的瞌睡虫就跑了，只不过他还是不想起来，就这样被对方驮在背上，懒懒散散。

无意中，他打着哈欠看到，有两只蝴蝶闻香而来，围绕在他男盆友的马蹄边，翩翩飞舞。

‘奥狄斯，看，你蹄子上有蝴蝶耶。’亚历山大姿势奇奇怪怪，开心得像个孩子。

‘不要乱动，—会要掉下去了。’奥狄斯叮嘱。

‘哦。’亚历山大嘴上应着，身体却不老实，他只是—条腿疼，其他三条腿还是杠杠滴。

奥狄斯也不再管他，相比起寂静无声，他更喜欢现在这样。

仔细听，风中传来既可爱又熟悉的铃响，是亚历山大的头饰相撞，叮叮铛铛，叮叮铛铛。

（正文完）

作者有话要说：　　明天更新番外，先写熊猫，亚历山大和奥狄斯会永远在一起，由于正文结局第一版的原因，收到了大家激烈的反馈，我一直都在作出思考和处理方式，甚至是手忙脚乱，完全没有想到。

首先真心给大家道个歉，然后说说我的想法是怎么来的，最大的原因是因为每一个单元的结局都这么生老病死地带下来，所以结局同写法，但是看了这么多评论，我才知道大家的点在哪里，回去看了又看，确实安排得不太妥当（这一点责任无法推卸，一个原因是被很早之前拥有的想法框住了，二是三次元遇上了很悲伤的事，心情多少受到影响）的确不存在故意欺骗大家，是我当下的状态自以为这样发展可以。连载了大半年到了一篇文的最后，我自己怎么可能没有感情，我日常生活中嘴里都是他俩的名字，反反复复为他们哭了不知道多少次，有些小情节大家觉得很好笑，但我写的时候却是哭了，比如小熊当恐龙的时候拖着锤子去找奥狄斯，我是很难过的，写狮子的结局，我哭了一下午加一晚上，怎么可能没有感情，昨天晚上我还跟一位编辑讨论图画周边设计等等到凌晨1点，我怎么可能不爱他们，我的手机里都是他们的图片，画得漂漂亮亮的，只是暂时还没有放出来给大家看看，我每天一睁眼一闭眼都是亚历山大和奥狄斯的生活，他们充斥我的生活更加彻底，267章，我们都一路哈哈哈过来了，大家对亚历山大和奥狄斯有感情，我每天看你们的评论也有感情，不存在故意欺骗大家，268章写得不如意，这是我的责任，是我没有考虑周到，再一次道歉，并声明，不存在故意欺骗大家，是结局没有考虑周到，被目前的状态框住了。

之后这个作话我也会贴在微博上，并且贴一下我不在状态的原因，对不起，让大家伤心了。

不敢求一起再走下去什么的，结局章写得不好，毁了大家一路走来的感情，我最大责任，再一次道歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033391"  chaptername="268、第268章">加入书签</a>
</div>
