    3月8日，星期二，国际劳动妇女节。

    为了庆祝妇女同志在经济、政治和社会等领域做出的重要贡献和取得的巨大成就，由市轻工业局牵头，组织申城市纺织厂、申城纺纱厂、棉纺一厂、棉纺二厂、毛巾厂等企业，以及申城市歌舞团，组织一台大型文艺慰问演出。

    申纺一大半职工都是妇女同志，她们放半天假，男同志基本上也无事可做了，除了少数几个车间还在运行外，大多数车间都停工了。

    轻工业局领导别出心裁，研究决定，在当天下午举办一场别开生面的“技能大比武”。

    技能大比武，年年都举办，前几年举办过穿经工、细纱工、粗纱工等工种的比试。

    今年将进行织布工和机修工等工种的比武。

    上午，申纺的机修工办公室里，工人们济济一堂，热闹非凡，大家都在选举代表参加这次技能大比武。

    赵卫国拍拍桌子：“安静！安静！”

    吵吵嚷嚷的办公室，这才慢慢安静下来。

    “派谁出战？谁愿意代表我们申纺机修班出战？”赵卫国端着搪瓷杯，慢条斯理的说道。

    有工人问道：“班长，今年的比赛，有什么奖励没有？”

    赵卫国不悦的道：“奖励？这就是一个普通的技能大比武，能有什么奖励？你想要什么奖励？就算有奖励，你参加了你就一定能拿到奖励吗？”

    “没有奖励的事，我不参加。赢了是应该的，要是输了，丢脸不说，还得听多少骂人的话？”

    “呵呵，也轮不到你参加！”赵卫国冷笑一声。

    吴大壮举了举手，发言道：“班长，别选了，就你代表我们机修班参赛得了！谁不知道，我们机修班，就数你的技术最过硬啊？”

    赵卫国摆了摆手：“呵呵！我就不参加了！这么出彩头的好事，当然要留给你们啊！”

    他的笑，听起来总有一种阴谋的味道。

    赵卫国眼珠子一转，定在王林身上：“王林，就你了！”

    王林翘着二郎腿，拿着一份报纸在看，压根就没听到班长的点名。

    吴大壮扯了扯王林的衣袖：“王林！班长喊你呢！”

    王林这才慢条斯理的合上报纸，懒洋洋的道：“干嘛？”

    赵卫国对他这种散漫、目无尊上的态度，十分的看不惯，却笑吟吟的说道：“上次织机出故障，是你修好的，为此你还得到了周厂长的奖励！这次技能大比武，这个代表人选，非你莫属啊！”

    王林道：“我没空。”

    赵卫国道：“今天下午，大家都没事做！”

    王林道：“我听说市歌舞团的同志要来慰问演出，我要去看她们的节目。那么多能歌善舞的大美女，我们能近距离的欣赏她们多姿多彩的艺术表演，这是多么难得的好机会啊！我理应前去接受艺术的熏陶！”

    机修工人们哄堂大笑！

    赵卫国冷笑道：“就你？还口口声声谈艺术两个字？你好意思吗？我都不想拆穿你！你那是去欣赏艺术吗？你一个结了婚的男人，你还是少看美女为妙！免得你胡思乱想，犯作风错误！”

    “哈哈哈！”一群油腻的机修大汉，再次发出爽朗的大笑声。

    王林道：“我是最晚进厂的，技术最差，凭什么派我参赛？我要是输了，岂不是丢了咱们厂的脸啊？”

    赵卫国道：“你就别谦虚了！那天你不是牛气得很吗？就这么定了！大家还有什么不同意见吗？”

    “没意见！”机修工看起来老实，其实个个都是人精，也早就混成了油渣，没有一个人肯出来扛这面大旗，难得有王林可以甩锅，谁还敢同情他？

    王林目瞪口呆！

    小比样子！

    他们这么做，岂止是欺生？这简直是要赶鸭子上架啊！

    赵卫国道：“王林，你瞧瞧！派你出赛，真的是众望所归啊！大家鼓掌！期待王林同志在全市轻纺行业技能大比武中，取得好成绩，为我厂争光，为我厂赢得荣誉！”

    全场响起热烈的掌声，大家都看着王林笑，只是这笑容背后的意味，却发人深省！

    王林嚷道：“我说过了，我没空，我得去看歌舞团的演出！”

    赵卫国道：“演出在晚上！下午就是技能大比武！市歌舞团的同志们，也会旁观，与职工同乐！这下你放心了吧？有歌舞团的美女替你鼓劲，你一定能拿下第一名了！”

    “哈哈哈！”机修工们再次哄笑。

    王林道：“行啊，赵班长，我算是看出来了，你这是故意针对我呢？”

    赵卫国皮笑肉不笑的道：“话可不能这么说。我们班几十个机修工，我唯独把这个出战的机会，让给了你，你还不感谢我？”

    王林道：“行，我参赛就参赛！输了也是丢机修班的脸！赢了的话！嘿嘿，班长，你敢不敢再跟我赌十张大团结啊？”

    赵卫国来了兴致：“行啊，王林！别的我还真不敢跟你赌。这次的技能大比武，你要是能胜出，拿到全市第一名，我就奖你一百块钱好了！”

    他也学精了，学会用“奖”这个字了。

    王林道：“不用你奖，就赌！我赢了，你给我十张大团结。我要是输了，我给你十张大团结！”

    “既然王林同志这么有信心，我当然要陪你玩一玩了！”赵卫国哈哈笑道，“各位同志，你们有谁想押注的啊？”

    这些机修工，平时下班后，也常玩扑克，从根子里就带着赌徒性质，听到赵卫国这么一提，马上来了劲。

    “怎么个押法？”有人问。

    “很简单，我坐庄，一赔三！”赵卫国豪气干云的道，“押王林输的，有谁？五块以下，随便押！”

    “我押五块钱！”

    “我押两块钱！”

    “我押三块钱！”

    “……”

    王林看着众人纷纷掏钱，居然都押自己输！

    只有吴大壮坐着没动。

    王林笑道：“师傅，你押我赢吧！我保证胜出，让你赢钱。”

    吴大壮憋红了脸，拍拍王林的肩膀，说道：“对不住了，徒弟！我希望你能赢，但我押你输！加油！”

    说着，吴大壮掏出两块钱，递给赵卫国。

    赵卫国哈哈笑道：“同志们真是热情可嘉啊！王林，大家都买你输，你不要气馁，我们这是在给你打气呢！这好马啊，你越鞭策，它跑得越快！”

    王林无语了！

    赵卫国又问：“有谁想买王林赢的？一赔、五！”

    王林淡淡的问道：“班长，我可以买自己赢吗？”

    “当然可以。你买多少？”赵卫国笑眯眯的问。

    “买多了，你也赔不起。”王林道，“这样吧，我就买五十块钱好了，一赔五的话，我要是胜出，你就必须赔我250块钱啊！”

    “好啊，好一个250！我喜欢！”赵卫国放肆的大笑。

    机修工们附和着，发出响彻云衢的嘹亮笑声。

