    陈星河足足冲击近百次才突破上去，从通明境进驻阳关境算是扎下了牢固基础。

    “我滴个娘呀！”

    “歇一会！”

    他这一歇不要紧，经脉立刻萎缩。

    没有办法，继续拓展经脉，继续冲击窍穴。

    “铛铛铛……”每次冲击都好像在打铁。

    从古至今从来没有人这么干过，在一具僵尸体内修炼活人功法，而且还是在夺舍状态下。

    陈星河坚持再坚持，苦练五个时辰，阳关境和浩然境相继贯通。

    接下来进入玄虚境，此境一成便可打开三百零八处窍穴形成三百零八个丹田，对于外气吸收极其强横。

    “冲！”

    陈星河很累了，这不是身体上的疲劳，而是精神上的疲劳，不过他没有中途放弃。

    由浩然境进入玄虚境需要全方位冲击，阴凉真气汇同死气响起潮汐声，三百零八处窍穴慢慢激活，最后经脉贯通成就大周天。

    “哈哈哈，成功了，我成功了。”陈星河心中兴奋，这具身躯开始增加韧性，灵活性大为加强。

    大周天一成，自行运转。

    兴奋之余，又不免觉得可惜。

    这只僵尸对于孱婆来说更像一件布阵器物，大多数时候收在肚子里自行修炼，活动区域尽皆鬼蜮，对于黄泉世界知之甚少。

    功法方面居然空白无物，很显然被白火骷髅抹去了，真是奸商。

    堂堂筑基期鬼物只能依靠本能行事，施展不出任何本领，这不是扯淡吗？如何自保？

    陈星河思考片刻，决定修炼爆炎诀。

    这门筑基期秘术非比寻常，岂不正适合现在？诸如侍神录，神猿如意拳这等秘术功法，不会拿出来出售的。

    “爆炎诀！”

    “闭气拙火定，背摩后精门。尽此一口气，想火烧脐轮。左右辘轳转，两脚放舒伸，叉手双虚托，低头攀足顿。以侯神水至，再漱再吞津，如此三度毕，神水九次吞。咽下汩汩响，百脉自调匀，河车搬运毕，想发火烧身。”

    此等法门来自日蛾宗筑基修士，上手就像千锤百炼一般。不过活人和死人毕竟不同，灵气和鬼气正好相反，

    黑僵打开全身窍穴鲸吞鬼气死气阴气，挂在身上的法器尽皆破碎化作铁屑。

    此刻陈星河已经夺舍修炼一天一夜，右手一直都在侵蚀法器，表面上看没有任何变化，实则皆已形神俱灭。

    是鬼气让它们维持原状，现在鬼气一去化作灰灰。

    陈星河沉淀心神修炼，指尖出现一丝淡青色小火苗。

    这是鬼火。

    准确的说，是鬼火中的幽冥劫火。

    得鬼气之助，淡青色小火苗快速生长，拉长到三尺缠绕到僵尸手臂上，随后“噼里啪啦”烙入双臂，形成爆裂冥火纹，宛如天生胎记深种。

    至此，陈星河心中总算有了一些底气，不过他仍不放心。

    要知道队友尽皆筑基修士，其中更有一名筑基后期修士，鬼王宗宗主能够统领鬼王宗，实力自然非同小可，这种存在岂是那么好顶替的？

    陈星河退出夺舍状态，查看右手，心中不由得“咯噔”一声。

    黑僵自带这么多法器，维持夺舍仍然将积累消耗得七七八八，可见筑基期就是筑基期，消耗非同小可。

    思来想去，陈星河忽然询问：“我想知道购买残损法器需要花费多少？”

    “残损法器？”白火骷髅头嘎嘎怪笑道：“你的骨骼确实加强了，这是一门锻骨功法，可以用残破法器助长修为，把它卖给我好不好？”

    “不卖，我把能卖的全卖了，你不是瞧不起功法吗？我需要残损法器，数量越多越有利，我诚心大批量购买，不知道你能找来多少。对了，只要金属类法器。”

    “当然有，想要多少有多少。”

    “嗯，下品法器二十个铜币一件，中品法器五十个铜币一件，上品法器一个银币一件。”

    听到这个报价，陈星河嗤之以鼻：“你说的是完好法器吧？而且还是加了几倍价钱的，黑心也要有个边界，能不能靠谱些。”

    “可以给你打个对折。”白火死抠铜板。

    “我不要下品法器，只要中品和上品，多残多破都行，百斤一个铜板。”

    “百斤，一个铜板？”声音拔高八度。

    “对，就是百斤，我不介意那些傻大粗法器，你仔细想想就知道这里面有多少油水可捞。”

    “哼，太少了，两个铜币。”白火也学会讨价还价了。

    “就一个铜板，长期，大量收购。这么大的黄泉世界难道还找不到几件破损法器？也许成本为零，你可以纯赚。”

    “可恶，实在太可恶了，与你这种讨厌小鬼做交易从来没有顺心过。哼，你只剩下三个银币和八个铜币，也就是三百零八个铜币，三万零八百斤法器很快就会到位。”

    话音刚落，石屋中剧烈摇晃。

    陈星河连连后退，只见面前多出一大块飞檐斗拱。

    “嘎嘎嘎，小子，一个铜板一百斤，我这里有数座黄铜大殿，皆是中品法器残骸，本摆渡使保证你兑换到离开人世那一天。”

    “是吗？”陈星河起身，抬起右手按住布满铜锈的飞檐斗拱，边侵蚀边问：“不知道一颗妖丹能兑换多少银钱？”

    “你说什么？妖丹？妖兽内丹？”

    “不错，我的储物戒中存放着一颗海妖内丹，虽然存世年代不短，却仍然不可多得，不知价值几何？”

    白火骷髅大呼小叫：“看来你真的阔绰，得到了一名金丹修士的遗物。叫我来看一看，这枚妖丹值多少。”

    “二十三个银币，我出二十三个银币。”听得出，白火有些激动。

    他一激动，波动就大，眼窝之中化作红火，开腔说道：“四十个银币，不用浪费唇舌了。”

    陈星河喜欢红火出来一锤定音，赶忙说道：“银钱对我来说暂时无用，我需要一种防御力量非常强大的外物，直接兑换可以拿到优惠？”

    “龙窑缚土很适合你，不过将自己封存，行动会受限制。”

    “无所谓，这颗妖丹能兑换多少？足够抵抗几次筑基修士攻击？”

    “筑基后期修士发动普通攻击，可以抵挡三十六次。”红火干脆利落回答。

    “换了。”陈星河为了保命只能如此。

