    磨磨蹭蹭的吃完饭，尽管李旭一直嘟囔着少喝点酒，但是在李哥故意挑衅的情况下，最后还是喝到脑袋晕晕乎乎的。

    还好李旭这次没有再耍酒疯，只是虚眯着眼睛一副昏昏欲睡的样子。

    之后的事情李旭就没印象了。

    不过第二天起来的时候，李哥一直用一种很诡异的眼神看着他。

    “昨天晚上崔助理给你拿醒酒药过来，你一直抱着人家的大腿不松手，还一直说着莫名奇妙的话。”

    “我说了什么话？”

    “我咋知道，你说的汉语我又不懂，崔助理把你哄睡了才走的。”

    李旭咽了咽口水，我真的这么干了？

    脑子里一点印象都没有。

    隐隐的，李旭还觉得有点亏。

    知道真相，李旭看到崔静妍都是提心吊胆的，不过崔静妍倒是没有什么异常，搞得李旭还以为李哥在捉弄他。

    休息一天之后，SKT全队投入了紧张的训练赛中。

    11月2日，S9世界赛的半决赛正式开打，FPX和IG先打BO5争夺一个决赛席位，SKT将在明天和G2抢夺最后一张决赛门票。

    烧烤摊瓜皮们在吃过午饭后就守在了酒店房间，准备先打探一下敌情，这也是SKT众人今年最后一次在酒店围观其他对手的比赛了。

    很多队伍都会在世界赛的淘汰赛阶段准备额外战术，对手没有准备的情况下往往会被打个措手不及，强队翻车的也不在少数。

    这时候先看对手的比赛，远比自己闷头打两局游戏要有意义得多，毕竟打法风格、视野布置习惯等等在比赛上是很难掩饰的。

    电视里面的欧洲解说在预测胜者的时候有分歧，不过有一方面的意见却非常统一：两支LPL的队伍相遇，注定打得会很好看。

    说起来，世界赛四强阶段的LPL内战距离上一次已经时隔五年了。

    S4时期皇族在LPL内战中半决赛淘汰黑暗势力OMG闯入决赛，最后输给了当时的SSW，这也成为了LPL观众很长一段时间耿耿于怀的痛。

    那支50滴血翻盘FNC进入淘汰赛，3:0横扫白盾的OMG在LPL观众看来是最当时最有希望击败韩国队伍的LPL战队，可惜的是他们就是干不过同来自LPL的皇族。

    比赛还没开始，Haru、李哥和Teddy坐在地板上玩斗地主，李旭和崔静妍在旁边兴致勃勃的观战。

    作为烧烤摊的斗地主宗师，李旭由于实力太过BUG被众人禁止参战。

    上次在水原被李旭安利过后，三个瓜皮就喜欢上了斗地主，这几天训练之余就喜欢拿出扑克牌斗两把。

    李旭坐在地上使劲的晃了晃手里的可乐，然后拧松盖子慢慢放气。

    呲~~呲~~~

    相比于气泡在舌尖炸裂的感觉，天凉起来后李旭更喜欢喝没气的可乐。

    对于李旭的怪癖，李哥特别看不惯，正好被Teddy吃了一个顺子，心里更不爽了：

    “你把气都放了不是浪费钱吗？还不如喝糖水，没气的可乐是没有灵魂的。”

    李旭鄙视的看了瓜皮一眼，“我乐意，你管不着。”

    瓜皮瞪了他一样，还想和他掰扯两句，Teddy突然手里牌一甩：“王炸！三带二，哈哈我赢辣！”

    李哥张了张嘴，突然没心情和李旭争论了，气呼呼的把手里牌一扔，“不来了，比赛要开始了。”

    “你们说这两队谁能进决赛？”

    Clid：“我觉得IG吧，他们打架是真厉害，之前GRF把把前期优势都赢不下来，这种队伍很让人头疼。”

    Mata：“我倒是觉得FPX希望大一点，从八强赛来看这支队伍很有纪律性，这也是IG最欠缺的东西。”

    Teddy：“我更希望决赛的时候遇到IG，FPX这个队伍太喜欢针对下路了，我不喜欢老是被四包二。”

    Clid：“还也觉得打IG好一点，他们打野的路线比较好猜，我反蹲两次他们就炸了。”

    眼见众瓜皮激烈的讨论决赛哪个软柿子好捏，李旭泼冷水：“你们操心这么多，就没想过明天我们被G2干趴下了？到时候我们就在家里看G2打FPX了。”

    众人齐齐看向李旭，给了他一个幽怨的眼神。

    不会说话你就闭嘴。

    李旭乐呵呵的准备继续口吐芬芳，旁边的崔静妍一把捂嘴了他的嘴。

    “比赛开始了，安静看比赛。”

    “唔~~~~”

    第一局IG很有针对性的给Theshy选到了奎因去针对鳄鱼，双方一上来就打得很主动，不断找机会进攻。

    两支LPL战队相遇明显和之前八强赛的节奏大不一样，经常是不止一路同时开打，场面异常激烈，看得现场观众和解说惊呼连连。

    IG凭借着快速的支援，在前期不断的小规模碰撞中累积起了节奏优势。

    可惜还是那个老毛病，IG视野做得稀烂的情况下被FPX打了一波完美伏击，零换四场面瞬间逆转。

    而且作为Counter位，明显Theshy的奎因熟练度不是特别高，打断鳄鱼E技能的成功率非常低，线上根本没有打出压制力压制力，反倒是团战奎因和鳄鱼比起来几乎毫无声音。

    事实上奎因理论上克制鳄鱼，但是自身太脆的特点导致本身这个英雄容错率低，前期一波不慎就可能被鳄鱼抓到机会，特别是鳄鱼又是个很容易配合打野的英雄。

    除了李旭，赛场上真的能面对鳄鱼打穿线的奎因很少见。

    和IG喜欢坐过山车不同，占据优势后FPX牢牢的把控着局面，稳步运营扩大优势，顺利的拿下第一局比赛的胜利。

    这一局比赛可以说把两支队伍的战术思路展现得淋漓尽致了，IG的莽和FPX的严谨形成了鲜明对比。

    IG拿到优势总是容易浪几波，不断给对手机会，他们虽然经常逆风发盘，顺风浪输的局也不少。

    相比起来FPX就要稳健得多，喜欢一步步通过小规模打架或是运营累积优势，从而拿下比赛。

    第二局比赛，打得比第一局还要激烈得多。

    前期FPX通过中野辅的联动一步步建立起了巨大的优势，不过中期却在河道被IG一波突然发难打了回去。

    也就是IG敢在这种情况下无视装备劣势去开团，偏偏还刚好让他们抓到了对手少人的瞬间，完成一波不科学团战打出团灭，顺便拿下大龙。

    然而，IG毕竟不是靠运营来赢下游戏的队伍，双方突然在中期爆发了一波持续时间超过三分钟的超级大乱斗。

    这波战斗双方越打越上头，不但打掉了所有闪现还打掉了四个TP，死完复活就往战场冲，完全杀红了眼。

    都以为这种节奏下比赛很快会分出结果，没想到这才是开始，一波接一波的战斗下来，IG最终凭借丰富的乱战经验赢下比赛。

    单局比赛打出了59个人头，这也是本次世界赛最激情的一场比赛了。