    遇到这么有意思的事情，张大炮怎么会独乐乐呢？

    一路小跑回到一楼走廊，周乓正在那边接电话呢，从他的表情来判断，他似乎得知了一个非常恐怖的事情。

    张大炮收敛了笑意，上前问道：“发生什么事情了？”

    “没什么，就是瓜哥那边有消息了，说詹娜最后一次出现是在一家医院，待会咱们就去那家医院看看。”周乓低声说道。

    张大炮点点头，随后笑道：“对了，跟你说个有意思的事情，刚刚我去妇科瞎逛，结果遇到两个被男朋友抛弃的孕妇，不过一个是在走廊里哭，另一个却有保镖看门。”

    听到这话，周乓身子一颤。

    “你紧张什么？要我说啊，那俩人的男朋友多半是黑人，真是可怜她们了，走廊那个长得还不错呢。”张大炮很困惑，为什么自己这么好的男人没人要，那些不负责任的男人却有这么多人青睐。

    莫非真像网上所说的那样，男人不坏女人不爱？

    就在张大炮在这边考虑要不要以后换个风格，搞个锡纸烫去当渣男时，周乓忽然问道：“你有注意现在这家医院叫什么名字吗？”

    “似乎是叫，圣母玛利亚？”张大炮不确定地说道。

    周乓脑子嗡的一响，当场瘫坐在椅子上。

    就算张大炮再傻，此时也明白了情况，便急忙从口袋里掏出一盒巧克力递到周乓手里，说道：“我以前还不知道你低血糖呢，快吃吧。”

    行吧，他还是不明白现在的情况。

    “詹娜，詹娜就在这个医院，很有可能就是你刚刚说的那间有保镖的病房。”周乓有气无力地解释道。

    张大炮愣住了，脱口而出道：“我去，原来你也是渣男啊！”

    “不是，你怎么知道她怀孕的，门口不是有保镖吗？”周乓立刻转移话题。

    张大炮便将跟走廊女子聊天的内容说了一遍，周乓微微松了一口气，原来只是传言，他还以为落实了呢。

    “讲真的，要是她真怀了你的孩子，那你怎么办？”张大炮问出了最关键的问题。

    沉默片刻，周乓深吸一口气，说道：“那还能怎么办，负责呗。走，带我上去看看，我倒要看看是什么情况。”

    “你怎么这么淡定啊，别忘了，你还有一个七七呢，而且是官宣的。你这要是最后娶了詹娜，国内的球迷肯定会骂死你的。”张大炮走在前面还不忘说道。

    周乓不在意地摇了摇头，道：“明天的事情谁又说得准呢，说不定下一秒我就嗝屁了，一了百了。”

    听到周乓竟然说这种丧气话，张大炮知道，他的心中肯定也是茫然的，便不再多说什么，安静地带路。

    三楼，妇科。

    看到了那两个壮汉看守的病房，周乓更加确定那就是詹娜的病房。

    二打二，我方还有张大炮这么一个瘫子，属实难以胜利。

    除非……

    “大炮，今天到了你报效我的时候了！”周乓正色道。

    这么多年损友了，两人都不用太多沟通就能理解彼此的意思。

    重重点了下头，张大炮也正经道：“如果我出了什么事，一定要照顾好我的家人。”

    “放心，汝妻子，吾养之！”周乓应答道。

    最后对了个眼神，张大炮毅然决然地冲了上去，不顾那两个壮汉的阻拦，冲到门口使劲地拍了拍门，还很没素质的吐了口痰，嘴里还念念有词：“八嘎、呦西……”

    看着被两个壮汉拖走的张大炮，周乓在心中默默为他鼓掌。

    都这个时候了，还不忘记国仇家恨，吾辈之楷模！

    趁着保镖不在的空隙，周乓拿出下快攻的速度直奔病房。

    “咯吱~”

    门打开，四目相对，一切尽在不言中。

    看着眼前面容消瘦的詹娜，周乓简直不敢相认。

    怎么可能会变成这样？

    詹娜平躺在床上并没有盖被子，腹部微微隆起的已经很明显了。

    许久未见，曾经最熟悉的人，再见面却拘谨的像陌生人。

    “那个，我好久没听到你消息，还以为你出了什么事，所以来找你，没想到正好就找到了。”周乓打破寂静。

    熟悉的声音响起，詹娜稳不住了，起身朝着周乓飞扑而来，完全没有身为一个孕妇的自觉。

    周乓心有愧疚，笔直张开了双臂，拥佳人入怀，却没有闻到熟悉的发香，由此可以判断出詹娜的生活状态并不好。

    “那天你刚走没多久我就昏迷被送进了医院，检查过后才发现怀了孩子，肯定是那一次你干的坏事。”

    “那时候我就在想啊，会不会是个男孩，那样的话肯定能继承你的运动天赋，再加上我的容貌，肯定是未来的天之骄子。”

    说着说着，詹娜忽然哭了起来。

    “这段时间我真的好想你，特别是晚上，我总会想起被你拥抱着入眠的感觉。对了，小家伙最近开始闹了，时不时会踹我两脚，跟你一样坏……”

    詹娜在那边说，周乓就安静地听。

    詹娜流泪，周乓就用手帮她擦。

    詹娜锤他，周乓就任她锤，他现在恨不得给自己来两个大嘴巴子！

    自己还是太贪了！

    无数的愧疚和后悔涌到心头，周乓只能憋出一句“对不起，我来迟了。”

    “不迟，小家伙还有五个月才出来呢，只要那时候你能守在我身边就行了。”詹娜依偎在周乓的肩膀上，温婉可人。

    周乓抚摸着她的头发，问道：“那你家里边？”

    “不管了。”詹娜忽然抬头盯住周乓的眼睛，“以后我再也不离开你了，你去哪我就去哪，行不行？”

    周乓支支吾吾，露出窘迫的表情，说道：“其实我……”

    “我知道，你跟那个叫七七的记者也有感情是不是？”詹娜抢先说道。

    周乓脸颊通红，内疚地低下了头。

    “其实我早就看出来了，你第一次跟我见面的时候都没有多看一眼，怎么会跟那个女记者怎么熟悉，还让她去你家里采访。”詹娜捏了捏周乓的耳朵，“我相信你对我的感情，如果你也是真心爱她的话，以后我们可以移民摩洛哥，到时候我们就都是合法夫妻了。”

    周乓万万没想到詹娜会说出这种话，惊讶的不知所措。他何德何能啊，竟然能让一个姑娘为了他委屈到这个地步！

    看到周乓这个样子，詹娜还以为周乓跟上次一样，对移民的事情反感，便连忙说道：“实在不行的话，我就跟在你身边就行了。”

    世界上没有一个男人会在听到这句话以后不感动的，周乓更是如此，抱住詹娜狠狠地亲了一下她的额头，道：“相信我，一定不会让你受委屈，我会想办法的。”

    他俩在这里卿卿我我是快活了，可怜我张大炮被两名壮汉架出去后还在使出浑身解数为周乓争取时间，屁股都快被踢烂了。

    最惨的还是顾小胖，睁眼一看，冰凉的病房，陌生的外国医生，语言还不通，一股恐怖感油然而生……

    【作者有话说】

    想了好久，实在没有一个合理的办法解决感情问题，只能用这种不太现实的办法。唉，还是感情生活太少了。

