    “这话什么意思？”慕修寒表情一怔。

    乔沫沫冷哼一声：“上次你送的那位美女，你们关系看着也很亲密，说不定哪一天，她也怀孕了，生了孩子，你再给她一套别墅，把今天给我的一切，都复置一分给她，然后你白天跟他在一起带你们的孩子，晚上又回来扮演……”

    “沫沫，要我解释几遍，我跟她什么关系都没有，我怀疑她是奸细，我在试探她的底细。”慕修寒焦急的解释。

    “哦，是吗？”乔沫沫半信半疑。

    “你要是不相信我，我会做给你看的。”慕修寒无力再解释更多。

    “那行……对了，你现在把衣服脱下来，我想看看你的腹肌……哦，不对，看看你上次受伤的伤口。”乔沫沫一时间，没管住自己的本性，让它像脱缰的野马跑出来了。

    慕修寒：“……”

    乔沫沫俏脸莫名的羞红了一下，随后绞着手指，假装看向别处：“不给看……就算了。”

    “给！”男人说完，优雅的手指，伸向了自己的衣扣……他动作很缓慢，举手投足间，尽显男性魅力。

    乔沫沫一双眸子快速的扫过他，又快速的移开，假装出漫不经心的样子，又忍不住偷偷的瞟过去。

    慕修寒一边解衣扣，一边步步朝她逼近：“大着肚子，还想看我腹肌？女人，你胆子挺大的。”

    乔沫沫美眸瞬间一僵，俏脸羞的更红了，她赶紧转过身去：“我就是想关心一下你，你上次替我挡了刀，我看看伤口恢复的怎么样了。”

    “哦，为什么突然这么关心我？你刚才不是说不喜欢我吗？突然又……爱上了？”男人嗓音低沉，沙哑，带着蛊惑人心的魔力。

    乔沫沫感觉到来自后背的压迫感，她苦恼的揪了一下眉头，自己太着急了，这会儿，要怎么收拾局面？

    看吧，不就是男人嘛……又不是没见过，前夫的身材比他好多了。

    乔沫沫这么想着，猛的转过身来，面前是男人坚实光滑的肌肤，蜜色的，健康又充满力量……

    乔沫沫的眼睛盯着那片肌肤，她记得慕修寒的这个地方，是一大片的伤疤……

    没有，怎么会没有呢？一点痕迹都没有。

    她真的想多了吗？

    乔沫沫眼眶莫名的酸胀，她一把将慕修寒推开：“离我远点。”

    慕修寒正等着看她害羞的样子，没想到，等来的是她狠狠的一推，他往后倒退数步，衣衫半敞，俊脸瞬间狼狈难堪。

    “她在耍我？”慕修寒气的暗自咬牙，一拳垂在沙发上：“脱了又不想看，乔沫沫，你过份了。”

    慕修寒骄傲的自尊心，在乔沫沫面前，一次一次的被辗踩，每一次，他都默默的将自尊心捡回来，可下一次，见到她的时候，自尊心又自己碎一地。

    唉，这就是纵容她的下场吗？

    慕修寒将衣扣一颗一颗的扣回去，转身，下楼。乔沫沫此刻站在院子里发呆，刚才她已经检查过了，他根本不是慕修寒，就算他们有很多相识之处，可这些疤痕，真的会消失吗？

    慕修寒站在楼梯处，盯着她发呆的样子。

    她到底在想什么？

    他怎么有点看不清她了？

    ?

    “失败了？”夏恩星的声音，尖锐的从电话那端传来，白柳玉吓的后背一颤。

    “是的，乔沫沫跟那个老太婆说要去走亲戚，我原本是想跟着一起的，但他们不让我跟……”

    “会不会是她们发现你要对孩子不利，要把你赶走？”夏恩星冷哼。

    “应该没发现吧，我都做的非常隐秘的，而且，她们对我的态度一直很好，乔沫沫还说了，过几天她回会市区做点工作，到时候再来找我。”白柳玉立即解释道。

    “那行，给你的药，你保管好，等下一次见到乔沫沫，你必须成功让她喝下去。”夏恩星有些烦燥，最近她在这边逗留的时间越来越长了，可她却还是没有见到那位尊贵的男人，姐妹团的成员，每天都在等着看她的笑话。

    “放心吧，恩星，我一定会替你把这件事情办好的。”白柳玉赶紧安慰她。

    夏恩星直接挂了电话，她转过头，问经纪人：“云天那边，还没有给答复吗？”

    “我问过前台的美女了，她们说想约云总吃饭的人很多，我们的预约，可能得排到两个月以后去了，这一招，只怕走不通。”

    “这么多女人都想攀上他？”夏恩星望着窗外，嘴角勾起冷嘲：“也是，只要能嫁给他，这辈子还用做什么呢，他的财富，三辈子也花不完。”

    “恩星，你一定要见他吗？我总觉的这位云总，对女人不太感兴趣…他会不会喜欢男人？”

    “乔沫沫肚子都这么大了，他怎么可能会喜欢男人？他只是还没有认真的了解过我……”夏恩星自恋的甩了甩长发：“我一定会在事业上帮助他的，人际交往这方面，我也可以替他撑住局面，不管是公司还是家庭，我都可以很好的兼顾，绝对是他贤内助最佳人选，乔沫沫有什么？她就只有一个大起来的肚子。”

    “可乔沫沫肚子里要是装的真是云总的孩子，她一个肚子，顶你所有……”

    “闭嘴。”夏恩星严厉的瞪了一眼经纪人：“我会让她肚子消下去的，她别想母凭子贵，我看中的位置，谁也别想跟我抢，就像夏家大小姐……必须只有一个，那个病怏子，我轻易的就让她见上帝去了，乔沫沫还没她有能耐呢。”

    “是是是，恩星，我当然是看好你的，论心计容貌，谁也比不了你。”经纪人赶紧笑眯眯的安慰她。

    “行了，眼下，最要紧的，还是得想办法见到云总。”夏恩星烦闷的说。

    “我这就去查查云总最近出席的活动。”经纪人已经转过身去忙了。

    夏恩星为自己倒了一杯咖啡，突然手机响了。

    她拿起手机，一个男人的声音传来：“小姐，你让我盯的那两个人，刚才被几辆黑色的轿车接走了。”

    “视频。”夏恩星惜字如金。

    对方赶紧发来一个视频，夏恩星目光猛的瞪圆。千万级的豪车，一去就是六辆。

    乔沫沫竟然被云总接走了？

    夏恩星气恨恨的咬牙，难道……乔沫沫已经接受他的追求，他们要结婚了吗？

    “不……”夏恩星愤怒的发出一声低吼：“我的游戏才进行一半呢，我绝对不允许有人中途插进来，乔沫沫，你怎么不去死？”

    “为什么？一定是她的鬼魂附在乔沫沫的身上，让她来报复我？为什么？”

    夏恩星撕扯着自己的头发，神情扭曲，她赤红的眼睛瞪着角落的位置，随手拿起旁边一个酒瓶：“我知道你回来了，你附在乔沫沫的身上，是不是，别以为我会怕她，我会再让她死一次，你别想纠缠我……”

    “滚开。”夏恩星将一瓶酒，对着角落狠狠的砸了过去。

    “恩星。”经纪人和助理奔了进来，就看到夏恩星抱着头，痛苦的在地上发抖。

    “去拿药。”经经人支使助理。

    助理赶紧拿了一颗药，两个人一起帮忙塞进了夏恩星的嘴里，夏恩星吞了药，情绪慢慢的恢复了过来，她失魂落魄的坐在地上：“我是不是又发病了……”

    “你的人格分裂症状越来越明显了，恩星，你不能再激动了。”

    “我不激动。”夏恩星站了起来：“我只是……太累了，让我睡一会儿。”

    经纪人和助理面面相觑，都叹了一声。

    天黑了，乔沫沫看着面前数十道菜，她和老太太两个人傻了眼。

    “周姐，这些……是我们的晚餐？”乔沫沫简直不敢相信，这么丰盛，花样繁多，精致的让人无从下筷。

    周姐一脸职业的微笑：“是的，乔小姐，你们请慢用。”

    老太太干巴巴的脸上，露出一抹惊叹：“沫沫，这也太奢侈了吧，我们两个人，吃十二道菜。”

    “吃吧，反正他有钱。”乔沫沫赶紧夹了一块鱼肉放到老太太的碗里：“奶奶，多吃点。”

    “真好吃。”老太太吃了一口，赞叹不己。

    乔沫沫现在也是需要衬充营养，加上她又容易饿，这会儿，也不顾什么了，专心吃饭。

    吃到一半，慕修寒回来了，老太太已经吃的差不多了，赶紧找了个借口上楼去了。

    慕修寒拉开一张椅子，在乔沫沫身边坐下。

