    在‘半推半就’的情况下，双方就打造费用由谁出这点，率先达成了友好协商。

    而后更是在洛奇‘能省则省’的节俭提议下，决定这件装备直接由西格打造。

    为此，双方深入研究探讨，对这件成长型装备提出了不同建议，并在最后达成意见一致。

    西格方面对此感到非常满意，并表示会尽快完成锻造事宜，进一步加温双方的友情。

    在洛奇郑重的感激后，双方原地退出交流所，让本次会晤完美落幕。

    ······

    回到结算小屋，洛奇逗了下缩小的恪摩多巨鹰，并敲打了琢磨着想从结算小屋逃出去的菲奥多。

    正准备退出游戏返回现实世界事，好友图标再次闪烁。

    视线转过去，汉内斯的聊天窗当即弹出来：[兄弟，有个宠物，不过价格有点离谱。]

    洛奇当即回复道：[什么宠物？有点离谱是多离谱？]

    汉内斯：[有枚木系蛇卵，蛇母是史诗级的木系魔兽，所以最差也能成长到史诗级，而且蛇类的成长速度比巨龙和亚龙快，能够很快成为战力，价格就高到夸张。]

    洛奇听完眨了眨眼，脑海中有了个新想法，但没急着退出游戏，而是回复道：

    [具体有多高？]

    汉内斯：[超凡级的双手剑，或者能突破到神级的双手剑技能，又或者是能加快感悟火焰规则的道具。]

    洛奇沉默了一会，略显无奈的回复道：

    [确实贵，而且这些我都没有。不过你刚才说到蛇母，我想我可能不用买了。]

    汉内斯：[不用买了？为什么？难道你知道哪里有史诗级母蛇产卵的地点？]

    洛奇嘴角微勾：[宠物而已，又不限物种，我所在的星球上，有很多实力很强的虫子。]

    汉内斯：[虫子？能确保忠诚度吗？]

    洛奇：[是的，目前我星球上的人已经驯服并圈养这些虫子。]

    汉内斯看到洛奇发过来的话语，顿时兴奋的回复道：

    [那还等什么，快搞点进来，咱们来个虫宠拍卖会！]

    洛奇笑着回复道：[你还真是热衷拍卖，好吧，你等我消息，最迟明天联系你。]

    汉内斯：[快去快去，拿回来我们先研究一下属性，定个底价再联系人。]

    洛奇：[好。]

    回复完，洛奇默念‘退出游戏’。

    坠落感袭来，体感恢复正常时，他已经回到现实世界。

    翻身下床，他倾听了下屋内的情形，听到客厅传来夏利悠长的呼吸声。

    微微摇头，他开启阴影挪移直接离开。

    数分钟后，不做丝毫掩饰的他来到联盟行政区。

    两个隐形探头脱离原有的巡视轨迹，飞过来飘在洛奇旁边道：

    “晚上好，洛奇先生，我是富奥德，请问您想找谁？需要带路吗？”

    洛奇看了眼跟在旁边的两个球形探头，点点头道：“我想找杰兰特。”

    操控球形探头的富奥德回应道：“抱歉，杰兰特指挥官已经在昨天傍晚进入了游戏世界。”

    洛奇闻言皱了皱眉：“他不是瘫痪了？”

    富奥德：“一个星期前确实是这样，但在七天前，我们有一位士兵带回了某个副本世界的科技技术，成功让杰兰特指挥官的大脑神经，完美转植到机械体上。”

    洛奇闻言抿了抿嘴，停下脚步立在半空道：“那他现在变成了机器人？”

    富奥德：“严格来说，是半机械人，只要找到重塑身体的办法，杰兰特长官还是有机会做回人的。”

    “那他这样进副本很占优势啊···”

    低声自语一句，洛奇不再纠结此事，转而询问道：

    “以前我来的时候，听说联盟控制并圈养了不少有价值的母虫？”

    富奥德一丝不苟的道：“是的，您对这方面有需要吗？”

    洛奇毫不客气的道：

    “我想要一些比较强力的虫卵，而且是孵化出来后能够作为宠物携带的那种。”

    富奥德闻言想了下道：

    “这样的虫卵我们确实有不少，不过都有着各种不同的缺陷，如果您不赶时间，不如进来看看？”

    “好。”洛奇应了声，跟着飞到前面带路的球形探头走向行政区后方的研究院。

    片刻后，他来到一片用拟真技术打造的原始森林，不过这片拟真原始森林里，存在着大大小小的玻璃罩子。

    罩子内部恒温，或高或低或正常，一排排虫卵安静的躺在里面，等待被孵化的那天。

    一个个穿着隔离服的研究人员来回走动，对洛奇的到来没有太大的反应，似乎已经见惯了有人进来挑选虫卵。

    而飞在洛奇前方的球形探头则不断介绍道：

    “您看左手边1号培育仓，经过我们科研人员的努力，这种幼虫已经彻底克服了阳光，并且外形和童话故事里的精灵一样，在我们联盟中非常抢手。”

    洛奇眉头微皱的怔了怔，侧头看向球形探头道：“它有什么作用？”

    富奥德操控着球形球体笑道：

    “美观，是年轻人和小朋友最喜爱的玩伴，唯一不好的是，它的寿命不长，只有三个月。”

    把曾经的敌对种族培育成玩物···

    洛奇沉默了一瞬，而后认真的道：“你觉得我需要这种玩伴吗？我需要的是能活得久一点，且实力不弱的幼虫虫卵。”

    听出洛奇语气中的不耐烦，富奥德当即道：

    “好的，明白了，您请跟我来。”

    说着，球形探头继续往拟真原始森林深处飞，越过诸多培育仓，停在一个标着‘27’的玻璃罩子前。

    罩子旁的操控台前，工作人员穿着明显防御能力更好的防护服，用机械臂把培育材料放到培育床的虫卵上。

    “这是27号幼虫，尚未彻底培育完成，不过忠诚度可以保证，目前存活最久的幼虫，已经活了15个月，实力不弱，大概同等于你们游戏人员的全A属性，感知方面甚至更强。”

    富奥德尽责的做着解释工作，并对罩子旁的工作人员打了声招呼。

    工作人员得到命令，当即操控机械臂掀开角落里那张培育床的遮光布。

    月光透过罩子洒落，露出一个淡红色的虫子。

    虫子巴掌大，初看像只肉虫，但细看便发现它表面有层硬质甲壳。

    没有遮光布阻碍，这淡红色虫子背部鼓起，张开两片透明的薄翅。

    “嗡···”

    轻微的空气震荡声传开，这淡红色虫子迅速飞起，扑到还未来得及缩回的机械臂上，眨眼的功夫便将这合金机械臂啃噬干净。

    啃完机械臂，这淡红色虫子绕着罩子飞了一圈，并在工作人员和洛奇面前停顿了一下，狰狞的口器内部全是利齿，看起来十分可怖。

    “这是一只没有认主的幼虫，攻击性很强，一般的合金在它面前没有太大的抵抗力。”

    说到这，富奥德顿了顿：

    “不过它的缺点也很明显，防御力低，再加上每次进食完，它会很快进入排泄状态，而且在排泄时，它不会移动，只能当靶子。”

    他这边刚说完，玻璃罩子里张开口器扬武扬威的淡红色虫子便落到地上，用力的拉着刚吃进去的合金机械臂。

    而罩子旁的工作人员则不慌不忙的开启第二根机械臂，并在机械臂的顶端弹出合金匕首，将正在卖力排泄的淡红虫子刺穿。

    淡红虫子挣扎了几秒，很快便僵硬不再动弹。

    这还真是，动起来很厉害，停下来就成废物了。

    不过全属性S，对付前期的副本，只要不是太拼命一般都能保命了。

    想到这，洛奇当即问道：

    “有多少可用的幼虫？我想要的话需要支付什么？”

    球形探头上下漂浮了下，富奥德公事公办的道：

    “27号幼虫还未彻底培育完成，按照程序是不能对外售卖的。”

    洛奇看了眼培育仓里剩下的那些虫卵，眉头微皱的道：

    “我觉得现在已经很不错了，你们后续的培育方向是什么？”

    富奥德：“首先是美观，之后提高它的消化能力，避免它每次进食完都要停在原地排泄。”

    洛奇茫然的眨了眨眼：“不是应该先提高它的消化能力吗？美观有什么用？”

    富奥德：“好看的外表，方便在人群推广，加快成本的回收。而且最重要的是，联盟并不需要这颗星球上出现太强大的虫族，让它们当个宠物，或者持续产出材料就行。”

    原来是这样，担心培育得越来越强，最终会出现难以控制的虫族，到时又成新麻烦。

    抿了抿嘴，洛奇不再废话，朝培育仓扬了扬下巴：

    “直接点，需要什么我才能带走这些幼虫。”

    “什么都不需要。”富奥德微笑着应了声，并在洛奇略显疑惑的表情中解释道：

    “您是联盟的英雄，无论是杰兰特指挥官上位前，还是上位之后，您都是联盟的英雄，您想要幼虫，什么都不需要支付。”

    洛奇闻言沉默片刻：“杰兰特交待过你们？”

    富奥德轻笑道：“杰兰特指挥官说过，您完全可以自己拿的情况下，如果我们拒绝，可能会引起您的不快，进而遭到您的攻击。”

    我又不是强盗···

    洛奇心里默默腹诽，而后伸出手掌道：“我要30枚虫卵。”

    “30？”富奥德怔了下，而后反应过来笑道：“您是想带进游戏世界贩卖？”

    “没错，有什么问题吗？”洛奇没有隐瞒，并反问道：

    “你们应该也有带虫卵进去贩卖吧？”

    富奥德：“确实，我们有这么做，但能够成功的人却不是很多。”

    洛奇抱起双臂，饶有兴趣的道：“为什么？”

    富奥德：“因为我们在进入游戏时，其实是通过了某个难以理解的虫洞，虽然对我们来说没什么感觉，但对脆弱的虫卵却是非常危险的事。”

    洛奇：“怎么说？”

    富奥德：“穿过虫洞时的空间压迫，会直接将虫卵压碎，除非您能护住它。”

    “对了，如果虫卵被放入次元戒之类的装备，再拿出来时就会变成死卵，无法再孵化，但放在游戏世界里的储物间则不会出现这种问题。”

    还真是娇贵。

    洛奇抿了抿嘴，而后继续伸手道：“没事，我会想办法保住它们。”

    富奥德见状不再废话，招呼工作人员取出虫卵，并认真的道：

    “如果您能成功，希望您也能帮帮联盟，将虫卵带进去进行售卖，到时售卖出的收益，我们会分您一成。”

    洛奇眯了眯眼，沉吟两秒道：“一成太少，我没兴趣。”

    富奥德当即改口：“那就两成，这是最高价了。”

    洛奇：“三成，我保证带进去的成功率。”

    富奥德迟疑了片刻道：

    “好吧，三成，但你必须保证带进去的成功率必须达到九成，否则就只能给你两成。”

    “好！”

    洛奇干脆的应下，而后从工作人员手中接过装好的虫卵，以及培育用的营养剂。

    “每天滴三次，保证虫卵的活性和营养，如果不追求外形和特殊性，可以一次性滴入二十滴营养剂，让虫卵直接孵化。”

    “孵化后不要让幼虫接触到除了你之外的其他生物，并在它面前持续出现两个小时以上，它就会记住你的模样和气味，听从你的安排和指令。”

    工作人员耐心的讲述，并在最后取出一瓶蓝色的瓶子递过来道：

    “如果追求外形和特殊性，可以尝试在这瓶调和剂中加入不同的物质，搅拌后加到营养剂中，到时会变成什么样就无法再确定。”

    洛奇接过瓶子道了声谢，提着30盒幼虫的虫卵转身离开。

    经过1号培育仓时，洛奇脚步停下，朝1号培育仓偏了偏头：

    “1号幼虫我也要30个。”

    “好！”

    富奥德这次没有犹豫，招呼工作人员将虫卵取出交给洛奇。

    ······

    提着虫卵回到露娜家，洛奇依旧没有走正门，而是用阴影挪移直接进入露娜房间，避免和夏利见面。

    将27号幼虫的虫卵放下，洛奇取出一只1号幼虫的虫卵。

    双手泛起光泽，形成灵能拳套，将手里的虫卵护在里面。

    紧接着他通体泛起光芒，同时开启【宙光呼吸法】的效果5，凝聚光元素在周围形成‘光之壁垒’。

    做好一切准备，他当即默念‘进入游戏’。

