    泰山这边形势大好，只等大军汇聚便开拔冀州和袁绍开始火并，而袁绍那边形势也是不差，在轩辕鼎出世的瞬间袁绍便掐灭了和公孙瓒谈谈的想法。

    当断不断反受其乱，这是袁绍一旦陷入迷惘期就会出现的情况，但是袁绍有一点很明显的优点，那就是一旦没有了选择，就算是前途一片荆棘，他也会斩出一条道路，这就是袁绍的气魄！

    在感知到轩辕鼎出世之后，袁绍双眼无比的火热，当即就将轩辕二鼎纳入自己的必得之宝里面，而随后的玉玺更是让袁绍无比兴奋。

    那个时候袁绍就差说，汝南袁氏列祖列宗睁开你的双眼瞧瞧，我袁本初必将完成你们一直没有完成的理想，这汉室天下，取而代之者，舍我取谁！

    随后袁绍当即给审配下达了全权解决公孙瓒事宜的命令，这个全权包括审配可以使用任何常规，非常规的手段，甚至这些手段出现负面影响，袁绍也会扛了！

    这个时候的袁绍可以说是无比的果决，而且也无比的自信，在将一切事情交代清楚之后，袁绍便直接率领先登前往邺城，而张颌也被他派往邺城去迎接颜良，轩辕鼎他准备留在邺城！

    和贾诩估计的一样，袁绍选择了和袁术一样行为，在北平幽州之后，袁绍直接将治所迁到邺城，以此来表现自己南下，征伐天下的决心，也算是和刘备针锋相对，要知道奉高城距离前线的距离从来没远过！

    不可否认袁绍这个态度是对的，决心也是没有错误的，只是有些事情认知的错误才是最大的问题。

    袁绍的速度并不慢，在信都发报了调兵的命令之后，袁绍就全速前往了邺城。

    “参见主公！”袁绍抵达邺城的时候已经是第三天了，也是冀州产马，一路奔袭才能在三日之内率领麾下最精锐的先登抵达邺城，而现在颜良和文丑就一人抓着一个鼎足举着轩辕鼎出现在袁绍面前。

    “干的好。”袁绍看着轩辕鼎眼中一阵火热，面色一阵激动，看着颜良文丑夸赞道。

    对于失却了另一个轩辕人鼎的事情他已经在路上得知了，并没有什么太过愤怒的地方，能拿到一个已经足够了，另一个就靠实力来争夺，他袁绍有这个觉悟！

    “请主公责罚！”颜良低头有些惭愧的说道，“未能得到轩辕人鼎，还请主公责罚！”

    “好了，说什么扫兴的话，能从关羽郭嘉手上夺得一鼎，已经是不易，接下来就由我亲自夺回那属于我们的东西！”袁绍拍了拍颜良的肩膀说道。

    “主公若是征讨刘备，还请以我为先锋！”颜良单膝跪地说道，神色坚毅无比。

    “也好！”袁绍思虑了一下说道，他原本是不希望颜良独自领兵的，但是看着颜良如此神情，他也不愿意寒了颜良的心。

    “走，随我进城！这轩辕鼎就放在邺城，我袁绍南进就从邺城正式开始！”袁绍拍了拍颜良的肩膀大笑着朝前迈去，而颜良和文丑则拿着轩辕鼎跟随在袁绍的身后，所过之处一片拜服。

    “恭喜主公！”沮授自矜的对着袁绍一礼，但是那面上的恭喜之色根本没有丝毫的掩饰，让袁绍很是满意。

    “公与，从今日起这邺城便是我军治所！”袁绍看着沮授说道，“我征讨天下的战略就将在这里起步！”

    沮授微微一愣，随后看着面色郑重的袁绍，微微躬身，“愿为主公鞍前马后，定鼎天下！”

    “哈哈哈哈！”袁绍大笑道，“公与我一直担心你会不理解我，没想到你居然没有丝毫的惊讶。”

    “汉室倾颓，天下纷乱，当今天下能清扫乱世，再归一统，拯救黎民的也唯有主公和刘玄德了，既然如此我又有何不理解的？”沮授神色平静的说道。

    说来沮授的想法很简单，他不介意天下是谁的，他只关注谁能结束这乱世，谁能让海晏河清！

    只要天下能回归一统，不管是旗号是匡扶汉室还是乱臣贼子他都不介意，他受够了怀才不遇，受够了百姓流离，受够了贪官污吏，受够了卖官粥爵！

    “刘玄德啊！当初在虎牢关的时候就感觉他会是一个人杰，没想到他竟然能走到如此程度。”袁绍也是一脸感叹的说道，“倘若当年没有小视那陈子川就好了。”

    “谁能想到当初一落魄皇室，一穷困士子会有如此惊人的壮举。”沮授一脸感叹的说道。

    当初若能知晓今日，那袁绍绝对会在陈曦跟随在自己身后蹭饭吃的时候就折节下交，可惜后悔药这种东西并不存在，现如今刘备已经有资格和袁绍同台而立，而陈曦则璀璨到足以媲美古之先贤！

    “这天下也需要对手，我袁家要崛起，要获得这天下靠的不是杨家那嘴皮子，而是我手上的剑和盾，盛世可以依赖于空泛的政治力量，乱世还是要靠武力来征服天下，既然到了这一步……”袁绍缓缓阖眼，随后再次睁开的时候，双眼无比的坚定！

    “那就靠着彼此手中的剑来获得着至高的桂冠，不因为乱臣贼子，不因为汉室宗亲，凭借着各自的力量来争夺这最高的地位！”袁绍身上的颓废迷惘犹豫在这一刻完全消失，有的就是坚定果决与英气逼人！

    “公与开始调兵，并州幽州的兵马回调，告诉田豫和吕布，他们的身后没有袁绍军了，大汉朝的边疆交由他们，是放、是打、是和都交给他们了！”袁绍神色平静的说道，天鼎在手之后，袁绍已经明白了很多！

    “喏！”沮授躬身施礼道。

    袁绍果决的选择开战，虽说现在这时间点并不算好，但是沮授更清楚，对于刘备来说同样也算不上好，相较而言，至少袁绍在战局上有着更为明显的优势，终归是二袁伐刘，许攸虽说小视了陈曦，但是战略依旧达成了！

    “骑兵都调回冀州，我们和泰山的战斗不是一朝一夕能结束的，所以冀州今年的粮食绝对不能出现问题。”袁绍对沮授叮嘱道。(未完待续。)

