    第348章陆明华的爱才

    瞥了陆明华一眼，但对方既然不想聊这个话题，陈长青也不勉强。

    而看着监控画面上，此刻正一脸得意笑容的霍兆唐。

    陈长青不屑的摇摇头，笃定的语气仿佛将这个人看透：“这人有问题，他的表现不像是一个正常商人的表现，虽然隐藏的很好，但能看出他是真的想要整死这几个警察。”

    陆明华点了点头，陈长青说的这些他也看出来了，但他需要的更多，所以便继续问道：

    “还有呢？”

    推了推金丝眼镜，陈长青表情不由多了几分感慨：

    “我之前猜的怕是要成真了。”

    陆明华楞了一下，表情有些难受，也有些诧异：

    “还真有问题啊？”

    陈长青之前猜测霍兆唐和一些狗东西有关系。

    当时陆明华没有否认，但却警告陈长青别乱来，其实从心底里，他是不相信霍兆唐有问题的，毕竟霍兆唐可是霍氏银行的大股东，这属于香江本土产业。

    但陈长青摇了摇头，他指着法庭上的那位法官：

    “这人叫黎永廉，他是简奥伟的师弟，也是may的师叔，你好好想想，什么时候听过我提起过他？”

    陆明华反应速度很快，下意识想到了一种可能：

    “你的意思说是这人不干净？”

    虽然不想承认，但这个世界不存在所谓的公正。

    上面有人，办事就是容易一些。

    就比如老毕登，他儿子完全就是一个纨绔子弟，但随便挂个名就能拿每个月五万美金的工资，约等于一个月三十二万。

    还有一个更明显的例子就是干工程。

    有的人，你不用催，对方就主动把钱给你。

    有的人，你又是送礼，又是送回扣，付款的时候还一副不情不愿的模样，顺便还要赠你百分之十的抵账商品。

    当然，以上这些还是好的。

    最草的是礼你送了，回扣也给了，最后剩下的尾款死活不给。

    现在老板都学聪明了，农民工不是爱闹吗？

    行，我不招农民工，我招包工头。

    你们农民的工资去找包工头要，跟我这个大老板没有任何关系。

    农民工也没办法，因为大老板不给钱，包工头就没钱，哪怕曝光了也没用，因为按照法律他们跟老板没关系，属于包工头的雇工，所以只能灰溜溜的回家。

    老板也不在乎，虽然这批人来年不过来了。

    但工期短，也就两三年时间，大不了自己在找一批新的农民工，反正最后锅扔给包工头。

    真以为因为曝光这些年老板就不欺负农民工了？

    别闹了，他们照样欺负，只不过换了个方法。

    而底层人知道没用，也就放弃了，所以现在很少有关于农民工讨薪的新闻报道。

    社会就这样，关系不到位，遇到好人应该珍惜，遇到坏人，你只能忍着自认倒霉，再比如同样都是有能力的警察，凭什么杨锦荣能去保安局，邱刚敖只能在一线当警察。

    有时候，大佬的一句话，至少能让你少奋斗十年。

    所以平日里，如果不是特别熟，而且知根知底，陈长青从不给陆明华提名字。

    就比如监控画面上的这位黎永廉，陈长青要不说，陆明华根本就不知道他原来是may的师叔。

    而随着陆明华话音落下。

    想到这几年每逢过年过节，必然会登门拜访的黎永廉。

    陈长青冷笑了一声，语气多了几分嘲讽的味道：

    “这我不清楚，因为没有证据，但我知道他一个善于精算的人。”

    “这次案子看似简单，可实际上水很混，能到这个层次的都是聪明人，所以没人愿意接手这份出力不讨好的事情，但他黎永廉却主动申请成为这起案子的法官，你觉得他是这种人吗？”

    “还有，虽然他隐藏的很好，但巧的是，我恰好看到黎永廉和霍兆唐有眼神交流，这说明不了什么，但却意味着他们两个有认识的可能。”

    话音落下，陆明华不由陷入沉默。

    眼前的事情让他感觉棘手。

    一方面是警察内部的风气问题，另一方面是霍兆唐的问题。

    这次金融危机很严重，主要是针对货币的。

    从泰铢开始，目前已经沦陷的有菲律宾比索，印度尼西亚盾，马来西亚林吉特等等，就在上个月，马来宣布放弃保卫林吉特货币的努力。

    而接下来，在疯狂掠夺了数个国家的货币后。

    这些疯狂的国际炒家，很有可能会将目标放在港元上。

    所以霍兆唐不能动，因为他是霍氏银行的最大股东。

    同样，虽然陆明华很恶心司徒华，或者说很想肃清警队现在的不良风气。

    但就现在的情况而言？

    为了维持稳定，他仍然不敢做出太过激进的行为。

    “啪嗒！”一声，在陈长青诧异的眼神中。

    陆明华从桌上的红塔盒里抽出一根香烟，随后狠狠的吸了一口。

    这让陈长青不由愣住。

    因为在他的印象里，陆明华已经很长时间没有抽烟了。

    不过考虑到对方现在面临的局面？

    陈长青不由的摇摇头，随后也给自己点了一根烟。

    房间内，一个是三司十三局的保安局局长，另一个则是香江黑白通吃的超级大亨，就这样拿着两块钱一盒的红塔，在狭窄的保安室吞云吐雾。

    哪怕是自信坚韧的陆明华，此刻也不由感觉有些疲惫。

    一根烟抽完，估计有段时间没碰过香烟的陆明华，声音不由多了几分沙哑：

    “他们几个怎么办？”

    两人一前一后点的烟，陆明华这边已经抽完了，陈长青这边还剩三分之一，可见这家伙刚才抽的有多猛。

    随着一口青蓝色的烟雾吐出，陈长青弹了弹烟灰：

    “担心？”

    点点头，陆明华表情带着几分思索，他一脸认真的看着陈长青：

    “其他几个还好，但这个邱刚敖是个人才，如果培养的好，李文彬会很喜欢，而且刘杰辉太稳了，需要能打能拼的手下帮他撑一撑。”

    大佬看问题就是不一样，从知道邱刚敖后，陆明华就很欣赏这个人。

    昨天中午吃饭的时候，当时他就曾试探过陈长青对邱刚敖的想法，后来还被陈长青骂了一句心思这么多，小心以后变秃头。

    但不得不承认，邱刚敖真的很不错。

    除了没有深厚的背景，完全就是翻版的李文彬。

    如果给李文彬教导几年，必然是不可限量。

    除此之外，邱刚敖和自己最近培养的新人刘杰辉也很配，两人一文一武，必然能做出一番大事，甚至肃清警队的不良之风，所以对于这样的人才，陆明华还是不忍心对方过早的夭折。

    而看着陆明华认真的模样，陈长青这边点点头，明白对方什么想法：

    “看样子，你这次是真心疼了。”

    看着监控画面上的这些人，眉头紧皱的陆明华，无奈的叹了口气：

    “他是个好苗子，况且，现在这种人不多了。”

    能怎么办？

    现在警队青黄不接，虽然中高层已经开始发生改变，但终归是回归的时间太短，大多数警察还没有反应过来，虽说有刘建明，陆启昌这些人。

    但终归还是缺少一剂强心针。

    邱刚敖很不错，是一把锋利的刀子，而且成长性极高，可以接李文彬的班，也可以辅助刘杰辉。

    想到这，陆明华眼里不由闪过一抹火热，他拍了拍陈长青的肩膀，给了一个期待的眼神：“给个准话，你能不能把他们这几个拖出来？”

