    一行人吃完饭，就赶去乌龙寨码头上了船。

    这里不是大江大海，只是一个峡谷中的江河，从西往东蜿蜒而下，他们从这里坐船，大抵来说，是逆水行舟，不过，也只是这一段，河面风平浪静，也只有些微的落差，整体看上去顺水和逆水也没什么区别。

    不过，这里的船当真是少，想要轮船什么的不可能，最好的就是乌篷船。

    靳木早就跟船家说好了的，并付了定金，这会儿船家已经按照约定的时间约定的地点在等了。

    安伊伊觉得能生活在河边的人真幸福，这种电视里才有的小船，很有诗情画意，她就是坐一辈子也不会腻。

    正看风景的安伊伊，突然听到离他们不远的滩涂上，有了躁动。

    见小朋友似乎很好奇，靳逸便问靳木。

    “那边是发生了什么事？去看看。”

    “是，队长。”

    很快，靳木就折返回来。

    “队长，就是那小孩跟老太太，祖孙二人常年在滩涂上卖些小吃，刚刚有人拿了东西不给钱，那小孩要去追，被老太太拦住。但那小孩气性大，非要追上那人讨个说法。”

    “他没错。就是太自不量力了。”

    靳木也觉得，当过拿东西走的那人，一看就不好惹，听说经常隔三差五的来滩涂上顺东西，附近的人都对他怨声载道，但也都敢怒不敢言，听说他大伯当了个官。

    “嗤……这种毒瘤还留着做什么，靳木，你去。记得顺藤摸瓜，把他那个大伯也查一下，他那个大伯既然连他这种行为都任之，我想他那个大伯也不是什么好人，德性不行就踢了。”

    “好的，队长。”

    安伊伊一直看那对祖孙，奶奶见孙子闹脾气，就从口袋里摸出一块冰糖塞到孩子手里，孩子看到手里的冰糖，眼睛里突然就有了光，可他似乎不该舍得吃，只小小的咬了一口，就递到奶奶嘴边。

    可好像奶奶推拒了，见奶奶指了指自己的牙口，安伊伊想，奶奶一定是再说，她牙齿不行，让孩子自己吃。

    看着这么友爱的祖孙相处画面，安伊伊忽而很想爸妈想四个哥哥，想班里的同学。

    唉！最想妈妈做的笋子炒肉，笋子清香爽口，肉片鲜嫩香软，好想吃怎么办？

    “哎哎！小馋猫，想吃？”

    安伊伊本想点头，忽然反应过来，她想吃的跟逸哥哥所指的并不一样。

    逸哥哥的好吃是指滩涂上的各种果饼小吃。

    “不是，逸哥哥，我肚子都还是撑的。”

    好吧，虽然他很想对小朋友示好，其实也觉得摊子上的东西不卫生。

    “等等，逸哥哥，你快看……”安伊伊总算知道哪里不对了，刚刚觉得那对祖孙的相处实在和谐美好得很，就是总觉得有什么东西很烦。

    靳逸顺着安伊伊示意的方向，看到了一个可疑的人。

    那人虽然做了伪装，大胡子，斗笠，但刚刚抬头的那一瞬，其眼睛里的算计却是独一无二的。

    “杨雷！”

    靳逸眼睛微眯，他没忘记这个人，当初可是差点把他护在心尖上的人给丢进拉猪车，打算卖到境外去，这人渣，终于被他撞见了。

    “靳水靳木，拦住他的去路，风，你也去。”

    一直跟在暗处的风，立马就懂主子的意思，绕到后面。

    果不其然，杨雷像是察觉出危险到来，转身就要往回跑，只是风一出动，就是十个凶神恶煞的杨雷也不是对手。

    一招不过，杨雷就被风制服了。

    “队长……”

    “你亲自把人交给老九，让他处理。”

    “属下遵命。”虽然不太放心主子，但主子的命令他不能不听，只能完成命令折返回来再追来了。

    倒是没想到会有这样的意外收获，这几天牛庄的事情压得人有些压抑，如今被这么个大喜事冲散了郁闷，心情大好，头上的天都更蓝了。

    “客人，这边请。”

    “走吧小朋友，带你水上游。”

    “逸哥哥，你说如果是元宵节，这里会不会变得很漂亮？”

    “只要你想就可以。”

    好吧，她知道了。

    “喝水，小朋友。”乌篷船显然被靳水靳木重新布置了一番，很是舒服，不过，才坐下，靳逸就拿出那个粉色保温杯，拧开盖子让安伊伊喝。

    “我算是知道了。我不让你喝，你压根就不主动喝。小朋友，你都不知道渴吗？”

    安伊伊挑眉，这种事都怪她？

    “逸哥哥，难道不是你和三哥把我养成残废的吗？”

    篷外的靳木靳水忍住笑：伊伊小姐真勇士也！试问谁敢跟队长这样讲话？别看队长比他们都小，可谁敢不拿他当回事？队长可是有个外号“笑面阎王”。

    靳逸没接她的话，他不承认！

    坐舒服了，可以挑开珠帘看江面的风景，此时江面有十多艘乌篷船在江面上行驶，这会儿，有一艘打鱼船就尤显突兀了。

    “逸哥哥，有鱼呀！”

    靳逸见小朋友眼里闪动的光，就知道小朋友在想什么了。

    “不行！”

    安伊伊笑了笑，放弃这个想法，把桌上的零食拖到自己面前，“行吧，那我还是吃零食吧。”

    其实她也就是随口一说，她知道在外面，为了安全起见，逸哥哥是说什么也不会让她催生鱼的。

    因为盯着他们的人，随时能偷窥到她的秘密。

    “逸哥哥，你长大了会不会也这么古板？”

    古板？

    靳逸蹙眉，低头看他身上穿着的小西装，心想，他又没有穿长衫，小朋友这话不准确。

    “好了好了，逸哥哥不古板，就是为人冷了些，你要学我二哥哥，把笑随时挂在脸上。”

    靳逸挑眉，看着面前的小朋友，只是面前的小朋友只顾她的零食，显然忘记了他的存在。

    接下来，靳木靳水都没再听到里边传出什么话来，唯有小松鼠吃零食的声音。

    害！不怪他们这么想，这声音实在太像了，想想是自家主子养的那个粉雕玉琢的小娃娃，便觉得大抵是如此了。

    “咦！队长，对面的船像是着火了。”

    听到外面有情况，安伊伊连忙放下零食，跟着靳逸一前一后出了篷子。

    果然看到离他们十多米远处，有一艘船只浓烟滚滚，刚还游荡在那船附近的船只，都吓得远离了。

    “船家，麻烦靠过去些。”

    这种事，他们是能躲则躲的，但这个客人大方，一天顶他十天半个月的收入，船家很是顺从的拐了方向。

    也是在这个时候，船上有两个人影一头扎到江里了。

    “是古家那兄妹两。”靳木脱口而出，说完眼里尽是复杂，但现在也由不得他多想。

    “把人拉上来。”靠的近了，伸手就能把人给救上来。

    一看，果然是那兄妹两。

    “原来是你们，多谢！今日个若不是你们搭救的话，我们兄妹两的命怕是要葬送在这冰冷的江河里喂鱼了。”

    “古兄严重了。不过是顺手的事情，值不得你记挂。更何况若没有我，就凭你们兄妹的本事，也是可以游到岸上的。”

    “靳弟有所不知，我和我妹妹身上都带了伤，像现在这样游个十多米还行，要是再远些，怕就要沉到江底了，我倒是无所谓，但我妹妹却是连等着长大都不行，会很遗憾的。”

    靳逸一双眸子毫无波动，似乎无论古墨说什么，他也不会起丝毫的变化。

    不知是信了还是压根不信。

    但总之，古墨兄妹还是搭乘了靳逸他们坐的船只。

    本就是当做观光一样的游览，船家的速度很慢，让坐船的人可以尽情欣赏川江谷两岸的险峻山峰，景色是真的美，很能让人心软。

    换好衣服后，四人坐到了一起。

    “古墨哥哥，你今天出门该看看黄历。”

    古墨含笑点头，“的确该如此。”

    古墨是个容易跟人聊得起天的人，他懂得的很多，山河地里人文风俗……似乎不管是什么，只要开了个头，他都能侃侃而谈。

    无疑，这也是个天才，安伊伊打心底里赞赏。

    但比起她逸哥哥来，肯定是差远了。

    安伊伊如是想。

    “会玩牌吗？”古墨提议。

    这倒是让安伊伊很是意外，原本以为古墨这样的人，虽然跟人聊天的时候很会聊，但怎么看他也不是个爱玩人，倒是觉得他的性子像是大哥，只会钻研学术。

    果然，人不可貌相。

    视线首先看向安伊伊。

    安伊伊点头，小脑袋偏朝左手边，靳逸懂小朋友的意思，也很给面子的点头。

    古雨虽然不喜欢，但她不会让大哥拉不下面子，也就参与了进来。

    “等等，我觉得我们应该来个奖惩机制，输了的人就回答对家的一个问题，如果不愿意回答的话，就在脑门上贴长纸条。如何？”

    古墨显然对安伊伊的提议很感兴趣。

    “听起来很不错，可以预料到，今儿个我不会无聊了。好，我和我妹妹都同意。”

    古雨不满的噘嘴，她哪里同意了？她这个哥哥怎么能自作主张？不过又一想，就她那技术，对面的小软萌也不可能是她的对手，以她看，对面的软萌娃应该回去喝奶去，这么点大，出来做什么？

    靳逸也用他那好听的声音道：“我听我家伊伊的。”

    这话，让古家兄妹不自觉的对看了眼。

    但旋即就释然了，少年人总是爱狂妄。

    “那行，你们兄妹就做一组，我和伊伊做一组。”

    靳木当着四人的面洗好了牌，靳逸率先切牌，运气好到爆的第一张就是黑桃A。

    “承让了。”靳逸不客气的第一个抓牌。

    老实说，安伊伊还是第一次见靳逸玩牌，不管是前世还是今生，这个人从来都不爱玩，似乎永远都在工作，别人的生命是为了生活美好而活着，而他似乎是为了那个大家而活着。

    不过，她也不担心他不会玩。

    聪明人嘛！学什么都很快的，如此简单的牌，估计逸哥哥看一眼就会了。

    的确，接下来的时间，可以说是单方面碾压。

    安伊伊和靳逸这边，脑门上干干净净光光滑滑的，反观古家兄妹则是满脸都在挂着长纸条。

    连看牌都要像挑珠帘一样扒开纸条，才能看清。

    安伊伊在心里思考，明明她和逸哥哥问的问题有深有浅，古家兄妹完全可以答些简单的，就避免贴纸条了。

    可这兄妹两却每次都选择贴纸条。

    这让人很怀疑啊！

    可人家是大大方方的选择，反倒给人一种坦荡的感觉。

    玩起了牌，日子就过的快了。

    转眼就到了临安码头。

    他们得下了，因为他们能走的水路就这么一段，完全就是全了小朋友的好奇心。

    不过，也幸好来坐船，不然也不会碰到杨雷。

    下了船，一行人来到岸上。

    “多谢靳弟，我和我妹妹再次感谢你们。不知靳弟接下来有什么打算？如果时间不赶的话，可以去我家做客，我家后院有一院子的葡萄，之前酿的酒可以喝了，还有葡萄汁。如何？”

    抛出葡萄园，他家小朋友怕是心痒毛抓的。

    “会不会太打扰了？”靳逸笑问。

    古墨摆手，“哪里的话！高兴还来不及呢！哪里会觉得是打扰？”

    古家就在临安的庄子上，走一千米的样子。

    靳木靳水负责拿行李，跟在靳逸他们身后。

    虽然面上不显，但心里却是不约而同的起了浪潮，按照队长的性格，是怎么也不会答应这种邀约的。

    靳水想，难道是因为伊伊小姐？毕竟伊伊小姐人还小，正是对什么都好奇的年纪，如果跟着古墨去了，说不定就能看到很多好玩的好吃的。

    靳水越想越觉得自己窥探到了队长的心思。

    但他不能说，这种事，只能闷在心里独自烂掉。

    “这是什么树？”经过一棵三米多的灌木时，安伊伊在心里问自己，因为不怎么好闻。

    她不认识，也不感兴趣，就没问靳逸。

    古家的确不远，很快就到了，进了家门，才发现古家很大，像是个农庄一样，一排的房子在中心，其余地方都是各种果树，如古墨所说，后院都是一架一架的葡萄藤，只不过如今错过了葡萄采摘的季节，但看古家的葡萄藤，还在挂着一串串成熟清香的葡萄。

    古墨把人带到了房间，房间都整洁干净，似乎每天都在打扫，安伊伊一间，靳逸住隔壁。

    洗漱了一番，正是吃晚饭的时间，不过，古墨有好的提议，带他们去后院的葡萄园烤烧烤。

    其实，按照古墨的计划，烧烤要晚上，看着星星月亮，边烤烧烤边喝酒，那才是快意人生。

    不过，来跟靳逸商量的时候，靳逸让他提前，因为天黑之前安伊伊要睡觉，她的生物钟从小就这样，不能打乱，否则彻夜睡不着。

    古墨不知道是不是醒了，倒是听了靳逸的，提前了时间。

    说是古墨的家，安伊伊却没有看到其他人，但这种事，人家不说，她也不好问。

    不过，倒是有很多在园子里工作的人，听说还有管家。

    此时来给他们架火的就是林管家。

    林管家五十多岁的样子，矮矮胖胖的，人很亲和，对谁都是一副笑脸。

    而他干起活来也很干净利落，单看长相，还真联系不起来。

    “林叔，我爸妈去我舅舅那里，有没有说是为了什么？”

    林管家闻言，笑道：“少爷，老爷夫人没说，但肯定是你舅舅那里出了什么事。要不，我去打听打听？”

    “不用。”

    安伊伊心想，这对话倒是解释了，庄子里没见到他父母的原因。

    只是事情究竟是怎么一回事，就只有古家兄妹知道了。

    林管家吩咐人拿来了不少的食材，都处理过了，蔬菜洗好切好，肉类都用调料腌制过。

    安伊伊和古雨坐一边，两个女生却没什么话说，但难得的是也不觉得尴尬。

    安伊伊对古雨没好感，如今也不会特地去修复关系。

    估计古雨也是差不多的想法，挨一起的时候，除了挑眉就是沉着一张脸。

    靳逸和古墨负责烤，在古墨要把一串香喷喷的羊肉串递给安伊伊时，靳逸已经率先给了安伊伊一条小黄鱼。

    古墨有些遗憾，只得把肉串换了个方向。

    古雨眼睛都要瞪出来了，古墨只当没看见。

    “葡萄酒，能喝点不？”

    结果就是安伊伊率先举手，靳逸笑着把她的小手给拉下来，“她不能喝，给她一杯葡萄汁。”

    安伊伊没反驳，她刚才就是逗逗逸哥哥玩儿。

    “哥哥，我要喝酒，不要葡萄汁。”古雨不想跟安伊伊一样。

    古墨拒绝，“不行，女孩子喝什么酒？多跟伊伊学学。”

    安伊伊有些汗颜，古墨难道耳朵有问题？

    不过，古墨这话有些拉仇恨，看吧，古雨小姐姐看安伊伊的眼神，巴不得把她吃了似的。

    这顿晚餐，安伊伊吃的很满足，就是起身的时候，脚步有些打滑。

    靳逸早就把她拉稳了，眼神锐利的瞥向古墨。

    古墨很是无辜的摊手，“这的确是葡萄汁。”只不过是加工过的葡萄汁，两三度左右。

    “不会是醉了吧？”

    “我没醉！你才醉呢！”

    醉了的人从来不会说自己喝醉了。

    古墨扶额，他闯祸了。

