    儿子？

    战锦国一怔，难道是战阳尉？

    战锦国很精明，一下子就想到出事了，忙恭敬地说道，“战先生，我想这肯定有什么误会，您能把手机给战阳尉吗，我教训他一顿。”

    战云开眉梢一冷，凛冽的目光落在战阳尉的身上，将手机扔到了战阳尉的身上，冷声道，“你老子。”

    爸爸？

    战阳尉心里咯噔一下，下一秒瞬间勃然大怒，指着战云开吼道，“你在装什么X，我爸爸怎么会认识你这种垃圾！！”

    就在战阳尉一声声怒吼中，砸在他身上的手机里突然响起一道震耳欲聋的怒喝声，“战阳尉！你这个白痴，你知道自己在做什么吗？战爷你也敢得罪？”

    爸、爸爸！

    战阳尉刹那间吓得身子如抖筛，额际冷汗直飚，连忙将手机拿起来，像条狗一样乖乖地说道，“爸、爸爸，你……”

    战阳尉此时寒气刺骨，浑身颤抖！

    他无法相信自己的父亲给眼前这个臭小子打电话！

    这边他话还没说完，电话那头就传来了愤怒的声音，“战阳尉，老子不管你和战爷之间有什么误会，现在马上立刻给老子滚到战爷脚边道歉！否则，我废了你！”

    语气愤怒，命令的言辞，让战阳尉听得无法呼吸！

    爸爸动怒了！

    “爸、爸爸，你怎么会认识这个臭小子的？你给他打电话做什么？”战阳尉此时都还是不敢相信，甚至是怀疑什么。

    “你在找死！”

    战阳尉从私人飞机下来后，出了机场上了一辆顶配豪车，“臭小子是你叫的？他是战爷！你居然敢得罪战爷，现在马上跪着爬过去乞求战爷原谅，否则，我和你断绝父子关系！”

    战阳尉瞬间就怂了，双腿在颤抖着。

    这发生了什么事情！

    他此时满头大汗，浑身颤抖着，脑子白光一闪，立刻跪下来爬了过去，态度卑恭地说道，“战爷，对不起，是我有眼不识泰山，我混蛋，我该死，我为我的过错向您道歉，请您原谅我吧！”

    刚还耀武扬威的战阳尉，此时诚惶诚恐地像条狗一样道歉，看得包厢里的人都傻眼了。

    他不是京城来的战小爷吗？

    手眼通天的大佬怎么会下跪道歉求饶？

    听那一通震耳欲聋的电话，好像就是他的父亲打来的。

    打给了那个闯进来闹事的臭小子？

    天啊！

    那个臭小子到底是什么人啊！

    居然能够让京城的战家掌权人亲自打电话，更让战家未来家主如此恐惧。

    特别是张会长，在张会长被爆头的时候，就已经躺在地上装死了！

    那个被程管家踹飞的男人，在看到自己的靠山，居然对一个臭小子下跪道歉！

    他此时心里能不怕吗？

    他一个哆嗦浑身冷汗直飚，浸湿了衣服。

    他们的战小爷到底是招惹了什么大佬？

    看着这一群瑟瑟发抖的人，程管家站在战云开一旁，冷声道，“我提醒过的，战爷不是你们可以招惹得起的！”

    扑通！

    没有一丝的犹豫，所有人当机立断下跪！

    个个都跪了下来，以最快的速度爬到了战云开的脚边，用脑袋重重地敲击着地板，不断地磕头求饶，“战、战爷，我错了，求求您饶了我！我冒犯了战爷，我该死！”

    话音一落，所有人都非常自觉有节奏地狂扇自己耳光，啪啪声充斥着整个包厢！

    战云开面色沉冷，冷眸微眯，“老程，找个力气大点的女人来，先把慕明月抱上车。”

    程管家马上在会所找了个力气大的女人把慕明月抱上车了，更是召集了龙王殿的人包围着东皇会所，守得严严实实的，一个苍蝇都飞不出去！

    战云开坐在沙发上，周身散发着寒气，冷漠地看着眼前头破血流的战阳尉。

    “爬过来！

    砰！

    战阳尉还没爬过去就被程管家一脚踹飞过去。

    此时的战阳尉像个孙子一样匍匐在地上，肉眼可见的浑身发抖，眼里更是恐惧。

    战阳尉深知自己得罪了不该得罪的大佬，拼命地磕头认错，“战、战爷！看在我们是一个本家的份上，饶了我吧，我以后再也不敢了！”

    战云开目光寒沉，怒火滔天，冷道，“老程，我不希望再在云城看到这个人。”

    “是，少爷！”程管家一句话就读懂了战云开的意思。

    程管家给龙王殿的人递了个眼色，就有两名高壮的小弟将躺在地上装死和得罪战爷的张会长和另外一个男人拖走。

    张会长和那个男人吓得连连哀嚎，发出杀猪声。

    “现在到你了，战阳尉。”战云开沉声道。

    战阳尉闻言，脑子嗡的一声响，吓得胆汁都要出来了，勉强地笑着，“战爷，怎么说我爸爸是战锦国而且你们还是朋友，做事留一线，他日好相见，我向您发誓，我从此以后再也不踏足云城了!”

    战阳尉想得明明白白，就算这个战云开再怎么手眼通天有本事，撑死也是一个还有点权势的人。

    要是战云开真的敢对他做什么，凭着他是战家独子而言，整个战家都不会放过战云开的！

    念及此，战阳尉对战云开的恐惧和害怕才减缓些许。

    “好一句做事留一线，他日好想见！”

    战云开觉得讽刺极了，眯起了冷眸，“你知道你动的女人是谁？”

    战阳尉一头雾水，“战爷，一个女人至于你这么惦记？别伤了和我们战家的交好。”

    “交好？”战云开面色阴沉，目光寒沉，战家配和他交好？

    “慕明月是我老婆！”

    ！！！

    战阳尉闻言，浑身一颤！

    他玩了战爷的女人？

    战阳尉马上道歉，“战爷，我并不知情她是您的老婆……而且我不也是还没有对她怎么样嘛，我向嫂子道个歉，再赔三十万，算是补偿给嫂子的精神损失费。”

    此时的战阳尉慌得一批，但是表面依然是一副纨绔子弟的模样。

    三十万是个大数目了，而且他玩女人从来没有花过这么多钱。

    基本都是那些女人倒贴让他玩的。

    “你跟我谈钱？”战云开寒声道，“老程，给他三百万！”

