    鬼力赤仰望着阿鲁台，忽然疯笑起来：“就算这样你们又怎样，扎里席勒已经率领人在外面杀了巴根，只要再等片刻，我若是不出去，他们便会杀进来，到时候大家一起死！”

    阿鲁台可怜的看着鬼力赤，“你以为东契奇为何要让扎里席勒率兵在外埋伏？”

    就是将他支出去。

    这是一个局，让东契奇在鬼力赤面前说“鬼力赤非元裔”的流言，从而使得鬼力赤产生紧迫感，然后又有失捏干来怂恿鬼力赤对自己动手。

    这样一来，自己就有绝对正当的理由将“大汉”鬼力赤斩于刀下。

    而支走扎里席勒是必要的，一则扎里席勒确实勇猛，二者扎里席勒还有用处，所以此刻的扎里席勒已经被控制住了，他绝对不可能进来救鬼力赤，扎里席勒也没有用命来救鬼力赤的理由。

    因为扎里席勒根本不叫扎里席勒。

    鬼力赤怒瞪双眼，他有些绝望，他做梦也没想到，自己身边最信任的四个人，竟然有两个被阿鲁台给收买了。

    心中大恨，怨毒无比的盯着东契奇，“为什么？”

    东契奇将弯刀归鞘，默然的看了一眼鬼力赤，旋即移开目光，和失捏干互相换了位置，他负责拱卫太师阿鲁台，失捏干负责制衡鬼力赤。

    毕竟是耿直男儿，东契奇做不到背叛了鬼力赤还要一刀杀了他。

    换了位置后，这才道：“对于你的信任，我很愧疚。”

    有些话说出来就没意思了。

    只会让鬼力赤更绝望。

    鬼力赤不甘心，吼道：“告诉我，你为什么要背叛我，这些年是可曾有半点对不起你，只要是我有的，你都有，你还有什么不满足？！我若真正成为这片草原的可汗，你就将是大元帝国的太师，你为何还是要选择背叛？！”

    失捏干的背叛鬼力赤可以理解? 因为失捏干本来就是这一两年才被自己拉拢的? 彼此之间并无多少感情，只有利益。

    但东契奇不一样。

    他一直是自己最信任的人！

    东契奇微微摇头? 终究还是说出了真相? “你还不明白么，从太师决定让你坐上可汗位置的时候起? 他就让我来接近你成为你的心腹，所以从一开始? 你就只是一枚棋子而已。”

    防的就是你成为不可掌控之人。

    鬼力赤怒瞪双眼。

    从脱也被东契奇杀死后? 他就是一个溺水的人，心中还有一根稻草，对生活对人间还有一丝美好和希望，那么东契奇的话就彻底的抢走了这根稻草。

    原来从一开始自己就在阿鲁台的谋算之中? 从一开始他就预留了今日的局面。

    可笑的是自己竟然还以为可以逆袭。

    简直讽刺。

    自以为命比天高? 到头来不过是阿鲁台眼中的一个小丑。

    王帐外悄无声息。

    鬼力赤知道完了，一切都完了。

    默默的拿起了弯刀，就算是死，也要死得有尊严，至少从今天起? 自己不再是一枚棋子，至少今天我曾为自己奋斗过? 而不是像阿鲁台摇尾乞怜。

    失捏干横刀，有些紧张。

    草原上的汉子? 其实很担心困兽犹斗，不过当下情形? 鬼力赤只剩下一个人? 绝对不可能翻盘。

    鬼力赤缓缓逼向失捏干? 狞笑着吼道，“老子死也要拉一个垫背的。”

    失捏干毫无惧色，就欲迎上。

    骤见刀光。

    再见刀光。

    血花飞溅。

    皆一闪而逝。

    即将搏命的鬼力赤和失捏干两人同时愣住。

    什么状况？

    两人看着一击不中反而被阿鲁台一刀砍翻在地的东契奇，都有点懵逼，这个时候了，东契奇为何要对阿鲁台拔刀？

    阿鲁台怜悯的看着东契奇，“你以为顺着我布的局，趁机靠近我就有机会杀我？你以为我真没想过你会假戏真做成为鬼力赤的人？”

    天真。

    我早就防备着你。

    在权力和富贵的诱惑下，我不会相信任何一个人，尤其是这个人还长期待在鬼力赤身边，被策反也有可能，之所以依然要进行今天这个局，是在给你东契奇最后的机会而已。

    失捏干退后一步，护在阿鲁台身边。

    东契奇大口喘气。

    阿鲁台冷冷的看了他一眼，又看着茫然的鬼力赤，“你还不明白么，他都比你看得明白，他知道要杀我绝对没有那么简单，所以他选择在这个局中将计就计，利用杀死脱也的时候形成你绝对的劣势，他则趁我警惕心下降靠近我，然后伺机偷袭，他很聪明，可惜，再聪明的人也不该轻视任何一个对手，我阿鲁台能走到今天，并不是靠运气，尽管他是我安排在你身边的人，可他跟了你这么多年，我怎么可能一点防备都没有。”

    所以，都结束了。

    东契奇看了一眼鬼力赤，眼里的情绪很复杂，最终叹了口气，终究还是功亏于溃了，不是我等不努力，实在是阿鲁台太可怕。

    都这样了，他竟然还防备着自己。

    可惜脱也白死了。

    如果一开始就选择和脱也、鬼力赤联手，也许还有机会。

    人间没有后悔药。

    于是他死了。

    鬼力赤死了。

    尘埃落定。

    阿鲁台走出王帐，身上依然还沾染着东契奇的鲜血，失捏干跟在他身后，将东契奇的头颅丢在地上，滚到不远处的扎里席勒脚下。

    扎里席勒眼睛倏然一直。

    看了看脖子旁边巴根的那把弯刀，还是忍不住扯了扯嘴角。

    想笑。

    阿鲁台缓步来到扎里席勒的身边，缓缓说道：“如今都在说鬼力赤不是黄金家族的后裔，他不配为我们的可汗，扎里席勒，你认为呢？”

    扎里席勒缓缓的点头。

    由不得他不点头。

    阿鲁台很是满意，缓缓的道：“所以，为了大元的长治久安，我们的新可汗，一定要是黄金家族的后裔，我说的对否，本雅失里？”

    扎里席勒猛然睁大双眼，“你什么时候知道的？”

    阿鲁台呵呵一笑，“你从别失八里来的时候我就知道了，我也知道你来这里是为了什么，你真正的名字叫本雅失里，你想为你父亲额勒伯克可汗报仇，因为鬼力赤就是亲手杀死你父亲的人，可惜你一直等不到机会。”

    本雅失里沉默了。

    阿鲁台缓缓转身，“鬼力赤就在王帐之内，你进去取他头颅罢。”

    走了十余步，阿鲁台顿足，“本雅失里，你将成为这片草原的新一任可汗！”

