    “小白，你这手还真的是……有够厉害的。”叶修说道。

    白墨挠了挠头：“嘿嘿，还算可以吧？昧光这小子这一手玩的也是越来越熟练了，看起来还挺开心的。”

    “暂时先停一停吧，那些会长们已经开始向我求和了。”叶修笑道。

    白墨和昧光可是整整炸了他们一晚上，最开始追杀莫里亚蒂的轮回公会也是被重点关注了一波，足足被光顾了有三次，其他公会每个都被光顾了至少一次。

    “嘿，他们求和怎么找到了你的头上，我有那么可怕吗？”白墨不服气。

    “额，你好像也没有他们的好友吧？”叶修汗。

    好像，是这个样子？

    给兴致勃勃问下一步要怎么做的昧光同学发了一条暂缓行动的信息之后，白墨通过了屠莫杀笑联盟临时盟主孤饮的好友申请。

    孤饮：【莫爷，咱们就到这吧？我们知道错了……】

    这个认错就显得极为的屈辱了，开始遭难的就是轮回公会，抱着死道友不死贫道的心态，孤饮把消息给压了下来，然后乐呵呵的看其他公会的笑话。

    随着被自杀流袭击的第二家公会出现，大家都在内应的提醒下反应了过来，开始严防死守下水道之王，每个公会都派出了两支精英小队，在瞎眼的克劳附近布防。

    开始时他们还洋洋得意，在组建的临时团队里嘲笑莫里亚蒂不过如此，只是卡住几个要道就封锁了他的战术。

    正笑着，他们就看到了两个雷元素精灵，两个火元素精灵，一个哥布林，两个骷髅晃晃悠悠的超他们扑了过来。

    武器商人铎雷亚斯的磁暴定时炸弹！

    莫里亚蒂和昧光已经换策略了，他们盯上了其他的野图boss……

    那还能怎么办？再分出其他小队去看着那边吧？

    特么这两玩意又换boss了……

    莫里亚蒂：【你这个道歉，有点缺乏诚意啊孤老板？】

    特么我们的精英小队都死了多少次了？我道歉都是逼不得已你还觉得缺乏诚意，你怎么不去死一死啊莫里亚蒂！孤饮差点把后槽牙给咬碎了。

    孤饮：【呵呵，这次是我们技不如人，理应道歉，我们继续这样耗下去，无疑是两败俱伤，不如大家就此收手？你觉得如何啊莫大神？】

    莫里亚蒂：【额，但是中草堂霸气雄图和蓝溪阁那边出高价让我不要停啊，我这边，也很为难啊。[搓手手]】

    白墨这一点倒是没有欺骗孤饮的意思，能够这么精准的抓着各大公会的精英小队炸，三大公会的老狐狸可都没少出力，报位置的报位置，提供撤退路线的提供撤退路线，加油鼓劲的更是卖力。

    在莫里亚蒂想要收手的时候，他们还真的凑出来一份厚礼让莫里亚蒂继续保持下去。

    反正说出去孤饮也不一定会相信，夜度寒潭他们也没说让帮忙隐瞒。

    靠，混蛋夜度寒潭蓝河车前子！

    还有混蛋莫里亚蒂！你这就是敲诈！敲诈！我要报警抓你！不对，特么警察管不了你，我要打电话给抓狗大队的人！

    孤饮强压怒火：【理当如此，不知道莫爷都想要些什么东西。】

    莫里亚蒂：【金币你得到位啊！后来你们的人在野外的时候吓到我们昧光小老弟了，还没等你们出手我们正当防卫的时候就放出去召唤兽了，他现在可是红名了啊，这个洗掉的钱你们是不是得出？】

    特么不要脸！

    孤饮：【理当如此！】

    如果只是这样的话，倒不是不能接受，莫里亚蒂还没把事情给做绝，还算不错……莫里亚蒂对于各大公会还是心存敬意的啊！

    孤饮的心里稍微的舒服了一些，刚想拿起被子喝口水，一条信息就发了过来。

    莫里亚蒂：【至于战后赔款，精神损失费，劳务补偿我都发给你了，你看一看。】

    艹！我就知道事情没完！被子被重重的摔在了桌子上。

    孤饮怒骂一声，打开了莫里亚蒂发过来的文件。

    孤饮：【特么莫里亚蒂你别太过分了我告诉你！胃口那么大你也不怕自己被撑死？！你怎么不去抢？！】

    莫里亚蒂：【？】

    莫里亚蒂：【我不是正在抢吗？】

    莫里亚蒂：【孤老板啊，你要知道，现在是你们在向我求和，如果真的被你们得逞的话，我会是一个什么后果？被你们砍的连当下前沿副本都进不去吧？所以，我现在要这些东西，你觉得过分吗？

    而且，你们可是十多家公会一起的啊？凑一凑的话，对于每家基本上都能承受不是吗？一家就出请君莫笑出手两次的价格而已，很公道啦，而且，金币对你们也根本算不了什么不是吗？】

    孤饮实在是不想搭理这个家伙了，直接下载好了文档，反手扔给了眼巴巴等着他谈判结果的各大公会会长，撂下了一句这是莫里亚蒂的条件之后就潜水偷窥了。

    【这个结果，也不是不能接受啊……】

    【各家凑一凑，都还行？】

    【就这样吧，别把事情闹的跟嘉王朝那次一样。】

    【那哪家应该出多一点应该商讨一下吧？我们家底薄啊……】

    【俺也一样！】

    特么，一片散沙！散沙！

    “完美！”白墨的脸上露出了阳光的笑容，没想到，这次还有意外的收获。

    “敲诈完了？”叶修问道。

    “什么叫敲诈！这是赔款，精神损失费！”白墨没好气的说道，不过转眼间就眉开眼笑了起来：“这下子咱们一直到五十级之前应该都不会为材料的事情发愁了！”

    叶修也笑了起来：“确实不错……”

    “嘿嘿嘿，是吧是吧！”

    “是的是的！”

    莫里亚蒂大大方方的和昧光站在野外等着，而那边煞气腾腾的冲过来了足足有十多人的队伍，在他们不远处停了下来。

    “啊这，白哥，他们不会冲上来杀我们吧？”昧光小心翼翼的问道。

    “没事我能跑，你看情况不对的时候把宠物都召唤出来就行了。”白墨安慰道：“而且他们身上那么多值钱的东西，他们才要怕我们杀人越货。”

    “好嘞！”

    “莫里亚蒂，你先立字据！收了东西之后就安安分分的，别再和我们为难！”

    “要得要得，老板放心！”

    【莫老板，我们老大说，出什么价才能让你把烟雨楼那帮子人再杀一遍？】

    【莫兄弟，虚空那群家伙可是对这次赔款几位不满意啊……】

    ……

    这群家伙，真的是很认真的在荣耀啊。

    看着请求交易时顺道塞过来的私信，白墨苦笑不得。

