    不等会议室中众人揣测些什么，戴弘打开话匣。

    “关于我们目前手上的邪修案，经过一整夜多层面调查已有突破性进展。案情比较复杂，同时也很是敏感，后续侦破事宜将由在座的各位承担。剩下的事，我们不会再有后援。”

    在场重案六组成员闻言，无一不是露出严肃的神色。

    他们都是真正的重案组成员，不似李敬与陈雨然仅是“临时工”。

    他们比谁都清楚。

    当戴弘说不会有后援，意味着事态严重性已上升到不可控的程度。

    重案组不得不考虑其中风险，以牺牲重案组成员个人安全为代价，尽最大努力减小可能造成的损失。

    李敬与陈雨然听得戴弘言语，无声对视一眼，在位置上坐定。

    陈雨然本就是巡查，当然早有觉悟。

    李敬到了这个节骨眼上，也不会说要临阵退缩。

    不说他已坐在这里。

    他这会仍还惦记着犯案邪修培育的妖物，案情已有突破性进展，他哪可能打退堂鼓？

    苟命意识，肯定要有。

    但有往前走的机会，铁定也要抓住！

    有些事错过了，那就是真的错过了。

    风险与机遇，往往同在。

    眼见在场所有人都静静注视着自己，无人发声，戴弘操控投影仪调出一份生物鉴定报告。

    “这是海产市场那只鼠妖的生物鉴定报告，其生物特征已确定是野生鼹鼠变种白鼠。只不过在其完成妖魔化之后，体格外形发生了变化。”

    “结合临时调遣来重案六组的李辅查与陈巡查发现的线索，案犯通过被妖瘴侵蚀的海产大批量培养鼠类妖物已完全坐实。另外经过走访摸排，江海市内培育试验用鼠类的个体及实体企业在北城区连续发生妖魔化事件当天接到了大量订购订单，两日里合计售出了三十万只试验用白鼠给一家刚完成注册生物科技公司。”

    “根据调查下来的结果显示，这家生物公司注册手续走的是非正规渠道，具体公司信息没有备案。不过通过情报科调查，最终确定这间生物公司有三名彼此没有联系的负责人。”

    李敬听到这里，眉头轻挑。

    一旁陈雨然亦是神色微动。

    三名彼此没有联系的负责人，刚好与三名民宅区无关联受害者吻合，这恐怕不是巧合。

    果不其然，戴弘操控投影仪调出三人信息档案。

    其档案资料，正是民宅去那三名无关联受害者。

    “案犯非常狡猾，依照民宅区第二现场的生物取证鉴证报告确认，这三人皆已遇害。不过天网恢恢疏而不漏，案犯终究是留下了痕迹。经情报科调取市内监控留档追溯，发现三名无关联受害者近期都曾在上城区与一个名叫季秀敏的女人接触。”

    说话间，戴弘调出一份身份信息档案。

    “季秀敏，现年37岁，江海本地人。曾先后因盗窃、抢劫、故意伤人，陆续被收押在上城区龙门监狱服刑将近七年。最后一次刑满释放是在一年多以前，出狱后季秀敏在上城区购置了一套价值上亿的独栋公寓，资金来源不明。”

    “情报科清查市内监控留档发现，定居在上城区的季秀敏近一个月里频繁出入我们北城区，直到九天前全市监控留档再无她的身影。目前基本已经可以确定，这个女人是本案嫌疑人。”

    确认到嫌疑人是个女人，李敬默默记下其容貌。

    37岁的季秀敏保养非常好，且有着一副好模样。

    面容清秀可人，看着像是二十六七。

    眉宇间透露着一股成熟气息的同时，透露些许魅惑意味。

    很难想象，案犯会是这么一个看着如此有韵味的女人。

    “嫌疑人信息已确定，接下来是本案重点。”

    戴弘开口，再次操控投影仪，调取出一名男性信息档案。

    陈雨然见到这份男性档案，身子一僵。

    李敬察觉异状扭头，低声询问。

    “怎么了？”

    “这人，是半年前我们治安部协助调查邪修案时顺手抓的未遂犯。”

    陈雨然低语。

    话刚说完，戴弘开口讲述。

    “这个男人名叫杨永安，也是江海本地人。其履历前科累累，曾与季秀敏一同入狱在龙门监狱服刑，出狱后两人有密切交往。直到半年前，杨永安因谋杀未遂被北城巡查分局治安部当场抓获。”

    “因未真正构成谋杀，受害者又畏惧会遭报复不愿出庭作证，半年来杨永安的案子始终在审理之中，不过罪名最终是要定下来了。今天上午十点，杨永安的案子将再次开庭面临终审。”

    说完，他看了李敬一眼。

    “这里要感谢一下李辅查在民宅区现场为我提供的思路，经他推测案犯作案很可能从一开始就是转移我们北城分局的注意力，另有预谋。有此启发我才借季秀敏的人际关系锁定了杨永安，令案情及时获得突破。要再晚一些，后果不堪设想。”

    听得这一句，在场重案六组的人视线齐齐落在李敬身上。

    李敬遭众人注目有些不自在的同时，心中不由暗想。

    这一波，自己该算是立大功了？

    最高一百万奖金，是不是稳了？

    正想着，戴弘肃然开口。

    “根据目前掌握的信息，已可以断定季秀敏作案是为了在杨永安终审前后尝试将他劫走。其预谋是否由来已久，没人说得准。不可否认的是妖瘴一事为季秀敏提供了很大的助力，同时也叫我们北城巡查分局人力资源捉襟见肘。目前情势不容乐观，我们要面对的不仅仅是季秀敏。”

    “经数据库妖魔化概率计算，三十万受妖瘴侵蚀的白鼠保守估计会有三百只以上完成妖魔化，其中达一境中期的鼠妖预接近百数。这一数量十分恐怖，再有季秀敏操控，如此大量的鼠妖一旦出现在闹市区能够造成的损失难以估量。”

    “除此以外，杨永安也是一个问题。以不施展法术不释放邪气为前提，邪修无法通过各类检测手段进行认定。我们有理由怀疑杨永安也是一名邪修，且极有可能是半年前邪修案的案犯之一，他与季秀敏是双人作案。两人有密切交往，以至于季秀敏愿意为其冒险犯案，大概率是两人在狱中结识后共同入门了同一种禁忌修炼法。”

    讲述过后，戴弘关掉投影仪。

    “目前我们所掌握的情况就是这些，下面安排具体任务。”

    说着，他望向会议室中两名男性三级四境巡查。

    “沐白尘，李祈道，你俩把肩章换成一级，现在出发去北城收容所。杨永安会在九点时被押送前往庭审，我已安排将原本负责押送的两名巡查替换下来，由你二人负责押送。一旦杨永安有异动当场击毙，不用顾虑其他。”

    “收到。”

    沐白尘与李祈道双双出声，起身离开会议室。

    待到两人离开，戴弘又看向另一名女性三级四境巡查。

    “陈亦欢，你带四个人走，带上三阶隐身符暗中协助沐白尘与李祈道。杨永安你们不用管，你们的任务是季秀敏。在其露面之前你们保持低调即可，她要是露面了即刻击毙无需留手。”

    “了解。”

    陈亦欢起身，转头用视线选择了四名同僚。

    四人见状会意，陆续起身尾随她离开会议室。

    先后走了两拨人，会议室里除李敬与陈雨然外，已只剩六名巡查。

    其中有两人是三级四境，剩下四人跟陈雨然一样是二级三境巡查。

    望向在场八人，戴弘道。

    “地面押送交给沐白尘他们，剩下人都跟我走，我们去押送沿路及审查院周边地下管道调查一番。百数以上的鼠妖不是那么轻易能躲藏起来的，审查院位于北城区繁华地界，季秀敏要想劫走沐白尘只能走地下。”

    众人闻言齐齐点头，陆续起身。

    李敬也是跟着站起来。

    陈雨然一同起身之余，忽然出声。

    “戴组长，出发前能否给我五分钟？”

    ？

    李敬疑惑扭头。

    另一边，戴弘提示疑问。

    “怎么了？”

    “距离九点开始押送只剩两个多小时，北城区地下疏导系统前几年刚扩建过，管道错综复杂，我们恐怕做不到及时清查周边。”

    陈雨然说着，道。

    “我家最近新养了一只灵猫，抓老鼠是猫的天职，我回去把它带过来，或许能够提供一定助力。”

    “……”

    李敬。

    灵猫？

    说的是姬清？

    这位……真就是睁着眼睛说瞎话呗？

    不过话又得说回来。

    陈雨然这思路，很实在。

    妖物与妖物之间，轻易可以互相辨识。

    完了姬清本身还是鼠类的天敌，指不定真能发现点什么。

    戴弘听说陈雨然养了只灵猫，不疑有他。

    他跟陈雨然是老熟人，知道后者家里养着一只极其金贵的灵兽哈士奇。

    灵犬都养上了，养上一只灵猫也不算稀奇不是？

    没多想，戴弘点头表示首肯。

    为避免刺激惊动季秀敏令其破釜沉舟捅出大乱子来，他尽可能缩减了办案人员低调行事，以避免某些状况。

    有能用上的助力，他肯定乐意用上。

