    林峰沉声的开口说道，所有人也都意识到这一点，其中有一个人不信邪，还拿出了一个东西朝那毒圈里面丢了过去，这个东西也是一块巨大的石头。但是当他接触到那毒圈的时候，居然就仿佛水一样直接融化掉，看到这许多人都是到期一口凉气，我的个乖乖，这到底是个啥玩意儿，这石头都能够变成水，他们这些血肉之躯被这东西笼罩的话，那岂不是代表他们会瞬间融化不成？

    “那这么看来的话，这一关根本就不是想让我们谁活下来呀，是想让我们所有人都死在这里啊，这玩意儿根本就没有办法闯过去啊，而且你们看这就是一个巨大的球形，我们都在这个球里面，这就是一个结界一个死亡的结界，我们谁都逃不出去的，刚才我们一路也过来了，根本就没有发现什么，不同的地方，也没有什么任何可疑的机关，这一关就是必死之举把我们困死在这里。”人忍不住破口大骂起来，每一个人的表情都不好看，亏他们之前想的那么多，结果到头来全部都是浮云，全部都是他们想多了，当时他们脑海里所想象出来的还是最好的那一刻，然而事实是要比他们刚才所设想的，双方只能活一方更加的严峻，更加的残忍，所有人都得死在这里。

    每个人的表现都非常的严重啊，这一个族群的威力非常的强大，硬生生的想要突破过去的话可能性不大，他们也不愿意去尝试，刚才他们随手丢了一块石头，居然都仿佛水一样被融化了，更何况是他们直接血肉之躯，可是难道他们只能够眼睁睁的等待着这一个时间慢慢的降临到他们头上吗？因为他的表情也很凝重，他没想到这里的一波接着一波超出了他的意外，当真就是让他有些措手不及，不过他知道天无绝人之路，若是真的想要弄死他们的话，那么对方要何必要设置这种一关接着一关的关卡呢，这完全就违背了他们设置这个地方的中心和目的，想到这林峰肯定的知道：“哥哥的都先别想的那么绝望，道理非常的简单，这个地方的规矩就是要让我们像闯关一样一关接着一关的闯过去，如果说他们直接给我们布置一个死关的话，那岂不是没有任何的意义，这一关未免也布置的太过于，没有技术含量了吧，也就是说在这一片森林里绝对藏着某个秘密机关，只是我们刚才初步的没有发现罢了。或者说这里还有什么规矩是我们没有掌握的，绝对不可能是九死一生的官场你们玩游戏的人应该都知道吧，一个经典的闯关游戏可并不只是靠其中的某一个元素就能够让这个游戏经久不衰的，而是它整体的素质都表现的非常的不错，如果说其中忽然在某一个方向变了短板的话，那么这个游戏就不可能成为经典，这个地方也是一样的，它的第1关第2关都有它各自的目的，那么这第3关也必定如此，如果是他忽然给我们搞一个必死之局，想让我们所有人都死在这里，就仿佛是那猎物一样，那么这这未免也显得太过于配不上他的前两关了吧。”

    林峰开口说道，他的一番话语顿时时尚再长之人无一不是露出了思索之色没错呀，这每一关设计的目的都是存在的，并不是说胡乱设计的，如果说前面两关设计的颇为精妙的话，那么这第3关忽然就来一个必死之局，那岂不是显得太没有设计水平了，和他前面两关的发挥完全相提不了。

    “峰哥，你的意思是说这里肯定还藏着什么，我们还暂时不知道的秘密，可是这个秘密在什么地方呢？这个地方这么大，我们漫无目的的搜索起来，那也无异于大海捞针啊。”

    “眼下对于我们来说，只能够采用一点一点搜这种笨办法了，不过好在这一个兜圈我看了一下它的推进速度比较的缓慢，真正等他到了我们那个距离的时候，最起码也需要一天时日，当然前提是它后面不会突然之间提高速度，不然的话可能半天都用不了，所以我们的时间就是要在这半天内摸清楚这里的规矩，找清楚这里所有的机关。”

    林峰开口说道，所有人文言也只能够这么做了，这一个不是办法的办法，也是被逼迫无奈，如果是演一下，对于他们来说能够有更好的选择，他们又何必去选择这么愚蠢的办法呢，而另外一边遇到了这个情况

    “这是什么鬼啊？这玩意儿怎么感觉是在缓缓的移动啊”

    刘元的目光无比的阴冷，他似乎已经想到了什么，他抬头看了眼自己的上空，这是一个巨大的像是什么能量罩之类的东西，把他们给扣在了其中。

    “还要多说吗这个东西。等他彻底收缩过来之后，就是我们所有人的死气，看来这一关要比我们想象的更加的复杂呀，根本就不是我们所以为的，只要能够决一胜负，分出一个生存的团队就可以离开这里，我们都大错特错了，好在我们一开始并没有动手啊，不然的话岂不是同样会落得一场空？？”刘元一番话，让他深刻的团队无疑不是表情凝重啊。

    “大哥没这么严重吧，这个东西看起来吓人，但说不定可以直接穿过去呢。”

    一个人不相信的说道。

    “穿过去？当真有你说的这么简单的话，那么万事大吉了，不过很显然你如果是这么做的话，那么死的就是你。”刘元从手里拿出了一根树枝，然后伸到了那毒圈之中，刹那之间在所有人惊愕的目光之中，这一根粗壮的树枝居然就仿佛水一样彻底的融化了，连一点点的渣子都没有剩下，看到这所有人都彻底的表情变了，虽然他们的骨头要比这树枝硬，可问题是他们也经不住这样的高强度腐蚀啊。一看到这个毒圈居然如此的邪门，不少人都年年朝后退了几步，生怕被这毒圈全从笼罩其中。

    “大哥，那我们怎么办啊？tmd这个地方摆明了就是不想让我们好好的活下去啊，这玩的都是些什么骚东西，那咱们岂不是必死无疑，照这个速度来看，顶多一天咱们就要被这毒圈给腐蚀成水呀！！”

    不少人同样的慌乱了，能够活下去的话，谁愿意死在这个地方呢，他们也是一样的。

    “不要慌，更不要自己吓自己，再说了咱们能够到这里，那都已经是做好了必死的准备，就算这一关真的闯不过去，死在这里又如何，现在对于我们来说未尝没有一线生机，我总感觉这一关也许没有我们想象的那么容易，若是他真的想要弄死我们的话，何必要如此大费周章，这不就是脱裤子放屁的事情吗？所以这一关对于我们来说看似凶险，但未必没有乾坤在其中，我们现在要做的就是赶快和另外一伙人合作配合，想必他们应该也是找到了这个地方吧，走先回之前我们见面的地方，看看他们有什么发现没有，到时候再下决定也不迟。”毕竟是队伍里的首领老大，他说的话众人都听此话一出之后，不少人也都是稍微安稳了一下事情，随后一群人立即朝他们来时的地方冲了过去，而另外一边林峰已经在这里等候多时了，他们等了半天之后，果然刘元他们就已经过来了，看到对方脸上的表情，彼此之间想必也应该都已经知道，对方也发现了这个地方的玄妙之处。

    “大家都已经知道这个地方不简单了，那么一些多余的话我们也不必说了，直接开门见山吧首先我觉得这个里对于我们来说未尝是必死的，但是这里肯定是藏有机关，我们现在要做的就是要先找到机关在什么地方。”林峰开门见山的说道。

    “这么大的地方怎么去找，这不就是大海捞针吗？”刘元身边一个人顿时说道。

    “我也不去找你，也可以等在原地躺着，然后等死你们应该也见过那个杜鹃了吧，任何东西只要被那个图片捅到，千万不要怀疑是你们的骨头硬，还是你们的皮肉影，绝对都会变成一潭死水，你如果是想要体验一下那种感觉的话，你就可以在这里呆着。”

    林峰手顿时也有人不爽的，他们非常讨厌对方在林峰面前这般嚣张的态度，在他们看来峰哥愿意和这些家伙去合作，那已经是给了对方面子，不想要把这小事化成大事，刘元也伸手示意他手下兄弟别在那里说话。

    “大家都稍微把这脾气压一压，我也知道也可以理解，在这种情况之下，人难免是会感觉到非常不爽的，但是事情既然已经发生了，我们要做的就是去面对去想办法解决，眼下我非常支持林峰兄弟说的，对于我们来说这虽然是一个很笨的办法，但也是眼下最好的办法，你们在座若是有谁能够提出更好的建议，那我们也可以采取你的建议，但若是你没有办法提出来，那么就闭上你的嘴巴，用你的行动去表现你自己，毕竟这是在救你自己的性命不过林峰兄弟正如我身边这人说的，这片地方实在是太大了，我们要是这样子慢无目的的搜索起来的话，就算我们有20多人，将近30人的数量，也是不可能在一天的时间内就搜索完毕的，而且刚才我估测，那读圈的推进速度应该不超过一天，它就可以到我们这里，怕是时间来不及呀，而且谁能够确定这个地方一定有机关呢，万一到头来我们搜索完了之后，所有一切都依然只是浮云，那又该怎么办？”刘元说道

    “只能等死，尽人事听天命。”林峰只是回答了这么淡淡的一句话。

    刘元随后有些哑然失笑，他也意识到自己刚才可能是多嘴了，他万万没有想到眼前这个小兄弟居然能够说出这样的话，也是该做的都已经做了，总比什么都不做，躺在地上等死要好得多吧。

    “也是，既然如此的话，那我们就分开行动，然后想办法尽可能的寻找这个地方的机关，任何人任何事都给我记住了，瞪大你们的眼睛，在这一刻千万不能够有任何的松懈，一旦发现任何稍微有些奇特的地方就停一下脚步，仔细的研究一下，当然也不能够随意乱动，说不定会有一些陷阱之类的东西。反正在这个地方多考虑一点是没有错的，现在所有人开始行动吧，还是老规矩，你们往左边推进，我们往右边推进，大家分开来合作，一旦哪一方发现了真正奇特的地方，就一起在这个地方来聚集。”

    “没问题，不过我们双方，是不是要准备一台对讲机？”林峰说道。

    “我们不用这个东西，不过麻烦林峰兄弟你的脑袋，借我用一下。”刘元之后就是伸手在林峰的梅雨那个地方点了一下林峰，一开始有一些差异不会很快，他就露出惊愕的目光，因为在他的脑海之中居然传出了刘元声音，对方明明没有张嘴，但是他却听得真真切切。

    “不要惊讶，这就是我的异能，无论你距离我多远，只要不超过10公里，这一片范围内都是有效的。我可以联系你，你也同样可以立项和我交流交流的方法，只需要拿着你的中指放在你的太阳穴右侧就可以了。”刘元说道。

    说完之后对方就是带着他的人马离去了，而林峰这边回过神来之后，也同样带着他的兄弟走了，双方立即开始了一次绝地三尺，一般的调查，每一个人都不敢有任何的松懈，更不敢有任何的马虎，正如刘元刚才所说的，这和他们每一个人的小命都息息相关，除非他们想死在这里。

    说来也是非常的奇怪，之前水火不相容剑拔弩张的两个团队在这一刻居然成为了难兄难弟，而且还并肩作战起来，这人啊，有时候就是这么的有趣，这么的神奇时事造英雄这句话，在林峰看来真的就是一针见血，林峰心中忍不住感慨，不过他也知道现在不是去感慨的时候，现在是要努力瞪大自己眼睛看看谁的眼睛要更加好使的时候，整片森林非常的复杂，有高耸入云的参天大树，也有非常茂密的草地灌木丛，这就无疑增加了搜索的难度，让许多人都感觉到无比的困难，但是没办法失望就在后面催着他们，要是敢松懈的话，那么下一刻他们就可能变成一潭尸水。

    “多的话我就不说了，祝我们好运吧。”