    赵政看着周围欢天喜地庆祝的人，心中充满了复杂的情绪。他们庆祝的是他的死讯，虽然死的是假皇帝，但他们不知道，他们只是在庆祝始皇帝之死。

    作为秦国真正的皇帝，此时赵政表情僵硬，看着身边这些豪爽的汉子来敬酒，他喝不是不喝也不是，都不知道该如何自处了。

    “赵兄弟，你是怎么了，今天是始皇帝死掉的大好日子，你为何不与龙且他们一起畅饮？”范增走了过来，他是很欣赏赵政这个年轻人的，稳重老练，是可造之材。

    赵政不知道该说什么，难道他要告诉范增被他们庆祝死掉的人其实就是自己，自己不仅没死还成为了反秦之人。

    这话根本说不出来，在系统的帮助下，赵政是稳步成长，实力已经有大宗师级别了，就算对上手撕海啸的盖聂卫庄也有一战之力，而且他还有很多道具，实力深不可测。可是他现在一点也不高兴，完全高兴不起来。

    他知道大家都不喜欢始皇帝，可是没想到大家会在始皇帝死的时候这么高兴。赵政第一次觉得自己或许是应该反省一下自己。

    “只是近日练功不顺，所以心中郁结不悦，并非他事。”赵政找了个借口敷衍。

    范增也不怀疑，反而劝到：“练功还是要水到渠成，不要强求，容易走火入魔。今天始皇身死，普天同庆，不如高声放歌，肆意饮酒，他日之后我们需举反旗复六国之荣光，这正是始皇死而天下崩，天下人的机会到了。”

    赵政勉强喝下一杯酒，心说天下人？到底是六国贵族还是天下人？

    但想想就算了，现在他这个皇帝的名声恐怕还不如六国贵族来的好听，人人皆因为始皇死讯而庆祝。但当初灭六国的时候多少悲歌慷慨之士为他们的国王殉国殉道，怎么到了自己这边就变成这样呢。

    赵政完全不知道原因，不过他知道秦国失去始皇帝这个强大威慑，很快就会乱了。自己的儿子扶苏恐怕是掌控不了局面，他守陈有余进取不足，而且现在大秦的军队需要防御南北，中原的士兵恐怕只有章邯可以统帅，他这个人是忠心，可是若统帅十万以上的军队是能力有限。还是要北调蒙恬才行。

    只是赵政现在不在其位，根本不用考虑这些，他应该考虑如何反秦。他的优势就是对秦国的军事将领了如指掌，对他们的风格他们的缺点都很清楚。

    王侯将相宁有种乎？！

    这个时代的无数声音在呐喊，他们将要去迎击秦国这个怪物。

    一时间无数义军蜂拥而起，其中楚国的势力最浩大。有‘楚虽三户，亡秦必楚’这个预言，很多不是楚国的反军也变成了楚国军队。

    扶苏面对的是最差的环境，国葬之后，已经四面楚歌。

    好在扶苏也是有担当，立刻进行了一系列的改革，力推维稳和平反，先是减税然后又是将骊山阿房宫等大工程的劳力全部释放。

    希望能挽回民心。

    可是秦国的贵族却不愿意放弃这些利益，上面说减负，好啊，那以前收十交四，现在交三但照样收十。反正这税又不是扶苏去收，是下面的官员在收。扶苏要得少，他们可不会要得少。

    秦国已经糜烂了。

    杜兰作为大国师却没有帮忙，他将扶苏扶上位就够了，其他的事情就需要扶苏自己去办了。

    好在扶苏也不是没有助手，他把李斯捞了出来。李斯告诉扶苏，赵高活着的时候除了罗网和在外的六剑奴之外，还网罗了一批‘神力高手’。

    神力并不是只在江湖，在朝堂之上，赵高早就注意到了情况，所以他以最快的速度招募了一批觉醒神力的人。

    李斯为扶苏介绍到：“这批人被称为皇道十二仙，一共有十二个人，各个身怀异术，强悍无比。”“可以派这些人去各地整肃政令。”

    扶苏虽然不相信‘皇道十二仙’的忠诚度，可是现在扶苏是无人可用，放眼朝堂之上，禽兽食禄、豺狼当道，奴颜卑膝之徒纷纷秉政。心怀天下的忠臣在哪里？在那坟墓里，在那叛军中。

    扶苏现在才感觉到要维持一个国家有多难，特别是一个大厦将倾的国家。

    老秦人的血性难道真的已经不存在了么？

    秦和反秦都已经奏响了战争的前奏。

    而在江湖中，墨家巨子也在筹划最后的战争，他没有和妻女相认，甚至连焱妃的面都没有见。但焱妃知道墨家巨子就是她的爱人，对于丈夫的绝情，她悲痛欲绝，好在还有女儿给她安慰。

    焱妃也终于见到了让她自惭形秽的迪妮莎，她和迪妮莎进行了一次交流，感谢了迪妮莎照顾女儿，当然也希望迪妮莎能继续保密，这是为了女儿也是为了丈夫。

    高月和巨子如果相认，那么巨子必然暴露弱点。而且如果巨子死掉，那么高月一定会很伤心。既然如此不如就让高月以为父亲已经死了，不要再让她经历残酷的悲喜了。重逢之喜也抵不过生死离别之痛。

    迪妮莎表示没有问题。

    高月和母亲有很多话说，焱妃这位昔日毒蝎心肠的女人在家庭中也只是个小女人，将丈夫和女儿当成自己的中心。

    听女儿说话，焱妃永远也不会烦恼。也只有听女儿说话，她才不会去想丈夫即将和阴阳家进行的死战。

    阴阳家这边不仅有原来的高手，连六剑奴都投靠了他们，是如虎添翼。

    这片土地此时处处燃起硝烟，每个人都为了各自的理由不得不战。苍生有倒悬之危，社稷有累卵之险。

    旧的秩序不过被推翻了十几年，新建立的秩序又要被撼动了。

    虽然是英雄的波澜壮阔，却也是众生的挣扎求生。

    始皇一死，就好像在这片辽阔大陆上按下了某一个开关，所有的一切都活跃了起来，就好像去除了封印取走了桎梏。

    一直被压抑的可怕力量，因为始皇帝这座大山的崩溃，而一下子就爆发了出来。

    连在桑海城的罗马人都感受到了这股力量，他们也纷纷捧起了《孙子兵法》，知道了‘知己知彼百战不殆’，知道了‘不战而屈人之兵’。

