    第224章 肉身力量媲美神变境！（求订阅）

    “陛下，此乃大燕王朝左相慕容温所献之龙血玉佩，您或可有用。”

    一旁，代替武战接受一众观礼者献礼的上官婉儿眼力劲还是有的。

    她一下子便是看到了武战的困境所在。

    当即便是敏锐的拿出龙血玉佩。

    据慕容温所言，此龙血玉佩乃是王器，其内蕴藏真龙血。

    上官婉儿根据武战借助真龙血突破的举动，猜测龙血玉佩当能够助武战一臂之力。

    “好。”

    武战沉喝一声间。

    伸手接过龙血玉佩。

    一点心疼之色都没有的捏碎了龙血玉佩。

    在他眼中，仿佛王器不过如此。

    龙血玉佩崩碎之间。

    其内，忽有十滴精纯的真龙血出现！

    怪不得龙血玉佩能够成为王器。

    却原来，除了他本身玉质不凡之外，其内，赫然还蕴藏了足足十滴真龙血。

    毫不犹豫的将十滴真龙血吞服而下。

    昂！昂！昂！

    霎时间，武战背后，金龙虚影陡然升腾而出，发出阵阵惊天的龙吟之声。

    与此同时，武战体内，随着十滴真龙血在武战的引导之下，涌入体内血管。

    就见得，武战的肉身力量，在以一个可怖的速度增长着。

    砰的一声！

    武战的肉身忽地发出一声剧烈震鸣之音。

    于这一刻，武战的肉身力量，终是获得了极尽升华。

    成功达到了神变境！

    双眸骤然睁开，那一抹精光迸射之间，登时间，震碎眼前虚空。

    双拳紧握。

    武战敢肯定。

    此时此刻，他的肉身力量，已然大道了一个相当恐怖的地步。

    起码，也能一拳轰碎一个神变境一重！

    “回寝殿。”

    缓缓起身。

    武战对着上官婉儿吩咐一声。

    便是于双手负立之间，踏向寝宫。

    ......

    就在大商王朝正式建立之日。

    太行山脉，龙虎山寨。

    也是之前为程咬金所擒的张冲、张山两兄弟所在的山寨。

    然而，此时此刻，龙虎山寨，也是正在进行着一场大变。

    “张冲、张山，你们两个混账东西，竟然敢背叛于我？”

    龙虎山寨正堂里。

    一位中年壮汉，赤裸着上半身，胸前纹着一龙一虎。

    二者盘旋在一起，黑龙与黑虎交织在一起，狰狞咆哮，令人不觉为之心悸。

    再配上其凶神恶煞的脸庞，当真是令人震恐的存在。

    他手持一柄锋锐长刀。

    刀尖直指张冲，暴怒呼喝道。

    “寨主，常言道，识时务者为俊杰。”

    “我以为，您应该退位了。”

    “寨主之位，有能者得之。”

    张冲直面龙虎山寨寨主李龙虎道。

    内心深处，一点畏惧之色也没有。

    直到如今。

    他已经完全倒向了武战一边。

    暗中成了武战的狗腿子。

    心甘情愿为武战办事。

    眼下，他正在发挥属于他的价值。

    “笑话，整个龙虎山寨，有谁能比我强？”

    “又有谁的威望比我高？”

    “能够有资格执掌山寨大权？”

    李龙虎听着张冲的话语，声音冷冽之中，带着无限的自傲。

    他的境界，已然达到了万寿境七重。

    放眼偌大的太行山脉。

    一般而言，似龙虎山寨这般的中型山寨之主，撑死也就是这个境界。

    故，他有绝对自己。

    在自己所统治的龙虎山寨之内，不会出现比他更强的存在。

    他只当这会儿出现在正堂让他退位的张冲、张虎两人是在发神经。

    内心里，还完全没有意识到事情的严重性。

    “当然有！”

    就在这个时候。

    一个大光头莽撞的冲了进来！

    大光头身长八尺，腰阔十围，面圆耳大，鼻直口方，腮边一部络腮胡须，眼睛瞪大如灯笼，浑身上下，似散发着燎原的火气。

    仅仅是扑面而来的炽烈气机，就是令得李龙虎不觉为之一怔。

    “你是何人？”

    李龙虎惊了。

    这个大光头，竟然也拥有着万寿境七重的境界。

    且看这威势，非但是不逊色于他，甚至，完全可以说是还要在其之上。

    忍不住连退数步，握着长刀的手，不自禁的颤抖了一下。

    “洒家行不更名，坐不改姓，鲁智深是也！”

    挥舞着手中镔铁禅杖，鲁智深往前逼近数步，紧盯着李龙虎，一脸的凶相。

    呼！

    同一时刻。

    张冲、张山两兄弟也是忍不住长舒了一口气。

    有鲁智深前来，他们也无需再担惊受怕了。

    情不自禁地，两人都是纷纷昂首挺胸了起来。

    有人撑腰，他们的胆子比之刚刚，更壮了。

    “鲁智深？”

    “张冲、张山，你们两个混账东西，莫不是就是从外面请了这样一个外援，就想推翻本寨主了吧？”

    “你们未免也想得太简单了吧？”

    “就算是他实力不错，但是，他能够压服山寨内众多弟兄吗？”

    中型山寨的龙虎山寨，说大不大，说小也不小，足足有着十万之众。

    在整个太行山脉中型山寨之中，论人数，也绝对是名列前茅。

    “哈哈哈。”

    闻言，鲁智深忍不住哈哈大笑起来。

    张冲、张山也是忍不住随之朗笑了起来。

    “你们笑什么？”

    “我难道说得不对吗？”

    就在这时，李龙虎猛地心神一突。

    他隐隐有种不祥的预感，笼罩他的心神。

    眉头紧蹙的扫视着鲁智深、张山、张冲三人。

    企图从他们口中得到自己想要的答案。

    “笑，自然是笑你的自不量力。”

    “你以为，整个龙虎山寨上下所有人都服你吗？”

    “你以为，就凭你，能够完全掌控整个龙虎山寨吗？”

    张冲冷冷一笑，蔑视出声间。

    愈发的高傲起来。

    关于推翻李龙虎的统治，让龙虎山寨改天换地。

    在这一件事上，他与张山二人可是出了大力。

    也自然知道其中详情。

    只可惜，一直高高在上，只知对下属呼来喝去的李龙虎。

    却是不知道，他的麾下，早已被人渗透一空。

    在这场改天换地开始之后，他早就已被架空成了一个聋子瞎子。

    完全就没有意识到，自己已然离穷途末路之日不远矣。

    “张冲，你把话说明白。”

    “你到底什么意思？”

    “还有，你注意自己的身份，你当真以为，我不敢杀你吗？”

    “你再敢放肆，我现在就杀了你。”

    李龙虎盛怒，怒急攻心。

    (本章完)

