    “有些时候想想看，陛下不问你，其实你应该明白陛下的心思。”
    老院长看了看庄雍，释然一笑：“我多嘴问一句，是因为心里着实的好奇，着实的想知道那件事究竟是什么样子，现在看来其实你也不知道是什么样子，连我都能看出来你不对劲，陛下又怎么会看不出来，只是陛下不想问，陛下自己能想明白。”
    庄雍问道：“现在能睡着了吗？”
    老院长道：“听不听故事，其实一样都睡不着，最近的觉越来越少，每天睡上两个时辰也就够了。”
    庄雍再次给老院长盖了盖被子：“不管是什么样的故事都会有结尾，你还是好好爱惜自己，亲眼看看结尾多好。”
    老院长点头：“你说的有道理。”
    庄雍为老院长吹熄了灯火，转身出门，走出老院长房间的那一刻他长长的出了一口气，眼神似乎有些放松下来。
    他走出去几步后回望老院长的房间，驻足好一会儿，也不知道想了些什么。
    东海。
    神威旗舰上，沈冷举起千里眼看着前边，此时已经可见桑国陆地，而桑人显然没有放弃在大海上抵抗，他们拼凑出来一支乱七八糟的舰队，打法依然是火船为主。
    “那三艘龙龟可以用了吗？”
    沈冷问。
    大胡子站在他身后回答道：“可以用了，能航行不就够了吗？”
    “够了。”
    沈冷往前指了指：“用龙龟战船开路，铁犀随后。”
    “是！”
    随着沈冷一声令下，水师的先锋船队浩浩荡荡的朝着前边冲了出去，三艘龙龟打头，两翼是铁犀。
    桑人用一种决死之心想要拦住大宁的船队，可是他们的主力舰队被歼灭之后，已经失去了对大海的控制权。
    沈冷一直举着千里眼看着战局，三艘龙龟在桑国那些乱七八糟的船里可以说是横冲直撞，小船在龙龟面前毫无抵抗之力，被撞的支离破碎。
    “给王根栋打旗语。”
    沈冷一边看着一边说道：“让他带船上去把桑国的那些船赶走，给后续的战船清出来一条道，兵船要上去了。”
    一声令下，陈冉立刻大声告诉桅杆上的传令兵传令，不多时王根栋的先锋船队开始往两边分开，像是打开了两扇门一样。
    后续的兵船开始靠近海岸，近海处大船过不去，可是大宁水师有无数的蜈蚣快船，密密麻麻的小船朝着岸边疾冲过去，而此时桑国的军队也已经在陆地上严阵以待。
    “让万钧往前尽量靠靠，用火药包给登陆的队伍清出来一块。”
    沈冷再次下令。
    大量的万钧战船开始往岸边移动，在近海可以停下来的位置一字排开，抛石车开始往岸上倾泻火药包，在海岸沙滩上已经列阵等待着宁军进攻的桑国士兵被炸的四散奔逃。
    大船在炸了一阵之后停下来，小船开始继续靠岸，距离岸边还有一段距离的时候，桑人的羽箭就密密麻麻的飞了过来，宁军不再投掷火药包之后，桑人很快重新组织好防御阵型。
    小船上的大宁水师战兵接连中箭落水，就算是最前边有两个人手持巨盾挡着作用也不大，这和之前的海上决战又不一样，对于桑人来说，他们敌人的双脚即将踏上他们的国土。
    一艘蜈蚣快船向前行进的时候，迎面而来的重型弩箭笔直的打在最前边的巨盾上，威力巨大的重型弩箭打穿了盾牌，后边两个大宁战兵直接被穿死。
    每一艘蜈蚣快船上都在死人，可是没有一艘停下来。
    第一艘冲上沙滩的蜈蚣快船还刚在沙滩上停住，船上的士兵在往下跳的时候就被无穷无尽一样的羽箭覆盖，十几个人全都倒在船上下。
    第二艘蜈蚣快船上来，几乎是一模一样的遭遇，敌人的防守人数太多，弓箭手太多，冲上沙滩的船停下来的那一刻就会被覆盖打击。
    上去一船死一船，第一批大概十几艘船上的大宁战兵还没有来得及站稳就全都倒了下去。
    沈冷依然举着千里眼看着，陈冉在一边看得越来越心急，可是沈冷却好像没有任何波动。
    “大将军，我带人上去吧。”
    陈冉忍不住问了一句。
    “不用。”
    沈冷道：“昨天夜里我们商讨战术的时候，现在你所看到的一切都是我们已经预料到的，我们也很早之前就都知道，桑人和求立人和窕国人和日郎人都不一样，求立人他们会在战败之后很快投降，然而桑人不会，哪怕他们内部还不安稳，可是在对外的时候会表现的比我们见过的任何敌人都团结，比黑武人还要坚韧。”
    陈冉点了点头，他知道，可是心疼。
    他忽然想起来什么似的，回头四处看了看：“孟长安呢。”
    沈冷回答：“他不在这登陆。”
    陈冉一惊，昨夜里商讨军情的时候沈冷都没提，一早就没有看到孟长安在神威旗舰上，当时陈冉还以为孟长安是去后边整顿刀兵队伍了。
    现在看来，在上午水师清扫近海桑国船队的时候，孟长安已经带着他的刀兵去了别的地方。
    “冉子。”
    沈冷沉默了片刻之后说道：“我们能登陆作战的一共只有十二万人，可是樱城这边桑国军队至少有四十万以上，以十二万攻四十万，他们有地势之力，我们还要抢滩......”
    “我明白。”
    陈冉使劲儿点了点头。
    此时此刻，大宁的东海水师战兵正在用他们的血肉之躯吸引着樱城所有的桑国军队，为孟长安的刀兵遮挡住敌人的视线。
    “他会很快的。”
    沈冷自言自语似的说了一句。
    陈冉再次使劲儿点头：“我知道，他会很快的。”
    孟长安确实很快，在沈冷的东海水师吸引了所有桑军注意力的时候，他带着刀兵在另外一处登陆了，双脚踏上了陆地的刀兵和在海上的刀兵就不是一个层次的战力。
    最早喊出那句口号的，正是刀兵。
    大宁战兵脚下的土地，皆为宁土。
    “来了！”
    就在这时候沈冷嗓音沙哑的低呼了一声，他的千里眼已经转移到了另外一个方向。
    陆地上，孟长安将铁盔上的面甲拉下来，抓过一杆长槊：“杀过去！”
    “刀兵！”
    “呼！”
    五万多名号称天下致锐的刀兵从侧翼朝着桑人的防御阵型扑了过去，他们在几十里外登陆，然后狂奔几十里赶过来，就是因为他们知道晚一息东海水师的兄弟们就会多牺牲一个人，甚至不止一个人。
    在海边空地上列阵的桑国军队像是组成了一道堤坝，而刀兵就是洪水，是滔天大浪。
    很快刀兵就从桑军阵列的一侧杀了进去，撕开一条血口，大批的桑兵不得不转移到了这一侧来增加防御力量。
    然而他们没有想到的是，这支宁军太能打了。
    本来布置在沿海一线设防的就不是樱城的桑军正规队伍，而是那些流寇，那些囚徒，那些江湖中人组成的军队，虽然人数众多，单打独斗的话也说不上弱，然而在刀兵面前他们的单打独斗就是笑话。
    刀兵是什么，刀兵是一台战场绞肉机。
    “将军！”
    一名传令兵骑马跑回到樱城那边，气喘吁吁的对禾木久一说道：“宁军侧翼杀过来的军队太凶了，我们外线的防御不可挡。”
    “不可挡？”
    禾木久一的脸色暴怒：“数十万人防不住几万人？！”
    “那是......那是宁国东疆刀兵，领军的是孟长安。”
    “那又如何！”
    禾木久一愤怒的眼睛都有些发红：“就算是刀兵，就算是孟长安，难道连守都守不住？同样都是人，同样手里都有兵器，怎么就挡不住！”
    那个传令兵本来想说侧翼失守，后边的话硬实没敢说出来。
    他没说出来，第二个传令兵到了，跳下战马说道：“将军，城外大军中军失守！”
    这才多久！
    禾木久一举起千里眼看了看，中军的大旗都已经倒了。
    在刀兵犹如水银泻地一样的攻势之下，顷刻之间就把桑人的外线防御切开一条口子，而减少了压力的东海水师战兵开始大规模登陆。
    这些桑人可能也想不明白，他们兵力更多，他们还是防守，而宁人为什么就能一层一层把他们撕开。
    战场上，孟长安一刀将敌人的中军大旗砍倒，他站在那大声说道：“出征之前我曾听那些海外的商人说过，说东方诸国，桑兵最能打，现在我们双脚就踩在桑国的土地上，让他们知道，谁最能打！”
    “刀兵！”
    随着他的大槊往前一指，黑色的洪流咆哮向前。
    孟长安的长槊横扫便是无人可挡，杀了一阵之后因为人太密集，长槊已经挥舞不便，于是一把将长槊掷了出去，面前四五个人被他穿了糖葫芦。
    “换刀！”
    抽出黑线刀继续向前，一路冲杀，也不知道杀了多久，面前忽然就不一样了，浑身是血的孟长安停下来看了看，原来他已经带着刀兵杀穿了敌阵，面前没有桑兵了，而是东海水师杀上来的队伍。
    打穿了！
    孟长安一转身：“再杀穿一次。”
    于是刀兵又反身杀了回去。
    “关......”
    城里的禾木久一眼神复杂的下令：“关城门。”
    “可是将军，我们还有大批的队伍没有撤回城里呢，撤回来的不过是三分之一。”
    “他们没用了，这些人本来就没有军纪，战败之下再放进城里来反而无利。”
    禾木久一总算是理解了之前德牧川给他写信的时候提到过宁军陆战从无敌手这句话是什么意思，转瞬之间，他认为固若金汤的海岸防线就破了。
    德牧川的提醒他没有在意，哪怕是水师被宁军击败都没有让他有足够的担心，因为他觉得那是腾晖三余和高井云台无能。
    这一战他被孟长安打疼了，所以他也就明白过来，德牧川的提醒确实都是好意，而非对他的讥讽。
