    那份企划部却已经不翼而飞，精致的脸蛋闪过一抹慌张。

    “怎么回事儿？我明明就放这里的。”她手忙脚乱的在桌子上寻找。

    不是吧！难道上天都注定要让自己失败吗？她在心里哀嚎着。

    彼时，身后一个性感而富有磁性的声音响起，“你是在找这个吗？”

    罗佳丽身子微怔，一转头，便看见霍天华骨节分明的手中拿着那份企划案，他冷峻的脸上看不出什么表情。

    他出声解释道：“我看你睡得太熟，就拿着企划案去开董事会了。”

    罗佳丽点了点头，还没有发现什么不对劲，片刻后，缓过神来，身子一顿，“董事会？”

    霍天华轻声“嗯”了一下。

    “结果怎么样？”罗佳丽一下子凑到跟前，期盼的眼神炽热而浓烈。

    霍天华浓眉一皱，原本就刚毅的脸部线条现在更是显得锐气逼人。

    不安的情绪让罗佳丽心里瞬间打起了鼓，静心屏气的等待着答案。

    只见眼前的人仿佛陷入了沉思，霍天华的思绪也瞬间飘到两个小时前。

    他拿着企划案来到霍家的时候，已经在书房里等着了，她就那样坐着，周身都散发出庄严无法侵犯的压抑气息。

    眯着眼倪了一下霍天华，霍老太太才缓缓放下手中的茶杯，开口说话：“来了？”

    霍天华没有答话，只是点了点头，一旁的的阿探便把策划案拿给了霍老太太。

    屋子里一片压抑。

    “这是那个丫头做的？”她戴着老花镜细细看着，神情有几分质疑。

    霍天华依旧不说话，倒是一旁的阿探恭敬的回答道：“是罗小姐做的。”

    霍老太太斜睨了他一眼，冷声说道：“让你说话了吗？”阿探连忙闭嘴。

    霍天华才轻启唇角，“我认为她做的已经足够优秀了。”

    他话里有话，霍老太太放下手中的企划案，“就算她策划案过了，后面的实施过罗出了问题，又有什么用？”

    霍天华冷声一笑，算是明白霍老太太的意思了。

    他一抬手，阿探连忙过来，推着手推，刚一转身就听见身后不屑的声音，“你自己选的媳妇，自己管好！”

    霍天华眸子冷了冷，眼里蹦射出寒光，果然还是听见了风声吗？

    而心里已经暗暗想着一定要给何子义一点教训，竟然连他的女人都敢觊觎！

    罗佳丽的声音一下子把他从回忆拉回现实，“你别卖关子了，快告诉我结果吧！放心我能接受打击！”

    她撒娇的模样让霍天华心里一阵欢愉，他的脸色一变，淡淡的笑，“你可以开始实行你的企划了。”

    罗佳丽只觉得脑袋一片空白，喜悦像是洪水一般涌入她的心中。

    一双大手挽住她的腰肢，大力一带，罗佳丽稳稳的落在一个温暖的怀抱中。

    女孩沁人心脾的香味飘逸到他的鼻尖，心里痒痒的，看着罗佳丽渐渐泛红的脸，他露出一抹坏笑，声音里多了几分邪魅，“在那之前，先给你一个小小的奖励。”

    话音一落，冰冷的唇落在她的唇上，一步一步开始掠夺城池，在她的地盘肆意妄为，罗佳丽身子渐渐软了下去，竟不由自主的开始附和……

    “霍总……”阿探的声音突然响起，他刚一开门，看着眼前的这一幕，有些后悔进来了。

    两人停下动作，罗佳丽偏过头去，满是羞涩。

    霍天华冷冽的目光向阿探的方向扫去，阿探只觉得身子一冷，连忙关上门离开。

    “这算是什么奖励？”罗佳丽羞红了脸，拿着策划案离开。

    “我先去准备准备。”

    霍天华点了点头，目送着她离开，接着揉了揉眉心，心里多了几分失落。

    真是扫兴！看来他这个下属应该好好教育教育了。

    阿探见罗佳丽匆匆离开，不禁觉得有些尴尬，但是手中的事情让他不得不硬着头皮进去，他甚至能想象到霍天华黑着脸的样子。

    果然，霍天华看着他，脸色一沉，冷声说道:“什么事让你急得连门也不敲？”

    阿探只觉得自己的额头正直冒着冷汗，“何子义来找……”

    “找谁？”

    “罗小姐。”阿探觉得自己要是再说下去可能小命都不保。

    霍天华不怒而威，面具遮掩下的脸仿佛被寒冰覆盖，周身散发着寒意。

    “还真是没有想到，我还没找他算账，他自己就找上门来了！”

    霍天华拧了拧眉，薄唇一掀:“让他等着！！”

    按照刘丝丝指定的位置走去，她却始终没有看见她那个熟悉的身影，却不

    知道刘丝丝已经冲进了一家灯红酒绿的酒吧。

    廖宁开车从酒吧附近经过，恍惚看到了一抹神似女人的背影冲进了酒吧，他将车停在路边，箭步走了进去，就看到了胡乱喝酒的刘丝丝。

    不知是心事太多的关系，女人的面上已经满是潮红，双目也有些迷离，俨然已经喝醉了的样子。

    廖宁单手扶额，无奈的摇了摇头，三步并做两步走到了她的身侧，将人扶了起来。

    “你一个人来这种地方也不害怕会出意外？”

    刘丝丝其实并没有喝太多的酒，只是心事一层又一层的压在心里让她难以招架，不过几杯脑子就已经昏昏沉沉的了。

    这会儿见有人将自己拽了起来，她下意识的以为是某个让她伤神的男人，伸手就想要把人给推开。

    “你让开，我不用你管。”

    廖宁一个不妨差点被她给推倒在了地上，踉跄了两步堪堪站稳了身体后，直接利落的将人横抱了起来，大步流星的往外面走去。

    感受到从男人身上传来的温度，刘丝丝一瞬间觉得自己这段时间以来所承受的种种都有了宣泄的方式一般，全部变成了眼泪克制不住的往下滚。

    那样炙热的眼泪透过薄薄的衣衫，像是烧红了的烙铁烫伤了廖宁的心口，他从不曾安慰过谁，这会儿却动作生疏的用手轻轻的在她的背上拍打了起来。

    “没事了，都过去了。”

    他的声音异常的温柔，像缓缓流淌的温泉将所有的寒冷都冲走了。

    刘丝丝的哭声止住了片刻，随后却是哭得更加大声了，“你骗人，那种事情怎么可能会过去？”

    见怀里的女人将自己错认成了旁人，廖宁不禁有些气恼，利落的将人放到地上，让她的身体紧贴着墙壁，暗色的双目幽幽的看入她的眼中。

    “看清楚我是谁。”

    刘丝丝的大脑乱哄哄的一团，根本无法准确的明白男人话里的意思，只能不断的重复着那个她爱过却又令她万般痛苦的名字。

    “萧战….”

    纵然是再好的脾气在这种情况下也好不起来了，廖宁眸光一沉，俯身吻住了面前女人一张一合的红唇，将她余下的话全部吞了下去。

    氧气被夺走令刘丝丝的大脑嗡嗡作响，双手握成拳头下意识的在男人的身上捶打着，希望这样能够让对方意识到自己的不满，然后放开自己。

    可惜的是她的努力在男人的愤怒下只是徒闹，非但不曾让自己的处境改善半分，甚至还令男人的动作又粗鲁了几分。

    刘丝丝难受得挤出了几滴生理性的泪水，嘴里不断的呜咽着，“萧战，你疯了吗，放开我.....”

    廖宁额头上的青筋突突的跳动了两下，真想用冷水将怀里的女人给浇醒，让她看清楚自己到底是谁。

    但这种事情他也只能够想想而已，眼下纵然是夏天，但夜里总比白日里凉上许多，那样做难免会着凉，故而他也只能够惩罚性的在女人的唇瓣上轻轻的咬了咬。

    刘丝丝吃痛，用鼻子急促的吸了几口夜里的凉气，冷意窜上了脑海，令她的酒醒了大半，双目也恢复了清明。

    望着自己面前放大的俊脸，她整个人一慌，狠狠的咬了一口，顿时尝到了淡淡的血腥味。

    廖宁闷哼了一声，往后退开了一步，丝毫都没有对刚才的行为做解释的打算。

    刘丝丝的心里乱得厉害，也不知道应该从何问起，眼神闪烁的不敢落在男人的脸上，心脏跳动的速度也加快了不少。

    沉默在两人之间迅速蔓延开来，清楚的感觉到男人的视线居高临下的落在自己身上，她的唇瓣就像烧起来了似的。

    没有勇气再继续这样耗下去，她甩了甩头努力让自己把刚才的事情忘记，埋着头想要离开。

    “刚才的事情我希望廖先生能够当作什么都没有发生过，我先离开了。”

    飞快的说完这段话后，她仿佛担心自己会被男人给拦住一样，急匆匆的想要离开。

    她的酒虽被刚才的事情吓得醒了大半，可也不可能跟没事人一样，什么异常都没有，她的步子非常不稳，每一脚都好像是踩在棉花上一般。

    眼看她就要摔倒，廖宁连忙出手扣住了她的手腕，“小心。”

    刘丝丝像是触电一般，大力的丢开了他的手，眸子里是满满的戒备之色，“我没事，我自己可以，请你跟我保持距离。”

    丢下这句话后，她随手拦了一辆出租车慌慌张张的离开了，廖宁盯着车子离开的方向沉思了许久，用手轻轻抚摸着自己的唇瓣。

