    此地三面皆是穷山，秦舒易带领小仙女往前方小道走去，只见不远处小道上矗立着一块石碑，上面写着“入谷入谷，永不为奴。”

    过了这石碑，道路变得平坦许多，道路两旁芳草萋萋，杂树生花，路边还有五颜六色的蘑菇生长，倒是个隐居的好地方。

    前面便是恶人谷，看起来倒是像世俗普通村落般。

    一栋栋房屋鳞次栉比排列的相当紧凑，房屋围绕三面山壁，形成了一个圆形开口的建筑群，颇为壮观。

    “这里便是恶人谷，并未和我想象的那般邪恶、阴森、诡异。”

    小仙女张箐一手搂着秦舒易的胳膊，看此地如此宁静，倒是松了口气，她另外一只手轻轻抚摸着渐渐长大的胸脯。

    安静祥和的小村庄里，如今似乎空无一人。

    见状，秦舒易轻声一叹，难道他们走了么？

    就在这时，他的身后响起一道苍老的声音。

    “你们是何人？为何会来这里，难道你们不知道这是江湖中的禁地，恶人谷吗？”

    语气中带着恐吓，不过秦舒易听着这人的声音，原本失落的心情倒是放松了。

    他回过头笑着看向不远处那人笑道：“我们知道是恶人谷才来的，我们是来寻亲的！”

    说着，感觉手臂一痛，他看到小仙女张箐白了他一眼。

    不远处那人听后‘咦’了一声，随后慢慢走近。

    这时小仙女才看清来人。

    来人是一位青衫老者，看模样不过五六十岁，他瘦小精悍，目光深沉，面容枯瘦，不过精神奕奕，想来身体很好。

    “小子见过万神医。”

    秦舒易笑着施礼，一旁小仙女同样抱拳一礼。

    “你怎么知道老夫？”

    这时万春流露出惊讶神色，他隐居在这里十余年，除了恶人谷的老邻居，基本是没人认识他。

    如今恶人谷其他人全部逃离，这少年居然一口叫破他的来历。

    “天下第一神医，又有谁不知道万神医的名号呢？”

    见状万春流摆了摆手开口道：“我那里是神医，我不过是一个庸医罢了，不然也不会导致开封城七十九人全部毙命。”

    万春流将背后的竹篓提在手中，看向眼前的一男一女，再次开口问道：“你们来这里干嘛？”

    “我们来找燕大侠燕南天的，准确来说是寻亲来了。”

    秦舒易微微笑道，而后看向小仙女张箐。

    “万神医，不知你可见过燕大侠？我们绝无恶意。”

    万春流知道如今燕南天一身实力已经恢复十之六七，等闲人可绝对不是他的对手，便放心来两人前来。

    “随我来吧。”

    跟随万春流，两人来到一间房屋前，这屋子比平常的屋子大了足足有两倍，可以说极为惹人注目。

    几人推门而入，四面堆满各式各样的药草，占据了屋子一半大小。

    其余地方，放了十几具火炉，炉火俱都烧得正旺，炉子上烧着的有的是铜壶，有的是用锅，还有的是奇形怪状，说不出名字的紫铜器，每一件铜器中，都有一阵阵浓烈的药香传出。

    秦舒易在峨眉山上多年，可不止是看过武学秘籍。

    道家典籍，医药书籍等都有涉及，因此他鼻子轻轻一闻便知道这里许多药都是治疗伤势，同时还有许多大补药材。

    而后两人又跟随万春流走向内屋，只见内屋蒸汽腾腾，四处弥漫。

    屋内有一个巨大的木桶，桶内此刻正坐着一人，他骨骼宽大，不过却瘦骨嶙峋，赤裸上身坐在木桶内，脸上带着皱纹，眉毛胡子全部被剃掉，眼睛已瘦的凹下，显得特别高大，他此刻虽面容肌瘦，但是配合着这五官，却是威风凛凛，让人不敢直视。

    他便是天下第一高手，第一神剑燕南天！

    “燕大侠，有人来寻亲了，找你的。”

    万春流开口说了一句，便走到屋外，准备其他药材。

    听到万春流的话后，燕南天双目猛然睁开，双眼如火炬，似利剑，仿佛所有妖魔鬼怪在他的那双眼睛下皆无所遁形。

    “你们是何人。”

    燕南天看向秦舒易两人开口问道，声如擂鼓。

    “小子秦舒易，听闻燕大侠在恶人谷中，便特意想来见见这天下第一英雄。”

    秦舒易开口笑道，介绍为自己后，便将小仙女拉过来。

    “她是当年江湖号称‘玉娘子’张三娘的女儿，她寻了燕大侠你几年，如今总算是见到了。”

    此刻，小仙女眼眶通红，看向桶内坐着的男子，一滴滴泪珠无声从脸上滑落，滴滴掉在地上。

    “你...你是她的女儿。”

    燕南天开口，看向张箐，的确和当年的张三娘越看越像，那神态，委屈落泪时的模样。

    当年为了铲除十二星相的魏无牙，独自离开张三娘时，她也是如此，哭着看向他的背影。

    此刻看向张箐，燕南天的心在颤抖，这辈子他最对不起的，便是张三娘母女。

    “嗯，我娘这些年郁郁寡欢，她曾说过，若不是当年我年幼，母亲为了把我养育长大，她也会前往恶人谷。”

    “我...我对不起你们。”

    燕南天虎目流过一滴眼泪，他自然知道眼前这人便是他的女儿。

    “我娘亲从未怪过你，她从小便和我说过，你是一位顶天立地的大英雄，我也一直这么认为。”

    眼看着两父女打算互吐心声，秦舒易也很自觉的从内屋退出，静静在屋外等候。

    大约过了半个时辰，小仙女张箐才从房内走出来，她的眼睛如今已经肿起，不过脸上却带着笑容，又哭又笑的。

    “你眼睛都肿了，待会儿我拿个鸡蛋给你敷敷。”

    过了不久，万春流也从屋内走出来，在知道小仙女是燕南天的女儿后，他自然不会瞒着两人。

    便开口告诉他们，如今燕南天实力还未恢复，每天都需要进行两次药物调理经脉，三个月后，实力才能完全恢复。

    “这段时间燕大侠需要在这里调理，你们若是没事也可以在这里居住，只要三个月便好。”

    说完便转身开始忙碌。

    就在这时，秦舒易的声音响起。

    “万神医，其实我也可以帮忙治疗的。”

