    第一五五章想要活下去还真不容易

    全旭的家丁兵，几乎清一色的文盲，简直惨不忍睹。

    他没有办法给家丁兵下书面命令，下了也没有人可以看得懂。

    罗世明毕竟带着家丁兵已经大半年了，多少有了一些带兵的感悟，不是他怕吃苦，也不是落不下面子。

    关键是这个识字班，哨长、连长、营长一起学习，肯定会降低军官的威信，他想了想道：“全爷，办这个识字班，咱们去哪儿雇佣教书先生？雇佣那些酸儒秀才怕是不合适。是不是这边先小规模的办一个，时机成熟再推广到各营？”

    罗世明所说的困难，肯定是有，没有那么绝对。

    “先把办识字班办理起来，这个识字先生，我亲自来教！”

    全旭目前手底下识字的太少了，关键是刘兴祚、毛承禄以及都东江军将领士，都是水平不弱的人才，趁着他们可以在大名府帮助全旭练兵，他只能趁机借着他们的力，抓紧训练军队，也可以充实自己。

    “识字班可不是一件小事，告诉大家要高度重视起来，都说百战出精兵，这里的精兵，实际上就是利用残酷的战争励选出一大批武勇善战、团结一心的骨干武官、精锐武卒出来。普通士卒，通常经过操训后再经历一两场战事，差不多都能成熟起来，可靠的骨干武官却殊为难得。百战选将，但是这个选将对人的性命消耗太大了……”

    现在虽然让全旭改变了历史，毛文龙没死，但是东江军被袁崇焕从崇祯元年开始禁海又断绝，折腾得只剩一口气。

    靠着全旭的输血，确实是恢复了一些元气，但是，孙承宗与袁崇焕不一样，袁崇焕是深受崇祯皇帝信任，但是，孙承宗却不行。

    全旭现在不太确定，皇太极会不会突袭京师，这场浩劫会不会按照历史上一样到来，他不敢大意。

    “是，全爷！”

    明朝的军队，一般情况都是采取区域对待的方式，比如说嫡系部队，装备就好，待遇就好，非嫡系待遇就差，装备也差。

    这样以来，嫡系部队效忠将领，非嫡系部队，有奶就是娘。

    这固然是物资和资源有限的因素，更重要的是，在军队搞什么平衡，加剧了内耗。

    全旭自然不屑搞这一套，他要的就是一支能打硬仗，凝聚力强，有目标，有理想，有信仰的部队。

    罗世明看着全旭态度坚决，也知道了全旭的内心想法，他拍着胸膛道：“全爷放心，识字班最多半个时间就可以建起来！”

    “那样最好！”

    全旭望着已经沉默着喝了足足三壶茶的陈应道：“陈应！”

    全旭望着陈应道：“你的门路广，帮我找些会做火药的工匠！”

    正所谓大炮一响，黄金万两。

    特别是全旭准备马上分割铁匠工坊，把兵用和军用分开。

    无论是为东江军生产火枪和火炮，还有自己装备的火炮，这个数量不会是少数，保密工作就很难做到了。

    分开以后，把兵器作坊搬到军队训练基地，既方便道，同时也可以做到术有专攻。

    毕竟，只有使用火器的人，才最清楚，他们真正的需要什么样的火器。

    “没有问题！”

    陈应叹了口气道：“我就是一个劳碌的命！”

    “行了，我这也是为了你好，你太胖了，需要减肥，再胖下去，你会胖死的！”

    陈应望着全旭又道：“全爷还需要什么样的工匠？”

    “制弩的弩匠！”

    全旭虽然知道弩机最终会被时代淘汰掉，可问题是，弩机的效果还是不错的。

    “还有会制造火器的工匠，像什么百虎齐奔，龙出水，万人敌等等……”

    “好！”

    陈应道：“我马上安排！”

    最终，全旭留下陈乾淡淡的道：“城管大队，只是对外的称呼，表面上看，城管大队就是再现，管理富民街和我的七个居委会辖区内的环境、卫生、治安工作，对内，你们就是玄鹰卫，可以对标锦衣卫！”

    “是！”

    “三娘……”

    全旭这才想起三娘不在身边，他起身来到盒子里，取出七号仓库的钥匙。

    “徐彪！”

    “在！”

    “拿着这个钥匙，带着你的人，把装备取出来，马上换装！”

    “啊！”

    徐彪一脸不解：“换装？”

    全旭放在七号仓库里的装备，自然是整套的防刺服，徐彪自然是清楚这批装备，毕竟女人坊的女家丁兵穿着防刺服，在家丁兵内部早已不是什么秘密。

    随着众人开始换装，全旭也拿着一件防刺服递给陈乾。

    陈乾学着众人的样子，把把防刺服穿在身上：“这是……”

    “防刺服！”

    “防刺服？”

    “你可以理解为铠甲！”

    全旭笑道：“锦衣卫一直都是靠凶名唬人，直正的战斗力，其实不算强，也就是大部分官员不敢反抗，要不然，锦衣卫肯定会损失惨重。”

    陈乾点点头，全旭说是事实。

    全旭：“如果你之前拥有一件这样的防具，身上也不会落下这么多伤！”

    陈乾叹了口气。

    随着城管大队的换装完毕，这些人的防刺服都是黑色，也就是所谓的玄色。

    全旭望着众城管队员道：“从今天开始，你们就是我的玄鹰卫，你们将成为我的眼睛和耳朵，你们所有人的待遇，在原来家丁兵的基础上，提高三成，不过，想要成为我的眼睛和耳朵，你们还有很多东西要学！”

    “愿为全爷爪牙，为全爷效死！”

    全旭作为后世之人，听到爪牙这个词，微微皱起眉头。

    他当然知道，很多词语，最初的意思，与后世的意思截然不同，就像鸳鸯，最初只是形容兄弟，后来变成夫妻或恋人之情。

    当然，还有汉奸这个词，恐怕随便一个小学生都明白汉奸指的是什么。

    然而，汉奸这个词最初是代表反清志士，意思是汉人奸细，并不是卖国求荣的汉奸，此汉奸，非彼汉奸。

    全旭虽然成立了类似于锦衣卫的组织，却与锦衣卫不同，他们有执法权，却没有审判权，权力相对分离。

    “徐彪！”

    “在！”

    “对外，你就是城管大队大队长！”

    “是！”

    “对内，你就是玄鹰卫副指挥使！”

    “是！”

    “这位陈……”

    “全爷，我以后能不能姓全？”

    陈乾考虑的还是深远一些，无论全旭是不是要利用刘侨，暂时他和全旭都没有捏死刘侨的实力，唯一的办法就是改名换姓。

    “没有问题！”

    “我叫全干，全部的全，干掉的干，是玄鹰卫指挥使！”

    陈乾站在众人面前，缓缓解开自己的防刺服，再慢慢解开自己的衣服，露出身上狰狞的刀疤：“想要成为全爷的爪牙，这可不是一件容易的事，你们要做好脱层皮的准备，你们有没有人害怕，或者想要退出？现在可是最后的机会！”

    众人都没有人出声。

    “现在我颁布一下玄鹰卫的家法，以下犯上者杀，背叛者人人得而诛之。”

    “没了？”

    “没了！”

    陈乾，不，现在的全干笑了笑道：“越简单的家法越好！”

    “现在解散，准备你们今天最舒服的一天！”

    全干望着全旭，他眉头皱起。

    随着对全旭的了解越深入，全干就感觉全旭不简单。

    他有十几万亩田地并不奇怪，这样的地方，大明何止万千？

    可关键是，全旭拥有海量的钢铁、拥有刀砍不烂，箭射不穿的铠甲，也有削铁如泥的宝刀，有质量上佳的枪管，还有锋利的步槊，有训练有素的家丁兵，这就不是一个普通地主应该拥有的东西了。

    让全干无法看透的是，全旭有没有野心。

    他要是有野心，其实更应该参加科举，成为文官中的一员，有同年、座师、以及同窗的帮衬，以全旭的实力和财力，他无论是做什么官，都可以在金钱的攻势下，迅速取得成绩，然而像袁崇焕一样，短短五年多，从一个六品小官，成为权势滔天的经略安抚使。

    界时，全旭也可以待价而沽，或者左右逢源。

    然而，问题是，全旭只是一个庶民……

    他简直就是让人看不透。

    他既不进学，也可以花钱买个生员，也可以买个官当？

    据《明史·食货志二》上的数据，要想获得国子监的入学资格，景泰年间(公元1449-1457年)最高的要800石米，低者300石米。成化年间(公元1464-1487年)，则稳定在100石米。

    以全旭的实力，买个国子监名额，太容易了。

    国子监与后世的大学不一样，这里是包分配的。

    当然，明朝买官几乎是公开的，也有码标价。

    一个州判，相当于现在的副市长，白银一万三千两，当然，在崇祯朝，银子贬值严重，相应的更高一些。

    以全旭的财力，谋求一个官儿，真不费劲。

    全干思来想去，决定不再试探，直接望着全旭问道：“主上，您想要什么？”

    “好好活下去！”

    “就这？”

    全干有些不解：“这也太简单了吧？”

    “简单？”

    全旭冷笑：“现在想要活下去还真不容易！”顿了一顿，全旭接着道：“玄鹰卫的架子搭起来了，你想从哪里着手？”

    PS：今天回北京，拼车回去，白天没有时间更新，看实际情况，更新肯定会晚一些，希望大家见谅。

