
　　秦风率先看的就是种子那一栏，然后翻到了药材的区域。

　　这一看可真的让秦风惊到了。

　　药材栏除了普通的藏红化，薄公英、金银花等等，还有人参、灵芝之类的。

　　而最后一个种子‘百年人参’。

　　百年人参他能理解，可是这怎么种子就叫百年人参，而且光兑换积分就高达三千积分。

　　“系统，这是怎么个事啊？”

　　系统：“百年人参就是种出来就达到百年野山参的品质。”

　　“啥？这么牛的吗？”

　　秦风惊讶。

　　系统：“当然，系统出品必属精品，而且我可以提前给你提供一点资料，这个人参收获完成再出售，你可以得到两千积分。”

　　“这么好？那就他了。”

　　秦风想也没想的直接点了百年人参种子。

　　刚刚积攒的三千多积分也瞬间掉了三千，成了八百积分。

　　不过就在秦风得到种子之后，种子的介绍却让秦风蛋疼了起来。23sK.com

　　百年人参：五加科植物，生长期二十五天，需要有充足的阳光，专心培育，每天施参肥一袋，价值六十积分。

　　看到这介绍，秦风直接爆了个粗口。

　　“我他么，系统，你坑我？”

　　系统：“没有，系统出品，货真价实。”

　　“我擦，我的三千积分啊，还要二十五天才能收，而且每天要用参肥，那我总下来就要四千五百积分了？”

　　秦风郁闷了。

　　他现在是真的悔的肠子都青了。

　　人参虽然好，可是这玩意太费积分了，而且这东西就算是采摘下来，他顶多也就是卖钱啊，倒不如种蔬菜划算呢。

　　系统：“宿主不要灰心，百年人参并非一百年，培育好了可达三百年，价值是非常可观的。”

　　“三百年？”秦风听的眉头一挑，接着也赶紧拿出手机查了起来。

　　网上关于野山参的拍卖信息并不多。

　　可是随便挑出一个来都是天价，百年野山参就能拍到百万，一个三百多年的野山参在几年前更是拍到了千万。

　　妈妈咪呀，这好像也挺划算呢。

　　二十五天，如果种好了，不说拍千万，就是拍出大几百万，那他也发达了。

　　而且要说种这玩意秦风也不缺少地方，只要在大棚里弄出一角来，然后让大黄看着。

　　这可是真的天价宝物了。

　　一边想着，秦风也笑出了声：“哈哈，好好，就种它了。”

　　决定之后，秦风也赶紧收拾拖拉机往村子里赶。

　　这一天因为店里挂牌子，又正式开业，秦风赶路的时候也有些晚了。

　　走到山里，天色已经擦黑了，路上的行人也已经绝迹。

　　这也是没有办法的事情，山里面到了晚上不安全，叫有野兽出没，除了村子里，一般不会走山路。

　　更何况他们天宝村还在个山窝窝里，光山路就十几里，人就更少了。

　　秦风开着车子，生怕几个娃儿睡着了，时不时的回头看着。

　　这样一路到了一处山隘口的时候，突然前面一个大物在林子里撞了出来。

　　秦风下意识的踩住了四轮的刹车，再打眼看过去，一下子也惊到了。

　　只见这会在路中间一个长约两米，高有近一米的大野猪正在那里瞪着眼瞅着秦风。

　　这会见秦风的拖拉机一停，更是直接撞了过来。

　　“轰！”

　　车子被撞的一阵摇晃。

　　“爸爸，妖怪来了，妖怪来了。”

　　“快打他，打死他……”

　　几个娃儿更是吓的尖叫出声。

　　秦风这下也急了眼，要说在山里遇到个狼啊豹子啥的，秦风还真不怯，凭他现在的一身力量，打那种敏捷型的野兽不是啥大问题。

　　可是野猪这种畜牲可是不一样。

　　在人们的意识里多半认为猪都是哼哼唧唧的，笨乎乎的样子，没有什么可怕的。

　　但多半的人见的只是家猪，而且一般家猪不怎么发狂。

　　但野猪可不笨，长年的山野生活，这种畜牲又凶又大，就是豺狼虎豹的都不敢随便惹他。

　　一是因为野猪的体形大，面前这只最少有四五百斤。

　　再者就是这玩意皮厚力大，还有獠牙。

　　野猪是杂食动物，平时啥都吃，植物类的嫩叶、坚果，野果、草叶、树根等都能成为他的食物，动物类的像什么野兔、老鼠、甚至包括蛇、鹿，甚至腐肉也吃，反正是能进嘴的东西，他是绝对不挑食的。

　　吃饱了就喜欢到处晃悠，还喜欢在树上蹭。

　　所以年数越长的野猪身上粘的东西也越多，像什么沙石，树脂等等。

　　这样就形成了强大的保护层，让一般的动物想伤他性命难上加难。

　　就是老猎手，一般遇到野猪也会躲的远远的，因为这种畜牲别看长的体形大，速度那是很不慢的，全力奔跑可达五六十千米一小时。

　　而且这玩意很记仇，一旦缠上，要么你弄死他，要么他会一直追着你。

　　秦风现在身体经过系统改造确实是很牛叉了，要说打十几个人也不在话下，可是现在遇到这玩意也着实有些头疼。

　　特别是这会他根本没带啥武器，想破这野猪的防御都费力啊。

　　但是！

　　到了这会，他不想打也不行了，面前这个大畜牲明显是饿了，看到几个孩子眼珠子都有些发红，正全力的想要往后面冲呢。

　　秦风哪里能让他得逞，用力一跳，接着一脚踹在了野猪的身上。

　　“去你玛德，想伤我家娃儿，我弄死你。”

　　“轰！”

　　一脚踹过，野猪被踹的身子晃悠着跌出去几米。

　　接着显然也感觉到了秦风的不同，两个眼珠子死死的盯着秦风，然后直接怪叫着冲了上来，拿獠牙顶向了秦风。

　　秦风的体形和野猪差了不少，再加上那野猪一身的黑毛，长着大獠牙，吓的几个娃儿都是一阵大叫，。

　　“爸爸，加油，加油。”

　　“快变身凯甲勇士啊，爸爸。”

　　“快点变身吧，不然一会来不及了……”

　　秦风听的一阵的蛋疼，他知道几个娃儿心疼他，可是他想变倒是能变的成啊。

　　平时唬唬娃儿们，逗他们开心也就算了，他真不是凯甲勇士啊，这特娘可是真费劲了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三十三章 路遇野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 