    再多一个当红的女SOLO歌手，手里的牌更多，这自然值得高兴。

    一炮而红的创作女歌手，大黑摩纪可以说是近些年来的头一位。单凭这一点，在超规格的宣传过后，接下来的这段时间里，她也将享受到超规格的关注。她的走红是纯属偶然，还是意味着女SOLO要迎来久违的春天，这也是被业界与大众共同在意的一件事。

    当然，对GENZO来说，大黑摩纪的成功，最重要的就是，这意味着先前的计划顺利迈出了最重要的一步。接下来就是有条不紊的进行过渡，开启新篇章。

    到三月份，正式对外宣布岩桥慎一辞任社长，辞职的理由，是为了更加专注于对歌手的发掘与培养。接下来，他的工作重点，会更多的放在SOLO市场上面，当然，也并非就此不再沾手乐队。

    唱片公司进入高速发展的快车道，交由专业的管理人员来打理，腾出手脚来，专注歌手的制作。这样的安排再正当不过。

    渡边制作既然决定了要站在岩桥慎一那一边，渡边万由美自然也会全力支持他。大黑摩纪走红，她当然高兴，但岩桥慎一的计划顺利，更令她放心。

    唱片公司要扩大规模，内部的势力也会越来越错综复杂。今时今日，为了保证GENZO的控制权始终在他们两个人的手里，渡边万由美必须要和岩桥慎一保持紧密的盟友关系。

    反过来，如果渡边万由美做出选择，岩桥慎一也自有他的选择可做。

    岩桥慎一提议自己辞职，其中的真意不过是这样。

    渡边万由美曾经迟迟不表态，是因为对这一点心知肚明。而在去年的风波之后，终于松口答应，也是因为清楚这一点。

    除此之外，也在心里确定，只要他们两个人有着同一个目标，肩膀和肩膀仍旧挨着，那么，没有任何人比得上岩桥慎一可靠。反过来也一样。

    迈出了这一步，做下了这个决定，往后就是全力以赴，去考虑如何让GENZO跻身一流。

    “值得庆祝。”渡边万由美收起思绪，说了句。目光投向岩桥慎一，他又看起了手里的那本音乐杂志。

    “确实。”岩桥慎一头也没抬，接了一句。

    过了一会儿，才去看渡边万由美，半开玩笑，“就算现在就喝庆祝的酒，也不会有人笑我们是目光短浅，沉不住气了。”

    大黑摩纪初动破纪录的那一周，还有为数不少的声音，认为之所以首周的销量爆炸，是因为单曲发行之前的宣传，把大众分散的购买力聚集在了同一周。用大规模的宣传透支卖气，首周之后，大有可能会被打回原形。

    但第二周的销量稳稳当当，那样的声音也自然而然消失。

    而在综合了销量走势、话题热度、以及中古市场的行情等等之后，大黑摩纪这张出道单曲大受欢迎，已经可以确定。

    如此一来，这杯庆祝的酒，现在就开始喝，也绝不是为时过早。

    渡边万由美为他的话一笑，顺口一问，“那么，要现在就喝一杯吗？”

    岩桥慎一答应着，“那当然了。”他笑着盘算，“现在先喝一杯，过后，还要准备庆功的招待会。”

    渡边万由美站起来，去拿庆祝的酒，一边回应他的盘算，“招待会上，也邀请电视台放送局之类的关系者们，请他们接下来也多多关照摩纪酱。”

    “关系还真好。”岩桥慎一听到她叫“摩纪酱”，调侃道。

    渡边万由美走回来，“是说‘摩纪酱’这个称呼吗？”她提醒岩桥慎一，“摩纪酱才刚二十一岁。”

    大黑摩纪生于1969年的最后一天，按曰本记算实岁的计算方法，刚二十一岁多一点点。

    “那万由美桑呢？”岩桥慎一问。

    渡边万由美虽说不在意年龄，但还是吐槽他，“这个问法真是失礼。”

    “哈哈！”岩桥慎一乐不可支。

    渡边万由美也跟着笑了。说不好是在笑自己，还是被岩桥慎一的反应逗乐了。她坐下来，“明年，我就三十岁了。”

    “正是最好的年纪。”渡边万由美说出这句话，露出个心满意足似的微笑。年富力强，又积攒了足够的工作经验，正是大展身手的年纪。

    岩桥慎一点头，“确实。”他接过渡边万由美递过来的酒杯。

    两个人轻轻碰了个杯。

    不过，称呼大黑摩纪“摩纪酱”，可不止是年纪相差的缘故。渡边万由美与手下的艺人之间，关系都不错。美和酱跟中村兄，对这个拿着他们经纪约的事务所老板，也都是好话——

    绝不存在碍着岩桥慎一在，不好当着他的面说老板坏话的情况。

    “对了，”

    放下酒杯，岩桥慎一想起来，旧话重提，“关于《MUSICA》这篇文章，倒让我想到一件事。”

    “该不会又有什么点子了吧？”渡边万由美极感兴趣。

    岩桥慎一笑着摇头，“这种哗众取宠的评论，置之不理才是对的。”他解释道，“我只是想到，虽然这篇评论是在抢话题，但被埋没了的好歌曲，也确实不少。”

    “我在想，唱片店的从业者们，在进货之前，不是要广听各路歌手的歌曲吗？”岩桥慎一解释，“说不定可以向他们发起邀请，举办个‘唱片店心目中的遗珠名曲’之类的活动，由这些从业者们，选出他们心目中的、不是热门单曲的单曲。”

    “然后，从这些被选中的单曲里挑选出我们中意的，向歌手本人的公司发出使用邀请，对歌曲进行重新的翻唱，或者制作有关‘非热门单曲的名曲’的企划专辑之类。”

    岩桥慎一把自己突然的想法说给渡边万由美听，“……就是这样。”

    如果真是因为缺少宣传而被埋没的歌手，能够通过这种方式，给他们带来曝光，那也算是以这样的方式，代为贩卖优秀了。

    尽管不是签在自己手下的歌手，但用的是这种方式，自己这边也就不是在做慈善，同样有利可取，只要对面的歌手和唱片公司同意，就能以极小的代价拿到高质量歌曲的使用权。

    也只有保证GENZO这边有利可取，才能保证这个企划一旦开始，能够顺利进行。

    渡边万由美认真听完了他的想法，评价道：“是你会做的事。”

    岩桥慎一做了个被什么东西打了一下的搞笑表情，“总听你这么说，简直要成为无言以对的时候用来敷衍的口癖了。”

    当然不是敷衍。从任何地方都能发现机会，同时，还能保持那颗贩卖优秀的初心，这的确是岩桥慎一做得出来的事。

    不过，渡边万由美不吃他这一套，“说得还真可怜。”

    “好吧。”岩桥慎一笑着认输。

    玩笑归玩笑，这个点子说出来，并非没有可行性。两个人暂且把这件事给记下来——今天见面，毕竟不是为了在闲聊的时候找寻灵感。而是另有事情，要听取岩桥慎一的意见。

    《可爱的季节》进入拍摄前的准备，剧组成立，受命担任编剧的北川悦吏子和水野惠和，两个人也紧锣密鼓，开始前几集剧本的内容创作。

    选角方面，龙套演员与非重要角色，电视台制作局下面，养了一堆自己的绿叶演员，甚至还有自己的绿叶演员培训学校，这些简单。

    只有在重要角色方面，又要考虑演员本身，又要考虑演员背后事务所的势力。

    电视剧这东西，向来也是事务所之间的角力场。

    花音的角色是中森明菜的，直子的选角，则要经由渡边万由美这边点头。她的事务所没有合适的人选，一早就决定，把这个角色当成交换的资源，起用其他事务所的女演员。

    个头不能跟中森明菜相差太多，年纪也要相仿，除此之外……

    渡边万由美和岩桥慎一说着自己的看法，“花音的角色，尽管出身传统家庭，看上去并非是新人类，但在内里，却有着现代女性的爽朗。这一点，直子就正好相反，有海外背景，看似行事独立，实则内心传统。”

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    渡边万由美默认他对剧本的内容早就清清楚楚，因而直接跳过讲解剧情，和他聊起了关于两个女主角的个性。

    她继续说，“所以，关于直子的角色，女演员的外表要稍微西洋化一点，更合适。”

    “所以，你有什么中意的人选？”岩桥慎一也认同她的意见——其实选角的事，本来也和他没什么关系，只是过来贡献个参考意见，或者表示对她的肯定。

    “有两位。”

    渡边万由美把收集到的资料拿给他，“一位叫铃木京香，模特儿出身，当过嘉娜宝的广告女郎。”

    岩桥慎一看了看照片，“眉眼野心勃勃的。直子要是有这种劲头儿，那电视剧就是另一回事了。”

    “还真不客气。”渡边万由美说他这个评语。

    岩桥慎一随口回话，“反正万由美桑也不是要听我的客气话才叫我过来。”

    渡边万由美笑着把话接下了，解释道，“铃木桑是关系者推荐的。”

    “原来如此。”岩桥慎一表示理解。

    他接着看下一位，名字是“安田成美”。比中森明菜小一岁，又比刚才的铃木京香年长两岁，曾经当过童星，演出过电视广告、电视剧，也发过唱片，履历够丰富的。

    不仅如此，早在两年前，她就有了主演电视剧的经验，相比起演戏经历寥寥几笔的铃木京香，看上去相当可靠。

    “中森桑——”公事的场合，岩桥慎一张嘴，说的也是“中森桑”。他说着自己的想法，“她是演戏的新手，也没什么技巧。所以，和她对戏的演员，还是力求演技稳妥比较好。”

    中森明菜没接受过演技训练，演戏的时候，就得确保和她对戏的演员能够带着她一起进入状态，给她带来正向的影响。

    准确来说，由偶像或是歌手之类的非专业演员来担任主演的电视剧，为其配戏的演员，都一定要确保演技扎实，即使是只看脸和人气的偶像剧，哪怕男女主角分别都是只会背台词的笨瓜，身边的各路配角也一定都是演技收放自如的专业人士。

    中森明菜作为第一主角，她的表现至关重要。而以两个女演员为主演的电视剧，显然也和偶像剧相去甚远。作为她正式进军电视剧业界的重要一部戏，应当要在观众心里，留下一个正面的印象——她不是唱而优则演，而是的确能演。

    岩桥慎一提醒渡边万由美，“虽说直子的角色话语权在万由美桑这边，但是，如果演出效果不佳，研音那边，恐怕也会有话说。”

    渡边万由美点点头，神情平静，“说得有道理。……还有，你对中森桑演技的判断也是。”

    “我可不懂演戏的事。”岩桥慎一不是自谦，“只是做了这样的考虑方式。”

    渡边万由美笑了，“说着不懂，还不是头头是道的。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一受不了被她吹捧。

    渡边万由美适可而止，继续说正事，“我也觉得，安田桑合适一些。不仅出于演技的考虑，她的外表形象也更合适。不过，安田桑不能给中森桑当配角。”

    安田成美是有过主演经历，并且有一定资历的女演员，中森明菜虽然是乐界的桃浦斯达，但在电视剧业界，还是个初出茅庐的新手。安田成美出演，只能和她共同担任主演。

    这样一来，又得是一轮商量。

    岩桥慎一觉得不算什么，“本来，这部电视剧就是两个女主角嘛。两位女性不止是戏份相当，在剧情当中，不论少了哪一位，另一位就不完整。”

    他觉得自己有点多此一举，说到这儿，把话挑明，“不过，万由美桑早就已经有所决定了吧。”

    铃木京香是关系者介绍来的演员。

    如果真的是渡边万由美不好回绝的关系者，那她也就不会把安田成美再搬出来。何况，安田成美还是个只能和中森明菜共同担任主演的演员。

    渡边万由美请他一起来看演员，不如说，就是在等他这番话。

    岩桥慎一想起来，看了一眼安田成美的事务所，“田边事务所的演员吗？”

    那可是业界老牌势力了。

    不仅如此，跟周防郁雄的BURNING一系，关系似乎也一直保持的不错。

