    “此法好用？”李隆基一点欣喜之色都没有。

    他想到对方为了达到某种目的，竟然能扔出来一种技术。

    单这种技术就可以赚很多钱了，得到赏赐，为何非要拿来给罗恩？

    “有的人有技术储备，合适的时候才放出来。”李成器跟着说。

    他的工盟就没有储备，一旦有人拿出来新的技术，他保证想办法用上，给工匠好处。

    大唐百姓需要的技术放出来的速度越快越好，储备什么？

    李家庄子有技术储备，却与民生无直接关系。

    大部分属于军事，小部分才关乎民生。

    “以前想到得少，回头我整理一下，把这个些个技术拿出来。”

    李易开口，这种技术其实一直就有，只不过他没去考虑过。

    他以为大唐的工匠都非常熟练，他又没看到大唐所有的情况。

    李隆基露出笑容：“好事情，确定了背后确实有人在运作。”

    李隆基认为这才是最重要的，知道是有人使坏。

    至于技术方面的问题，他认为单独盯着易弟问，可以问出比这还好的。

    但为什么要问？易弟已经很忙了，陪圆圆的时间都少了。

    只要许下重金，工匠保证能想到。

    扔出去一千缗，工匠会想到更好的办法。

    但因为这个耽误易弟一个时辰，一千缗能换到？易弟睡一个时辰不行吗？

    李隆基已经懂得知识价值，一千缗的钱，比不上让易弟好好睡一个时辰。

    易弟休息好了，说赚钱，是一千缗可比的？

    千缗宋德都不理会，过万缗他才负责。

    “顺之兄，此事好，本地黄砂多否？”

    电影，不，影像中的罗恩看完了，问季依正。

    “最多者，关中地区，运沙砾至洛阳。”季依正出声。

    “放屁，本地的黄砂足够用，平原少，但周遭山脉多，尤其是洛阳。

    查，看京兆府周围哪个地方的沙砾有人大量采挖。

    我火车运输东西，现在还是单轨，我给你运黄砂？”

    李易反应迅速，你们开玩笑是不？

    火车每天的运输量是固定的，眼下运铁轨、海产品，你让我运沙子？

    李隆基和李成器倒没觉得易弟说脏话有何失礼之处，这叫真性情。

    屏幕上的两个人继续交流着，一个有所求，一个必须是有所需。

    那里又吃饭了，这边也吃饭。

    季依正带来一只大烤鸭，还有酒。

    两个人在那里拆着鸭子吃，没有荷叶饼和葱丝。

    “易弟！”李隆基看李易。

    李易对小机器人说：“呼叫厨房，送烤鸭过来。给我带东西，我亲自削肉。问闻恬吃不？”

    过了一小会儿，永穆公主和小兰一人推辆车过来。

    一辆车上放一个盖了盖子的东西，另一辆车上放汽油炉和锅。

    小兰和高力士帮忙铺餐巾、摆餐具，李易洗完手戴上手套开始处理鸭子。

    永穆公主把其他的小菜与荷叶饼放到桌面上，不能真的只吃点鸭子肉，其他的鸭舌、鸭肝什么的都得有。

    两分钟李易处理完鸭子，转身去做汤，等汤烧上，大家刚好把东西摆放妥当。

    “比天上人间削鸭子快。”李隆基不动，看李易干活，唰唰唰，结束。

    “切死鸭子没有心理负担，可以加快速度。”

    李易如是解释，切人他可不敢，死人切的时候更不能快，练手重要。

    每一个外科医生的刀功都不错，基本上不会切错，错了便是医疗事故。

    “嗯！”李隆基满意，夹一片鸭子肉，什么都不蘸，更不卷，直接尝。

    “鲜而不腥、油而不腻、焦而不苦、柔而不黏、淡而不寡、浓而不厌。好！好刀功。”

    李隆基称赞，好吃，这么多优点。

    李易：“……”

    他就没吃出来这么多种感受，更无法把味道与切片的刀功放在一起。

    李成器看屏幕上的两个吃鸭子：“他那个鸭子比这个鸭子颜色更深。”

    “烤时间太长，过头了。”

    这个李易知道，对方带的烤鸭能跟庄子里的比？

    “子重，味道如何？”里面的季依正问罗恩。

    罗恩点头：“香，快赶上李家庄子的了。”

    “李家庄子的比这还好吃？”季依正没吃过庄子食堂的烤鸭。

    “不与他们比，吃，好吃。”罗恩委婉地表达一下。

    季依正眉毛挑了下：“有人琢磨出来天上人间的烤鸭，制作成这种，口感味道相差无几。”

    “不一样，顺之兄看，骨头上还带血丝，在李家庄子绝对不行。”

    罗恩没去过天上人间，知道天上人间的饭菜依照李家庄子做。

    他去过醉仙居，认为天上人间的没有醉仙居的好，醉仙居又差庄子食堂一筹。

    因为陛下在庄子吃饭，李易对吃又很挑剔，他是不愿意浪费，不代表吃的东西差。

    季依正无法反驳，他没去过。

    他撕下一条肉：“此烤鸭出自询善坊酱香阁，当中另有乾坤。可惜无缘得尝李家庄子烤鸭。”

    “下次我回去，带几只来。”

    罗恩答应的痛快，他从食堂拿东西随便，还有食盒提供。

    食堂的人不可能难为他，给玉真公主面子。

    他即便在食堂里打砸，食堂的人依旧不理会，躲开，回头东主处理。

    东主估计会拿出来几套新的图纸找陛下，让陛下问玉真公主哪一个设计合罗恩的心意，重新装修。

    那样的话，可能以后就见不到罗恩了。

    “子重亦可去酱香阁看看。”季依正露出高兴的表情。

    “店开在闻恬兰香阁东边？巧了！”

    小兰一听到名字，就知道位置。

    闻恬兰香阁在西街的西边，买下三个大地方，楼快封顶了。

    不过没有放钟，而是在店的几个位置上放了大表，钟等于终，不好听。

    闻恬兰香阁又出了钱给蜀地送东西，报纸上宣传，百姓认可。

    永穆公主眼睛眯一下：“他们想让玄，哦，玉真公主去那个什么地方。李郎，抓起来你能问出口供不？”

    “只要他不是我党宁死不屈的存在，我就可以问出来。”

    李易没敢打保票，严刑逼供得看人，有的人直到活活被折磨死，也不低头。

    “就是咱们的盛唐党？”永穆公主没忘。

