    鬼啸谷，西大陆的三大险地之一，一旦坠落，再无生还可能。

    而此刻，在鬼啸谷悬崖之上，站着一名瘦弱少年。

    少年满脸的悲戚，寒风袭来，冻得他牙齿打颤。

    “师父、大师兄、二师兄……我没用，我来找你们了。”

    少年闭上了眼睛，准备一跃而下，和他的师父师兄们在黄泉相见。

    可就在此时，一只枯瘦的手，突然抓住了他的脚踝！

    冰冷的触感，让少年猛地睁开眼睛，低头看去。

    “妈呀！鬼呀！！！！！”

    凄厉的惨叫，在四周回荡。

    少年吓得腿软跌倒，满脸惊恐地向后爬。

    可那只手却牢牢抓着他的脚踝不放！

    紧接着，从悬崖边，攀上了另一只手。

    毫无血色的手背上，青筋毕露，就像是指骨上覆着一层薄薄的皮，瘦得可怕。

    这两只手抓着悬崖边缘，逐渐用力，随后，从下方冒出一个满头白发的人。

    这人身量不高，瘦若无骨，一头长长的白发，乱糟糟的，拖至脚踝，遮住了她半张脸，只露出了一双摄人心魄的眼睛。

    她爬上了悬崖，微微抬头，看了一眼高悬空中的弯月。

    长发从鬓边滑落，露出了她的脸。

    这是一张怎样的脸啊！

    苍白如纸的面庞上，竟有七八道可怕的刀伤！

    下手之人不知如何痛恨她，刀刀见骨，血肉翻飞，将这张原本姣好的绝色容颜，毁坏彻底。

    她偏过头，看着瑟瑟发抖的少年，脸上泛起了一丝笑。

    只是她不知道，这笑落在少年眼中，犹如死神降临。

    “喂，小子，有吃的吗？”

    她开口，声音却意外的好听，只是有些沙哑，像是许久没喝过水了。

    少年浑身一僵。

    “不要吃我啊！我瘦得皮包骨头，没有半两肉，一点都不好吃啊！！！”

    她撩起了脏脏的白发，蹲下来，和他面对面。

    “我不是鬼，我不吃你。我叫蔚染雪，你叫什么？”

    少年小心翼翼地低头看了看对方的脚边。

    月光洒落，清清楚楚地照出一道长长的影子。

    他拍着胸口，大大松了口气。

    “我叫王默。”

    蔚染雪下巴微抬，又问了一遍。

    “有吃的吗？”

    她在谷底待了不知多久。

    鬼啸谷四周被阴气笼罩，分辨不出白天还是黑夜。

    饿了，渴了，她就抓一把鬼针草塞进嘴里。这是谷底唯一的植物，靠吸阴气成长。

    王默哆嗦着在身上摸了摸，摸出半个窝窝头。

    蔚染雪盯着那个发黄又发黑的窝头，拧紧了眉头。

    面前这个黑不拉几的东西，确定是食物？

    盯着王默看了半天，确定他拿不出其他食物，蔚染雪暗叹一声，伸手接过那窝头，撕下一块塞进嘴里。

    粗糙、干硬，仿佛带着无数细小的碎石头刮着她的喉咙。

    可蔚染雪吃得津津有味，连一点渣渣都不放过。

    吃完后，蔚染雪拍了拍肚子，眯了眯眼睛。

    “现在是何年月？”

    “丁酉年九月初三。”

    “已经过去一个月了啊……”

    蔚染雪低声自语，面上看不出表情，那双眼睛却闪过一道冷厉光芒。

    天知道，这一个月她是怎么活下来的。

    她是月牙岛蔚家的大小姐，天赋出众，实力过人，是月牙岛说一不二的少岛主。

    一个多月前，她和庶妹一同离家历练，却怎么都没想到，那个自幼如小尾巴一般跟在自己身后的庶妹，竟将她的茶换成了散功茶，废了她的灵力，并趁机毁了她的容貌，将她推下了鬼啸谷。

    而这一切，居然只是为了一个男人！

    “可惜，蔚兰，老天爷不让我死，该死的，应该是你！”

    蔚染雪抬手，摸着脸上狰狞的疤痕，露出了冷笑。

    突然，她转过头，盯住了王默。

    “我要去月牙岛。”

    王默呆了呆：“去干什么？”

    “当然是，杀人！报仇！”

