    但是东胡王不知去向，显然是活下来了，这就不得不让人担心了。

    这一天，匈奴王庭，冒顿搂着美姬，撕咬着美味的羊腿，但是面色也不是很好, 他的面前跪着一个一身雪水的人。

    “这又是一个月过去了，我看你的样子，应该又是一无所获吧？”

    冒顿虽然话说的有点难听，但是说着话还是给跪在地上一看就是饥肠辘辘的斥候扔过去一整个的羊腿，又踹过去了一个椅子，示意斥候坐下, 这才继续看着他。

    “几乎所有东胡人可能活动的地界都已经查探过了, 但是依旧未能找到东胡王的踪迹，再去找的话, 就要去月氏的地界上去查探了，但是以单于跟月氏之间的关系，咱们要是到了月氏的地界上去探查，怕是会引发跟月氏之间的战争啊！”

    斥候一边大口的撕咬着冒顿扔过来的肉食，一遍跟冒顿头头是道的分析着。

    此人并不是冒顿麾下的大将，更不是哪一个部族的首领，但是他却是冒顿十分相信的人。

    当初冒顿被自己的父亲安放在月氏作人质的时候，正是这个跟他年纪相仿的人身为自己的侍从陪着自己，在月氏的时候，他也曾经多次救过冒顿。

    自从冒顿成了匈奴的单于之后，虽然也给了他不少的宝物和美姬，但是却一直没有给他公开的身份，而是很多不想让很多人知道的事冒顿都是让他去查探。

    此人在这样的情况之下也是相当的能吃苦，不少事都给冒顿完成的十分漂亮。

    但是寻找东胡王和他的亲信踪迹这件事，他已经亲自跑了数月，却还是没有一点点的线索，这是之前从来就没出现过的事。

    “引发跟月氏之间的战争, 我倒是不怕，咱们这么多年在月氏，早就已经把他们的底细摸清了，就算是开战，无非就是比灭了东胡人稍微费劲一些罢了，不过是早晚的事，我担心的是，就算是你到了月氏，把月氏翻个底朝天，你可能还是找不着东胡王。”

    冒顿的这个亲信名叫克力，他跟着冒顿已经这么多年了，两人之间自然还是有着一定的默契的，冒顿这么一说，他马上抬起头来问道：“莫非单于已经有了东胡王的下落了？”

    “我心里的确是有了些猜测了，但是没有证据。”

    克力一听这话，只不过是投来了一个询问的目光，并没有继续追问，因为他知道，冒顿一般情况下是不会这么说话的，现在他既然这么说话了，那就说明冒顿的心里面在顾忌着什么。

    “我以为，之前咱们进攻东胡王，在大秦将士的配合之下如此轻松就占领了东胡王庭，但是东胡王却早已经不知逃到什么地方去了，是大秦有意为之。”

    “有意为之？大秦为何要放走东胡王，跟东胡王相比，咱们匈奴才是大秦更应该结交的！”

    克力虽然干的大部分都是脏活累活，但是他的见识却一点都不短浅，跟着冒顿这么多年，这中原和北方的关系他早就已经洞悉的差不多了。

    “你这话说的倒是没错，但是你可不能忘了当时的东胡王是知道刘邦的行踪的，这才是当时的大秦皇帝最想要的消息，本来大秦的确是想要联合我匈奴灭了东胡和刘邦，但是一旦东胡王出卖了刘邦的话，大秦倒是也可以给东胡王指一条明路，至少可以救得了他的性命。”

    冒顿之前说这不过是他的一个猜测，但是这么说出来，显然这个猜测已经根植在他的心里了。

    “单于这是以为，现在的东胡王很可能是被大秦皇帝给藏起来了？他在大秦给了东胡王一块地界？这可不是大秦的作风啊！”

    在克力的心里，大秦肯定从心眼里是看不上他们这些个北边的部族的，就算他们匈奴统一了北方，但是大秦还是会把他们阻拦在长城之外，把他们当成是化外之人。

    但是既然大秦把他们强大的匈奴都当成是化外之人了，对于东胡人自然也是一样的，在之前大秦人的心里，让北边的部族进入中原哪怕是一人都算得上是引狼入室，这绝对你不会是高傲的大秦皇帝能干出来的事。

    “大秦的作风？自从子婴登基，我觉得大秦的作风就已经变了，他能从刘邦和项羽的麾下挖来将领为自己所用，足以见得他不是一个腐朽之人，可能但凡是对大秦一统中原有帮助的事，他都是会去做的，一旦大秦灭了项羽的楚国，东胡王带着的这点人马对于他不算什么，想要把他扫地出门，不过是一瞬间的事罢了。”

    克力听了，奥顿的这番分析，脑袋里也是一团的浆糊。

    “那不知单于以为我下一步还去不去月氏查探了？”

    冒顿晃了晃自己手里浑浊的酒杯，仿佛是在下一个决定，过了半晌，他才一字一句的说道：“月氏你还是要去的，这么长时间过去了，月氏发生了什么变化你我二人还不知道，你替我去打探打探，当然是打着寻找东胡王的旗号，至于真正的东胡王到底在哪，你就不用找了。”

    “单于这是想要灭了月氏了？”

    克力当然明白在月氏做人质的那几年冒顿的生活是什么样的，他对于月氏的仇恨肯定是要比对于东胡更加深厚的，但是之前他一直说进攻月氏并不是时机，现在忽然这么做，让克力相当的震惊，这可不是之前他所了解的那个凡事都要做足准备，谋定而后动的单于。

    “本来我的确是想要给月氏一段时间，我们匈奴也要依靠着这段时间消化从东胡得来的土地和人口，但是现在看来，已经没有必要了，月氏既然早晚都要灭了，还不如现在就灭了，一旦中原的战争结束了，大秦统一了整个中原，咱们再想要灭了月氏，恐怕就没这么容易了！”

    克力深深的吸了口气的，低头冲着冒顿拜了几拜，他知道，在冒顿的心里，恐怕已经把大秦从朋友的关系划定到敌人上去了，灭了月氏恐怕还不是匈奴人的终点。

