    大风过后，风力逐渐减弱。天空中的木鸢，也因为失去动力越飞越低，逐渐落向地面。

    墨子的徒弟们看见这情况，连忙拉动引绳，让木鸢飞到指定地点，方便回收残骸。

    然而这时，李子夜轻轻对木鸢吹了口气。顿时狂风大作！吹断了绳索的链接处。

    “不好！”徒弟们大惊失色，包括回城到半路的墨子，也惊讶的望着远方。

    只见木鸢越飞越远，很快消失在众人视野。墨子急忙带着徒儿们沿方向寻去。

    当众人花费九牛二虎之力，千辛万苦的找到落点。一件令墨子震惊到呆的事发生了！

    他的木鸢，竟然完好无损的落在一处山坡。并且旁边还放着一整套书卷……

    战国时代，古人们还在用竹简记录，从没见过纸张。所以书卷的出现，直接把众人给弄呆了。

    墨子他老人家目光呆滞的望着眼前场景，直到徒儿把木鸢和书卷带回，他才有些回过神来。

    “师傅，您看！这套书卷的名字，好奇怪哦…”徒儿们瞅着脑袋，一脸读不懂的样子。

    这时，墨子定睛一看，赫然发现书卷上分别写着《九年制义务教育科学课本》、《大学教育科学》、《机械与工程研究》……

    字体都是古人能看懂的字体，有些地方还贴心的给了配图，标注。

    在书卷的最后一页，还写着这么一段话，“收下吧，这是我最后的波纹。”

    墨子震惊的看着书卷上的文字，以他目前所学所想，书卷上的许多内容还看不明白。

    不过这没关系，因为他可以从小学一年级课本开始学起。

    “这就是…天书吗？”墨子如获至宝的捧着书卷，日夜苦读。然后他凭借书本上的知识，发明了电和机械。从此改写历史……

    虚空中的李子夜，静静地看着剧情变化。在他的干预下，祖龙最终没能一统六国，兵败在了鲁国城下。

    而墨子则协助鲁王登基，用他所主张的“兼爱”、“非攻”，一举说服其他各国，统一货币，统一华夏。

    在墨子的包容下，诸子百家不但没有废除，而且还争相争鸣，绽放出泱泱华夏的璀璨文化……

    ……

    【恭喜玩家！获得“墨家机关术”传承！】

    【恭喜玩家！获得气运：非攻（九品）！】

    【“非攻”气运（九品）：可以让玩家和他的家人，获得鸿运加持！有一定几率祛除霉运】

    【等级越高，鸿运加持越大，祛除霉运的几率也大幅提升……】

    当李子夜退出游戏，他获得了意想不到的传承奖励。

    “这气运，还能给我家人的吗？”

    “比如打麻将一直赢钱？”李子夜认真看着介绍。

    有了这“非攻”气运，他再也不用担心父母、妹妹、爷爷奶奶的运气问题了。特别是老一辈们，身体都没以前硬朗了，万一不小心摔个跤之类，那危险极大。

    “看来这个奖励，得优先升到顶级，也就是一品……”李子夜，迅速做出判断。

    正所谓，术业有专攻。他目前从游戏里获得的技能，光环，物品，称号等奖励，已经多到刷满整个屏幕。

    要想全部升到满级，是不可能的，一天48小时都不够。所以就得有个优先级。

    “非攻”气运的升级条件，用一句诗词解释就是，“春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干”。

    白话文可以理解为，要一心向善，以所学传承，多做造福于民的善事，奉献善心。

    李子夜若有所思的想了想，然后把他妹叫了过来，“子涵，你能不能查一下苏城或者武-汉的福利院？”

    妹妹听后，不禁歪过脑袋，“福利院？收到！”

    她不明白亲哥突然问这个干嘛。不过本着有事就做的态度，妹妹把苏城到武-汉路上的儿童福利院、养老院，都查了个遍。

    不仅如此，李子涵还贴心的主动联系，“喂，你好，请问是暖心儿童福利院吗？我们想来你们那儿探望一下……”

    电话那头的福利院义工小姐姐，很高兴的回道，“好的！小姐，谢谢您的善良和爱心。方便问一下您的姓名和联系方式吗？我们这边需要登记一下哦。”

    “全名？”

    “嗯，是的。”

    “我姓李，叫……李叶子！这是我的手机……”

    妹妹给自己编了个名字，这不是她故意恶作剧。而是随着李子夜的出名，她李子涵的名字，也跟着“家喻户晓”起来。

    虽然不及亲哥，没在中老年市场展露拳脚。但在年青一代，还是有不少人知道她的。

    万一提前泄露行踪，把记者什么的引来。那不但打扰了福利院，而且对她哥要做的事，也会有影响。

    “好的，李叶子小姐，再次感谢您的好意！”电话那头的义工小姐姐，亲切热情的说道。

    对于小姐姐来说，她也不是刻意要访问者提前登记。只是最近吧，福利院老是接到一些“恶作剧”电话。比如约好时间，最后却故意不来，让义工们白白等待……

    “不用谢！”

    妹妹根据行程，一连为亲哥约了好多家福利院。这些可不是她乱约的，而是李子夜有这要求。

    至于妹妹嘛，也会跟着一起去。同时她也准备好记录全程，把一路上的点点滴滴，都留作美好回忆……

    好吧，其实妹妹顺便想水一期视频。国内外粉丝，催疯了。之前还能用亲哥拍节目，暂时没时间更新做理由。

    现在节目都已经播出两周了，从视频断更算起，整整鸽了两个月。黄花菜都凉了，但粉丝们还不离不弃，一直等着亲哥回归。

    “对得起我们吗！？RNM，退钱！”（不是）（狗头保命）

    ……

    一周半后，李子夜带着妹妹从家村出发，前往武-汉参加风筝节。

    做好的传统风筝，李子夜委托物流，送往木兰草原那边。风筝的体积很大，把前来接收的物流小哥，吓了一跳。

    小哥表示，从来没见过这么大、这么拉风的风筝。并且保证，一定会完好无损的把货送到。

