    张琳此时突然感到了一阵巨大的疲惫，身心俱疲，不由把脑袋靠在乔梁肩膀，轻轻呼了口气。

    张琳此时觉得这肩膀很温暖很坚实，让自己很有安全感。

    张琳随即感到困惑，这明明是一个小男人，自己为何有这感觉？难道在他面前，自己不知不觉成了小女人？

    不对，这不对头，自己明明比他大，从年龄上是姐姐，而且级别比他高，从身份上是领导，怎么能在他面前成为小女人呢？

    张琳内心不由矛盾纠结起来。

    很快到了酒店，乔梁松开张琳，张琳坐正身子，捋捋头发。

    然后乔梁冲她笑了下，笑地很阳光。

    张琳也笑了下，笑地很柔。

    看到昔日威风八面的纪委三室主任，现堂堂三江美女县长，在自己面前如此柔情，乔梁的心不由微微一荡。

    然后两人下车，进酒店去了单间。

    推开门，方小雅、安然、吕倩已经到了，正在谈笑什么。

    看到他们进来，方小雅接着给安然介绍张琳：“这是三江的张县长。”

    “县长姐姐好。”安然甜甜道。

    张琳看到安然笑了，接着看着方小雅：“这小美女是……”

    “她叫安然，在京城读大学，快毕业了，在我集团实习，跟着我做秘书。”

    张琳点点头，用喜爱的目光打量着安然，这丫头不但长得俊，嘴巴还很甜。

    然后方小雅一板正经给安然介绍乔梁：“这位是市委办公室的乔科长，市委安书记的秘书。”

    “额，科长哥哥好。”安然笑嘻嘻道，微微冲乔梁挤挤眼。

    乔梁心里暗笑，道：“安然，我是安书记的男秘书，你是方董事长的女秘书，咱俩是同行呢。”

    “对对，我和科长哥哥同行，我是女秘，你是男秘。”安然又笑嘻嘻道。

    吕倩这时似乎突然想起了什么：“安然，你和安书记是本家呢。”

    安然拍拍脑袋：“对啊，这可真巧，能跟市委书记攀上本家，我可太荣幸了。”

    大家都笑起来。

    安然接着看着乔梁：“男秘哥哥，啥时带我去认识下这位本家书记啊？”

    乔梁忍住笑，一本正经道：“小丫头，市委书记岂是你能随便见的？别做梦了。”

    “额，我就喜欢做梦，男秘哥哥，求你了，啥时安排下，让安书记召见一下我好不好？”安然拉着乔梁的胳膊晃悠。

    看乔梁和安然演戏，听安然一口一个“男秘哥哥”，方小雅憋不住想笑，努力忍住。

    这时房间的门被推开，叶心仪风尘仆仆出现在门口。

    “呀，咱们的叶处长回来了。”吕倩开心地过去拉着叶心仪的手，叶心仪笑呵呵和大家打招呼。

    看到叶心仪，安然不由愣了，我擦，这叶处长也太漂亮了，简直是仙女下凡啊。

    半个多月不见，叶心仪的精神状态看起来很好，显然在新闻处干得很顺利。

    这让乔梁感到开心和欣慰。

    叶心仪这时看到安然，眨眨眼，打趣道：“小美女，什么的干活？”

    安然笑嘻嘻道：“报告仙女姐姐，我方董事长女秘的干活。”

    大家都笑起来，方小雅接着把安然和叶心仪互相做了介绍。

    然后大家入座，方小雅告诉服务员上酒上菜。

    方小雅今晚做东，坐主陪，安然坐副陪。

    张琳和叶心仪分坐方小雅两边，吕倩坐在张琳下面，乔梁坐在叶心仪下面。

    安然这时一直傻傻地看着叶心仪，叶心仪觉察到了，抿嘴一笑：“安女秘，老看我干嘛？”

    听叶心仪如此叫自己，安然忍不住笑出来，接着道：“叶女处，你长得太美了，把安女秘迷住了！”

    噗——

    大家都忍不住大笑，这丫头太好玩了。

    安然接着看着乔梁：“男秘哥哥，你喜不喜欢仙女姐姐？”

    “喜欢，仙女姐姐迷死人不赔钱呢。”乔梁点点头，接着一指在座的美女，“其实你们这些美女我都喜欢。”

    “吖，都喜欢啊，那你都收了算了。”安然笑道。

    安然这么一说，大家又笑，却都有些不自在，艾玛，都收了，这算怎么回事，不是胡闹吗？

    乔梁心里乐滋滋的，却摇晃晃脑叹气：“小丫头，你这想法固然不错，只是都收了，你们这个个如狼似虎，我这身体恐怕撑不住啊……”

    “哈哈……”安然大笑起来，叶心仪看乔梁说话又要下道，打了她一下，一拉脸，“少贫嘴，不许胡说。”

    “好好，不贫嘴，我闭上这两片子。”乔梁点点头。

    一听乔梁说两片子，大家又有些不自在，尼玛，这家伙说话似乎别有意味，他只有上面有两片子，我们可是上下都有呢。

    安然接着道：“男秘哥哥，仙女姐姐打你，这打是疼骂是爱……”

    “嗯？”乔梁看着叶心仪，“你疼吗？哪里疼？”

    叶心仪一阵头大：“我不疼，哪里都不疼，你才疼呢。”

    “我没觉得疼啊，要不再来一下？”乔梁嘿嘿笑道。

    “再来一下就再来一下。”叶心仪举起小拳头，狠狠打了乔梁一下。

    “啊，疼，疼，轻点，轻点啊……”乔梁呲牙咧嘴叫唤起来。

    听乔梁这叫唤声，大家都觉得不大对劲，怎么像是那种哼哼呢。

    叶心仪不由脸微微一红，尼玛，这小子发春了，不过那晚在松北他干自己的时候，自己却并没有感到疼。

    方小雅也不由脸红，不知那种疼是什么感觉，听乔梁这叫唤，似乎有些让人心动啊。

    张琳想到自己和乔梁在来的出租车上的情景，不由心又跳，这家伙要真发起威来，自己下面虽然不会疼，但浑身可能会酸疼。

    如此一想，不由身体有一种异样的感觉。

    吕倩哼了一声：“乔梁，你再发情，我揍你。”

    说着吕倩举起拳头。

    一看吕倩这样，乔梁立刻老实了，板板正正坐在那里。

    “哎，一物降一物。”方小雅笑道。

    安然看着吕倩：“警花姐姐，你真舍得打男秘哥哥？”

    “怎么不舍得，这小子胆敢在我面前不老实，我立刻打他，暴打。”吕倩得意道。

    “那可不行，我不允许。”安然一瞪眼。

    “为何？”吕倩也装模作样一瞪眼。

    “因为男秘哥哥是我的大鲜肉，我不允许你打我的大鲜肉。”安然认真道。

    “噗——”

    大家都笑起来，这小丫头竟然这么快就喜欢上男秘哥哥了。

