
“不是当真，难道还是假的？”

玄山先生轻哼一声，“方才我都说得很清楚了，你们偏是不信！非要让我诊脉！”

“那我就好好说说吧。”

他清了清嗓子，“有孕快一个月了！从脉象来看，你身子有些虚弱、没有歇息好，可是昨儿夜里熬夜了？”

“还有，你最近性子焦躁暴戾，得戒骄戒躁！省得日后生下来的孩子，也跟你一样人见人打！”

此话一出，云绾宁立刻伸手去拽他下巴上的胡须！

这个糟老头子！

谁人见人打呢？！

“瞧瞧！这才说了两句就动手！你这是目无尊长！”

玄山先生立刻宝贝似的护着他的胡须，冲云绾宁吹胡子瞪眼，“我好歹也算是你师父了！你怎么能不敬师长呢？！”

“孽徒！”

他教会云绾宁武功，就是她的师父了！

虽然这个臭丫头没有正儿八经的拜师。

但是在玄山先生心里，她就是他的第二个关门弟子了、是宋子鱼的师妹！

因此方才听说云绾宁身子不适，他也立刻丢下酒壶，跟着杨太医来了明王府。

他是一片好意，谁知这个臭丫头会拽他胡子！

玄山先生也开始气鼓鼓了，“臭丫头！别以为你仗着有孕，我就不敢揍你！惹急了我连你肚子里的崽崽一起揍！”

云绾宁被气笑了。

她肚子里的崽崽，眼下还是个小胚芽吧？！

她索性挺着肚子，“你揍！你敢动我一下，我就告诉皇祖母去！”

顿时，玄山先生像是被人拿住了命脉，又像是一只被放了气的气球，顿时就蔫了、怎么也嘚瑟不起来了。

他干笑着放开胡须，“咱们宁丫头想拽我胡须，来，给你拽便是！”

“你这肚子里的小崽崽，不是我的徒孙吗？我当然会……”

不对！

徒儿？

徒孙？

他如今这辈分，应该是云绾宁爷爷辈儿了！

毕竟，顾太后可是她的皇祖母啊！

那她肚子里的孩子还叫他什么？

玄山先生眉头紧皱，一脸为难，“这事儿墨晔知道了吗？”

他指的是她怀孕的事儿。

云绾宁摇了摇头，“我都还不知道呢！他怎么会知道？昨儿夜里不是说楚王死了吗？我家王爷进宫到现在还没回来呢。”

所以，墨晔自然不知道这件事。

“嗯。”

玄山先生便点点头，“眼下是多事之秋，尽量不要让第三个人……”

他看了一眼房里的几人，仔细数了数，算上他已经是四个人了！

还不说方才被搀扶出去，醉醺醺的杨太医……

“不能让第六个人知道！”

玄山先生瞧过了，她肚子里的孩子发育的很好。

虽说云绾宁这几日并不知她怀孕了，但是她身体底子很好。除了去了一趟嘉宁镇以外，倒也没有去过别的地儿。

在饮食上，她素来也没有胡吃海喝的习惯。

得知她当真怀孕了，云绾宁心里顿时升腾起一股子奇怪的感觉。

她忍不住伸出手，轻轻放在了小腹。

这里，居然又孕育了一个小生命？！

心底的欢喜，这才一丝丝的爬上来。

难怪昨儿宋子鱼会紧跟在她身边，会用那样复杂的眼神看着她，会提醒圆宝今后莫要闹她、说她身子不适云云。

原来，子鱼是也一早就看出她怀孕了吧？！

她也知道，女人怀孕面相也会发生变化。

虽说不是所有人都会如此，但就连如烟也发现她的变化了，宋子鱼不可能看不出来！

更何况她最近脾气焦躁、记性不大好，而且还不能闻到那些个奇怪的味道。

聪明如宋子鱼，即便看出来也并未告诉她。

他，到底在想什么？

云绾宁偏着头，若有所思。

玄山先生见她偏着头发呆，这才问道，“你这丫头怎么回事？圆宝宝都这么大了，你居然还不知道你已经怀孕了？”

“从前怀圆宝宝的时候，什么情况你自个儿都记不得了吗？”

说起这事儿啊，云绾宁就老脸发热。

怀圆宝都是几年前的事儿了！

而且那时候，她刚被墨晔禁足清影院，又因为被他一番折磨以至于遍体鳞伤。

虽说有空间，她这身子受的伤却要慢慢养着！

圆宝在她肚子里的时候，倒也极为乖巧，仿佛是上天派来守护她、给她安慰的小天使！

她前几个月并没有太大的反应。

是在第二个月的月末，发现身子有些倦怠、小日子也两个多月没有来，才反应过来她应该是怀孕了……毕竟刚穿越，就是洞房花烛夜。

圆宝出生后，也很是乖巧，不哭不闹。

每日里吃了睡睡了吃，甚少有“呱呱大哭”的时候。

所以眼下玄山先生一番话，她着实羞愧啊！

都是生过孩子的人了，居然还不知道怀孕有这些症状……

不，云绾宁其实是知道的！

只是给别人诊断容易，到她自个儿头上，就开始犯糊涂了。

正所谓当！局者迷旁观者清，不就是如此吗？

“你不知道吗？怀孕的女人一孕傻三年！我这是又开始傻了！所以没有发现自己怀孕了，不是很正常吗？医者不自医呢！”

云绾宁的话，让玄山先生也无从反驳。

不过他也难得正经一回。

知晓如今京城动荡不安，便叮嘱云绾宁就在王府不要外出，也不要将有孕的消息告诉任何人。

云绾宁知晓其中轻重。

玄山先生离开后，如烟也开始紧张了。

“王妃，也不知道主子什么时候回来！这么大的事儿，总得让主子知道吧？”

这王府啊，似乎没有了墨晔在，就没有了主心骨似的。

圆宝醒来听说父王一夜未归，便也寻来了这边院子，打断了她们的谈话。

“娘亲，父王昨晚怎么没有回来呀？”

圆宝噘着嘴，“皇祖父说了，我如今也该跟着太傅大人学习了！所以让我这几日就要进宫了，那我今日要不要去呢？”

这个年代，总说“女子无才便是德”。

墨晔他们这一批王爷早已长大成人，几位王爷也都还没有诞下皇子。

因此太傅大人，不可能单独教授墨回延与墨回锋的女儿学习。

自打圆宝这个皇长孙现身以后，太傅大人便日日在墨宗然耳边念叨着，该让皇长孙殿下学习了云云。

如今，墨宗然也总算同意了！

被圆宝这么一问，云绾宁又有些犹豫了。

换做是从前，她会毫不犹豫的让圆宝去上书房学习。

墨回延的女儿在东郡，墨宗然便会让墨回锋的两个女儿进宫一起学习，再从王公贵族的子嗣中挑选一些，适合给圆宝做陪读的公子小姐。

但闹出墨回延死了一事，她便不想让圆宝离开她的视线。

毕竟对于墨回延的死，她还心有怀疑……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560277"  chaptername="第938章  孽徒！">加入书签</a>
</div>
