    慕乐乐把问题抛向了战云开，“爹地，你教教我，该怎么做？”

    战云开淡声说道，“自己的老婆自己宠。”

    “可是妈咪才是最重要的女人啊！”慕乐乐不服气地说道。

    对于慕乐乐而言，说真的，别看他长着一张花心的样子，但是吧，如果老婆和妈咪之间选择，他会选择不要老婆，要妈咪的呢！

    他是和妈咪才是相依为命长大的啊！

    这种遭雷劈的事情他可做不出来呢！

    战云开意味深长地看了一眼慕乐乐，“现在没人喜欢妈宝男，再说了，陪自己到老的不是你爹地妈咪，是你老婆，妈咪再好，你尽到孝心就行，你对老婆不好，你老婆可以让你家破人亡。”

    慕乐乐像是想起了什么事情，若有所思地点了点头，“哦，就像妈咪当初离开爹地，让爹地家破人亡……”

    战云开闻言，脸色一沉。

    这孩子说的什么话？

    不过说起这个，战云开马上有事情要做了。

    让程管家把所有的佣人都聚集在一起。

    逐一盘问。

    最后，是一个胖阿姨走出来，她胆怯地说道，“少、少爷，少奶奶，事情是我做的……”

    不知情的战夫人和两个活宝，看着眼前这么严肃的阵仗，都有些看懵了。

    都在等着看好戏。

    “不过少爷！您放心，我没有做出伤害少爷和少奶奶的事情来！那个沈思媛的确是要挟我了，让我把那些给她拿出去。”

    “我一开始是不同意的，可是最后还是同意了，我怕她要是不达到目标的话，肯定还是会继续来骚扰少爷和少奶奶的，所以我急中生智答应了下来，但是我最后给她的是从一个无精者那买来的，我只给了她三次，可是没想到她居然真的怀孕了！”

    “那这个无精者怕是有后了！”

    “少奶奶，少爷，您们且放心，这个沈思媛她会得到报应的，现在千万不要打草惊蛇，就让她继续怀孕把孩子生下来，她要是再像五年前那样抱着小少爷来认亲的话，可不好使了！”

    胖阿姨一直说着，“她孩子的父亲，那个家族可不是好惹的，他们以后会上门去要孩子的，会和沈思媛纠缠的，没准还会把沈思媛带回家，让她做免费保姆。”

    大家听着，都深吸一口气。

    这最毒妇人心啊！

    果然不一般！

    慕明月也忍不住为胖阿姨点赞，“老公，你真厉害啊，居然还有这么高智商的员工！她比你聪明多了！这一招，简直是直接扼杀了沈思媛的财路和断了她的后路！”

    “真绝！涨工资！”

    慕明月最喜欢这种聪明高智商的员工。

    她满心欢喜地对着战云开说道，“老公，你回头记得给她涨工资啊，她直接帮我们杜绝了一个麻烦！”

    慕明月想起什么，她连忙说道，“对了，你快打电话给医生，留住沈思媛肚子里的孩子，别动他。”

    战云开看着慕明月说道，“那毕竟是一个生命，我不会残忍到去杀一个无辜的生命。”

    他也断定，那不是他的孩子。

    因为他的人，不敢做出背叛他的事情。

    “老公，这个沈思媛，虽然出来了，但是麻烦已经丢给别人了，这也是她自找的麻烦。”慕明月看着战云开说道，“我们就大发慈悲放过她一马，当是积德。”

    “妈咪！她都想要你命的坏女人！你居然还想着原谅她！你是多大度啊！照我的意思，妈咪你可以不用管她，让我们来管！我们来继续恨她！”慕乐乐不满意慕明月的做法。

    他妈咪太善良了！

    这种人渣，畜生，是不能被原谅的！

    凭什么害了人，还可以轻松得到原谅啊？

    要是这样的话，全世界的人都去当没有道德底线的坏人了！

    “那我不管了，你们管。”慕明月说道，“不过你们两个小不点还小，不是沈思媛那个坏心肠女人的对手，还是不要乱来，就她怀着别人的孩子就是对她最大的惩罚了。她的苦日子才刚刚开始呢……最高端的报复，就是让她痛不欲生。”

    慕明月甚至是可以看得到了沈思媛以后的路有多难走了。

    虽说脸部失败了，但是还是可以看的，比一般人好看不少。

    对于一个无精男来说，这简直是是捡了大漏啊！

    .白捡了一个老婆，白捡了一个孩子后继香火呢！

    慕景希对着慕明月竖起大拇指，“妈咪，这方面还是你成功点，我们都要学习。”

    “是啊，妈咪，果然姜还是老的辣！我只想着平时恶作剧沈思媛，让她名声烂到不能再烂……从未想过让她痛不欲生才是最大的报复啊！”慕乐乐瞬间学习到了精髓。

    而且他也吸收到了这个知识点，以后是要用上的。

    慕明月看着慕乐乐幽黑的眼睛里发出的一抹冷光，她忽然觉得，这个混世小魔王，以后要是长大了，谁要是敢得罪他，可是没有好下场的啊。

    她只能替那些不长眼得罪慕乐乐的人默哀了。

    “阿乐，人狠要有度哈，别触碰了法律。”慕明月知道这两个天才宝贝是她无法改变和阻止的。

    他们的思想，可不是她可以控制的。

    她只能在一旁说教。

    希望他们不会走错道路。

    “妈咪，你放心吧，我不至于背着整部刑法走的。”慕乐乐淡声说道，“我有分寸的。”

    慕乐乐说着给了一个安慰的眼神慕明月。

    希望慕明月可以放心。

    慕明月看着慕景希，“阿希，你要看着点你乐哥，别让他做错事情。”

    “妈咪，你放心吧，我就是一物降一物的那个人，我天生克慕乐乐，他逃不出我五指的。”慕景希拍着胸口说道。

    慕乐乐闻言，噗嗤一声说道，“你又不是如来佛祖，我也不是孙悟空……我肯定能逃出你五指心啊……”

    “我说不能就是不能！”慕景希摇头认真地说道。

    “才不是呢！我能逃！”慕乐乐说道。

    两个小宝贝吵起来，慕明月听着都在那哈哈大笑。

    “你们继续吵，我听着好欢乐。”慕明月笑着说道。

