    联合法会，恩底弥翁之城，无人街头。

    王都已陷入动乱之中。

    一灰一绿两道身影在快速攻击着。

    灰袍人一拳挥来，再抬腿攻击，身体快速闪过。

    再定睛望去，

    被绿色藤蔓包裹的男人手上拳头紧接着挥出。

    两人一左一右的冲撞。

    一拳击中。

    对方各自倒飞而起。

    又一次的攻击。

    两人交手了数十招，最终双双落地。

    双双倒退数步才停止下来。

    “好, 好！“

    灰袍男子叫道：“执法者五号！没想到执法者里竟然也有晋升者了。你果然有资格做我的对手，虽然实力比我低了一筹。但还算合格，我现在已经决定把你当做真正的对手了。”

    “那就试一试吧。”五号应道。

    他身形如电般的向着萨奇尔冲去。

    【诚实】序列的三元素在魔力作用下激荡不止。

    五号化身为园丁，在消灭着魔导王的花园里任何不安分的因素。

    他开出超凡形态，身体已化为由藤蔓与绿叶组成的树精，生命之力蓬勃向上。

    与浑身缠着死亡黑雾的骷髅头萨奇尔形成鲜明对比。

    五号一拳击出, 身体飞到半空, 直奔萨奇尔而来。

    从天而降的力量无可阻挡。

    这一回, 萨奇尔去没有再逃。

    而是站在那里一动不动，任由五号拳头轰出，再一脚踢来。

    动作快入闪电。

    然而，萨奇尔伸手虚握，雾气组成的镰刀再现身于世。

    【谦逊】序列的【灵魂】元素发动。

    “心灵崩坏。”

    镰刀挥舞，恶诡嘶吼的灵魂，喷射而出。

    悲惨嚎叫袭来。

    五号迎面遭到强烈冲击，身体直接被击飞而出，砸进墙壁之内，身体深陷，嘴角流下鲜血，脸色苍白，身体剧烈颤抖。

    显然，这一次的交手已经将他耗尽了全部的精神力。

    “怎么可能？这怎么可能？”

    五号伸出藤蔓手臂，扶着仍然在不断遭受冲击的大脑，他脑子都快成了浆糊。

    喃喃的说道：“我明明占据了绝对的优势……“

    五号心中充满了难以置信，按理来说他得到【自然】和【生命】双元素的加持, 对灵魂防御应该比其他序列更加强大一点。

    这应该是自己最擅长的领域。

    可是, 现在却被人一招秒杀。

    难道晋升者的差距有这么大吗？

    这不符合逻辑！

    本来近身肉搏的实力相差不多，让五号有底气与传说中的巫师萨奇尔相抗衡。

    可是，没想到对方动了真格竟然会这么强。

    这种情况五号是从未遇见过的。

    五号心中涌现出一种莫名的恐惧。

    难道这次任务自己要失败了吗？

    不，我绝对不会输，我绝不允许王都里有人凭借实力肆意妄为。

    自己好不容易找到了巫师萨奇尔的踪迹。

    绝对不会再放他逃跑了。

    再坚持一下。

    魔导王陛下很快就能注意到这里的战斗了。

    巫师萨奇尔将五号逼到绝境。

    但是，五号绝对不要退缩。

    他咬着牙关，眼睛通红，执法者的尊严不容许被践踏。

    不管对方是谁，绝都不允许。

    硬抗住灵魂冲击的五号猛然间站起身来。

    这一刻他陷入了疯狂。

    一步跨出。

    五号冲向萨奇尔身体在原地留下一道残影，转瞬间便已经到了对手的跟前。

    “喝！”

    五号一声大喝，藤蔓伸长数米，一拳击出。

    砸塌了房屋，震起无数烟尘。

    两位晋升者的战斗愈演愈烈，眼看绝对不是一时半会儿就能停下的事情。

    在阴影里围观的罗曼摸了摸鼻头，表情略有尴尬。

    他不知道自己要不要出手。

    按理来说，只要萨奇尔不死，就可以持续不断帮罗曼牵扯人类各种势力的精力。

    让他们的视线全部放在如何处理这个复仇恶鬼的事情上。

    所以，罗曼应该将巫师萨奇尔救下。

    可是, 现在罗曼能够感受到有无数双眼睛紧紧盯着这里。

    参与战斗的只有两位晋升者，可围观的又何止十位。

    整个王都的所有晋升者都在通过各种感知手段关注这场战斗。

    他们与罗曼一样，潜伏在阴影里，等待着战斗结束和后面的事态发展。

    罗曼非常清楚这些晋升者与执法者并不对付。

    这就涉及到以魔导王为首的中央和各个魔法师协会的地方冲突了。

    显然，萨奇尔所针对的目标都是魔导王相关势力，他杀再多人，处理掉多少势力，也只是削弱魔导王在王都的影响力，与他们无关。

    如果罗曼贸然出手，性质就彻底改变，身为第三方势力的罗曼将会拉足仇恨，以至于被群起攻之。

    罗曼并不想碰这个霉头。

    萨奇尔行事嚣张，又不隐瞒踪迹，被执法者盯上本就是意料之中的事情。

    罗曼总感觉，他目的本就是在王都大闹一场，闹得越大，效果越好。

    可是，萨奇尔这种自杀式袭击，到底是为了什么？

    罗曼心中总有一种预感一种莫名的直觉萨奇尔和莉莉丝是隶属于同一个组织。

    萨奇尔掌握了【贪婪】罪行。

    莉莉丝掌握了【色孽】罪行。

    这是两人共同的特点。

    人类社会拥有罪行序列的人本就少之又少，如今却接连冒出执掌罪行序列的晋升者级。

    如果说这纯粹是巧合，可太让人难以相信了。

    再加上，被执法者找上门的可不只有萨奇尔。

    在罗曼忙于折腾莉莉娅入学考试的时候，其他人可没有闲着。

    执法者本就是嗅觉灵敏的猎犬。

    行动迅速又精准。

    罗曼有过亲身体会。

    而执法者当中的特别行动小队更是猎犬中的猎犬。

    他们锁定了犯罪嫌疑人。

    魔女会在准备接受执法者的调查。

    更准确一点。

    锻造魔女和风暴魔女。

    在五号与萨奇尔战斗的时候，参与不进去晋升者战斗的其他人，在忙碌着其他事情。

    毕竟晋升者的战斗余波都足以震出人命，一群六阶七阶的魔法师，凑上去纯粹是送人头。

    此时，格蕾丝领头带队将这两位魔女在王都的住所围起来。

    根据格蕾丝的调查，自己兄长提乌斯死因成谜，很多证人莫名死在达贡城的医院，也是自从这两位外地魔女来到王都，萨奇尔才现身杀人，谁也不敢保证两者有没有关联。

    后续经过实地考察。

    执法者掌握了关联线索。

    格蕾丝已经确认真的是魔女会派人消灭了线索。

    在达贡城分部黑暗魔女生死不明的现在。

    格蕾丝只能将其他管事者带去调查了。

    在达贡城总部一二号的帮助下，格蕾丝审问了其他魔女。

    最终确认，作为达贡城魔女会副分会长的锻造魔女，就是重大嫌疑人之一。

    罗曼听着内鬼戴蒙斯不断汇报情况。

    心头略有所思。

    他不知道这是不是格蕾丝的栽赃陷害。

    至少，罗曼不敢赌。

    如果，这真的是现实。

    让提乌斯的死因翻案。

    谎言被人戳穿。

    那么罗曼这个幕后黑手迟早被人逮住。

    综合考虑下来。

    罗曼改变了样貌。

    他变为守夜人克洛斯。

