    话落，对面的工作人员面无表情的开始说他们的台词。

    “可是你不想入宫的啊，你和乔家的婚……”

    “娘亲。”工作人员还没说完，苏晚晚就出言打断。“我和乔家公子清清白白，哪里来的什么婚事。”

    演到这，夏明薇突然出声打断，苏晚晚缓了一下，从戏里走了出来。

    她看向夏明薇的方向，对方正面带笑意的看着她。

    “你能和我说说你为什么这么演吗？你应该知道别人演的都是和赵然差不多的，只有你是这样的。”

    闻言，苏晚晚看着夏明薇，勾了勾唇。

    “圣旨已下，舒想容是一定要进宫当秀女的，这是她的命运。她知道她的父母不想让她入宫，但这件事无法改变，她为了她的父母，也会接受这样一个决定。既然已经决定了，她就不会让父母为她伤心，所以，不能哭。”

    苏晚晚站在那里，站姿也是尽显仪态，夏明薇看着她，眼角带着止不住的笑意。

    路四海却在这个时候插了一句话，“演一下舒想容得知自己父母死了的时候那场戏。”

    “好。”回答完，苏晚晚回想了一下那场戏的情节，坐回了刚刚表演的椅子上。

    眼睛一闭，一睁，苏晚晚的眼神里便含着无边的痛苦。

    这场戏她没有说台词，但她的眼睛仿佛在给人们讲故事。

    初初听到消息时的震惊，回过神来的不可置信和巨大的痛苦被她表演的淋漓尽致，悲伤的情绪在整个房间蔓延开来，光是看着她，就觉得心好像被揪在了一起。

    痛苦过后，是对整件事情的思考，在想明白爹娘是为何入狱，家是为何被抄之后，眼神中的痛苦瞬间变成滔天的恨意。

    她的手此时紧紧的握着椅子的把手，关节泛白，眼中的恨意化成实质，好似做了一个巨大的决定。

    表演结束，苏晚晚坐在那里一动不动，好像陷入了沉痛的悲伤。

    前世在宫里得知父母入狱又被发配漠北的那一幕重新涌入脑海，她几乎要被吞没。

    “苏晚晚，苏晚晚……”

    一道声音传来，将浓浓白雾撕出一道口子，阳光照射进来，苏晚晚重新回过神来。

    一转头，她就看见夏明薇站在她身旁，眼中带着担忧。

    “出戏了？”

    “嗯。”苏晚晚想到了自己现在的处境，有些不好意思的笑了笑。

    “那就好，你的表演很好，你理解的舒想容就是我心中的舒想容，我很看好你。”

    听到夏明薇这么说，苏晚晚也是有些出乎意料，但还是察觉到了她的善意。

    “你回去吧，等剧组消息。”

    这句话一出，苏晚晚通过试镜几乎就是板上钉钉，她站起来对其他几人鞠了一躬，又对着夏明薇笑了笑，走了出去。

    文霜站在外面等了很久，心中有些焦急，别的人试镜都没有这么长时间，她就怕中间会出什么差错。

    看到苏晚晚走了出来，她连忙走上前去。

    “怎么样？没有难为你吧？”

    “没有的，文姐。”

