    戴伦拿到资料，当天晚上就潜入了王氏地产大楼。

    虽然在王逸的主持之下，王氏地产的保安队伍战斗力十分强悍，无奈在反侦察这方面，属实渣渣。

    没办法，就国内这治安环境，小偷小摸都快绝迹了，普通人谁闲着没事去玩反侦察？

    这又不是自由米利坚，枪战每一天。

    进了大楼，戴伦轻而易举地躲过了所有巡逻的保安，潜入了王逸的办公室。

    王逸的办公室陈设简单得离谱，除了沙发茶几之外，就一张电脑桌，上面摆着一台电脑，整个办公室连一张纸都找不到，也没有一个抽屉。

    戴伦只不过扫了一眼，就断定，所有的资料，肯定都被王逸存储在电脑里了。

    戴伦坐到王逸的位置上，打开电脑，在屏幕还没亮起的刹那，就将屏幕亮度调到了最低，确保屏幕的光亮不至于穿过门缝，照到外面去，被巡逻的保安给发现。

    随后，他开始破解王逸电脑上的开机密码。

    足足过了十几分钟，他尝试了各种办法，密码输入框里面，一个字符都没有出现。

    “没想到，这电脑的防御系统，还有点厉害。”

    戴伦嘴角微微上扬，今天晚上的行动进行到这一步，总算是有那么一丁点儿挑战了。

    他从自己随身携带的包里面，掏出一个看起来像优盘的设备，插在USB接口上。电脑的屏幕闪烁了几下，突然变成了另一番模样。

    虽然还是一个输入框，但是这电脑上的所有人脸识别指纹识别之类的，都已经被破解了。

    只需要输入密码，电脑就能够进入桌面。

    而这，难不倒戴伦。

    作为一个优秀的特工，破解密码属于基本技能。

    然而，他还是没办法输入密码。

    “居然没破解掉？不可能啊，我……”

    话音未落，戴伦突然发现，键盘的连接线是断的。

    “我靠，原来是键盘坏了。”

    戴伦暗骂一句，然后悻悻地拔掉电脑上的优盘。

    还好没有被同行看到，不然肯定会被笑掉大牙的。

    随后，他又从自己的背包里面，拿出来一个看起来像印章的长方体，摆在桌面上。

    这是一款激光键盘。

    利用激光键盘，戴伦成功进入了王逸的电脑。

    找了半天，戴伦只在电脑里找到了一大堆游戏和电影。

    “fuck，这什么人啊？”

    花了这么长的时间，居然什么都没找到，这让戴伦非常生气。

    他根本不知道，王逸从来不用电脑工作，每天上班都是做做样子，唯一的正事就是拿笔签一下文件。

    今天晚上，在这里肯定是没有什么收获了，戴伦收好自己的激光键盘，关掉电脑，打算离开，从长计议。

    走到门口，他突然发现，这门，好像打不开了。

    这可把戴伦给吓了一跳。

    难不成被发现了，外面的人把门锁上，去搬救兵了？

    他再三确认，发现是自己想多了——这就是单纯的门锁坏掉了，从外面能进来，从里面出不去。

    尝试了几次，门依旧没有打开。

    他冷汗顿时就下来了。

    这门可是双层的防弹玻璃，想要暴力拆解，根本就是不可能的事情。

    戴伦急得抓耳挠腮，尝试了很多次，都没有把门打开，掏出手机准备求救，却发现，他这大英的卡，在这边压根没信号！

    ………………

    昨天下午溜得早，而且因为白天输太多，王逸也没有了玩游戏的兴趣，直接回家就躺下了，今天早上破天荒起了个大早，还不到八点，就已经吃完早茶到了公司了。

    他哼着小曲来到公司，打开办公室的门，却突然发现角落里躺着个穿着黑色连帽衫的人，顿时吓了一跳。

    “我靠，我办公室里怎么死了个人？”

    他往前走了几步，蹲下来探了探鼻息，顿时松了口气。

    还好，只是睡着了。

    按照国内这法律，要是办公室死了人，别管这是什么人，公司都得出一大笔钱。

    而且还有一堆麻烦。

    众所周知，王逸是一个特别怕麻烦的人。

    躺着的人，自然就是戴伦了。

    昨天晚上，他发现自己被困在办公室之后，打电话求助又没信号，又不敢大喊大叫，只能自己想办法。结果折腾了一晚上，他人都累瘫了，也没能把门锁打开。然后，不知不觉就睡着了。

    王逸退出办公室，顺便把办公室门关了，然后赶紧跑进唐欢的办公室，对唐欢说道：“我办公室里面进去了个陌生人。”

    唐欢吓了一跳，问道：“谁啊？”

    王逸撇撇嘴，说：“都说了是陌生人了，我哪知道是谁？我刚刚开门的时候，他就在里面睡着了，不知道什么时候进去的。”

    “啊？睡在里面？不会是遭了贼了吧？赶紧报警。”唐欢焦急地说。

    王逸点点头，说：“嗯，报警吧，要是死在我办公室，这栋楼都不能要了。”

    jc叔叔很快就过来，把人给带走了。

    毕竟王逸是大企业家，还是市里面钦点的旧城改造合作企业，这会儿进了贼，大家都以为，跟这次合作有关系，于是局里面非常重视，直接把人带走，关进了审讯室。

    JC在戴伦的包里面，搜出了护照，还有一些优盘之类的东西，更加认定自己的推测。经过调查，戴伦的身份很快就弄清楚了。

    在强大的国家机器面前，戴伦如实交代了自己的罪行。

    而警方也将审讯结果，及时向社会公告。

    这一份公告发出，立马在网络上面引起轰动，各种截图到处乱飞，直接把网友们给笑傻了。

    “我了个去啊，两面针啊这是，赶紧查一查还有没有同伙。”

    “笑死我了，我单方面宣布它入选年度十大沙雕新闻。”

    “这么笨，还间谍，请他的人得多倒霉。”

    “这种人渣就不用说什么了，我建议直接人道毁灭。”

    “我是感觉最近两年，网络上不太平，什么牛鬼蛇神都有，估计这就是个线下的，建议顺藤摸瓜，说不定还能牵扯出一大批蚣蜘。”

