
“你说婴儿被吸干，是怎么个吸干法？”

楚云眠问道，却是这吸干也是有区别的，是阳气被吸干还是连血带阳气一起被吸干，得问清楚，如此能更好判断鬼怪实力。

“这事我哪知道，我也是听别人说的。”店小二摆手道，这种邪乎事，避之不及，他哪会主动凑上去探个究竟？

店小二这没更多有用消息，倒是先前提到的麻衣观，引起了楚云眠的注意，让他想到了麻衣神相赖布衣。

“呃，好像不对，赖布衣似乎是布衣神相？可能是麻衣神相招牌太多，电视剧又是很久远的事，也可能赖布衣学的是麻衣神相，加上布衣、麻衣差不多，都是衣服不好的意思，因此给记混了……”

楚云眠胡思乱想着，很显然，他的思维已经跑偏，不过很快回转，询问小二麻衣观所在。

麻衣观的道士既然说此事是恶鬼所为，明显是有两把刷子的，楚云眠准备去问问这鬼怪的信息，顺便看看对方需不需要帮忙。

楚云眠说走就走，撑着油纸伞，背上已缩一尺大小的铜鼎，便按店小二指示的路径，往镇北行去。

麻衣观是道观，迥异民宅，还是很好找的，楚云眠看了眼匾额，确认没错后，敲了敲门。

未几门开，一个胸前挂有八卦钱的帅气小哥将门打开，疑惑问道：“先生，请问你有什么事？”

这小哥身挂八卦钱，又是他开的门，虽然没灵力波动，但呼吸平稳，站姿如松，显然是道门弟子，楚云眠立即双手结太极印（道门中人的见面礼）道：“在下茅山派楚云眠，见过道友。”

“麻衣派十五，见过道友！”帅气小哥十五连忙还礼，姿势有些不对，似乎很少用这个道礼。

还礼后，十五刚要说话，便有一洪亮声音问道：“十五，是什么人？是不是卞大哥让芙蓉来叫咱们去吃饭？真是太好了，正愁晚饭没着落呢！”说话间，一个胖子搓着手指走了出来，身上灵力波动明显，最差道士中期。

十五脸皮抖了抖后道：“不是芙蓉，是茅山来的楚云眠道友！”

“茅山道友？”胖子看了眼楚云眠手中的金刚伞，确定是同道中人，连忙上前施礼道：“楚道友好，在下麻衣派初一！”

麻衣派，一胖一瘦帅的师兄弟初一、十五，将人吸干的恶鬼……楚云眠立即想到一部恐怖电影——《麻衣传奇》！

《麻衣传奇》的剧情楚云眠已记得不太清楚了，但对里面的恶鬼却是记忆深刻。

《麻衣传奇》里面的恶鬼名地藏鬼王，专门残害chu女，这个够特别；龇牙咧嘴、披头散发的形象也极恐怖；被麻衣老祖砍得心都飞出来了，竟然还能起身把法力看着就极其高强的麻衣老祖反杀，这个够凶残；最关键的是电影最后，地藏鬼王身体被朱砂炮炸碎，但一颗心脏还在嘭嘭跳动，明显是还没死，区别其余恐怖片最后鬼怪必死的套路，极有冲击性！

如此一头特别、恐怖、凶残又有冲击性厉害鬼怪，由不得楚云眠对其映像不深刻。

说起来，楚云眠在天雷符-炸药球中添加朱砂，制成专门对付鬼类的天雷符-朱砂炸药球，便有部分灵感来源于这部电影，初一用朱砂炮炸地上鬼王的画面，太有冲击性。

当然，楚云眠也不是完全照搬，是有改良的：首先是舍弃了沉重炮身，其次为加威力，还用了天雷符，另外炸药也是高爆炸药，而非是刚好能将弹药打出去的土火药。

知道是地藏鬼王，楚云眠立即回想电影，以此推断其实力。

地藏鬼王最特别的就是那颗心脏，鬼体被麻衣老祖打灭、被朱砂大炮打碎，心脏还能嘭嘭跳。

首先可以确定一点，就是地藏鬼王已凝聚出了鬼体，是凶魄级鬼怪；心脏不死，是仙的特性，明显是开始向与地仙同级的鬼王转化，地藏鬼王之名，虽有夸张，但绝对担得起；

其次，地藏鬼王被麻衣老祖重创，出世以和才吸了一个chu女气血，远还没恢复全盛状态，便是后来又吸好几个，似乎也未完全恢复，初一、十五两个半吊子道家门徒，都能与之缠斗许久——虽然一直被虐，但却一直坚挺住。

总上所述，现在的地藏鬼王，境界很高，鬼气很猛，但身受重伤，发挥不出多少实力。

如此一想，楚云眠轻松不少，他怀揣不少天雷符-朱砂炸药球，却是完全不用怂。

“道友…道友……”

楚云眠走神了，自我介绍完后久久得不到回复的初一连唤一声，才将他魂唤回来。

“不好意思，刚走神了。”楚云眠抱歉一声，已不俱地藏鬼王的他将金刚伞收了起来，然后道：“我此来是听说镇上有恶鬼残害婴儿，特来打听消息的。”

“楚道友，这事你可以问我师兄，我约了人，失陪了哈！”十五对楚云眠说了句后，转对初一道：“师兄，我先走了！”

十五说完，便是急匆匆往镇上跑去。

“道友请进，我和你慢慢说说这恶鬼的事。”初一举手道。

“听初一道友刚刚所言，还未吃晚饭，正好我也没吃，咱们找家酒楼，边吃边聊！”楚云眠道，见初一面露难色，又想起刚刚似呼是想蹭饭的言论，补了句：“我请客！”

一听楚云眠请客，初一立即笑道：“这怎么好意思？”可能是怕楚云眠反悔，接着道：“道友稍等一下，我收拾下就来！”

初一说完便跑回道观中，不一会换了身道袍，背着把宽剑，挎着道具包出来。

“道友，吃顿饭而已，不用穿这么正式吧？”楚云眠问道。

“我一会准备去阿雄，也就是受害人家查访一下，却是要准备充分些才行。”初一道。

“嗯。”楚云眠点点头，表示理解，然后便让初一带路，找家味道最好的酒楼用餐。

路上初一便对楚云眠介绍起来：“那鬼鬼气很猛，受害女婴全身血都被吸干了，至少是重聚了肉食的凶魄，不过其用脚走路，都无法离地，估计是受了重伤……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186005"  chapterid="70833514"  chaptername="第一百五十章  《麻衣传奇》">加入书签</a>
</div>
