    “好了，别生气。”护道声音平淡的说道“虽然我理解你们的想法，但因祸得福，魔祟用叶菲宗者当阵眼，势必需要无数的材料来维持叶菲宗者的生命，所以哪怕叶菲宗者无食无水，无药无医，也可以存活下来，不但时光保留，还对境界有所提升，不管对你们，还是对叶菲宗者都算是好事。”

    李达和叶全等人一愣，随即闭上了嘴，眼中虽然恼怒，可却也没再怒骂了，因为护道说的没错，虽然是奇耻大辱，但多少也算是保住了叶菲的性命，也算坏事变好事。

    护道咧嘴一笑，说道“在说一件让你们稍稍舒心一点的事情吧，这个魔祟虽然聪明，在刹那间看出了叶菲宗者的漏洞，并且想到了如何利用幻境领域安排大阵，可惜却安排了一个无用的大阵。”

    弟子们一愣，李达疑惑的问道“怎么说？”

    “第一，它们高估了你们的实力，当时魔祟本来是打算利用幻境，让你们目睹叶菲宗者的死状，让你们在疯狂之下，无限的来攻击，抢回叶菲宗者的尸骨。只可惜你们实力有限，在狂怒之下也失去了理智。”

    “我想当时，魔祟已经尽可能的调整它们外围的陷阱了，但失去理智之后的你们，完全没有抵抗之力，甚至连接近这里都做不到。所以，让它们的算盘落空了。”

    李达和叶全等人闻言脸色一红，虽然听起来像是好事，但很丢脸啊。

    反倒是孙雨蝶和吴小七听出了其中的不对，孙雨蝶疑惑的问道“护道，你的意思是，这阵法是魔祟故意为平山宗设计的？”

    “难道这个阵法需要人命？”吴小七惊讶的问道

    其他人也反应过来，急忙看向了护道。

    护道点了点头，道“差不多，这阵法很混乱，我的分辨之眼只能看出个大概，但可以肯定的一点是，这个阵法会随着人命的堆积，越来越强大，范围越来越广。”

    “但是现在范围一点没变，就可以看出，整整十五年，都没人遭到这阵法的迫害，所以魔祟应该很头疼吧，当年的布局，居然十五年都没用上。”

    李达和叶全眼前一亮，这对他们来说的确是个好消息，他们很清楚叶菲的性格，如果让她知道，以她为阵眼的阵法，杀了同胞，她一定会自责难当的。

    护道似乎看出了他们的想法，说道“还有第二，你们别以为这是运气，就像你们刚才说的，为什么你们发布任务之后，有的人接近了，却进不去。而且也没有任何的异样出现，那是因为魔祟低估了叶菲宗者的意志力。”

    “叶菲宗者没有死，所以她的意志还在，虽然被魔祟控制让她无法完全控制自己的领域，但她却一直在用意志跟魔祟抵抗，所以在每一次有人进来的时候，叶菲宗者都会用意志来压住阵法波动，让阵法无效化。”

    “这才没有任何异常出现，所以魔祟的阵法失败，叶菲宗者，功不可没。”

    李达，叶全和一众平山宗子弟眼眶红了，他们转头看向了当初叶菲站立的地方，眼中充斥着骄傲和心疼！

    他们仿佛看到了一个十五年来跟魔祟争斗不止，咬牙对抗的娇小身影。

    “叶菲宗者，真乃十方大陆的英雄。”孙雨蝶也一脸钦佩的感叹道

    “俺服了。”张大牛也破天荒的一脸凝重，眼中充斥着敬意。

    “必须要把叶菲宗者救出来，这些年，她太苦了！”吴小七带着一抹心疼的说道

    吴小七都心疼，就更别说平山宗人了，十名弟子早已磨刀霍霍，满脸通红，恨不得现在就冲上去。

    至于平山宗大殿内更是一团混乱，要不是贾流之拦着，恐怕正宗的人都已经传送过去了。

    “护道大人！告诉我们！到底怎么样才能把菲菲救出来？”李达急切的沉声喝道

    护道摇了摇头，道“别急，烬在想办法，之前你们也说了，叶宗者曾经跟执行任务的小队来过，但也无功而返，贾掌宗的意思是，外围不能有超过御灵境巅峰修为的内气波动，但情况你们也知道了，是叶菲宗者自己的意志在作怪。”

    “但这一次不同了，这一次烬看出了溪水的流速问题，按道理来说，如果是叶菲宗者意志还在，是不应该有这种情况的。”

    “只能说明，这十五年来的抵抗，让叶菲宗者的意志疲累，无法在支撑，所以叶宗者这个跟她有血缘关系，可以破解领域的人出现后，领域无法再维持，让魔祟的阵法占了上风。”

    “所以烬让你们停止，就是担心阵法启动，让你们殒命，一旦你们真的死了，那就为阵法做了强化，叶菲宗者恐怕就是全盛状态也压不住了。”

    “这……难道就这么干等着？”叶全听到叶菲支持不住，更加的心疼了，懊恼的喊道

    李达按住了叶全的肩膀，劝道“二师弟，冷静，相信破阵宗者，天下没有他破不了的阵。”

    叶全一怔，这才意识到刚才的失态，冲王烬等人拱了拱手，歉意的说道“对不起，是我心急了。”

    孙雨蝶等人微微一笑，本就没有怪罪叶全，毕竟谁摊上这事都不可能冷静，叶全能做到这一步，反而让他们赞赏。

    正是因为赞赏，也让他们跟着为叶全和叶菲着急了，张大牛最不耐烦，挠着头看着王烬，嘟囔道“老六今儿咋了？平时再难的事，俺也没见过他想这么久啊，咋还没想到办法？”

    吴小七歪了歪头，说道“应该不会，按理说烬应该早就想到办法了，否则不可能让咱们几个过来吧？尤其是我，战斗的事，跟我也搭不上边，他特意叫我一起过来，肯定是有缘由的。”

    孙雨蝶点了点头，拍了一下张大牛的后背，道“相信烬，他肯定是有自己的想法。”

    “大师姐，你这说啥呢，相信肯定相信，老六俺能不相信吗？就是俺着急啊，这叶菲宗者是个人物，俺佩服，想赶紧救出来，让人家少受点苦，要不俺冲过去试试？反正俺皮糙肉厚的，俺就不信这破阵法还能把俺杀了。”张大牛着急的说道

    孙雨蝶，吴小七和护道顿时无语了，反倒是李达等人感激的看着张大牛，能如此为自己的师妹着急，这情他们领。

    这时，忽然就看王烬露出了一丝笑容，抬起头来看向了张大牛，道“二师兄，变聪明了，知道要干什么了。”

    众人闻言一惊，随即大喜过望！他们很清楚王烬说话代表着什么。

    他考虑周全了！

