    薄雾弥漫，寒风刺骨，月光朦胧。

    一条漆黑、窄仄的小巷中，原本平静的薄雾，骤然涌动了起来。

    几息过后，小巷中间路段的雾气猛地向外扩散，一道翻涌着灰蓝之色的能量空洞凭空出现。

    ‘呼’地一声，从空洞中喷出一道身影，而后灰蓝色的雾洞骤然收缩，凝聚至极点之后，快速冲向倒地的身影，并没入那道身影体内，消失不见……

    “冰冷……没有抖动……”

    仿佛呓语般的呢喃声响起。

    不知何时，那道身影已经睁开了双眼，却并未起身，而是双目有些空洞地直视着天空。

    静默片刻，身影终于缓缓从冰冷的地面上站了起来，有些虚弱地单手扶墙，转头环顾四周。

    少年抑郁了……

    这场意外的穿越，将他本已规划好了的人生完全摧毁。所有的人生计划完全泡了汤。

    低头目视，小了几号的手掌和身体、被包裹在大了几号的衣服之内。

    攥拳，指甲划过掌心，微痛的感觉证明了不是梦境。

    表情越来越丧，好一会，少年、不，名为坤的孩童这才抬起头，满脸欲哭无泪加郁闷万分。

    “坑儿子啊……我这是在哪……”

    孩童转头环视整个阴暗脏乱的小巷，却并未得到任何答案，不过从周围建筑的风格上来看，起码算是正常的文明世界。

    略微思索，孩童转头看向扶着墙壁的右手，而后将手掌从墙壁上收回少许，攥拳，猛地向墙壁上打去。

    嘭

    闷响过后，孩童将拳头收回，看着墙壁上的碎痕和裂纹，这才轻舒口气，小声呢喃道：“还好，身体变成10岁，但身体素质却没有被回溯，起码还给我留下了自保之力。”

    正要继续嘀咕些什么，孩童却突然转头，看向十几米外的巷子出口，望向那道不知何时出现在浓雾中的高大身影。

    啪嗒、啪嗒……

    皮鞋敲响地面，随着那道身影的接近，浓雾遮掩的效果减弱，令对方的身影变得清晰起来。

    黑色的西裤皮鞋，灰色的高领毛衣，黑色的长风衣，黑色的高顶绅士帽，以及黑色的皮手套。

    夜黑风高，浓雾不散。

    结合周围的一切环境，令孩童忍不住在心中嘀咕：“这场景怎么看、怎么都是影视剧中的案发现场啊……还有魔方穿越者的诅咒……”

    “孩子，你怎么一个人在这？”

    不等孩童在心里串联完整一场大戏，那男人在接近五米处时突然开了口，语气十分惊讶。

    “英语？”孩童心中一闪。而后瞬间入戏，脸上的表情快速附加了茫然、恐惧、无助的BUFF。

    “先、先生，我、我找不到妈妈了。”

    “哦，我可怜的孩子。”那男人脚下无有变速，几步来到了孩童的面前。

    略微低下头，绅士帽的帽檐、将男人的面孔大半遮掩在了阴影之内，略作停顿，男人再次开口道：“孩子，还记得什么吗？你与你的家人是在哪里走散的？”

    孩童闻言，立即做‘抬手拭泪’状道：“我、我不记得了，呜呜呜，我想要找妈妈。”

    风衣男人见状抬手向孩童的头发抚摸而来，并口中抚慰道：“好好，孩子不要哭，叔叔会帮……”

    这一刹那，小孩坤正在抹泪的双手瞬间攥拳，浑身肌肉紧绷，力从脚下而上，汇聚双拳，猛地向男人的小腹打去。

    然而在下一瞬，却感觉意识猛地恍惚，接下来便什么也不知道了。

    嘭！

    一声闷响，两只小小的拳头在惯性之下命中了男人的小腹，令男人的身体猛地弓飞了出去，噗通一声摔倒在地。

    “OH FUK!”一声怒骂自倒地的男人口中喷出。

    男人双手捂着肚子，蜷缩在地浑身颤抖，好一会才稍微缓过了一些。

    有气无力的怒骂与诅咒之言不断宣泄出口，伴随着不时的咳嗽声，男人废了好大的功夫才勉力站起了身子。

    一手扶着墙壁勉强站稳了身子，另一只手的手掌在嘴角及下唇擦过，拿开手掌之后，看着沾染在黑色手套上的血渍，又是一阵有气无力的咒骂之声喷涌出口。

    好半晌，男人这才仿佛终于喘匀了气，随后掏向怀里，拿出了一根木棍。

    将木棍指向被小孩坤锤砸过的肚子，男人嘴唇翕动，无声地嘀嘀咕咕了一阵。少许过后，男人一手扶着墙壁，一手拎着木棍，脚步费力地走到了小孩坤的面前。

    阴晦的眼神仔细打量趴倒在地的孩童，又扫过旁边墙壁上的碎裂痕迹，再低头看了看自己的肚子。

    狠厉的眼神退去，逐渐被惊奇、火热之色覆盖。

    手持木棍向不远处一晃，之前掉落在地的绅士帽自动飞来，被男人接住后扣在了脑袋上面，阴影再次将男人的半张脸覆盖。

    未被阴影覆盖的嘴角向两边斜上咧开，沾染在齿龈间的血液，令男人的笑容变得十分狰狞……

    “没逃过魔方诅咒么……”

    不知自己昏迷了多久，刚刚转醒的小孩坤在内心叹息了一声，而后微微眯开眼皮，眼球快速转动扫视了周围一圈。

    没有见到那个使用莫名手段把自己弄昏的家伙，这让孩童不由松了口气。而后仔细查看周围环境。

    这是一个十分阴暗的房间，大概有六十平米左右。室内仅由几根蜡烛供亮。

    两侧靠墙壁处拼接着几张长木桌，上面摆放满了各种瓶瓶罐罐，有的瓶罐内还浸泡着奇形怪状的东西。少年仔细观察，发现都是一些血肉和内脏，却看不懂出自何种生物。

    “这节奏……我是要凉？”孩童嘴角抽动，嘀咕了一句，接着继续观察。

    将视线转向自身，发现自己正躺在一张位居室中央的石桌上面。

    桌面上延伸出几条石环扣，将他四肢的所有关节，腰部，颈部给固定在了桌面之上。

    奇怪的是环扣和桌面之间没有任何连接的缝隙，仿佛这些环扣是从桌面上自然生长出来一般，让他搞不懂自己是怎么被固定进去的。

    稍微压下心中疑惑，正要继续观察环境好寻找脱身之法，却听见房门被突然开启。

    随着老旧木门发出的嘎吱声，那个将他用莫名手段弄昏的男人走进了室内……

