    听了这话，凌淳乖乖松开了陆暖：“本是想让你放松一些，不是想让你生气。”

    陆暖又做了个深呼吸：“我给你找的那些明明都是虐恋情深的小说，画风都挺正常的，你这些台词哪儿来的？”

    “我让小可爱换的。”凌淳一脸无辜地看着陆暖：“我如今正是虚弱的时候，看那些悲情小说，影响身体恢复。”

    陆暖咬了咬后槽牙，行吧，你说得有道理：“那你这身衣服哪里来的？”

    说着，她指了指凌淳身上穿着的燕尾服：“还有你这香水是从哪里找的？！我不是不让你出病房吗？”

    凌淳眨了眨眼睛，十分无辜地咬着自己红润的下唇：“是不好看吗？小可爱说你们那时候比较时兴这种打扮，我以为你会喜欢。”

    说着，他一脸愧疚地低下了头。

    陆暖无奈地叹了口气：“我没有生气，也没说不好看，就是我想知道你哪里找来的！”

    “地下室。”凌淳低着头看着自己的手，就跟做错了事情的大狗子一样：“这几日我想着机会难得，想要了解一下你的过往，便央小可爱带我逛了逛这里。

    在地下室，我见到了许多从未见过的东西，小可爱同我介绍，说是你们那时候时兴的。

    我见这身衣服好看，又适合我的尺寸，故而便拿出来换上，想给你一个惊喜。

    平日里你见我总是长衫蟒袍，我怕你看腻了……”

    这番话说得可怜兮兮又诚恳至极，陆暖一肚子的无语，都被此时跟个走丢的大狗子一样的美貌王爷给打消了。

    她听了凌淳的话后，往边上坐了坐，打量了一下凌淳上下，随后“啧”了一声道：“宽腰窄臀腿又长，是挺好看的，新鲜。”

    话音落，陆暖就看到刚刚还满脸受伤和小心翼翼的大狗子忽而眼睛就亮了起来，惊喜万分地看向陆暖，满脸的笑意：“当真？你可喜欢？”

    若是凌淳有尾巴的话，这会儿大概是摇成了个大风车吧……

    陆暖无奈一笑：“喜欢，你都说了是给我一个惊喜的嘛，我的确有被你惊喜到。”

    听了这话，凌淳毫不犹豫上前将陆暖……直接给裹到了自己的怀中：“只让你看，我愿意让你独有。”

    “别说土味情话了行不行？”陆暖无语叹气。

    “何为土味情话，本王不懂。”说着，凌淳又用下巴蹭了蹭陆暖的头顶：“今日结果如何？”

    陆暖放松了全身，靠在凌淳的怀里，任由着他将自己抱得结结实实，道：“顺利，傀儡虫的体液和毒液里提取到了39号药剂的原液，所以有个好消息。”

    一听这话，凌淳松开了陆暖，满目期待地看着她，期待的同时，也显得十分小心翼翼。

    陆暖见状，抿唇一笑：“我们不用再费劲找五蕴灵果和百年玄炎参了！”

    凌淳听了这话，先是一愣，随后巨大的惊喜裹挟了他全身。

    他几乎是克制不住地抱紧了陆暖，眼眶都红了：“太好了，真的太好了！我的暖儿终于可以平安无事了！”

    陆暖被他的情绪所感染，反手抱着他的公狗腰，不自觉有几分哽咽：“我不会死了，那你还要入赘公主府吗？”

    “当然，本王一言既出，驷马难追！”凌淳说着，无比珍重地在陆暖头顶落下了一个吻。

    下一刻，小可爱忽然“滋儿哇滋儿哇”地出现了：“｀Д′|主人主人，那个漂亮美女醒了！”

