    柯岚他们在地下湖的岸边呆了整整两天。

    那名身受重伤的雇佣兵在第一天夜里就因为伤口感染而引发的一堆并发症死去了，而伊凡和浅野昭则是直到第二天的中午才先后醒来。

    和柯岚一开始的猜测相差无几，伊凡梦见了自己被侵蚀之种所彻底吞噬，变成了一头毫无人性的怪物，不受控制地在方舟上大肆屠戮……最让他感到后怕的是，明明他的自我意识还残留在躯壳之内，但却已经被侵蚀之种那种暴虐、嗜杀的性格所同化，他完全没法遏制住这种冲动……以至于梦醒之后，他的精神状态还处在一个十分不稳定的状态之中。

    “我……我不敢相信……那是我自己的想法……我想要把人杀掉……不，不是杀掉……是吃掉……”伊凡用颤抖的声音说道，他背后的衣物已经完全被汗水所打湿，面部肌肉不由自主地抽搐着，那绝望而痛苦的眼神，只要和他对视过一次，就很难再将其从脑海之中抹去。

    “医生，你振作一点，那是梦，那只是梦！”猎犬抓着伊凡的肩膀，将他的身体扳了过来，用力地摇晃了几下，“你只是做了一个噩梦而已，你根本就不是怪物！”

    “不……你不知道那种感觉……”伊凡说道，他的表情十分诡异，让人看不出他究竟是在哭还是在笑，“那是我自己的意志，是我潜意识之中所隐藏着的欲望……我明明没有丧失对肢体的控制权，可我却并不想阻止自己的暴行……那些血肉诱惑着我……我杀人，然后吃他们的肉，我没有感觉恶心和恐惧，反而是充满了一种奇特的快感……这种快感催促我去捕食更多的……”

    他继续说道：“我不知道我还算不算是一个人……或许我已经变成了一头怪物……”

    “行了。”柯岚站起了身，打断了伊凡，“进食本来就是人类的本能，这没什么问题。”

    “可是……我……”

    柯岚转过身走了开去，等到回来的时候，他的手里已经多了一块不怎么新鲜的肉，上面还沾着不少黑褐色的凝固血浆。

    他二话没说，直接走到了伊凡的面前，将这块肉粗暴地塞进了伊凡的嘴里。

    “这是……唔……唔……什么？！”

    “刚刚从死人身上割下来的肉。”柯岚平静地回答道。

    “噗！呜哇……呕……”在听到柯岚的回答之后，伊凡顿时将嘴里的东西给吐到了出来，然后跪在地上干呕了起来。

    直到他呕得嗓子都变得沙哑的时候，柯岚将一壶清水递了过去，说道：“漱漱口吧。”

    “我……”伊凡本来想说些什么的，但最后还是把那些话都给咽了下去，结果水壶猛灌了一口，用力地漱了几下，然后将那些混着秽物的液体吐在了地上。

    “还说自己想吃人，结果一块死人肉都咽不下去……”

    伊凡登时浑身一震，抬起头来，错愕地看着柯岚。

    “现在，你还觉得自己是个怪物吗？”柯岚似笑非笑地看着他，问道。

    “……谢谢。”伊凡沉默了几秒，抬起手背，擦了擦嘴角的水渍。

    虽然样子很是狼狈，但他的神情却是要比之前正常了不少，眼中也恢复了原本的冷静。

    “柯岚真有你的啊——”猎犬砸吧着嘴说道，“啧，我可就想不到这种办法。”

    “从另一角度来说，伊凡你所经历的梦根本就没有半点真实性可言……人类，仅仅只是侵蚀之种的容器而已。”柯岚说道，“当侵蚀之种进入急变期，‘核’出现之后，它就拥有了独立的意识……作为容器的人类，对它来说，仅仅只是一个提供养料的躯壳罢了。”

    “有一部很经典的科幻电影，《异形》，你总看过吧，难道你会觉得那些从人体内‘破壳而出’的怪物是那个人类变成的？”柯岚看了一眼伊凡，继续说道，“梦境世界里出现的一切都源自你的臆想——你认为人类的自我意识可以附着在成熟期的侵蚀之种身上，所以你才会觉得自己变成了怪物，而在现实中，那个时候你早就已经死了。”

    “我的臆想……源自我的臆想……”伊凡轻声重复着这句话。

    “你认为怪物会肆意杀戮人类，所以当你的意识附着在怪物身上的，你就会误以为是自己在进行杀戮……你觉得你还保持着对身体的控制权，但实际上，你不是什么东西都没法控制吗？”柯岚的语气稍稍放缓了一些，“这只是一个梦，没什么大不了的……我玩某个策略游戏的时候还动不动就执行种（防和谐）族（防和谐）灭（防和谐）绝政策呢……甚至还把某个物种全体都加工成了速食罐头……现实里我也没变成杀人不眨眼的大魔头啊。”

    “我知道了。”伊凡点了点头，对众人说道，“我没什么事了，抱歉，让大家担心了。”

    “有什么好道歉的，能醒过来就是好事。”猎犬用力拍了一下伊凡的后背，却因为不小心扯到了肋下刚刚包扎好的伤口，顿时皱起了眉头，“嘶……不吃止痛药……还真他妈的疼啊……不过刚才，医生你真的差点吓到我了，我还以为你要疯了呢。”

    “老狗，我建议你最好安安稳稳地坐着，躺着更好……虽然你的断掉的骨头我帮你接好了，但是这个位置没法用石膏固定，要是愈合的时候长歪了，还得敲断再接一次……如果不小心插进内脏了的话……”

    “靠，你别吓我！”猎犬瞬间瞪圆了眼睛，“行行行，我不乱动了，行了吧？”

    “肋骨骨折的话可以用胸带进行外固定，一周左右不能进行剧烈运动。但如果折断的骨头数量较多的话，就需要通过手术在体内放入支架进行内固定了。”伊凡说道——和柯岚这个“补位”相比，他才是团队内的正职医生。

    “不多，就断了两根，就是软组织挫伤比较严重。”柯岚说道。

    “那我可以帮你做一个简易胸带，只要找一些有一定弹性的织物和一些绷带就可以了。”伊凡说道。

    “那最好不过了，”猎犬连忙说道，“柯岚这小子就喜欢吓我，搞得我都不怎么敢动弹了。”

    ……

    浅野昭醒来的时间要比伊凡晚了大半个小时，不过和伊凡相比，他就要显得平静多了。

    柯岚：“醒了？”

    浅野昭：“嗯。”

    柯岚：“做噩梦了？”

    浅野昭：“嗯……一个……让我不太喜欢的梦，但我不知道算不算噩梦。”

    柯岚：“你梦到了什么？”

    浅野昭：“我回到了曾经的那个实验基地，再次经历了一遍。”

    柯岚：“然后呢？你有没有大开杀戒，把其他人都给咔嚓了？或者见到什么难以描述的怪物，一脚把方舟踩了个窟窿之类的？”

    浅野昭摇了摇头，说道：“都没有，一切都和曾经一模一样，我还是那个吊车尾，参与实验的人每一个都比我强太多……”

    他顿了顿，继续说道：“但他们都死了，或者疯了，只有我活了下来。”

    “我其实一直都知道那是一个梦，”浅野昭的声音之中没有半点情绪波动，但柯岚却听到了一丝不舍的情绪，“但至少，那个时候的我，还能用眼睛看到东西。”

    “你会后悔吗？”柯岚忍不住问道，“参加了那种实验。”

    “我没有机会后悔，而且，后悔也没有用。”浅野昭回答道。

    “的确，后悔是这个世界上最没用的东西……所以我哪怕做错了事，我也只会去反思，而不是后悔。”柯岚颇有感触地说道，“只有庸人才会把时间浪费在后悔上面。”

    “害，说这些干什么，还不如想想出去之后到那里吃大餐呢？你们华人不是有句古话叫，‘民以食为天’吗？填饱肚子才是最重要的。”猎犬一边嚼着像是肥皂块一般的压缩干粮，一边说道，“我实在是受够这种猪食了，不是寡淡无味，就是咸的要死，还他妈带着一股合成油脂的腻味……”

    “那你想吃什么？”柯岚打趣道，“要不要我再从那个家伙身上切块肉下来，让老狗你也尝尝味道？”

    “他妈的，老子只是外号叫‘猎犬’，又不是真的猎犬，别再提这种恶心玩意了。”猎犬连连摆手道，“哎……说实话，其实我一直挺想吃东瀛料理的，以前就听说东九区很好几家很不错的料理店，什么寿司啊、天妇罗啊铁板烧啥的，可惜了，那些店陪着整个东九区模块都变成了烟花。”

    说着说着，猎犬突然转过头，看向了浅野昭：“对了，浅野你肯定知道哪里的东瀛料理好吃吧？介绍几家？”

    “我没吃过东瀛料理。”浅野昭回答道。

    “不是吧？”猎犬露出了一丝愕然的神色，“你……你一个东瀛人，没吃过东瀛料理？”

    “没吃过。”浅野昭说道，“我小时候每餐吃的都是方舟居民标准营养餐，义务教育阶段结束之后我就加入了军队，开始在军营的食堂里吃饭……哦，还有执行任务时配发的标准军粮。”

    浅野昭口中的“方舟居民标准营养餐”，字如其名，其唯一的作用就是为方舟上的居民提供“足以维持身体健康”所需的各类营养，至于食物口味和口感，则向来不在其考虑范围之内。

    这种食物是免费提供给义务教育阶段的每一名方舟居民的，当然，不喜欢吃的也可以放弃领取，转而花费信用点去购买其他的食物。

    柯岚也吃过一段时间这种标准营养餐，其外包装就是一只密封的塑料袋，里面是一包像是面粉一样的东西，用热水冲调成糊状食用，里面还附赠几包调味料，让面糊的味道不至于难以下咽。

    除此之外，还有几枚口服药片，用来补充面糊里没有的各类维生素和微量元素。

    这种食物大概也就比那些大财团分发给矿工的蟑螂蛋白块稍微好那么一点，就连猎犬现在在吃压缩干粮都比不上。

    要不是为了填饱肚子，没人会愿意吃这种东西。

    “你也是……在人类培育中心出生的？”柯岚下意识问道，也只有这种出身的小孩，账户里才会干净得连一个信用点都没有，但凡是家庭的孩子，哪怕经济条件再差，也不至于顿顿都吃这个玩意。

    “不是，我有父母，只不过他们在我很小的时候就被流放了，至于流放的原因，我不知道。”浅野昭说道，语气冷漠得像是在说两个和他毫无关系的人，“我和一些人签了一份协议，在完成义务教育我就必须服从协议上的内容，加入那支部队，不然的话，我就会和我的父母一样，被流放到荒野上。”

    “原来是这样……”猎犬嘟哝道，“大人犯的事，还要牵连到啥都不懂的小孩身上……还要逼迫小孩子签这种协议，那些家伙真是把我们军人的脸都给丢干净了。”

    “其实东瀛料理也没什么好吃的，大多都是噱头，煮个饭都能吹出一个‘煮饭之神’来，想想就觉得滑稽。”柯岚不动声色地转移了话题，“对了，伊凡你有什么提议吗？”

    “我都随便。”伊凡摆了摆手，“只要有酒喝，都行。”

    “俺觉得烤全羊不错。”卓力格图说道，“但问题就是在方舟上很难搞到整只的羊羔，我从小到大也就只吃过一次。”

    “要不，我们去吃火锅吧？”秦昭突然站了起来，“川蜀火锅你们听说过吗？在旧纪元很有名的……我知道一家很不错的店，价格也不算贵，可以根据自己的条件来选择真肉或是蛋白合成肉，配上老板特制的辣酱，真的很好吃的！”

    “川蜀火锅？”柯岚愣了一下，他虽然听说过，但却从没有吃过——他居住的那片区域华人不算多，华夏特色的餐馆更是只有寥寥一两家，“我觉得可以试试。”

    “是辣的吗？辣的好，俺就喜欢吃辣的！”卓力格图拍着手说道。

    “火锅……我知道，就是那种把食材放进锅里烫熟之后再捞出来蘸酱吃的做法，对吧！我早就想试试了，其实除了东瀛料理之外，我第二个备选方案就是火锅！”猎犬嚷道。

    “好，就这么定下了，出去之后吃火锅。”柯岚说道，“那闲聊也该结束了，大家准备一下，我们要开始干活了——”

    【P.S.一直有读者在说节奏快，读着觉得很累，最近我已经刻意在放慢节奏了，话说这样子大家会不会觉得内容有点水啊？】

