    异族领地之中，看着那些本来已经死去的同族突然又爬了起来，身上变得灰白，眼中也不再有人性的光辉而是嗜血的渴望，剩余还活着的异族战士们都只能漠然的看着，他们无能为力，因为天上那人，已经主宰了他们的生死。

    “我想你们都不知道我，不过没关系，”朱月的身形悬浮在天空之上，只是往后一坐，猩红色的王座就这么凭空浮现，让下方的异族们更增添了几分慌乱。

    朱月轻蔑的扫了一眼下方有些骚动的人们，“你们只需要知道，伏提庚是我的手下就可以了，现在，你们全都要听从于吾的号令，懂，还是不懂？”

    “尊敬的大人，请恕我们不能听从，”一个看起来颇有地位的老人站了出来，向着朱月鞠了一躬，“伏提庚大人是白龙，所以我们才愿意向他效忠，而您很显......”

    话未说完，一道猩红色的光线闪过，带着惊愕与不解的目光，老人直挺挺的倒在了地上。

    “看来还有人拎不清楚状况，”朱月收回了自己的手，“现在，还有不愿意的吗？”

    “我们都愿意听从您的命令！”一个看起来跟那老人有着几分相像的中年人跑了出来，跪倒在朱月的脚下，“尊敬的女王大人，我等都愿意跟随您的脚步，听从您的调遣！”

    “哦？”朱月的眼中闪过一抹戏谑的光芒，“地上那个，是你什么人？”

    中年男子跪伏在地上根本不敢抬头，“禀告女王大人，那是小人的父亲，不过他不听从女王大人的命令，完全是死有余辜。”

    “哈哈哈哈，人类还真是有趣的生物！”朱月仰天大笑，“那好，接下来的这段时间里，就由你来负责掌管这些军队吧，等候我的命令，懂了吗？”

    中年男子眼中闪过一抹狂喜，“懂懂懂，多谢女王大人赏识！”

    “很好，这是给你的赏赐！”朱月一抬手，暗红色血线就刺入了中年男子的体内，在其他人惊恐莫名的目光下，这个中年男子逐渐变得年轻，肌肤也开始变得苍白，“只要跟着我，不管是永生还是财富，我都可以赐予你们，明白了吗？”

    “多谢女王大人！”中年..哦不，应该是青年激动的不断在地上磕头，只是再抬起头的时候，朱月已然消失在了天空之中。

    回到月宫，黑翼公不免有些担心，“主人，单单凭借他们这些家伙的力量，真的可以对那个家伙造成威胁吗？”他可是记得很清楚，哪怕是自己这种级别的死徒都没办法在那人手下走过一招，更别提这些劣质品了。

    “当然不可能，”朱月瞥了黑翼公一眼，“不过他们可以帮我们把那家伙从王城引出来，届时，就到了我们的主场了，我会好好招待他的！”

    黑翼公颇为忧虑的看了一眼朱月，他总有种预感，这次动手说不定会让自己的主人失去一些颇为宝贵的东西......

    “我知道你在担心什么，”朱月说道，“为了这次的计划，我特地请来了一个帮手，有了祂的帮助，我们一定能够成功的。”

    朱月的语气之中满是得意，她就不信两个UO的联手还奈何不了一个人类。潜意识中，朱月还是将沐梓当做是地上那些卑微的人类来看待。

    王城之中，沐梓坐在高台上，脸色平静的看着前来送邀请函的异族信使，不，与其说是邀请函，还不如说是一封战书。

    “嚯，让我前往边境与你们的新王进行和谈，顺便切磋一场，输了就划出一块地方给你们当做繁衍生息的位置？”沐梓看着手中的邀请函挑起了眉头，“这是给我下战书来了吧？”

    兰斯洛特当即站了出来，“王，请给我兵力，我立刻带人去踏平异族领地！”居然敢这么折辱自己的王，作为圆桌骑士团的一员，兰斯洛特觉得自己有必要给这些异族一点教训。

    “稍安勿躁，兰斯洛特卿，”沐梓摆了摆手，示意兰斯洛特冷静点，别吓着人家异族使者了，没看到人家都已经在发抖了吗？“回去告诉你们的王，我会如实赴约的。”

    虽然不明白对方想要做些什么，不过沐梓还是准备过去一趟，一来是为了能够打掉异族的最后一点骨气，二来嘛...沐梓也想看看，在自己不在王城的这段时间里，那些贵族们，是否会生出其他心思。

    自从沐梓成为新一任的不列颠王之后，由于摩根的支持加上圆桌骑士们的忠心耿耿，沐梓在不列颠的民望提升的极快，贵族们虽然极力想要削弱沐梓的影响力，不过在这种王权即是正义的环境中，民众们可不会看你们这些贵族的脸色。

    也因此，贵族们对于沐梓的上位并不乐意，在他们看来一个精明能干且强势的王，势必会影响到他们自身的利益，奈何圆桌骑士团由于摩根的存在堪称铁板一块，这位新王本身也实力过人，一时间贵族们居然无处下手。

    “所以我才说你还是太软弱了些。”摩根拨弄着自己的手指甲，漫不经心的听完了沐梓的话，“直接将有异议的人送上断头台，再将那些异族首领的脑袋摆在断头台前，这样一来就不会再有人对你的统治有意见了。”

    沐梓有些头疼的扶住额头，摩根作为魔女骨子里的杀性实在是太重了，哪怕是摩根养大的孩子如阿格规文他们对于摩根也是畏之如蛇蝎。

    “好了好了，知道你不想听我的这个计划，”沐梓摆了摆手，示意沐梓该干嘛干嘛去，“我要去陪莉莉了，那孩子是不是也在莉莉身边？”她指的是莫德雷德，对于这个似乎拥有她、莉莉，还有沐梓三个人血脉力量的孩子，摩根嘴上不说，心里还是很关心的。

    “莉莉她们的话，现在应该是在吃东西吧。”沐梓看了看天色，稍微估计了一下时间大概就能知道莉莉现在在做什么了，“正好我也饿了，一起去吃点东西吧？”

    摩根看了沐梓一眼，默不作声的点了点头，然后两人就朝着莉莉所在的方向走去。

