 当眸中最后一缕血红之色消散时，秦逸尘的神色顿时变得阴沉了起来，他缓缓抬起头来，望着眼前的虚空，在其眸中有着一抹忌惮之色浮现。“

    涅槃神树竟然能制造出如此真实的幻境，而且连我都没有察觉，看来，那些巅峰存在就是如此被其吞噬的。”

    秦逸尘深吸一口气，暗自低喃道。旋

    即，他轻轻抬起手掌，在其掌心中，恐怖的威能凝聚，但是，这一次秦逸尘却并未再沉浸其中。“

    的确让我拥有了无穷的力量，不过，我的血脉之力却并未增强……”秦

    逸尘摇了摇头，若不是血脉之力的影响，他恐怕会彻底的沉浸在这种幻境之中，不过，现在他总算清醒了过来。“

    破！”秦

    逸尘低喝一声，一股浩然正气自其身躯中席卷而出，顿时间，这片天地变得剧烈的扭曲了起来，最后，如同镜子一般，呯的一声，破裂开来。而

    在这片天地破碎之时，秦逸尘的精神一阵恍惚，他只感觉眼前一花，再次回过神来之际，却是发现自己处在一片碧绿的空间之中。而

    在其身前不远处，有着一株约莫丈许的古树，古树之上散发着一种古老的气息，宛如恒古永存一般，一股奇特的波动，不断的自其中弥漫而出。这

    颗古树，与外界那颗遮天蔽日的涅槃神树一模一样，只不过，其体型缩小了无数倍而已。

    秦逸尘目光凝重的望着那颗古树，他感觉得到，自己刚才陷入的那个幻境，便是这东西搞出来的。“

    你究竟是什么东西？”望

    着这株古树，秦逸尘不由的出声怒喝道，他知道，如果自己沉浸在那个幻境之中，最后的结局肯定会和那些恶灵一样！

    随着喝声的响起，秦逸尘手掌微微一颤，一股浩然正气自其身躯中隐隐的散发而出。“

    嗡……”

    随着这股气息的出现，那株古树猛然的颤抖了起来，在其身上碧绿的光芒竟然逐渐的收敛，那般模样，仿若是遇见了什么极为恐惧的东西一般。而

    在这些碧绿光芒消退之际，秦逸尘清楚的看到，在这株古树上缭绕着一丝丝灰色的气体，那种灰气看上去极为邪恶，仅仅只是看着，都让人心中有着一种不舒服的感觉。

    “这是那些巅峰存在的怨念？”望

    着那些灰气，秦逸尘眼瞳一缩，待其定睛一看，不由的身躯微微一颤。这

    个时候，他终于是明白了过来，眼前这颗古树便是涅槃神树的灵体！

    不过，这天生缔造的灵树，为了自己成长，吞噬了数尊闯入到这里来的地境巅峰强者，然而，它那出具雏形的灵智，在那些巅峰强者在陨落之际，被其不甘而又强大的怨念，给侵蚀！

    如今这颗涅槃神树的灵体，早已被污染，甚至，其灵智有可能已经被那些强大的怨念给抹除，沦为一颗疯狂吞噬他人的魔树！想

    到这里，秦逸尘终于明白，为何自己在靠近涅槃神树之时，心中会有那么强烈的不安之感。

    “哗啦！”而

    在秦逸尘沉吟间，那颗古树身上突然有着碧绿的光芒散发而出，顿时，在其树干上缭绕的那些灰气被震退了不少，其树枝微微颤抖着，仿若在对秦逸尘传递着什么讯息一般。

    “咦？你灵体的神智，居然还没有彻底湮灭？”

    见到这幕，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，低喃道。

    “哗啦啦！”

    而那颗古树似乎听懂了秦逸尘的话语一般，树枝微颤，在其树干上碧绿的光芒闪烁，似乎在证明什么一般。

    “可惜你太贪心，吞噬了这么多巅峰存在，他们虽然大限将至，但是，他们的怨念何其强大，岂是你能驾驭得了的？”

    望着树干上缭绕的灰气，秦逸尘不由摇了摇头，有些惋惜的轻叹道。虽

    然涅槃神树灵体的灵智依旧没有被抹除，但是，它已经被那些巅峰强者的怨念所缠绕，根本无法摆脱，它彻底被污染，也只是迟早的事情了。

    “哗啦……”对

    于秦逸尘的话语，那颗灵树不住的颤抖着，似乎奋力想要解释什么一般。

    “我知道是他们贪心在先，不过，你万万不该给予他们拥有天境力量的幻境……”

    见到其模样，秦逸尘轻叹一声，道。如

    果不是因为血脉之力中，真龙之气的影响，就连他都差点迷失在那种幻境之中，那些大限将至的巅峰大能，对于这种幻境根本毫无抵抗之力，而在他们身陨前短暂的清醒之时，那种怨念，定然强大得让天地都为之动容！“

    哗啦！”

    在秦逸尘轻叹间，那颗古树却是一颤，三团碧绿的光芒突然对着秦逸尘暴射而去，最后悬浮在其身前。

    “涅槃神果？”

    见到这三团光芒中的果实，秦逸尘不由的倒吸了一口凉气，他感觉得到，这三颗果实上的波动，比起他之前所摘取的那些果实，要强大太多！“

    给我的？”见

    到这三枚果实，秦逸尘指了指自己，有些惊疑不定的问道。“

    哗啦！”古

    树树枝微颤，在其体表碧绿光芒涌动，但是，无论它如何挣扎，那些灰色的怨念宛如跗骨之蛆一般，根本无法驱除。“

    你想用这个做报酬，让我帮你驱除那些怨念？”

    望着古树上的变化，秦逸尘微微一愣，道。他

    感觉得到，古树这是在对他所发出的求救讯号。

    “哗啦啦！”听

    到秦逸尘的这话，那颗古树树枝猛然颤抖，仿若在对着他点头一般。“

    这……”见

    到这幕，秦逸尘脸上不禁有些为难之色。在他身前悬浮的三枚果实，的确比起外面那些涅槃神果要强上许多，但是，对于巅峰强者身陨时所留下的怨念，他也不敢轻易去触碰。

    如果一个不慎被那种东西沾染上，他也会头疼不已。而

    在秦逸尘迟疑间，灰色气体却仿若发起了反攻一般，将古树上的碧绿光芒尽数压制而下，随着灰色气体的占据上风，这片奇异的空间中，顿时充斥了一种阴冷的味道。 