    

    （十更嘛，完成了，惊不惊喜，意不意外？哈哈哈哈哈~）

    威廉的重创，击垮了哈里的心理防线。

    “哈哈哈，你的同伴都看不下去了。”

    “你还有几次？”

    轰！

    威廉再度横飞出去，这次却踉踉跄跄数次爬不起来。

    无视反震力的变种人铁虎，每次对攻都会将威廉的内伤加重一分。

    这最后一拳，终于击垮了威廉那沉重的身躯。

    甩了甩胳膊。

    铁虎看着自己坑坑洼洼的拳头，眯起眼睛。

    液态金属蠕动中……

    拳头缓缓修复。

    威廉晃了晃头，那蒲扇大手按着旁边的碎石，终于硬撑着站起来，快被血水模糊的双眼看了一眼哈里。

    这个大胖子轻轻摇了摇头。

    “不……退……”

    白毛和李小希两人，直勾勾的看着威廉，两人嘴巴紧紧闭住，同时有泪光在闪动。

    “王八羔子，来干你爷爷。”

    白毛从背后抽出一柄军刀，冲着铁虎冲去。

    然而斜地里一名格斗宗师的身影闪出。

    佩戴指虎的拳头瞬间打到他的肋下。

    白毛横飞出数米，重重摔落在地。

    铁虎看到这一幕，哈哈大笑，“杂碎，我打死这个胖子，就踩死你，别急。”

    说完之后，铁虎看着那努力维持站姿却在不住摇晃的威廉，一拳如开弓缓缓后拉。

    咚！

    地面震颤。

    铁虎宛如一颗炮弹轰出。

    威廉摇摇晃晃，再次撑起了手臂。

    他喜欢这个团队……

    他喜欢这种融洽……

    所以……

    谁都不能破坏……

    只是，我没有当好一个大哥。

    哈里，再见。

    威廉的目光中露出坦然。

    全身骨骼爆响，这一刻威廉开始凝聚最后的力量。

    铁虎疯狂的笑声中，一拳重重砸向威廉面部。

    当拳锋距离威廉还有两米之时。

    一道扭曲的身影……

    就这样凭空浮出。

    一双漠然、森冷、如看死人的幽绿眸子，骤然却不突兀的浮现。

    拳锋相对。

    轰！

    肉眼可见的一道气浪从威廉身前炸开。

    冲击波席卷出近十米。

    那道从空气中扭曲而出的身影彻底凝实，身形前倾，右手握拳笔直的伸出。

    在他的拳锋处。

    铁虎被生生震退……

    两米！

    那人缓缓抬头。

    垂着的左手提着一柄暗绿双镰刃。

    暗金色的面甲，暗金色的华美战甲，通体浮现的幽绿纹路，以及那双毫无感情的眼眸。

    这一刻，铁虎愣住。

    这一刻，悬崖上的鸢尾花护卫愣住。

    这一刻，右师君愣住，右师婉则不可置信的捂住嘴巴。

    这一刻，自由之翼小队的四人同时愣住，眼中闪过狂喜。

    “你是谁！”

    铁虎又惊又怒，他的身躯不疼，但是被轰退两米，却让他的心灵遭受了巨大的侮辱。

    不可饶恕！

    然而那人却根本没有看他，而是回头注视着满脸鲜血的威廉。

    “他怎么打得你……我让他加倍还回来。”

    威廉咧嘴无声笑了，畅快的笑容在那憨厚的面孔上浮现，这个大胖子点点头，再也撑不住，重重靠在身后的巨石上。

    “你TM是谁！”

    铁虎怒吼，一拳掠出阵风，狂轰而来。

    沐凡森然转头。

    “我来……宰你的！”

    右拳刹那间消失不见！

    根本不是什么残影，就是彻彻底底的消失不见！

    一抹幽绿陡然在铁虎眼前显现。

    那是一枚拳头。

    轰！

    铁虎的脑袋肉眼可见的变形，整个人轰然倒飞。

    然而沐凡却没让铁虎横飞出去。

    踏步……

    身形瞬间匿入虚空。

    透明的轮廓一闪而过。

    那只手掌握住铁虎的脚踝，身形瞬间凝实。

    铁虎的倒飞戛然而止，两人姿态定格于半空。

    沐凡五指如铁，森然一握！

    铁虎那硬逾钢铁的脚踝上，瞬间凹陷。

    腾身、拧转360度！

    反身、大碑摔！

    轰！

    腾起于半空的沐凡将铁虎轰然掷出超过十米。

    一块两人高的巨石背轰然砸穿。

    “我撕了你！”

    铁虎的怒吼声响起。

    霎时一道残影从碎石中狂暴轰出。

    沐凡冷漠的看着那手臂化作长刀的铁虎，不闪不避。

    低垂的左手终于抬起。

    曲光镰刃霎时旋转成刀轮！

    身形在所有人眼中扭曲化作一阵青烟消散。

    光轮一闪而过。

    铁虎轰然撞入地面，凄厉的喊叫声响起。

    “啊！——”

    “我的胳膊！”

    根本没看到刚刚发生了什么的右师君迅速转头看去。

    沐凡右手随意提着一截银白色的金属臂膀，转身漠然开口：“你在找它吗？”

    铁虎的眼睛瞬间瞪圆。

    沐凡眼中闪过一丝嘲弄，随手一扔……

    那只胳膊在所有人的视线中直接被抛入悬崖。

    铁虎的身躯都僵硬了，眼睛刹那间血红，猛地腾身，残留的左手化为一只巨锤轰然砸去。

    然而那带着嘲弄眼神的暗金身影再度消失，无声无息。

    一只脚掌突兀的出现在疾冲的铁虎胸前……

    重重一踏！

    咚！

    金属震荡声中，肉眼可见的凹陷浮出。

    铁虎从冲刺状态被一脚踢回，砸落地面。

    当他想要再度起身时，扭曲的幽绿光泽从身前凝实。

    那宛如梦魇的身影静静站在他面前，低头俯视，左手将曲光镰刃高高举起。

    两道月刃消失，只留下尖端吞吐不定的绿芒，而后……

    狂暴刺下！

    “啊！”

    金属身躯的铁虎，再次感到了疼痛。

    那暗金短棍毫无阻隔的洞穿他的腹部，将他整个人钉在地上。

    当短棍没入身躯时，他引以为自豪的液态金属，在疯狂蠕动，却完美的……避开了那支短棍。

    那绿芒穿过的区域，正不断腐蚀他的身躯！

    剧烈的疼痛，正是从暗金短棍的周边传来。

    “啊！！！”

    剧痛之下，铁虎挣扎着想要起身。

    然而沐凡松开手，任由曲光镰刃钉住对方。

    抬起右脚，悬在铁虎的脸上，淡漠的声音传来：

    “我还以为你不怕疼呢。”

    轰！

    一脚重重踩下。

    金属化的脸部瞬间塌陷半块，铁虎所有的声音都被堵了回去。

    液态金属开始疯狂蠕动，然而他的视线刚刚恢复，就再度看到那同样的一只脚掌。

    “血牙团的杂碎……当时没死在我手里，真是你的幸运。”

    轰！

    那半张铁脸再度被踏烂。

    强横的气势，这一刻镇压全场。

    沐凡眼神森寒。

    威廉受的伤，何止……双倍！        

