 “我来，我收拾那个鸟人。”秦焱第一个请战，他早已经忍不住了。来到这个新世界就是寻找刺激的，这个鹰首人身高达十米的家伙看起来像是个不错的对手。

    “金翅大鹏给你？”童言问着杨巅峰。“

    他都半死不活了，给你吧。”杨巅峰还有点不屑，全盛状态还可以挑战一下，现在嘛，他有绝对把握一百个回合内弄死，不留任何活路。

    “我就先热热身。”童言晃着脖子，耸了耸肩膀，对着金翅大鹏眨个眼：“你喜欢烧烤，还是清蒸？”“

    混账东西！”金翅大鹏怒了，高贵的他无论是在南部荒洲乃是其他各处都很受敬畏，实力更是剽悍，没有谁敢招惹，这几个混蛋竟然完全没把他放在眼里。

    “杀出去！”鹏首煌武也怒了，他身后的天武们更是严阵以待，杀气腾腾。

    秦焱闪电般后退，一再腾跃，退出三十里：“鸟人，快来受死！”

    金翅大鹏发出刺耳的啼啸，展翅横空，速度快到了极致，竟然避开秦焱，往其他方向猛冲。而就在这刹那之间，鹏首煌武竟然意外的振开双翼，对着秦命轰了过去。他已经被族长判了死刑，高傲的他更没有脸面再回四灵蛮族，所以几个月前就发誓要在见到秦命之后拼死一战。

    “轰！”鹏首煌武手里突然多了一柄紫金锤，猛烈一扬，世界都像是要崩塌了，那是一股难以言表，恐怖到极致的威势，仿佛没有任何东西能够阻挡。无

    数目光都聚焦到了那柄紫金锤上。“

    你的对手是我。”远处的秦焱大怒，这世界的人都这么不按规矩来吗？

    “秦命，今天就用你的血来洗刷我鹏王族的屈辱！”鹏首煌武已经杀到了秦命面前，面目狰狞的嘶声利啸。他浑身血脉燃烧，双翼似骄阳一般强光闪烁，速度快如闪电，紫金锤发出沉重的波澜，仿佛能湮灭山河湖海，秦

    命没有躲避，抬手间面前虚空剧烈扭曲。这里紧邻着天眼，空间稳定程度堪比其他地方的百倍，寻常空间武法都很难释放，秦命却在片刻间掌控天穹，瞬间凝聚出一只手掌。只

    手遮天！

    无视距离，刹那间拍在了紫金锤上。轰

    隆！仿

    佛天神打铁，爆发出石破天惊般的巨响，空间都泛起重重波澜，如怒潮千百重，浩荡天海。刹那之间，天穹云层完全崩灭，下面的汪洋炸裂暴动，声势惊人。紫

    金锤剧烈晃动后猛地溃退，带着死死攥握着它的鹏首煌武直接掀飞出去，整条臂膀都差点被活着拽碎。这柄紫金锤不是他的武器，而是鹏王部落的镇族至宝之一，特地请出来要围剿秦命的。

    它曾经是新世界开天辟地时期掉落的一块神铁，被炼兵圣地魁兵楼锻造。威力无匹，破灭一切，只有煌武才能拿得动，仙武动用甚至能崩天灭地。

    他虽然是第一次使用，并不是太熟悉，但万万没想到迎面就被直接拍飞。但

    紫金锤仿佛被惊醒了什么能量，强行停在半空，绽放出滔天的狂潮，仿佛苏醒了一尊巨神，气浪暴动，厚重无比，方圆数十里的空间都明显晃动，仿佛要被生生压垮。

    “秦命，今天我必杀你！”鹏首煌武发出狰狞的啼啸，从身体里祭出大口的鲜血，喷向了紫金锤，紫金锤光芒更盛，反复被赋予了灵魂一般。鹏首煌武用尖锐的利爪死死握住，对着秦命再次轰了过去。但

    是秦焱闪电一般杀到，直接拦到了面前，没有任何犹豫，抡起重拳直接硬撼紫金锤。

    “他疯了？”别人还没反应过来，远处的黎戬却勃然色变，直接用拳头硬抗紫金锤？这特么是担心自己的死的太囫囵吗？这一锤子下去，还不把你砸的稀碎。轰

    隆！！秦

    焱重拳刹那间跟紫金锤轰到了一起，没有预期里的重锤横扫，也没有预期中的粉身碎骨。暴击的紫金锤竟然被硬生生的遏制住，尽管它沸腾起无比沉重的气势，对面秦焱重击的拳头却在同时间发出神秘的强光，像是飓风钻头般环绕着半边身体。“

    哇啊！！”秦焱咆哮，像是天地初开之际第一声兽吼，响彻天地万物，贯穿了天地玄黄，划破了古今未来。刹那之间，他全身发光，猛烈地罡气在身后沸腾，一尊天神般的虚影在其身后浮现，像极了秦命，神圣而威严，压慑天地。

    他是神之子，是真正的神灵孕育的绝世战躯，承载着秦命的传承，交融着新世界演变的源力。不

    需要任何武器，他就是新世界里最无与伦比的绝世战兵。

    像极了秦命的巨大虚影随着发出威严的呐喊，仿佛天地共鸣，又似苍生咏颂，更像是从苍天传来的道音，恐怖的音波浩荡释放，不仅淹没着紫金锤，更冲击着鹏首煌武。连

    远处的混世战王他们都微微皱眉，清楚感受到秦焱此刻爆发的气势。

    秦焱浑身骸骨劈啪作响，眼神里涌动着无匹的信念——唯吾独尊！片

    刻的对峙，仿佛上百回合的惨烈碰撞。

    轰隆！！紫金锤被迎面震飞，而鹏首煌武死死攥握的右手当场碎裂，连带着右臂都活活震碎，紫金锤还差点砸在他的脑袋上。

    鹏首煌武凄厉惨叫，却第一时间疯狂地震动金色双翼，追击着溃退的紫金锤。他浑身金光缭绕，速度快如闪电，继承自金翅大鹏的血脉让他的速度能在爆发的时候达到惊人的光速。啪

    的声脆响，鹏首煌武呼啸而至，粗壮锐利的脚爪死死扣住了溃退的紫金锤，但是紫金锤刚刚承受了剧烈的冲击，还没有完全稳住，而且太沉重了，鹏首煌武着急抓到的瞬间被整个撕扯的失去控制。秦

    焱紧追着杀到，凌空翻腾，暴击着鹏首煌武。他大声咆哮，恐怖的声潮浩荡天地，卷起空间无尽波澜，他右臂发光，浮现出神秘的古字，这不是什么奥义之力，而是更恐怖的神纹，有着开天辟地之力，奥妙无穷，更蕴含着降服众生的压力。即

    便是秦昊，都不敢直接硬撼秦焱的拳头。

    鹏首煌武极力要闪避，却因为双脚死死抓着沉重的紫金锤，身体受到强烈的牵制，千钧一发之间，他疯狂抡起紫金锤，准备用重锤阻击，可还是慢了那么几分。秦焱的重拳先一步轰在了他的胸腔，恐怖的暴击能量伴随着神纹的爆发，刹那间贯穿了他整个胸腔，一个破洞在其身后陡然出现，炸起漫天血水。且

    在同时间，秦焱整个人倒转，双掌接连暴击，挟无尽的天威，交错的轰在了紫金锤上面。轰轰，两声巨响，像是天穹颤抖，紫金锤猛地下坠，再次牵扯住鹏首煌武，撕扯着他应该溃退的身躯强行下坠。

    秦焱强势横扫，疾若雷霆一般迅猛，双脚刹那间轰出了三千击，速度之快，甚至压过了光速，三千次暴击，三千次轰炸，竟然在刹那间把鹏首煌武拦腰‘跺断’，血水喷洒，下半边身体抓着紫金锤轰击汪洋，上半边身体则惨叫着飞了出去。

    一连串的暴击行若流水，更精彩绝伦，展现出秦焱超绝的战斗经验，以及他对于自己这具身躯的极致开发。 