    梵音袅袅，祥瑞的佛光出现在议事殿之外。

    顿时。

    众人一脸晦气，目光变得警惕起来。

    仅凭这浮夸的出场方式，就能判断，来人在佛门地位不低。

    “贫僧前来叨扰了，请各位施主现身一见。”

    平和，高冷，傲然。

    金蝉子面色阴沉，真是怕什么来什么，他用屁股都能猜到观世音这次来是为了什么。

    上一次观世音降临大秦的时候，他躲在暗处，这一次他身为大秦太子，无论如何都躲不了了。

    当即。

    金蝉子二话不说的走了出去，其余之人随后跟上。

    “观世音，来我大秦所为何事？”

    金蝉子面色平静的问道。

    观世音高立在虚空，俯视而下，手持玉净瓶，周身绽放着璀璨霞光，面容极其祥和，带有一丝悲悯之色。

    “见我在此，竟然连一声菩萨都不愿意叫？”

    观世音看着金蝉子，嘴角带有一丝莫名的笑意。

    她这是在提醒金蝉子注意自己的身份。

    这家伙可能入戏太深了，神志不清了已经。

    用佛法说就是“着了相”。

    “有屁快放！”

    没等金蝉子开口，一旁的项羽厉声大喝，血气冲云霄，杀气腾腾。

    他没有忘记，当日佛门的秃驴来帮过天庭。

    这都是一丘之貉。

    “放肆！”

    观世音面色一怔，怒喝出声，双目之中一片冰冷的杀意。

    下一刻，她抬手一指，澎湃的法力涌动，轰杀而去。

    区区一个人族，敢对她不敬，简直找死。

    “嗡…”

    一道璀璨的仙光亮起，挡下了这凌厉的一击。

    金蝉子出手了，手持大罗剑胎，剑气冲天，荡开无尽的云层。

    “观世音，大秦之地，容不得你放肆。”

    持剑而立，话语淡漠，不容置疑。

    “你…”

    观世音面色一变，旋即又放松了下来，淡笑着说道。

    “暂且绕你一次，下不为例。”

    “贫僧此番前来，目的很简单。我佛慈悲，见人间疾苦，所以大发慈悲，想在此立教，普度众生。”

    淡淡的话语响彻在大秦的帝都之上。

    帝都中的平民百姓都不禁皱了皱眉头。

    这不容拒绝、高高在上，如同在恩赐一般的语气，让他们打心底里排斥，感觉到恶心。

    金蝉子听完之后，缓缓开口，一字一句的说道：“绝无可能！”

    “你说什么？”观世音那宛如胜券在握一般的笑意僵住了，面色逐渐沉了下来。

    金蝉子这是被人洗脑了，还是想不开了？

    “想在大秦立教绝无可能，现在不可能，以后也不可能，这不光是我的意志，更是先帝的意志！”

    坚定的话语，铿锵有力，掷地有声，不容一丝的质疑。

    金蝉子双目之中前所未有的坚毅。

    大秦的一切绝不容许别人染指。

    观世音面罩寒霜，无比的难看，努力的压制着心头的杀意。

    “知道你在说什么吗？”

    这一次她似乎在意识到，金蝉子真的变了，已经不是原来的那个金蝉子了。

    这简直不可思议。

    入佛门修佛法，这无尽的岁月以来，难道还抵不上他在大秦当太子这一点时间吗？

    到底是什么能让一个佛门的天才弟子发生如此大的变化。

    “自然知道。”金蝉子轻轻颔首，目光如炬。

    观世音面色阴晴不定，本想借着金蝉子的身份，直接把大秦变成佛门的后花园。

    现在看来，金蝉子好像不太配合。

    难道是人多眼杂，他不方便说出口？

    观世音目光一动，感觉挺像这么回事，于是乎，直接给金蝉子发去神念。

    “金蝉子！差不多得了，演戏也有个度。在大秦立教是西行关键，不容有失。另外，你也该去历劫了，十世劫难，到现在你连一世都还没有过完，得抓紧了。”

    金蝉子目光一动，听到了这一连串的话。

    “观世音，我没有跟你演戏，想在大秦立教绝无可能。至于历劫一事，等到时机成熟。我自然会去的。”

    “金蝉子，你这是什么意思？要背叛我佛，背叛佛门？”观世音面色难看，心中最后的一丝遐想破碎了。

    金蝉子居然跟她来真的。

    金蝉子目光淡然：“没有背叛一说。我不在佛门，但我不一定不修佛。而你在佛门，却不一定修佛。”

    …

    “反了！”

    观世音菩萨面色大变，这一句他是吼出来的。

    没有想到金蝉子居然会说出如此诛心之言。

    她在佛门，信的不是佛是什么？

    一个在佛祖讲经时都能睡着的一个废物，居然跟她妄论佛法。

    何来的勇气？

    下一刻。

    她直接出手，汹涌的法力镇压而来。

    赢政已死，三皇已废。

    整个大秦还有谁能挡她？

    风云变色，天地震颤，准圣的威压镇杀而下。

    既然说服不了金蝉子，那么只能将其送走。

    其他人都懵了。

    太过突然了。

    纷纷怀疑。

    观世音的脑子是不是比人反应慢半拍？

    刚才还好好的，怎么突然就发飙了？

    金蝉子面色肃然，手持大罗剑胎一步而上，剑芒吐息，绝世犀利。

    从下而上的一剑挥动，斩击而去，剑气划破了虚空，横扫而去，长不知几万里。

    整个天地仿佛都被切成了两半。

    吞噬过一部分元屠剑，又在人神大战中吞噬了诸多法宝的大罗剑胎，神威已经更上一层楼。

    非常的恐怖。

    “哧…”

    长空崩碎，仙光璀璨，一缕猩红的鲜血溅入虚空。

    触不及防之下，观世音的一只手掌被斩了下来。

    整个人都恍惚了。

    她没有想到，金蝉子的这一剑会如此的犀利。

    “自寻死路！”

    观世音震怒，周身的法力激荡天宇。

    金蝉子再次挥剑斩出，全力催动，大罗剑胎绽放出无尽的仙光，诸多的异象生灭不止。

    这口剑胎全面爆发了，释放出强大的威能。

    成片的光雨洒落，煌煌剑光惊鬼神，压盖天日，太过绚烂与刺目，圣洁无暇，宛若飞仙的光雨。

    “轰！”观世音强势出手，将金蝉子震的气血上用，一口鲜血喷在了剑胎之上。

    下一刻。

    异变突生？

    无尽仙光笼罩的剑胎之上，浮现出一个人形生灵。

