
　　一连十日，并没有什么事情发生。

　　只是天空中，那一条河流越发雄浑壮阔，卫渊抬起头的时候，能够看到天空的水域里面已经出现了蛟龙，在水神共工的驱使之下，水族正在以恐怖的速度开始进化。

　　现在卫星已经能拍摄地道，人间这个星球终于进一步拥有了星环。

　　这么多年换了个新发型。

　　可喜可贺，可喜可贺……

　　个鬼啊。

　　卫渊仰天叹息：“这，太离谱了……”他看向不远处的老街，武瞾的院落里面，少女最近仍旧是日常外出，丝毫看不出打算送女娲土给他的样子，连不愿意加班的白泽都催了他好几次。

　　“女娲土……”

　　少年阿亮有些疑惑，“……难道说，不可能啊。”

　　他呢喃自语：“那位可不是自愿献身的性格。。”

　　“还是说我猜错了……”

　　天空中，巨大的蓝鲸游过天水之境，庞大的身躯上，已经出现化蛟的趋势，十日时间，共工在十余天前，是从封印里挣脱出一只手，现在恐怕已经恢复了一半的实力。

　　卫渊联系过了祝融计划那里，宙斯权杖，海神三叉戟，希腊十二主神之一火神的铸造锤,已经完成了基础的融化，此刻正在疯狂地开始编制法阵基础,鸿蒙超级计算器和盘古超级计算器已经开到最高功率。

　　但是,还需要时间。

　　……………………

　　“什么,九五二七，啊不,我是说，阿重你要走？”

　　身材丰腴的领班经理一个愣神。

　　还没有来得及挽留，撑天之神就已经潇洒的摆了摆手,而后道：“最近躲到地下室，以那家伙的性格，即便是要拿下神州，也不屑于对凡人出手，不过,嗯,之后你们可能会多出几个器官,比较适合在水底生活。”

　　“哈？”

　　还没有反应过来,撑天之神已经走了出去。

　　顺便反手一拍一个经常来这里的健身房老哥，道：“记住，肩膀和背这里的发力，有问题，记得改，要不然得出问题。”流转的气息刺激肌肉组织,让那位练系重举的运动员惊愕不已：“这，你，不，您……”

　　“您平常也举重吗？”

　　“举啊,举了很久,天天都举。”

　　那些健身房老哥们肃然起敬。

　　撑天之神走出去，伸了个懒腰,眼底漠然：“神话概念……”

　　“呵……共工,我先履行第一个契约。”

　　……………………

　　青丘国。

　　突如起来的恐怖巨响，仿佛是世界末日的征兆,震撼了整个青丘国，作为依附于人间的最大小世界，此刻整个天地都在剧烈的晃动，女娇化作一道流光,直接飞出，手中的神农鞭猛地扩大,化作缠绕世界的一道绿光。

　　“这是……”

　　她瞳孔收缩，猛地抬起头。

　　撑天之神，神话概念展开——

　　称号·盘古。

　　巨大到直接以蛮力抗衡一个小世界的恐怖力量，让天地震颤，女娇强行支撑，银牙死死咬住，在一阵放声大笑当中，一道残影拳风猛烈地砸下，似乎要将女娇直接打杀，却被另一道身影挡住。

　　蚩尤残躯，应急而动。

　　感受到了足以威胁到人间的力量，自然出现。

　　原本在这同时，出手者将会迎来未曾复苏意识的共工自然而然吸收神力，而此刻，共工已经复苏，故而便再不受拘束，蚩尤本能出手，撑天之神放声大笑：“来得好！”

　　猛地一拳。天籁小说网

　　能够撑得住苍天的磅礴巨力。

　　蚩尤残躯双臂交错，猛地后退，两只脚在大地上犁出深深的痕迹。

　　而出手之人的身份终于显露出来。

　　女娇抬起头看着那高大的身躯，瞳孔收缩，咬牙低语：

　　“撑天之神……”

　　撑天之神·重。

　　神代排行第十七位。

　　实力位格，顶尖。

　　力量无双，曾经支撑苍天。

　　在纯粹肉体力量上凌驾于帝俊和伏羲之上。

　　神农鞭之上泛起玉色光芒，旋即转而幽幽，如世上最毒之物，也是少数几种克制撑天之神的力量，而在这瞬间，那豪气干云的撑天之神，在撞破了蚩尤之身之后，直接扛起三把兵器，转身便退去。

　　利索无比。

　　急转而退，竟是没有丝毫迟疑。

　　“人族以技得道，化作概念，我倒要看看，失去了百兵之武的蚩尤肉体，还有几分实力。”撑天之神放声大笑，作为曾经只靠着远远气势交锋便曾让禹王选择不和其交锋的存在，祂只是一瞬间便知道了蚩尤之体的弱点。

　　哪怕是曾经三界顶尖的高手，只剩下了本能，一身技艺，又能留下几分？

　　女娇追赶不及，只能眼睁睁看着撑天之神纵身而去。

　　低下头，看到一道几乎横贯整个小世界大地的崩裂形伤口，蚩尤之体寻找不到对手，放声咆哮，几乎隐隐失控，被强行压制住，女娇看着大地上崩裂出的裂口，视线凝固许久，道：“…………丢失了几件兵器。”

　　有老者低声回答：“蚩尤十魔兵之中……”

　　“失去了作为霸者的刀，作为帝者的剑，以及作为王者的枪。”

　　“剩下的全是第二层级的兵器。”

　　“…………”白发狐女抬起头。

　　心中微沉。

　　战争，已经开始了……

　　以超过所有人预料的方式——

　　青丘狐国，和人间界脱离。

　　谷輲</span>超过百万人亲眼目睹巨人扛天，迈足而奔的异象。

　　撑天之神开启全部神话概念，以无边伟力，强行将青丘狐国推离了人间，继而以蚩尤魔兵，斩断了两个世界之间的连接点，而在这件事情发生之后，龙虎山第一时间察觉到了问题，前往青丘狐国附近。

　　就连在博物馆的卫渊和阿亮都得到了传讯。

　　那种世界被强行推开的恐怖震颤感，整个人间都似乎同时发生了地震，诸葛武侯迅速前往静室，尝试和青丘国重新接上联系，卫渊前往青丘，而在这突然产生的乱世之中，没有谁知道，一道身影主动离开了老街。

　　…………………

　　混沌，茫然，一片空白。

　　就仿佛死亡之后，亦或者说是睡梦中被死死压住了。

　　就仿佛是寻常人口中所说的鬼压床。

　　少女阿照明明在前一刻还在思考着些许念头，再睁开眼睛的时候，却看到一位高大无比的男子盘腿坐在桌子上，带着微笑看着她，后者手中还握着一柄兵器，肩膀上带着一道伤口，后者却毫不在意。

　　“哟，武瞾，你来了。”

　　高大男子微笑着点了点头，“是时候是你该要做出选择了。”

　　“正好，你不是和那陶匠的关系现在处得还可以吗？”

　　“我要你帮助他复苏始皇帝，而后同时以神代之法窃取其人皇之气，虽然你的功业完全没有办法和始皇帝相比，但是嘛，毕竟是这片土地曾经承认过的帝王，有心算无心，还是能做到的。”

　　“另外，顺便把武侯杀了。”

　　“这把蚩尤被称呼为九黎之主时的佩剑，足以将那人的魂魄绞杀干净，我会将一道神力打入你的体内，到时候就算是那陶匠也无法阻拦住。”

　　顺手将蚩尤魔兵扔下。

　　阿照意识到这人就是将自己复苏的那个存在，她的记忆早已回复，眼底的稚嫩缓缓消失，幽深如同暗夜，缓声道：“你为什么会觉得，我会同意你的要求？”

　　“不不不，是你为什么会觉得，我是在征询你的意见？”

　　撑天之神以少女无法理解的速度出现在面前。

　　抬手，粗壮的手指点在她眉心。

　　而后就仿佛当时发生的事情复演，少女周身筋骨断裂，意识放空，撑天之神五指握合，猛地一拉，这一段时间的经历，那一个个痛苦或者难以掌握的事情，所有的情绪和意识像是胶片一般被拉出来。

　　少女阿照的瞳孔变得空洞。

　　撑天之神的声音漠然：“是本座复活你的，你为什么会觉得，玩偶可以反抗神灵呢？撑天五千年，你这样的人，本座见过了至少十名以上。”

　　“对于过往的歉意？这不需要。”

　　五指握合，一段记忆和思绪被捏碎。

　　“对于陶匠的怀念，呵……这种东西，也不需要。”

　　手指碰撞，记忆画面如同泡沫一般消失不见。

　　而后撑天之神漠然低语：“这是恨意，是对于人间的恨意，为什么人皇之器不属于你的恨意，这是愤怒，是对这天地的愤怒，为什么你无法得到你所求的，这个，是你的怨愤，是对万物的怨愤。”

　　“你回去之后，会装作什么都没有发生。”

　　“会选择交出一部分女娲土，但是那只是虚假的，同时在始皇帝出问题的时候，以蚩尤魔兵，诛杀诸葛亮，放心，我会为你遮掩天机，会传授一股力量给你，在纯粹的力量上，哪怕是伏羲也不是我的对手。”

　　撑天之神低语，嘴角带着神的孤独和傲慢：

　　“成为皇者，这不就是你的愿望？”

　　“本座给你这样的世界。”

　　五指握合，记忆重塑，人格重塑。

　　阿照闭上眼睛，缓缓睁开眼睛的时候，眼底浮现出的，是暴戾，是恨意，是不甘心，一如撑天之神所希望，一切都在祂的掌握之中，之后，斩杀武侯，废去人皇，顺便以神话概念全开的姿态，和共工两侧同时出手。

　　撑天之神收回手。

　　就在这个时候，绝不可能发生的事情发生。

　　祂面色骤然凝固。

　　一柄短剑，刺穿了祂的腹部，眼前是愤恨，暴戾，疯狂的少女，身上爆发出的是撑天之神刚刚给她传入的那一股神力，也就是这一股神力，让她以这匕首刺穿了自己。

　　“你……！！！”撑天之神失算了。

　　神威千重。

　　人则终其一生，渺小如草芥，渺小，微弱，不值一提。

　　那少女的人格已经被扭转，感情也发生了彻底的颠覆，在神通概念上，确实如此，但是有一种无论是爱，后悔，还是恨意都无法扭转的东西仍就如同烈焰般燃烧在她的心底。

　　哪怕怀揣着对世界的恨意，欲望，都不曾变化。

　　“你……放肆！”

　　撑天之神反手出手，眼前少女如果不想要被祂穿胸而过，就只有退后，武瞾双手握着那柄短剑，眼前闪过一幕幕画面，这是泰山山神以那一次泰山封禅的传说说铸造的剑。

　　‘或许，能够让你从命运里走出来……’

　　但是，但是啊，

　　泰山神，你终究并非朕的故人。

　　女帝怎么可能会选择后退？

　　年少的笑问在耳畔浮现，若是你的话，会如何降服此马？

　　猛地踏前，手中的短剑，泰山山神口中或许能有一线生机的剑直接刺向更深处，几乎是将自己的性命同样地送了出去，以此身躯，如何能够抵挡得住撑天之神的力量。

　　眼底的暴戾，藏不住那自始至终燃烧着的烈焰，恍惚间似乎重新回到了那幽深的宫殿之中，年迈苍老的女帝，眼底却始终燃烧着一如此刻的光焰。

　　“朕也是炎黄的帝王。”

　　少女眼底燃烧出了最灿烂的火焰，并不曾懦弱后退。

　　堂皇正大，炎黄气魄。

　　终究帝王。

　　“安敢如此！！！”

　　“蛮夷！”

　　PS：今日第二更…………

　　emm，上一章的本章说弄错了一点啊，山君忠诚的是神州而不是人族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十八章 神威千重，人凭一念免费阅读。https://xs.23sk.com 