    “我擅长观察人心，擅长注意细节，同样三宝是个黑客，他是个电脑奇才，而四宝是个探案高手，我们都各有特长，如果麻麻真有危险的话，我们联合在一起，也许能够救出麻麻！”

    “席重，如果你真担心麻麻的话，请告诉我们真相。”五宝认真说道：“麻麻说过，一个人就算再优秀力量也是有限的，可当众人团结在一起，那就不一样了！”

    席重思索了数秒，这才说道：“那我告诉你，如果你不会被吓坏的话。”

    ……

    半个小时后，席重将知道的都告诉了五宝。

    五宝听后，久久沉默。

    原来麻麻并没有将实情都告诉他们。

    原来背后有个恶魔，是那么可怕那么恐怖。

    “吓坏了吗。”席重说道：“如果吓坏了就当我什么也没有说过，去吃你的棒棒糖坐你的摇摇椅吧。”

    五宝这才道：“我没有吓坏，我在想那个恶魔可能在哪里，我们要如何找到那个恶魔。”

    席重看着五宝的眼神添了一分赞赏：“我也在想，可我只知道他的老巢，他现在在哪我不知道，但一定是个非常神秘没有任何人知道的地方。”

    “那我们得好好想想，如何找到这个地方。”五宝接口。

    席重却看向了李秋秋，他说道：“这个女人是谁，什么时候来的？”

    五宝道：“她是外婆的女儿，叫李秋秋，外婆说李秋秋阿姨的脑子有问题，可我总觉得阿姨是在装，因为阿姨表现得虽然很白痴，但她的眼睛却一直都在转，这证明她时时刻在思考。”

    席重目光一暗。

    他说道：“我总觉得，在哪里见过这个李秋秋，她让我觉得很眼熟。”

    五宝愣了一下。

    席重在五宝耳边压低了声音道：“你如果想要和我做队友的话，就帮我盯着这个李秋秋，也许通过李秋秋，我们能够找到神所在地。”

    ……

    光明之国。

    白夜向神报告夏珠在醒悟监狱的近况。

    “夏珠在醒悟监狱过得风生水起，她因打败了黑鬼而成为了监狱的新一代王者，可她却没有要了黑鬼的命，这让大家觉得她并非一个残暴的女人，她富有怜悯之心。”

    “而每天监狱提供的食物里，都会有一份水果和一份甜点，夏珠都不吃，而是分发给监狱的老者，这让众人对她是更加爱戴了。”

    “每天一个小时的放风时间，她会和监狱里每个人聊天。”白夜说到这里停了下：“我没有在她身上安装探听器，所以我并不知道她和犯人说了些什么。”

    神用手抵住了额头，思索了数秒后，神说道：“她想策划一起暴动，一起针对我的暴动。”

    白夜一怔。

    ……

    与此同时，醒悟监狱。

    护士对着小洞说道：“夏珠，按照你预测，神现在应该能够猜到你在策划一起暴动了！”

    闻言，夏珠眼中露出了一道暗芒。

    策划暴动，是她的计划。

    而让神知道她在策划暴动，是她计划中的计划！

