    神阙中，危机四伏。

    有这些神通道叶在眼前，古神分支弟子，却被此前那尊怪物弄得有些畏首畏尾，不敢直接冲过来，这才让他先行。

    如今，他已经无恙站在这条‘汪洋’前，他若是手软的话，那简直是对不起自己。

    “给我，收！”

    萧叶一声大吼，爆发出一股道神力，像是长鲸吸水般，摄起一片片神通道叶，朝着他的神体没去。

    “这小子，找抽吗？”

    “他妈的，给老子放下这些神通道叶！”

    ……

    见到萧叶无恙通过，正松了一口气的古神分支弟子们，顿时都是眼前发黑。

    他们同意让萧叶先行探路，结果对方居然敢当着他们的面，如此行事，简直是胆大包天！

    他们一边破口大骂，一边朝着这边瞬移而来。

    轰隆隆！

    这一瞬间，像是混沌世界破灭了一般，不知道多少股恐怖的神威在爆发，欲要阻止萧叶。

    “骨木林师兄，不负你所望，待回到师尊的浮雕世界，这些神通道叶，自然少不了你的！”

    萧叶却早已预料到这一幕，果断停手，提前一个闪身，瞬移到万里开外，笑着望向骨木林。

    这些古神分支弟子的反应速度，的确够快。

    但他的速度也不慢，抓住那一刹那的机会，组成这条汪洋的神通道叶，已经有八成左右，被他收入到神体中。

    他虽已经身付赤明古鉴，但对其他道神通，也是来者不拒。

    那些神通道叶承载的道神通，五花八门，但有一部分，却适合古神后裔修炼。

    至于其他的，即使他无法修炼，也是一笔宝贵的财富。

    “你！”

    骨木林神体僵住，随后轻轻抖动了起来，一种莫名的情绪在弥漫。

    他的确看萧叶不爽，虽然不至于亲自对付对方，但也不介意给对方穿小鞋。

    可他哪里料到，这条汪洋附近，竟然一点危险都没有？还让萧叶抢走了这么多神通道叶，真是搬起石头，砸了自己的脚。

    最重要的是，萧叶这番话，让他分明察觉到，四周的古神分支弟子，在瓜分了剩下的神通道叶后，看向他的目光都变了。

    “骨木林，我还道你如此好心，推出自己同门的小师弟来给我们探路，原来是打着这个主意！”

    “有你撑腰，难怪这小子有恃无恐了，敢耍我们，你不怕付出代价吗？”

    ……

    当下，好几位分支弟子，发出了冰冷的大喝声，让骨木林百口莫辩。

    他实力虽强，但在整个古神分支中，还有十八位分支弟子比他强。

    此时，他若是不做点什么，真是跳进黄河也洗不清了。

    “萧！叶！”

    “你我虽为同门，但我劝你，还是交出你身上所有的宝物，不要自误！”

    下一刻，他四瞳中光芒暴涨，盯着萧叶，恨不得能生吞了对方。

    “这个小师弟，胆子真是大！”

    瞳孔中好似有着亿万星在浮现的分支弟子，心中暗道。

    他乃是和萧叶一战过的骁符，此刻在为萧叶而忧虑。

    萧叶虽然进步飞速，但绝对还无法和骨木林之辈相比，再加上又得罪了这么多分支弟子，这可有些不妙啊。

    “骨木林师兄，我按照你的要求，前去探路，怎么到头来，你还要对我出手？”

    “莫非你要独吞所有的神通道叶不成？”

    萧叶在急速退后，并不打算和骨木林正面对决，而是目光打量四周，准备逃走。

    “呵呵，还真是够热闹的，你们古神群族，这么快就内讧了吗？”

    就在两者间剑拔弩张之际，突然这个空间中温度骤降，可见天地间一朵朵冰晶滋生，迅速遍布了开去。

    这一刻，所有古神分支弟子，都感觉寒意入侵，沸腾的神血像是都要凝结了一般。

    只见在西方的位置，出现了一片血色的光幕，一行通体覆盖冰霜的生灵穿越而过，数量有五万之多，遥遥朝着古神群族望来。

    “是冰神群族！”

    这一刻，诸多古神分支弟子都是眉头微皱，严阵以待了起来。

    冰神血统，的确远不如古神血统。

    但冰神群族中，也有一些境界高深，实力强大的分支弟子，更何况数量还占据绝对上风，他们亦不敢太过小觑。

    “丹叶，这么快就又见面了，你我缘分倒是不浅啊。”

    “这位是我同门的小师弟萧叶，我是来自伽罗小禁天，不知你是否认识？”

    骨木林也是停了下来，目光遥望冰神群族中的一道身影，语含深意，让萧叶心头猛然一跳。

    丹叶？

    这个名字，他并不熟悉。

    但对方却是出自真盘小禁天，其答案已经很明显了。

    “骨木林，竟然知道我和真盘神国间的恩怨。”

    “这是要借刀杀人吗？”萧叶眼神冰冷下来。

    古神分支弟子相争，并不会演变为厮杀。

    骨木林对他再有恨意，恐怕也不敢下死手。

    此刻当众点名他的来历，而将他推给丹叶，傻子都知道用意。

    “是伽罗小禁天，大秦神国的萧叶吗？”

    “没想到你也有胆子来神阙，倒是省了很多麻烦。”

    果不其然，随着骨木林的话音传开，顿时冰神群族分支弟子中，有一双冰冷的眸光，朝着萧叶看来。

    其身形伟岸，肌肤如雪，整个人形似一尊冰雕，其神威更是迫人，隔空弥漫而来，就让萧叶神体咔嚓作响，像是要被磨灭一般。

    “玛德！”

    萧叶心中怒骂。

    根据季严所言，这个丹叶的实力，可是堪比骨木林的，被对方盯上，那可不是好玩的。

    更何况，他此前抢走了那么多神通道叶，恐怕这些古神分支弟子，都不会相助于他。

    唰！

    萧叶毫不犹豫，身体化作一道神光，朝着远方瞬移而去。

    “西斯师弟，万柯洛师弟，麻烦你们了，把此子抓到我面前，我作为伽罗小禁天的先行者，自然要好好招待他这个后辈。”

    “我还要留下来，和骨木林讨教讨教，看看他这些年的长进。”

    望着萧叶逃走，那名为丹叶的生灵并不着急，冷然道。

    导致真盘神国覆灭的凶手，他自然不会放过，但还不值得他亲自前去追击，有他同门师弟，就够了。

    毕竟古神群族在前，冰神群族需要强者坐镇。

    “是，丹叶师兄！”

    丹叶显然在冰神群族中，极具威望，他的话音落下，顿时有两尊冰神分支弟子应声走去，朝着萧叶追去。

    “这个丹叶，还真是够谨慎的。”

    “不过，西斯和万柯洛联手，比骁fu qiang多了，萧叶身上有那么多神通道叶，真是便宜他们了！”

    骨木林暗恨不已。

    {第一更到！}

    .。文学馆m.

