    就在卡多死后的第二天，又有两个陌生面孔到达了波之国。

    “再不斩大人，我们到了，希望这次可以躲过那些人的追击。”身材矮小的少年率先开口说道，只是在抬起头之后，就会发现他的长相极为秀美，如果换上女装的话，大概会令人难辨雌雄。

    “白，不要说这些软弱无用的话。”身材高大的男人压低了斗笠，似乎对少年的说法很是不满。

    “对不起，再不斩大人。”

    “走了，去见这次的雇主。”

    两人一路寻找着标记，来到了约定好的接头地点。

    然而这处民居早已经人去楼空，并且检查后能够看的出来，里面的人走的非常急迫，但又恨不得将所有值钱的东西全部搜刮走。

    “再不斩大人，出问题了。”

    “嗯。”

    再不斩只是面色冷淡，惜字如金的发出了一个音。

    相处了这么久，白立刻就知道再不斩大人这会儿应该是不高兴了，于是他立刻提议道：“我这里掌握了雇主的一部分信息，我可以去打探一些情报，然后再做决定。”

    再不斩也不想白跑一趟，于是便点头让白去了。

    这样一个小小的国家，几乎不存在任何能够威胁他和白的力量，所以他也十分放心让白出去打探情报。

    白也并没有让他失望，没过多久就打探清楚回来了。

    “再不斩大人，这次我们可能真的要白跑一趟了。雇佣我们进行暗杀任务的雇主在昨天被人给杀死了，整个势力分崩离析。”

    白很是无奈的将他打探到的情报都说了一遍，其中还包括了卡多会社与米拉·彭家族之间的矛盾关系。

    至于到底是谁杀死的卡多，众说纷纭，但唯一可以确定的是，动手的人必然是米拉·彭家族雇佣来的强者。

    再不斩怎么也没想到，他们居然来晚了。

    雇主已死，背后的势力也分崩离析了，暗杀任务自然也就取消了。

    不然就是打白工，杀了人也没处去领报酬。

    “晦气！”

    再不斩忍不住骂了一句。

    “再不斩大人，我们是先在这个国家呆上一段时间，还是离开去别的地方？”白又问道，这会儿脸上倒也没有什么失望的神色。毕竟对他来说，去哪里不重要，干什么也不重要，只要能和再不斩大人一直在一起，就足够了，哪怕只是作为一个随时可能被丢弃的工具。

    “走，不过在走之前，我要先杀几个人。”再不斩的眼神瞬间变的极为危险与嗜杀！

    没有那么多的为什么。

    一如当初的忍者毕业考试中，他‘心血来潮’杀光了那一届中的所有学生一样。

    想做，便做了。

    残忍？

    易怒？

    自大？

    冷酷？

    这些敌人给他身上所贴的标签，他一点也不在乎。

    因为他就是这样的一个人！

    估计就连慎司和飞段也想不到，他们会因为这样的理由再次卷入其中。

    。。。。。。

    米拉·彭家族的公司仓库内，此时许多人都在忙碌着。

    虽然慎司和飞段都拒绝了他送来的金钱和美女，但米拉·彭却一点也没有生气，反而对他们大加赞赏，在原本给予邪神教的物资上面又多加了三成以示诚意。

    对此，这一次慎司却没有再拒绝，他也没权利拒绝什么，毕竟这是给邪神教的东西，又不是用来拉拢他的。

    等到全部顺利运上船之后，忙碌才总是暂时告一段落。

    而且等下了船，还会有专人负责运输，只不过安保方面就要靠慎司和飞段自己了。

    关于这一点，双方都很有信心，不觉得会出现什么纰漏。

    “真的不再多留两天了吗？波之国虽然土地面积不大，但是麻雀虽小五脏俱全。只要你们开口，任何事我都可以安排。”

    米拉·彭极为真诚的说道。

    飞段闻言顿时眼睛一亮，就想让对方给他送来一千个祭品，他好统统送去见邪神大人！

    不过就在他开口的一瞬间，慎司一个暗肘就给这货怼了回去。

    “唔！...”

    “呃，他怎么了？”

    “没什么，大概是天生穷命，没吃过昨天晚上那些好东西，所以吃坏肚子了。”

    飞段弯着腰捂着肚子，眼神都已经可怕到快要杀人了！

    “那我们就先走了。”

    慎司拽着飞段就准备离开。

    可就在这时，十几根千本从不远处激射而来，目标正是米拉·彭！

    事发突然，慎司下意识的就将手中的...飞段，扔了出去。

    米拉·彭不能死，至少在他们回邪神教之前还不能死！

    咻咻咻...

    噗噗噗！！！

    “赤木慎司！你特么在搞什么！”

    飞段还不知道发生了什么，后背和屁股上就被扎满了千本，疼的他一下子就喊了出来。

    这会儿慎司多少也有些尴尬，毕竟刚才的举动确实有些狗。

    但没办法，谁叫当时就是这么的巧。

    而且结果是好的不就行了！

    “有人暗杀！快保护家主！”

    一群保镖慌慌乱乱的将米拉·彭围在了中间动弹不得，大概是生怕雇主死的不够快吧。

    慎司也知道不把对方给解决掉，这次的任务就不算彻底圆满。

    于是说了一句：“你们进去躲好，别出来添乱。”

    “飞段，你保护好他。”

    说完后就朝着对方逃走的方向追了过去。

    几个起落后，慎司的身影就消失在了众人的视线之中。

    可就在众人不由得松了口气，护着米拉·彭撤离的时候，忽然间...起雾了！

    碍事的斗笠被随手扔到了一边，两米多长的斩首大刀被一个高大的男人从背后拔了出来。

    深吸一口气...

    他闻到了，是杀戮的味道！

    下一刻，他如鬼般消失在原地，待到再出现的时候，已有三人身首分离！

    可不论是被斩杀的这三人，还是他们身边的人，却至始至终都没听到敌人移动的声音。

    感受不到痛苦，悄无声息的死亡，这可能就是那个被称为鬼人的男人最后的‘仁慈’吧！

    雾起了才不过十几秒的时间，米拉·彭的护卫就在一个接着一个的死去，浓郁的血腥味开始弥漫在空气之中。

    有人受不了这种等死般的煎熬，就大喊大叫着朝着一个方向冲了出去，然后便声音一顿，再无声息。

