 “普利司？

这个名字倒是不错，让我想起了某个东西。”

陈强翘起二郎腿，双眼眯成一条缝。

在人间界的时候，有一个轮胎的牌子就叫普利司通，与普利斯的名字就差一个字。

普利司就是那个暗黑天王的名字，在陈强的绝对精神力压制之下，普利司根本就没有什么反抗的资本，除了乖乖臣服之外，普利司毫无选择。

对于陈强的夸赞，普利司只能报以一阵苦笑，名字不错又有什么用，在绝对的实力差距面前，他不还得被陈强压制得死死的？

“说说吧，现在还有多少暗黑机甲和深海异魔潜藏在宇宙联盟？

在这些地方，你们又是如何隐匿身形的，是不是还有其他次元空间存在？”

陈强没有直奔主题，而是询问起了暗黑机甲在宇宙联盟的情况。

宇宙之大，暗黑机甲肯定不可能全部躲在次元空间，而且一旦出现之后的暗黑机甲就不可能回到次元空间里去，所以在这宇宙联盟里必然还有其他暗黑机甲存在。

对此普利司回答道：“大多都隐藏在黑暗星云里，至于是不是存在其他次元空间，我也不知道，因为我是第一次从暗黑次元空间走出来。”

结果第一次出来就遭到了当头一棒，直让普利司感叹自己的命运有够糟糕。

本以为自己的实力可以在无上联盟要风得风要雨得雨，结果不曾想，他的实力在这里根本溅不起多大的浪花。

至少在陈强面前是这样！躲在黑暗星云里？

陈强一下子就想起了一个人，一个同样喜欢躲在黑暗星云里的人，一个曾经给陈强留下了极为深刻印象的人，那就是索德罗斯。

一想起索德罗斯，陈强就不禁勾起了嘴角，也不知道索德罗斯那家伙现在在什么地方，是不是正在赶往银月联盟的途中？

普利司不知道陈强为何发笑，他压根儿就不敢问。

陈强收起笑意，继续问道：“联盟宇宙里还有没有其他暗黑天王存在？”

“应该没有，虽然暗黑天王聚在一起的时候很少，但如果有人离开的话，其他人应该都知晓才是。

迄今为止还没听说过有暗黑天王离开暗神联盟。”

暗神联盟，暗黑机甲对他们所处的那个次元空间的称呼，就像陈强的无上联盟一样。

不过暗神联盟的规模可就比无上联盟要大得多了，因为暗神联盟相当于另外一个宇宙空间，或许这个宇宙空间不如宙斯宇宙这么大，但是作为平行的次元空间，暗神联盟的规模绝对小不到哪里去。

陈强满意地点点头，道：“你的实力在暗黑天王里排行如何？

暗黑魔神的实力与你们比起来又强大多少？”

“暗黑天王的整体实力都差不多的，不过就像最强王者战星也有强弱一样，我大概能够排在七八名吧。

至于暗黑魔神，他们的实力就不是我们能够想象的了，至少不会比你弱，哪怕在精神力上。”

普利司一本正经地看着陈强，他知道说这种话肯定会激怒陈强，但是普利司依旧是实话实说。

他虽是没有领教过暗黑魔神的实力，却也大致能够判断出暗黑魔神与陈强之间的实力来。

在他看来，暗黑魔神的实力应该还在陈强之上！“哦！”

陈强两眼一蹬，不仅没有生气，反倒是露出了非常兴奋的神色，“真的是在精神力上都不比我弱？”

老实说，暗黑天王出现的时候，陈强心里是非常失望的。

因为他误以为暗黑天王就是暗黑魔神，还琢磨着暗神联盟的实力不过如此。

现在听普利司这么说，陈强心里顿时就平衡多了，暗黑魔神的实力越强，陈强心里就越是兴奋。

因为他现在对弱小的对手根本没有兴趣，就像他当初回来报仇一样，从加里奥口中得知了一些秘密之后，陈强就对吉格斯毫无兴趣，草草结束了复仇之旅，要不然吉格斯哪有机会坐镇无上联盟的科研部？

“你不害怕？”

普利司被陈强的反应搞懵了，“你的实力固然很强，但是其他战星的实力可远不如你。

在我看来，你们还没有和暗神联盟叫板的资本。”

是的，现在的无上联盟虽然整合了四个联盟的实力，但是在绝对强者上，无上联盟和暗神联盟比起来还是有很大的差距。

不说别的，光是十二暗黑天王就足够无上联盟喝一壶了，看看尤西比奥在面对普利司之时的窘境知道，最强王者战星的不败神话早已成为历史。

更重要的是，暗黑魔神可不止一个！陈强的实力和暗黑魔神本就不分伯仲，但若是在同等质量下，数量更多的一方绝对会占据优势。

陈强总不能有三头六臂吧？

对此陈强笑得更厉害了，“我有什么好怕的，管它有几个暗黑魔神，管它有多少暗黑天王，也不管他们的实力有多么强大，有朝一日，他们都得跪倒在我面前。”

强烈的自信从陈强身上绽放开来，暗黑魔神又如何，暗黑天王又如何，在他面前，这些困难根本不能够被称之为困难，更不可能让他恐惧让他害怕！开玩笑，如果陈强就这么怕了，那他还憧憬什么寰宇至尊，干脆躲在无上联盟当个缩头乌龟好了。

“你有没有办法把暗黑魔神叫来，嘿嘿，我现在迫不及待地想要和暗黑魔神掰掰手腕，看看他的实力究竟有几分。”

陈强摩拳擦掌跃跃欲试，脸上哪里能够看到半点忌惮？

普利司彻底无语了，连忙表示他根本请不动暗黑魔神，顶多是传回一些消息去。

至于暗黑魔神究竟会不会来，普利司心里并没有任何把握。

毕竟暗黑魔神是暗神联盟的至高存在，就像陈强之于无上联盟一样，不管做出任何决定都没有人刚过问，更没有人敢质疑。

“那行，你就把消息传回去，就说你遇到了棘手的对象，性命不保，恳求援助。

对了，再说一句，就说在这里遇到了神之魂。”

陈强的眼睛眯成一条线，强大的暗黑魔神到底会不会来呢？

他可是万分期待呢！ 