一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李怀廷的惨像吓坏了在场所有人。

    坐在他旁边的李怀英脸色煞白，手脚簌簌发抖。

    “廷哥……尼玛，叶铭，你居然敢在这里动手？！”李怀英色厉内荏，胆颤的大叫起来。

    “李怀英小朋友，我在教训骚扰我老婆的流氓，你有意见？”

    叶凡把血淋淋的手擦在李怀英雪白的衬衫上，笑声愈发寒冷。

    李怀英胆战心惊，不敢回话。

    这时候，李怀廷身边的十个黑衣保镖动了。

    他们回过神后，齐刷刷的掏出电击手枪，对准叶凡。

    谁知，叶凡身后的六个黑衣人反应更快。

    六个人化作六道黑影，一个交错，便将那十个人击倒在地。

    每个人黑衣保镖的脖子都扭出了一个诡异的幅度，嘴里喷涌着泛红的白沫子。

    看他们的模样，就算没死，估计也好不到哪里去。

    “把这些人丢出去！”叶凡暗暗竖起大拇指。

    虎爪预备队的队员不愧是顶级特组出身，下手的力道恰到好处，不伤人命，却能动其根本。

    这些人上了脊柱，以后就算恢复了，也只能做个普通人，无法在替李怀廷这种人干坏事儿了。

    “是！”

    邱鹤等人沉沉应了一声，拎起那些壮汉，快步离开会议室。

    一米九、两米的大汉，少说也有两百多斤，可是在邱鹤他们手里，就跟小鸡仔似的，一手一个，丝毫不费力气。

    会议室里的那些人，原本以为叶铭的保镖就是给李怀廷的保镖送菜的，没想到差距这么大，可以说根本就不是一个层次！

    邱鹤六人把那些壮汉和李怀廷带走，送去医院治疗。

    会议室里安静得诡异，甚至连心跳声都能听得清清楚楚。

    叶凡坐在李怀廷的椅子上，继续在李怀英身上擦拭拳头的血迹。

    他见大局已定，呵呵一笑：“我的事情已经搞定了，接下去请林董事长发言，大家鼓掌！”

    这一次，会议室里的掌声要比刚才热烈得多。

    林婉清和叶凡对视一眼，开始自己准备好的演讲。

    她没想到，自己感到棘手的问题，叶凡能如此轻松应付，甚至连个站起来反对的人都没有。

    或许大家忌惮于叶凡表现出来的强横，又或者他背后牵扯的米国势力。

    但是不管怎么说，他轻而易举的摆平了李氏集团目前的内斗。

    至于被他打毁容的李怀廷，没有谁会揪着叶凡不放。

    毕竟叶凡连结婚证明都拿出来了，李怀廷自己没事儿瞎撩妹，撩到人家的头上，揍你一拳都算是轻的了。

    要是换成别的黑老大，估计李怀廷早就被剁碎了喂鱼了。

    当然，最让大家忌怵的还是叶凡身后那六个黑衣人。

    这几个人跟叶凡的关系很亲密，不像是从国际上雇佣来的，可见叶凡自身的实力非常强大。

    不管怎么说，大家坐实了叶凡米国唐人街教父的人设，自然不敢轻举妄动。

    那些摇摆不定的人，十分自然选择了归顺林婉清。

    而那些已经跟李怀廷达成协议的高管，恐怕也会立马转头林婉清的麾下。

    有叶凡这种强大的外援，林婉清的地位再也不是谁能撼动得了的！

    林婉清很聪明，叶凡给了大家一棒子，她立马送上甜枣。

    她深知御人之道。

    叶凡没有影响林婉清发挥，兀自坐到李怀英身边，眼睛就像是装了红外线，死死的看着李家众人的表情变化。

    只不过，李家老一辈全是幸灾乐祸的模样，对于林婉清重掌重权，也是一副无所谓的态度。

    对他们而言，林婉清比李怀廷更好对付一些。

    李怀廷那小子野心太大，不好驾驭，林婉清相对就好说话一些，最起码不会轻易撕破脸皮，做事儿也有底线。

    李家的年轻一辈，除了跟李怀廷交好的几个小辈低头不语，其他人都很老实。

    偶尔跟叶凡眼神对视，也立马战战兢兢的缩下头去，生怕被他盯上。

    叶凡找不到谁的破绽，心里有些疑惑。

    难道，李氏集团那个幕后黑手，并不是李家内部的人？

    叶凡眼珠子一转儿，凑到惊恐交加的李怀英耳畔，阴恻恻的冷笑起来。

    “李怀英，你们老板对你很失望啊！你看他的表情，好像恨不得把你的手脚给剁了喂狗。”

    李怀英打了个激灵，连忙抬头环视一周，脸上露出深深的惧意。

    此时他方寸大乱，不假思索脱口而出：“老板……老板来了？在……在哪儿……”

    他的目光全部汇聚在李氏集团年轻一代的位置，覆盖范围大概有七八人。

    可是，他并没有固定在谁身上，好像有些迷惑。

    叶凡发现，李怀英好像并不知道他的老板到底是谁，估计那人藏的极深，还没有跟他打过照面，可能连李怀廷也不知道他的确切身份。

    不过，叶凡现在可以确定一件事情。

    那就是李怀廷和李怀英的老板，就是李家的那一伙年轻人！

    至于是谁，叶凡也无法确定。

    李怀英意识到自己的失误，连忙把头低下，蹩脚的解释道：“叶总，你……你说什么……我，我听不懂。我们的老板……不就是大嫂么？”

    “是啊，我也没说其他人啊。”叶凡呵呵一笑，轻轻拍了拍李怀英的肩膀，假装表示感谢，声音稍稍提高一些：“多谢了，我知道他是谁了。”

    叶凡这句话的声音不大，但是一侧的那伙李家小辈，肯定都能听得到。

    谁知，那七八个青年依旧没有啥特别的反应。

    叶凡摇头苦笑，心里暗道：“妈的，那小子还真会演，连老子都看不出蛛丝马迹！这么厉害，还在李氏集团混个屁啊，去演电影得了！”

    这几个青年都是李家直系子弟。

    二姐李庆芳的小儿子，李怀安。

    三姐李庆英的女儿，李怀倩。

    老四李展鹏的二儿子、三儿子，李怀成、李怀阳。

    老五李展耀的儿子李怀峰，女儿李怀芸，

    老六李展斌的大儿子李怀国，小儿子李怀勤，女儿李怀玉。

    这八个人，首先可以排除掉李怀国。

    他打小就崇拜林婉清的丈夫，回国后一直以他为榜样，在李氏集团兢兢业业。

    叶凡原本还挺怀疑他，不过经历了梦幻岛的绑架案后，他便基本打消了对李怀国的疑虑。

    毕竟，海翼集团在李家找合作对象，不至于傻到把合作对象干掉。

    其次，李怀安、李怀阳和李怀勤这三个二十郎当岁的小年轻，全是内向的小鬼，从年纪上来看太符合。

    特别是李怀安，他还在学校读书，妥妥的死宅理科男。

    根据叶凡了解的情况，对方的年纪应该在二十六七岁，只比叶凡小一点。

    这个人十年前就开始谋划李家的大局了！

    如果是那三个小鬼的话，以他们的年纪，岂不是十岁、十一岁就野心勃勃了？

    尼玛，这有点夸张吧？

    十岁左右的孩子，大部分都在家里电脑玩游戏，不太可能拥有远超常人的野心和*，更别提布置大局，付之行动了。

    他们哪里来的条件，哪里来的资源？

    剩下的四个李家的青年男女，比较符合年纪。

    只不过这四个人是李家出了名的草包，平日里到处声色犬马，撩猫逗狗，不像是一个有城府有野心的后起之秀会干的事情。

    叶凡左思右想，怎么都抓不到其中关键。

    忽然，他的眼睛瞟向自己身边瑟瑟发抖的李怀英。

    这个小子的嫌疑也很大啊！

    特么的，他手里的股份和李怀廷差不多，可是话语权都在李怀廷身上。

    按理来说，李家的血统造就出来的小流氓，不会轻易屈居人下。

    为什么李怀英甘于跟在李怀廷屁股后头打转儿？

    嘶，难道真的是他？

    叶凡暗自皱眉。

    李怀英参与了整个事件，虽然没有占据主导，但是起到了推波助澜的作用。

    如果叶凡是背后黑手，那么站在李怀英的位置再合适不过！

    “找机会试探一下这小子。”

    不管怎么说，叶凡今天得到了想要的答案。

    他承认离真相还有一定的距离，可是他能感觉到，自己已经接触到了李家的幕后，而且十分靠近那一双大手！

    一场会议下来，林婉清重新聚拢了集团内部大部分的人心。

    游戏重回原轨，第一场战役，她赢了！

    开完会，叶凡跟着林婉清进入她的办公室。

    林婉清关上房门，拉上窗帘，一屁股坐在沙发上，有些脱力的揉着太阳穴，俏脸上满满的倦惫感。

    很显然，为了今天她做了充足的准备，昨夜肯定没有休息好。

    “叶凡，多谢你了。”林婉清休息了一会儿，感激的看向叶凡。

    “小意思。”叶凡笑着耸了耸肩膀。

    “总算不用提心吊胆了。”

    “没那么简单。”叶凡摇摇头，“对方的身份还没暴露，阴谋也只输了一筹。等到他开始全局收网，才会让我们开始头疼。”

    “嗯，我知道。”林婉清轻轻一笑，烧水泡茶，“叶凡，你能猜到那个人吗？”

    “有点难，不过范围差不多可以定下来了。”

    叶凡找出纸笔，写下了九个人的名字，最后圈出四个人，标注的很明显。

    “李怀英，李怀倩，李怀国，李怀安……嗯？”林婉清看完，骤然一愣，“叶凡，你怀疑他们四个人？”

    除了李怀英能理解外，剩下三个人，林婉清从来就没有怀疑过。