    不管有没有误解女神所传达的意思，会场中终于选出了十余名适格者，露西亚的超凡之路将从今天彻底起航。

    “国之幸事，不管这几人背景如何，找出他们内在的联系……”

    露西亚科技水平虽然次了点，但次也只是和顶尖水平相比，这十四人从家族历史，再到基因中的祖源联系都会被露西亚彻查。

    任何两个事物之间，只要肯下苦功夫进行寻找，一定能找到若有若无的联系。

    更别说是十四人，有心之下都能将这十四人的祖辈们扯出一档几百集的爱恨情仇故事了。

    对水野来说，这十四个人也好，其他落选的人也罢，目前看来都不像是能快速升级冰遁的样子，要是说对冰最为亲和，日常生活中最常接触冰雪的人群，除了两极的科考人员外就是冷库中工作的员工了。

    但在举国之力加上全球关注下升级速度自然另当别论了，况且手中有了这么一名超凡后，露西亚的心思应当就活泛了起来。

    各国中枢的目光都要转移到应该‘关注’的地方，身份暴露和实力提升之间的生死角逐。

    “找出第一名上阵的工具人，其他十三人作为备用。”水野一念间就定好了工具人们的安排。

    他就像一个懒惰的农夫，将种子埋在地里后便不管不问，靠天吃饭。

    反正施肥还有照顾都会由官府来进行，他只要适时的进行一些外力上的帮助就足够。

    十四人不知道自己的未来是被如此简单的决定，不过就算知道了，也会将其归入冰雪女神那不可揣摩的神之意志。

    神灵随意的决定凡人的去留，这不是很正常的事情吗？

    和外面那些仅仅分发了感冒药物的落选者不同，这十四人立马被安排进了最好的医院，享受着最顶尖的医疗资源。

    虽然已经被冰雪女神选中，按理来说不会再受到低温的攻击，但现在不是还没有真正的成为超凡者不是，要是因为疏忽而导致不必要折损就不好了。

    “您的体温一切正常，需要吃点午饭吗？”

    病房中一名年轻护士伴在叶夫根尼娅床旁，神情关注语气柔和，半点不会让人联想起战斗民族女子的称号，更像东南欧的金丝雀们。

    “不用，谢谢。”

    叶夫根尼娅躺在洁白的病床上，感受着房间中让人全身惬意的温暖热气。

    这比阴沟里的暖气管道要舒服无数倍，那些半地下管道只能保证基本的供暖……或者说必须保持一定的安全距离，不然贴得过近会出现生命安全问题，不少孩子在睡梦中都被管道烫出了伤病，哪里如病房般有精密的温度控制。

    现在只是被选中，还没有真正的成为超凡者，就有这样的待遇。

    她觉得自己好像在做梦，曾经的生活是梦，现在也是梦，双重梦境挤压撕扯着她，让叶夫根尼娅迷失在魔幻的现实里。

    自己要是在最后一刻没有坚持住便倒下，机会就溜走了，而且恐怕没有下一次能像冰雪女神选拔这样改变命运的机会……

    好在一切都过去了，她不再是叶夫根尼，而是叶夫根尼娅。

    前方不知还有什么艰难险阻在等待着自己，而且住进医院中的被选中者不止自己一人，叶夫根尼娅心中打着鼓，若是只选出一名幸运儿，自己会不会被打落云巅重新流浪？

    不，自己一定能行。

    不以出身决定，不以钱财多寡而青睐有加，冰雪女神的选拔是世上最公正的改变命运的机会。

    绝大部分人都在因为被选中而狂喜，只有一名父亲在愁眉苦脸。

    “爸爸，你怎么不高兴啊？”年幼的丽莎躺在床上，怀里还放着病院送来的毛绒绒的玩偶。

    别说是毛绒玩偶了，就算有被选中者想要一头狗熊的陪伴，千顶之城市政府都会直接从动物园拉来一头温驯的熊来被迫营业。

    不就是熊吗，露西亚最不缺的就是这个。

    “我不高兴吗？丽莎，爸爸很高兴。”虎背熊腰的间谍父亲哭丧着脸，眉眼胡子间绝对不是在高兴，悲伤都快要凝结成呼啸的北风，“你被选中了，爸爸当然很高兴，丽莎马上就会成为真正的冰雪公主了。”

    “冰雪公主……”丽莎大大的眼中露出对未来幻想的憧憬，“我要成为冰雪公主了。”

    她觉得自己现在是全世界最受上帝宠爱的小孩，丽莎年纪太小，不知道彩票是什么，否则肯定明白自己这是走了多大的运气。

    但大胡子老爸觉得自己现在是上帝的弃婴，他也不知道自己的女儿怎么这么抗冻。

    就算是抗冻也就罢了，为什么冰雪女神会在一大群坚持到最后的人里选中了她，概率如此小的事情却被他碰到了，这不是天谴还是什么，想必用不了多久……不，现在自己的间谍身份可能已经暴露了。

    下一秒就会有穿着作战服的特工用枪口抵着自己的后脑勺！

    完蛋了，完蛋了。

    他越想越是害怕，两只眼睛似乎能看见自己的尸体。

    一旁的护士不知道为什么这位父亲面色如此严肃，在她看来这是天大的好事。

    现在想一想还是有点后悔的，连这种小女孩都能被选中，如果自己去参加的话，说不定也有几率被选中，都怪自己太不自信了，白白让机会溜走！

    如此好事落在头上，为何这父亲要愁眉不展。

    不过只有全知全能的圣主，还有冰雪女神知道凡人心中在想着什么，自己这个小护士还是别掺和了。

    回家之后是时候摆上冰雪女神的塑像了，多少都信一点，反正没有坏处。

    “丽莎，你先在这里等着，爸爸稍微出去下。”

    歪头看着爸爸，还处在兴奋中的丽莎乖巧点头：“好的，爸爸。”

    大胡子推开病房门，看着守护在门外的士兵他叹了口气，曾几何时自己也在军中服过役。

    “我要见一下你们的主官，有些事情我想告诉他们。”

    众生百相，十四个房间中的氛围只有更诡异，而无最诡异。

    阿列克赛的病房中，护士小姐再三看着自己手中的册子，好歹在优秀的职业素养下没有露出太明显的诧异。

    床上这个比自己还要漂亮的……竟然是男生？

    露西亚人虽然有些不靠谱，但在这种大是大非的事情上，医生们也不会粗心大意的，检查性别这种小事一般出不了问题。

    这也太奇怪了，男扮女装参加选拔被选中，这到底是冰雪女神没有看穿伪装，还是政府给出的标准是错误的。

    毕竟报纸上不是清清楚楚写着，要求参选者是女性吗，这个叫阿列克赛的胆子也太大了，关键是还成功了。

    小护士倾向后者，毕竟神灵怎么可能会犯这种个低级错误！

    早知道男扮女装也可以参加，她便让自己弟弟也挤进去了！

    阿列克赛面色红润，不知是被冻伤还是兴奋。

    而阿列克赛的父亲伊万就只剩下懵逼了，他偷偷摸摸的和儿子来参加，也没有报名，只是钻进人群中增加一下参与感，结果竟然被选中了？

    这只是其一，另一个问题是，十多年了，他竟然没有发现自己的儿子有女装的癖好。

    当看着儿子拿着一套女性化的服装从房间走出时，伊万的脑袋到现在都还是云里雾里。

    “被选中了……阿列克赛……”伊万看着自己的……后代，“你现在到底是我的儿子，还是女儿。”

    他可是养了这个儿子十多年，就指望阿列克赛来传宗接代。

    阿列克赛十分进入被选中的状态，有女神在背后背书，他再也不用遮遮掩掩了：“一切都听女神的安排，祂让我做你的儿子便是儿子，做女儿便是女儿。”

    在而今的露西亚，还有什么背景比女神更硬吗。

    要是女神哪天放出意思，男性自我阉割后就能成为超凡者，露西亚绝不缺少挥刀自宫的人。

    “那，你是喜欢女性，还是喜欢……嗯？”伊万全身颤抖，没敢说出另一个选项。

    “一切都挺女神的安排。”

    “太……疯狂了。”

    没有去管愣神的父亲，阿列克赛闭上了眼睛，百分百的神棍扮相。

    旁边的小护士都看的愣神了，这来自神灵的选拔也太厉害了吧，这么短时间就能改变一个人的气质。

    而且在阿列克赛说完这话后，病房中的温度也变冷了。

    “唦！”

    是真的变冷了！

    甚至因为温度降低的太快，连玻璃杯中的水都发出了特殊的声音。

    温暖的房间中温度突然猛降，墙壁上的温度计欻欻的从二十多度降到了个位数，而且还在不停降低中！

    “是，是超凡现象。”

    护士打了个寒战，面色惊慌的按下了警报。

    医院的走廊脚步声大作，刚刚放松的中枢机构重新紧张。

    ……

    万里之遥的水野捂着自己的额头，满脸都写满了问号。

    “看走眼了？竟然是男性？”

    “露西亚政府估计也是一头雾水，不过报纸上那些要求本来就是他们自己的随意猜测，和我水野空又有什么关系。”

    他左瞧右瞧没看出来阿列克赛在面相上有男性特征，除了感叹一下大自然的鬼斧神工，但是男是女并不影响冰遁的赐予。

    不过是小小纰漏，露西亚政府会集中专家发动脑洞将其填补上。

    这么多聪明脑袋不好好利用，实在是对不起露西亚的科学界。

    