 盛大交易会，每一个月举行一次，颇受关注，一些外来的商会，乃至上游的强大弟子，长老，都会将珍贵的宝物送到这里来拍卖。

事实上，当苏浩走到前方的时候，那里正在拍卖的一件法宝，便是极其难得的仙王器。

一件乌黑的钩镰枪。

在这钩镰枪上，还镶嵌着三颗妖核，一颗金色，一颗绿色，一颗赤色。

三颗妖核散发出可怕而狰狞的气息，使得此钩镰枪给人一种煞气凶猛的可怕之感。

苏浩眼神一亮，不是因为那枪，而是其上的妖核，竟然是达到了可怕的仙王第八层妖核的程度。

这种东西之中的妖气，对一般人来说，根本无法吸收，乃至仙王第九层都很难将其吸收下去。

一个不小心，那妖核之中的妖气，以及其中封印的妖灵，便会带来极大的反噬。

但对苏浩不同，吸收妖核精华，苏浩的生机只会越来越旺盛，修为越来越强大。

三颗仙王第八层妖核，苏浩的修为绝对可以从仙王第五层中期，走到后期的地步。

到了这个地步，与那木玄坤战，苏浩也是有了足够的底气。

只要木玄坤没有突破仙王第九层，苏浩便有足够的把握，将其死死的压制。

“三个亿！”

当即，他也没有理会四周的争夺，便是直接开口报出了一个超越最高的价格。

而在他声音落下后，四周也是瞬间寂静，一道道不可思议的目光，便是齐齐的汇聚到了他的身上。

其中几道目光，更是带着冰冷之色。

而那冰冷最浓厚的赤袍男子，更是一步踏出，呵斥道：“小子，你想诚心和我作对吗，我可是炎帮的人！”

炎帮，中游五大势力之一，比之朗空的东盟，势力丝毫不弱，甚至相比下还要强大一些。

炎帮的帮主，徐炎，更是在中游位列前五之位，可以说是弟子之中绝对的霸主人物。

“不是价高者得吗？”

苏浩淡淡道。

赤袍男子脸色猛地一冷，厉声道：“好，很好，我记住你了。”

“既然你想比财力，我徐元随你玩，玩到你倾家荡产，五个亿！”

赤袍男子伸出一只手掌，大声说道。

他的声音带着嚣张，似乎五个亿，已经是极其不凡。

事实上，也真的是让得全场有些震惊。

这钩镰枪虽然是把仙王器，但却是存在着一些问题，使得长枪的威力受到了很大的影响。

五个亿的价格，已经超越了本身太多。

“十个亿！”

苏浩神色依旧淡然。

“嘶！”

声音一出，全场倒吸冷气之声，便是如旋风一般呼啸而起，无数人眼睛爆睁，带着无与伦比的惊讶。

这人到底是谁，不仅是与炎帮争夺，更是出价十个亿。

“好，这位出价十个亿，徐元，你还要继续吗？”

主持拍卖的长老脸色露出浓浓的激动，玩味的看向徐元。

他最喜欢的便是这种你争我夺的场面，这样的话，才会让得拍卖物的价格，一路高涨，超越本身。

事实上，十个亿，已经是极其难得了，他根本不曾想到，可以达到这个数字。

当然，这个数字越大越好。

若是徐元继续争夺，还能涨上一些。

只是，他失望了，徐元的脸色难看无比，目中带着无尽的恼火，咬牙道：“我不要了。”

言称玩死苏浩，让他倾家荡产，此时却是脸色羞红，带着屈辱的认输了。

徐元心中很无奈，很恼火，他虽然有备而来，但也只是准备了五个亿而已，多一分都没有。

不得不说，他之前的嚣张，与如今的认服，反差太大，引起了周围一些人，略带鄙夷的嗤笑。

虽然声音小，但依旧是让得徐元神色狰狞，无地自容。

“小子，得罪了我炎帮，我会让你知道代价！”

他恼火之中，恶狠狠的盯着苏浩，若不是此地不允许出手，他立刻杀之而后快。

苏浩付出仙玉，拿着那把钩镰枪，手掌在其上的三颗妖核之上扫过，掌心之中，一股可怕的吸力涌动而出。

妖核之中的妖气乃至封印的妖灵，顿时被吸入体内，十二古神令，第一时间将其镇压。

此地不适合炼化，苏浩将其暂时储存体内，这才继续道：“这东西不错，很好，失去了很可惜。”

淡淡的一句话，却是再次引起了全场的瞩目，更是让得徐元生出了无边的怒火，这是故意刺激他吗？

“你完蛋了，彻彻底底的完蛋了。”

徐元声音之中的杀机，毫不掩饰，已经到了爆发的边缘。

“你想要？

那我卖给你了，五个亿。”

苏浩转头看去，声音依旧淡然。

却是让得全场一怔，随即嘴角一扯，露出讥讽，这小子看来也不过如此，这么快就怕了。

徐元也是如此，认定苏浩惧怕了。

毕竟，他花费了足足十个亿，转手便五个亿卖出去，不是怕了，谁能做出这么脑残的事？

“不过，你以为这样我徐元就会放了你？

打了我徐元的脸，你还想善了？

简直是可笑！”

徐元心中冰冷一片。

当然，现在他不会表现出来，毕竟，那钩镰枪他还很在意，先拿到手中再说。

“小子，你很识相，有机会的话，倒是可以去炎帮做客。”

徐元态度也暂时缓解下来，道：“这东西我要了。”

他手臂一扬，一个储物袋子，便是向着苏浩抛去，其中便是足足五个亿的仙玉。

也是他所有的身家。

苏浩一笑，将其收起之后，手中的黑色的长枪，便带着一道劲风甩出，随后稳稳当当的落在了徐元身前。

嘴角一扯，徐元一把将其握住，然后再次盯住苏浩，眼神再次冰冷下来，那股杀机丝毫没有减弱，反而是更为的暴烈。

这一幕，让得周围人，默默摇了摇头，心中生出叹息，这徐元睚眦必报，紫发的委屈求全，根本没起到丝毫的作用。

反而是让得徐元更为的得寸进尺。

“小子，离开这里，我炎帮会让你知道，什么是怕，我徐元会让你知道，什么是悔。”

“你以为认服了就行？”

“敢打我徐元的脸，我便一定要打碎你的脸！”

“你给我等着！”

 