    第109章 107.交流切磋

    ……

    等莫凡睡醒，差不多也到了中午。林先和吃了个饭，就和莫凡一起来到了斗馆。

    斗馆很大，气派自然不用说，门外一根根硕大的白色柱子让人不禁联想到古罗马时期斗兽场的恢弘。

    “怎么样了？老赵。”一进到斗馆里，林先就感受到帝都学府和明珠学府俩支队伍之间浓郁的火药味，十分的针锋相对。

    还能怎么的，掐起来了呗。罗宋那家伙之前是混帝都圈子的，和那个许大龙是老对头，两个人吵起来的火子就烧到了队伍。”赵满延说道。

    “那很好啊，我就喜欢这种明撕，客客气气文文让让的搞的人怪不好意思重手的。”莫凡腹黑的说道。

    “怎么个打法啊？”林先挑着眉毛询问道，这种小事林先还真没想起来。

    “一对一？二对二？三对三？还是七对七？”

    “我们这边出4个，他们那边出4个，团队比试。”牧奴娇不动声色的和莫凡保持了一步的距离。莫凡这个家伙又去揩牧奴娇的油。

    “这个我喜欢。”莫凡搓搓手，蠢蠢欲试了！

    “对战名单还没定吧？”林先想了想问道。

    “还没，不过也快了，他们还在骂架，估计马上就好了。”老赵指了指旁边那群火气冲天的人。

    林先和莫凡找顾翰说了一声，免得等会被落下了。

    这种“友好问候”的局面没有持续多久。

    双方达成友好协议是进行两局比试。

    第一局明珠学府这边率先出战的正是沈明笑、罗宋、莫凡、赵满延四人。

    因为没有迷路迟到，莫凡就成功混进了第一梯队。

    而对面帝都学府，之前那位来装ac的卢一鸣也选出了四位干将，分别是许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月四人。

    许大龙是一个典型的肌肉型男，不像是一个魔法师，更像是个专门骗小姑娘的健身教练。

    廖明轩风度翩翩，相貌气质上在莫凡看来倒是和沈明笑这个男婊是一个类型的，自以为有几个女生主动写情书给他们，对他们花痴一点，就宛如王子一般高贵！

    菁菁和赵明月则是两名女魔法师，颜值都蛮高的，属于看第一眼就能够喜欢上的类型。

    但林先看了一眼就撇开眼睛了，对于林先来说，还行吧。

    除了对战的帝都学府和明珠学府的学员外，两边还坐着一些人，他们应该是厦门学府和华东学府，一个个幸灾乐祸的在那里观战。

    林先扫了一眼，发现这些学生起码都是中阶法师，除了漂亮妹子们让林先多看了一眼，其他人都是一扫而过。

    毕竟中阶在林先眼中早就不够看了。

    随着裁判宣布唯一的一条规则，“公平起见，这次团队比试魔具、魔器一律不得使用，以魔会友，点到为止！”

    明珠学府和帝都学府的巅峰对决正式开始。

    两边人员示意，裁判一声令下，战斗开始！

    开始那一瞬间就可以明显感觉到人员上的不同了，明珠学府这边的阵型有些散乱，分不清打头阵的人是谁，也分不清谁应该站在更靠后一些，而帝都学府的那四个人恐怕一起练习不是一两天的事情，他们阵型瞬间完成，正好是一个十字站位。

    而明珠学府这边四人没有什么默契可言，虽然也调整了阵型，但还是各打各的。

    虽然现在大家掌握的魔法都不算多（林先除外），单挑的话基本上是对轰，基本上看谁实力扎实谁就赢了，略显单调。

    可团战毕竟是讲究配合的，除非有超强的存在，不然明珠学府这一场必输。

    幸好，明珠学府第一队中正有一个，可以以一敌四的存在——莫凡。

    在赵满延的保护下，趁着沈明笑和罗宋这两个装AC不成反被c的时候，莫凡召唤出了幽狼兽，一人一狼分别拿下了对面的菁菁和赵明月两名女魔法师。

    剩下两个帝都学府的学员挣扎了一下也无力回天，只能黯然离场。

    在这次比试中莫凡应林先要求用出了他的火系，暴露出了他天生双系的惊人天赋！

    本来莫凡是不想暴露出来的，可是因为答应了林先几个要求，迫于林先的淫威，只能无奈屈从。

    “林先、牧奴娇、宋霞、郑冰晓，你们四个准备一下。”顾翰一边看着台上的战斗，一边对这四名学员说道。

    莫凡可以站出来carry全场是顾翰没有想到的，看到沈明笑和罗宋的表现，还以为这局已经凉了。

    这时沈明笑这个衰仔，一脸阴沉的走回到了队伍里。

    看到正在安排下一场比试的顾翰，立刻说道“顾翰老师，下一场还让我上吧，我的力量都没有全部施展出来。”

    “下一局人员确定了，是林先牧奴娇宋霞和郑冰晓。”顾翰说道。

    看到沈明笑还想bb，林先站了出来。

    林先可不想被他恶心到，菜就是菜，屁话还那么多，冷哼一声说道，“沈明笑，菜鸡要有自知之明，让你再上场，不就是送人头吗？难道你是对面派过来的卧底？要不是莫凡站了出来，这局必输！”

    “你！”沈明笑怒视林先，手指指着林先颤抖的说不出话来。

    “呵，连帝都学府明显不是最强的第一队都打不过，真想不出为什么你有可以说出再来一次的厚脸皮。”说完林先就没理他了。

    对牧奴娇、郑冰晓说道，“走吧，让我看看帝都学府还有什么高招。”

    牧奴娇，林先去找莫凡的时候打过几次交道，关系说不上很好，起码能说得上是熟人了。

    郑冰晓，同系同班的小弟还是得罩一下的，来交流切磋不上场，不就是白来了吗，与其让沈明笑换上来演，还不如让郑冰晓来躺呢，反正结果都一样。

    “对，他们第一场派出的人实力不算特别强，我可不相信帝都学府就这么点本事。”宋霞开口说道。

    这句话说的沈明笑一阵尴尬，终于不好意思在说什么了，阴沉着脸闭口不言。

    “林先，你是召唤系和火系对吧？”宋霞似乎天生就带着一股子统帅气质，问道，“你的召唤生物实力怎么样了？”

    “新生大会你没来吗？怎么？你想当指挥？”林先看着眼前一身英气的宋霞说道。

    宋霞一挑眉，说道，“不行吗？”

    “可以可以，你开心就好。”林先想了想，身为绅士，还是不和她一般见识了，“战将吧？”

    (本章完)

