    五分钟后。

    整个城主府一片狼藉，一片血雾笼罩整个城主府上空，看起来就像是一个人间炼狱，一具具的尸体倒着。

    从天空看去，能够看到城主府里面，有一小半的区域已经被血液给染红。

    在城主府的中间。

    一座巨大的庭院前。

    此时一堆人站在这里，庞大的气势让空间都为之凝固。

    为首的，是身材魁梧的城主，公西殷！

    身后还有一个个强大的手下。

    在他们面前。

    是祝老。

    辰山也来到了祝老身后。

    “北家为什么要对我们出手！！”

    公西殷脸色难看的看着祝老，咬牙切齿的沉声问道。

    接着他把目光看向了辰山。

    “是因为这个小鬼吗？”

    “没错！”

    祝老不可否认的点了点头，面无表情冷漠的看着他。

    听到这个答案。

    公西殷仰头大笑了起来。

    “哈哈哈哈~”

    然后眼睛狰狞的看着辰山。

    “想不到因为这一个小鬼，会值得北家出手，早知道，我就亲自出手把他捏死！”

    公西殷那脸色非常恐怖，眼睛都有点通红，身上一个恐怖的杀意涌出。

    这股杀意辰山感受到，脸色有点苍白。

    他能够感受到公西殷的强大，真的想要杀死他的话，真的是随手一捏就提死了。

    “可惜你没有这个机会。”

    祝老淡淡的说道。

    紧接着，他身体动了。

    “杀了这个小鬼！！”

    公西殷怒吼一声。

    “龙纹·龙爪！！”

    嗡！！

    只见公西殷手上那一只龙爪绽放出了耀眼的金光，一股恐怖的威势涌出。

    一个巨大的龙爪虚影向辰山拍去。

    “龙盾！”

    祝老淡淡的吐出两个字。

    嗡！！

    天空中出现了一面巨大的金色虚幻龙盾，直接将辰山笼罩。

    轰隆！！！

    一阵耀眼的光芒伴随着恐怖的巨响绽放了开来。

    一股恐怖的冲击波，向四周卷席着真空而去。

    轰隆！！

    这一座庭院在刹那之间，直接化作一片废墟。

    地面出现了一个几十米大的坑。

    漫天灰尘滚滚。

    哪怕是公西殷身后的人，都被掀飞了出去。

    嘭！

    下一秒。

    祝老出现在了公西殷面前，巨大的拳头砸了出去。

    公西殷怒吼一声，右手的龙爪直接也迎了上去。

    轰隆！！

    在他的龙爪跟祝老的拳头相接时，他整个人就像是一个断线的风筝，倒飞了出去。

    重重的砸穿了几面墙，砸在了几百米之外，扬起了一阵灰尘。

    祝老看了一眼自己拳头上的几道血痕。

    收回了目光。

    脚步一动，瞬间消失在原地。

    “好强！”

    被龙盾保护着的辰山看着祝老，不由的感叹不起来。

    这个层次的强者真是每一拳，都有恐怖的破坏力。

    轰隆隆！！

    只见前方。

    一阵阵恐怖的巨响传来。

    可以看到一朵朵的蘑菇云不断升起。

    整座城主府已经化作了一片废墟，地上一条条裂缝蔓延着。

    “杀了他！！”

    那一些手下，此时看到了辰山，眼睛通红的向他冲过来。

    而且他们身上的龙纹，也全部激活。

    化作一个个巨大的龙之虚影，向他砸来。

    辰山没有动。

    因为祝老留下的那一面龙盾还在。

    他们的攻击全部落在了龙盾上面。

    轰隆隆！！

    一阵阵震耳欲聋的巨响伴随着恐怖的冲击波冲开，冲击波迅速掠过千米范围。

    地面被这强大的攻击打得一塌再塌，原本几十米的大坑扩大到了百米，而且深了很多。

    “真是恐怖，这已经能够比得上小型和平主义者了吧！”

    辰山看着这一幕，倒吸了一口凉气。

    冲击波的范围足足达到了千米啊。

    “不过这个龙盾也是够恐怖的，在这样的攻击下居然都没破。”

    他看着这个金色的龙盾，眼睛绽放着金色的光芒。

    接着他看向的那一些的城主府的人。

    此时他们被冲击波再次掀飞出去，砸在了几十米外。

    不过他们倒是没有什么伤势，毕竟他们能够打出这种攻击，这种攻击想要伤到他们也很难。

    “怎么办，我们根本破不开这一面龙盾！”

    一个中年大汉脸色难看的看着这巨大的龙盾说道。

    “要不我们跑吧？”

    一个七星龙使眼睛转了一下，带着一丝惊慌说道。

    “家主不会输的，谁敢把我杀了谁！！”

    这时，一个肌肉壮硕的女人脸上充满了凶戾之气的说道，眼睛瞪得大大的，扫过众人。

    最终将目光看向了辰山。

    “继续攻击，龙盾的能量是有限的！”

    她怒吼道。

    紧接着，她嘴里一颗淡金色的獠牙猛的绽放出了一道金光明。

    只见天空中，一颗50米大后虚幻龙牙出现。

    “破！！”

    她怒吼一声。

    那虚幻龙牙带着恐怖的气势，向龙盾刺去。

    轰！！

    龙盾被龙牙刺中，升起了一阵火星，很明显的一阵白浪荡开。

    空间在扭动。

    但是龙牙并没破开龙盾，连撼动都做不到。

    轰隆隆！！

    其他人的攻击也落在了龙盾上面。

    终于，龙盾动了一下。

    他们一个个瞬间激动了起来。

    “有用，继续攻击！！”

    就在这时。

    在他们身后一道黑影以极快的速度飞来。

    轰隆！！

    这一道黑影砸在了他们身后的脚下，砸出了一个坑洞，一阵灰尘蔓延开来。

    所有人看了过去。

    只见在人形的坑洞之中，公西殷躺着。

    此时他七孔流血，四肢无力的摆着，已经被捏个粉碎，特别是他的胸膛，已经凹进去了一个拳印，看起来非常的狰狞恐怖。

    “家主！！”

    那些人看到这副模样的公西殷，不由得脸色一变，连忙跑了上去。

    嗡！！

    一阵狂风吹来。

    祝老快速的冲过来，眨眼睛已经到了他们面前。

    此时祝老身上一点伤都没有，面无表情。

    居高临下的看着他们。

    他们露出了惊恐之色。

    一个个想要逃，但是已经迟了。

    祝老动了。

    嘭！！

    轰隆隆！！

    一阵阵巨响响起。

    一个个人直接被祝老像鸡崽一样按在地上锤。

    要不是要留他们一条命，祝老一拳就能把他们的脑壳给打爆。

    根本用不着那么麻烦。

    两分钟之后。

    地上躺满了一个个人，嗯，估且还算是人吧。

    辰山面前的龙盾消失。

    地上已经是一坑一洼的，就像月球表面那样。

