    　　“女儿长大了，资质不算太好，我为了让她能有个好前程，有个能够保护她的背景，就想着把她送进一个大宗门去修行。

    　　可是九大势力我想都不敢想，只能去那些小势力里。最后，我花光了积蓄，才买通了一个寒剑门的筑基长老，把我女儿送进了寒剑门内，去做一个外门弟子。

    　　哪怕是外门弟子也好啊，最起码，不用再像我这样做一个散修，过着居无定所的日子，她一个女娃，这样太吃亏了。”

    　　万雷点了点头，对方做的没错，为人父母，哪怕自己再苦，只要能让儿女过上平安幸福的日子，就满足了。

    　　“我那女儿，她为人本分老实，不会巴结人，不会跟别人打交道，每日就勤勤恳恳的做自己的事，闲暇了就修炼。

    　　可这样的一个女娃，她有什么错，为什么就要被这几个恶贼整日欺辱！

    　　我清楚的知道，在修真界，没有实力，就只能任人欺凌。

    　　可我……可我后来才知道，她们做的事，可不止是欺辱二字就能够形容的。

    　　刚开始的时候，她们还只是在言语上羞辱我女儿，在每日要做的工上为难她，我女儿本分老实，逆来顺受，又没有实力反抗，只能任凭他们摆布。

    　　后来，这些狗贼见我女儿懦弱，便变本加厉，愈发猖狂起来。

    　　她们经常对她颐气指使，呼来喝去，时而将她抓来戏弄，稍有不满便是一顿毒打。

    　　她们把我女儿吊在房梁上，用鞭子抽，用巴掌扇，她们在一旁畅快的笑，我女儿在那里痛苦的哭。

    　　后来，她们索性直接把我女儿给关了起来，造了个狗笼子当狗养，逼她吃屎喝尿，还让一些男弟子来歼淫她。

    　　在他们眼里，我女儿连人都不是，根本就是一个可以任她们随意摆布玩弄的玩具。

    　　她们连畜牲都不如，畜牲还不吃同类的肉呢，他们却把一个同类逼成了狗，就为了满足他们那变态的欲望！

    　　我女儿在寒剑门活的连狗都不如，最后她实在是受不了了，趁机逃了出来，给我传音说，

    　　爹，我活不下去了，别来找我，就当没有我这个女儿吧。

    　　接着，便自爆了丹田，从悬崖上跳了下去。

    　　后来，我也是抓了一个寒剑门的弟子，才逼问出了这些事情。

    　　就是她们！！！”

    　　中年修士流下血泪，指着那两个女子，

    　　“她们两个，就是迫害我女儿的罪魁祸首，就是她们带的头，也是害我女儿最久，欺凌最狠的人。

    　　我现在对她们做的事，你们觉得过分吗？可这远不及她们对我女儿做的万分之一。

    　　这样的恶人，不该你们天谴者去杀死吗？不该我去报仇吗？

    　　我欺辱她们，你就要杀我，可她们活活逼死了我女儿，你为什么不杀她们！！！

    　　不光是我女儿，就她们这样的人，鬼知道她们害死过多少人，欺凌过多少人，多少人在她们的魔爪下，活的连狗都不如！

    　　你怎么不管！”

    　　有的人，连畜牲都不如，却喜欢把别人当成畜牲。

    　　“他说的，都是真的？”

    　　祈曼瑶难以置信的看向那两个女子，声音有些颤抖。

    　　“不是真的，我们怎么可能做那种事情，这都是他胡编乱造的，想让你放过他。

    　　女侠，你要相信我们啊，我们才是受害者，我们才是被欺凌的人，这人是个淫贼，他无恶不作，什么事都能做的出来！”

    　　那女子语速很快，但闪躲的眼神却告诉祈曼瑶，她在撒谎。

    　　“你敢对着天道发誓吗？如果说谎，天罚就会降临，将你活活劈死。”

    　　祈曼瑶抓起那女子的衣领，恶狠狠的问道。

    　　“我……”

    　　很明显，她不敢。

    　　万雷叹了口气，他原本以为，这种事情，只有在末日降临，秩序崩塌人性沦丧的时候，才会出现，雷风界是很好的，不可能有这种事情。

    　　却没想到，人性的丑恶，在哪个世界，都是一样的。

    　　在这里，照样有人活的连畜牲都不如。

    　　“老天不公啊，可恨我有心杀贼，无力回天，可恨我还没有杀光这些狗贼，你就出现了。

    　　贼老天，你为什么不睁开你的狗眼看看，看看这世道已经肮脏到什么地步了！

    　　你的天罚呢？你的公平呢？你的良心呢？！”

    　　中年修士那血红的眼神死死的盯着祈曼瑶，一字一顿，咬牙切齿，

    　　“你什么都不知道，只愿意相信自己看到的东西，过来就对我出手。

    　　你站在阳光下，站在道德的至高点，你仗着自己的实力，什么事都不了解，什么都不懂，就化身正义的使者，对我进行批判。

    　　你躲在面罩下，肆无忌惮的对你看不顺眼的人和事进行批判，可你知道不知道，有多少人，被你们在不明真相的情况下，肆意攻击，你们造成的舆论压力，让多少人选择了轻生，你们又害的多少人家破人亡。

    　　你们自诩正义，自诩高尚，自我陶醉，觉得自己又一次行使了正义的权力，审判了罪恶。

    　　多少人，在倒下的那一刻，连你们的样子都没有看清，连害死他们的人是谁都不知道！！！”

    　　祈曼瑶怔怔的站在原地，看着眼神闪躲的两个女人，看着愤怒咆哮的中年修士。

    　　她不知道他们叫什么名字，却能够感受到他们情绪，和他们的思想。

    　　有人想活，有人想报仇，有人想好好的活，就想让别人痛苦的死。

    　　她迷茫着，挣扎着，犹豫着，不知所措。

    　　这不是她第一次对于自己这个组织的立场产生怀疑，以前，她也经常遇到一些任务，要杀一些人，那些人也都各有各的苦衷，最终她都没能下得去手。

    　　人与人的悲欢并不相通，但本质都是一样的。

    　　一样的丑恶，一样的同情，一样的人性……

    　　祈曼瑶再一次放弃了任务，她像是丢了魂一样，一步一步慢慢的向着外面走去。

    　　唉，曼瑶瑶那么单纯善良可爱，为什么要经历这些人性的丑恶，心疼死了。

    　　雷少爷摇头叹息着，在他看来，他更愿意祈曼瑶永远那么天真烂漫，不要被这个世界的肮脏所污染。

    　　

    

