    一道方便之门打开，宁涛从方便之门中走了出来。
    这里是一个山洞，地上扑了灵木地板，还有木床、桌椅和梳妆台什么的，一看就是女人住的地方。那床尤其宽大，差不多四米乘四米的大小，能睡下好几个人。
    山洞里空荡荡的，不见有人，空气中转弥散着狐仙酒的味道。
    宁涛无需唤醒鼻子的闻术状态，直接闻也能闻出来是狐姬和狐媚的味道，这个山洞是她们居住的房间。他出来的血锁是一张画在灵纸上的血锁，就放在大床边的柜子上。那大床上横着一根灵木木梁，木梁上系着一条红色的丝带，看上去像是秋千，也不知道是干什么用的。
    不过，肯定不是上吊用的。
    宁涛往山洞门口走去，他刚走到洞口，四个女人就从洞口走了进来。走在最前面的是两个狐狸精，后面跟着的是宁家的老八和老九。
    “干爹！”狐媚很激动的叫了一声，脚下又个很明显的动作，似乎想一头扑进干爹的怀抱，可就在她有那个想法的时候，她身边的狐姬已经拉住了她的手。
    狐姬也脆生生的叫了一声干爹，然后笑着说道：“刚才火凰干妈说干爹来了，我还不相信，一进门就看见干爹，火凰干妈的直觉真灵。”
    她的话音刚落，不死火凰便走到了宁涛的身前，一把将宁涛抱了起来。她两米出头，这一抱就让宁涛的双脚离地，身上的骨头哔哔啪啪的响。
    “你再不来我和喜儿妹子就回来找你了。”不死火凰说，凰目里满是小别胜新婚才有的兴奋神光。
    宁涛说道：“我有点事耽搁了一下，我一收到小姬的信就过来了。”
    “火凰姐，让我抱一下我的虎郎。”喜儿说。
    不死火凰干脆将宁涛塞进了喜儿的怀里。
    喜儿也一把将宁涛抱住，宁涛身上的骨骼再次传出哔哔啪啪的响声。
    还好他是金刚不坏之身，换别的男人，这一抱恐怕已经掉半条命了。
    喜儿情不自禁的在宁涛的脸颊上香了一下，笑着说道：“我的虎郎，相似我了，你有没有想我？”
    宁涛笑着说道：“想，肯定想，你快松开我，我快被你抱断气了。”
    喜儿瞪着宁涛：“你笑得好勉强，你是在敷衍我吗？”
    宁涛：“……”
    喜儿又使劲抱了宁涛一下才松开他。
    狐媚说道：“干爹这次来就多住几日吧，我和姐姐也好尽尽地主之谊。”
    狐姬说道：“什么尽尽地主之谊，明面上我是南无沼泽的妖王，可这南无沼泽不还是干爹的领土吗？”
    狐媚跟着改口：“对对，干爹这次来叫视察工作，干爹要和我们深入讨论一下南无沼泽的各种情况，这样我才能更好的辅助姐姐为干爹管理好南无沼泽的大好江山。”
    狐姬说道：“不如干爹随我去看看妖王石精精留下的宝藏吧，宝藏里的宝物我们都还没有动，就等干爹来查验宝物。”
    两个狐狸精你一言我一语，掩藏不住的要把宁涛带走的心思。
    宁涛说道：“这事再缓一缓吧，我这次来是接你们的两个干妈回虚空之境的。”
    两个狐狸精的脸上顿时没了笑容。
    狐媚的眼眸里满是幽怨：“干爹，你这一来连一口水都不喝，就要走啦？”
    狐姬也看着宁涛，明显不理解宁涛的决定。
    宁涛苦笑了一下：“我让神舟大哥带我去了一趟凡间，青追和白婧已经渡劫上来了，江好、林清妤和软天音也由神舟大哥带上了仙界。这不，我得让她们见一见火凰和喜儿，你们要是想去的话也可以跟着一起去。”
    他的话音刚落，狐姬就开始摇头：“不不不，我不去。”
    狐媚的嘴角浮出了一丝幸灾乐祸的笑意：“我听姐姐说起过干爹在凡间的五个干妈，我就不去凑这个热闹了，干爹你还是自求多福吧。”
    宁涛：“……”
    那什么，那句话是不是可以翻译成这样。
    干爹本是同林鸟，大难临头各自飞？
    不死火凰和喜儿对视了一眼。
    不死火凰皱起了眉头：“媚儿，那几个女人很凶吗？”
    喜儿的眼眸里则直接闪过了一抹凶光：“她们想怎么样？在老虎的面前，难道她们敢露出爪牙？”
    两个狐狸精干脆闭上了嘴巴。
    还没见面就是这种情况。
    宁涛的脑壳真的痛：“你们不要冲动，一家人要和和美美才好，那个……我们先回去吧，小姬、媚儿，回头我再过来。”
    狐姬和狐媚一齐行了个万福礼：“干爹保重。”
    宁涛：“……”
    一道方便之门打开，宁涛领着不死火凰和喜儿进了方便之门。
    方便之门关闭。
    狐媚叹了一口气：“好不容易见一面，这就走了，凡间的那五个女人上来了，往后姐夫过来的时间恐怕就更少了。”
    狐姬说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。天天在一起又能怎么样，我倒是喜欢这种心心念念，偶尔见一面的感觉。”
    “呕……”狐媚忽然弯腰，捂住了小嘴。
    狐姬顿时愣了一下，激动地道：“妹妹，你不会是有了吧？”
    狐媚站直了身子，笑着说道：“我刚才是作呕呢，你说的那些话，我一个字都不信，刚才当着不死火凰和喜儿的面，你都心急着想把姐夫带走，好说什么心心念念，偶尔见一面就好的鬼话。”
    “我打你个小狐狸精！”
    “哎哟，姐姐饶命……”
    两个狐狸精在山洞里追逐打闹。
    宁涛却是一种截然不同的沉重心情，方便之门再次打开的时候，他居然有一种上战场的感觉。
    “凤郎，你看上去很紧张，是不是她们欺负你？”不死火凰的凰目里凶光毕露。
    喜儿也露出了一口小虎牙，要咬人的样子。
    宁涛慌忙说道：“没有的事，你们不要胡思乱想，我跟你们说，一个家庭必须要和睦，不要动气，更不能动手……”
    他必须要叮嘱，而且是再三叮嘱，因为这二位悍妻就连谋杀亲夫的事情也是说干就干，他要是不处理好，接下来的见面可能就会变成火拼的战场了。
    “那我们进去吧，我倒要看看她们是些什么样的女人。”不死火凰领头走进了方便之门。
    喜儿也跟着进去了。
    宁涛正要进去，身后传来了虫二的声音。
    “宁爱卿，保重啊。”虫二说。
    宁涛摇头苦笑了一下，也进了方便之门。
    虚空之境里。
    “老公怎么还不回来？”江好有些着急。
    林清妤说道：“可能被那两个仙界的女人缠住了吧？”
    白婧冷哼了一声：“依我看，那两个狐狸精多半是在跟夫君灌迷魂汤。”
    软天音说道：“她们灌我们也灌，我们人多，她们灌不赢我们。”
    青追叹了一口气：“你们……唉。”
    白婧给了青追一个白眼：“妹妹，你可要坚定立场啊，不要忘记你是那边的。”
    就在这个时候，慈心忽然一声惊呼：“施主们，你们看那是——”
    锵！
    一声凰鸣，一只翼展超百米的火凰从天而降。
    嗷吼！
    又是一声虎啸，那声音镇压过来，地皮都瑟瑟发抖。一只白色的巨虎也从天而降，威风凛凛！
    “卧槽！”刚刚还在叮嘱青追坚定立场的污妖王顿时傻眼了，“凤凰和白虎！”
    青追也失声惊呼：“那是四大神兽中的凤凰和白虎！”
    作为天生妖，青追和白婧一眼就能看出不死火凰和喜儿的真身。而且，她们的心中也都有崇拜的情节。这样的情节就像是踢球的白斩鸡，突然看见了C罗和梅西一样，她们的崇拜和敬畏都是发自内心的。
    江好也惊呆了。
    凤凰白虎的传说故事她也看过了不少，在她的心中就如同是神灵一般的存在，突然出现在自己的面前，她怎么能不吃惊？
    神话故事里的神灵啊！
    我竟然看到了凤凰和白虎！
    青追第一时间挡在了江好、林清妤和软天音的身前，她显得有些紧张，如临大敌。
    不死火凰在主峰上盘旋了一圈，然后往地上栖落，也就在这一个过程中，翼展百米的火凰消失了，取而代之的是一个身高腿长，一袭七彩羽裳的大美凰。
    喜儿也恢复了女儿身，落脚在了不死火凰的身边。
    来自凡间的宁家五虎这才回过神来，一个个你看我一眼，我看你一眼，没人说话，可是她们的眼神却似乎是在说，不会就是这两个女人吧？
    如果是，这怎么怼？
    宁家五虎刚这么想的时候，一朵金色的祥云便从天而降，宁涛老远便说道：“爱妻们，我给你们介绍一下，个子高的那位就是我们家的老八不死火凰，她旁边的那个是我们家的老九，白虎喜儿。”
    还真的是啊！
    白婧的脸上掩饰不住一抹苦笑。
    这尼玛咋个怼嘛？
    真凰，真白虎，这可是神兽啊！
    江好心里本来有醋意的，现在就连醋味都没有了。跟凤凰和白虎争风吃醋，她是那么不理智的女人吗？
    宁涛栖落在不死火凰和喜儿的身边，硬着头皮，强装笑容：“火凰，喜儿，我给你们介绍一下，这位是江好。”
    不死火凰和喜儿行了一个万福礼：“江姐姐好。”
    礼数周到。
    江好慌忙说道：“两位妹妹好。”
    宁涛又给两位悍妻介绍白婧：“这位是白婧。”
    不死火凰和喜儿又行了一个万福礼：“白姐姐好。”
    白婧帮忙还礼：“不敢当，不敢当，两位妹妹好。”
    宁涛心中长长的松了一口气，他把家里最难搞的两个女人排在了最前面，但看江好和白婧的反应，她们也没闹啊，他也渐渐放松了，随后又给不死火凰介绍了青追、软天音和林清妤。
    这三个女人也没有什么不悦的反应，更没人调皮捣蛋。
    最后，宁涛又给不死火凰和喜儿介绍了慈心。
    慈心双掌合十，深深的鞠了个躬：“阿弥陀佛，贫尼见过两位大神。”
    不死火凰笑着说道：“我可不是什么神，你的脑袋是怎么回事，为什么没有头发？”
    慈心说道：“贫尼是出家人，要斩断三千烦恼丝的。”
    喜儿忽然伸手摸了摸慈心的光头，咯咯笑道：“你的脑袋真好玩。”
    慈心顿时羞红了脸，却又不敢伸手拨开喜儿的手。
    宁涛看了看从房间上来的宁家五虎，心中忐忑不安：“尼玛，这就过关了吗？”
    我命大啊！
