    生命在出生时血脉就由父母定下了，无从选择。

    可若是得到了一名主宰的眷顾，那自己就算依旧是沼鳄的出身。

    也不会再有人看不起自己。

    现在的白言多希望自己面前的主宰大人能够赐予自己主宰之宝。

    表示对自己的眷顾。

    不过自认出身低微的白言又不敢将自己的心愿对林远提起。

    怕自己的心愿亵渎了林远。

    一个不敢说，一个不知道该怎么做。

    不禁让僵持的局面陷入了死循环。

    二级白孽沼鳄虽然惧怕白言，但到底是白言的子嗣。

    二级白孽沼鳄现在已经开始对林远为白言求起了情。

    听着白孽沼鳄的求情，林远一脸的无奈。

    这时，一道让林远如释重负的声音响起。

    林远只听沼地水苔那苍老的声音对自己异常恭敬的说道。

    “大人，这只鳄鱼真是贪心，竟然在这里跪求您的主宰之宝。”

    随即沼地水苔的话锋一转，用严厉高傲的声音对着白言说道。

    “呵，想求我们主宰大人的主宰之宝，也不知道先孝敬我们主宰大人？”

    沼地水苔要是放在之前见到白言连大气都不敢喘。

    但此时仗着林远的关系，沼地水苔将狐假虎威做到了极致。

    身为捕食植物最低等的存在，沼地水苔却公然嘲笑起了白言的血脉。

    沼地水苔的话像是提醒了白言一样。

    当即白言从袖中拿出了两团七彩光团。

    白言将两团七彩光团一左一右拿在手里，托举起来对着林远说道。

    “大人，右手边的是刚刚幽蝎使徒的源图腾，右手边的是一只我从别的使徒那抢来的源图腾。”

    “这源图腾具体是由哪种图腾化成的我并不知晓。”

    “两枚源图腾是目前我身上最珍贵的东西了，请大人笑纳！”

    听到白言的话，林远才知道原来圣源之物在沼泽世界中是被称为源图腾的。

    看着白言手中的两枚未契约的圣源之物林远眼馋的紧。

    但林远却并没有立刻将白言手中的圣源之物接过来。

    而是装作漫不经心的样子对着沼地水苔说道。

    “沼地水苔，你知道的事情还不少嘛。”

    “竟然知道主宰之宝是什么。”

    听到林远这像是夸奖的话，沼地水苔赶忙喜滋滋的说道。

    “大人我之前跟着那只臭蝎子的时候，那只臭蝎子曾经让我当过洞穴中的地毯。”

    “碰巧听到那臭蝎子说过一些主宰之宝的秘闻。”

    “据说主宰之宝是一种从主宰大人体内分离出来的宝贝，每种主宰之宝的功能都不一样。”

    “不过据说主宰之宝能为使徒带来增益的能力，是使徒的梦寐所求之物。”

    “嘿嘿，这些都是我的耳闻，也不知道那只臭蝎子说得对不对。”

    “那只臭蝎子可没有资格接触主宰！”

    “大人，主宰之宝到底为何物？有什么作用，还是您最为了解！”

    被沼地水苔狂拍马屁的林远眼睛猛然一亮。

    如果说主宰之宝只对使徒起到增益的效果，并且是由主宰身体分离而出的东西。

    那源动之水的技能信仰之水不正和主宰之宝的能力相符吗？

    信仰之水是由信仰之力酝酿成的温润水流。

    可以滋养以信仰之力为力量源泉的生命。

    信仰之水还可以促进以信仰之力为源泉的生命快速恢复信仰之力的消耗，并缓慢增长体内的信仰之力。

    同时将信仰之水分出去，再将分离出的信仰之水收回体内。

    自己也可以获得等同于目标借用信仰之水增加的信仰之力。

    想到这，林远抬眸看了一眼白言的眼神。

    发现白言的眼神崇敬中又带着纯洁的渴望。

    就如同一只懵懂灵物在渴求精纯的灵气一般。

    白言和林远眼神对上的一刹那，白言一下子就迷醉在了林远湛蓝的眸光里。

    紧接着白言脸一红，低下了头。

    白言作为信仰之力程度在中等偏上的使徒，施展圣源体时本就已经俊美无双。

    圣源体是使徒生命层次提高后获得的能力，是生命进化的表现。

    因此使徒圣源体下的形态没有丑的。

    白言在东瀚大泽外游历的时候，没少见到使徒施展圣源体。

    就连在沼东区域被誉为最美使徒的灿星使徒，白言也曾有幸远远窥见过一次。

    自那之后，白言在心中一直对灿星使徒念念不忘。

    但现在灿星使徒和林远比起来，直接被秒到了尘埃里。

    哪怕灿星使徒言笑晏晏间，有着宛如沐浴群星之光的明艳。

    也终不及林远面无表情的甩动一下下半身的鱼尾来的夺人心魄。

    天知道沼东地区有多少强大的使徒，因为见到灿星使徒圣源体下的面容而大献殷勤。

    为了能得到灿星使徒的青睐倾尽所有。

    这些人如果有幸见到主宰大人信仰之躯下的风姿，再看到灿星使徒的圣源体就绝对不会那么思慕了。

    突然白言有了想提议林远去参加沼东区域选美比赛的想法。

    要知道沼东地区选美大赛的第一名是有资格在沼东宫中获得居所的。

    可白言一想到林远的主宰身份便打消了这个念头。

    突然，白言感觉到自己面前林远那深不可测的信仰之力陡然沸腾起来。

    隐于水流中信仰之力弥漫到水流之外，为林远的人鱼之躯披上了如同晚霞般的信仰纱衣。

    迎着沼泽世界徐徐的清风，信仰纱衣在林远身后飘荡数十里。

    信仰纱衣飘动的范围已然超过了林远领地的大小。

    林远也被自己全力催动信仰之力的威势吓了一跳。

    林远没有在现实世界中全力催动过信仰之力。

    但林远觉得就算自己在现实世界全力催动信仰之力，也绝不会弄出这么大的声势。

    想来会有如此威势，应该是信仰之力更契合次元世界本源的缘故。

    此时林远全力催动信仰之力就是为了施展碧蓝的技能信仰之水。

    施展技能信仰之水的时候，林远心中还有些忐忑。

    不知道白言看到信仰之水后是否会真的将信仰之水当成主宰之宝。

    突然，林远感觉到自己的胸口一热。

    一团如琥珀般蜿蜒的水流从林远胸口涌了出来。

