    听到龙魔公主如此强悍，南宫昊并不害怕。

    反而有些跃跃欲试。

    毕竟龙魔公主如果是一个大族公主的话，降服了她之后，或许可以获得无穷无尽的阴气。

    到时候世界树的力量就能得到进一步的增强。

    南宫昊离开车厢，站在拉车的龙马后背上，眺目远望。

    只见远处车队携带漫天魔威，滚滚而来。

    其中，有一道魔气极为恐怖，隔空给南宫昊带来了很大的压力。

    等到两队车驾距离仅剩四五丈远的时候。

    南宫昊身下的龙马更是凄厉惨叫一声，然后直接爆炸，变成了血雾。

    不过南宫昊就悬浮空中，白衣胜雪，随风而动，周身笼罩神辉，那绝代身姿让所有的阴魔都看的一愣。

    它们恍惚间，还以为是某个仙王驾临，竟然莫名的产生一些畏惧！

    就连那位车厢中的龙魔公主，飘然而出看到南宫昊后，也眼睛放光。

    “好绝美的男子，来做本公主的男奴吧！”龙魔公主心动不已。

    其实龙魔公主也很美，身形修长也凹凸有致，那张脸更是魅惑无比，让在场所有男人看一眼都忍不住热血沸腾。

    更绝的是那一双玉腿，被黑丝包裹着，简直比那些先天灵根等至宝还要让人眼馋。

    不知道为何，龙魔公主没有穿鞋，赤足而立。

    那一双白嫩美足晶莹剔透，像是美玉雕刻的无上工艺品，让南宫昊都多看了两眼。

    南宫昊很是满意的点头：“你还是有资格做朕的坐骑的。”

    “嗯？你是加玛帝国的皇帝？不应该这么弱才对啊。”

    龙魔公主皱眉。

    南宫昊负手而立，沉声道：“朕乃天庭天帝，今后这个名字自然会响彻阴魔大世界。”

    龙魔公主嗤笑：“天帝？挺帅的男人，可惜脑子有点问题，就凭你这个称号，就会让无数高手对你群起而攻之！”

    “无妨，朕本就是要脚踏诸天，他们来找朕，还是朕去找他们，都一样。”

    南宫昊字字皆狂，句句嚣张。

    龙魔公主听得面带微笑：“倒是挺有意思的一个男奴，以后本公主不会寂寞了。”

    蛮儿公主从车厢内也走出来，沉声道：“龙魔公主，这里极其接近出口，你来这里是想要被虚界强者抓走吗！”

    龙魔公主大笑：“抓本公主？他们也要有这样的能力才行啊！”

    说话间，众多的阴魔卫兵已经将蛮儿公主的车队包围了。

    那些加玛帝国的卫兵，全都凝重无比。

    侍卫长更是沉声道：“公主，这次我们恐怕是凶多吉少，一会儿开战了之后，您快点逃走！”

    侍卫长没有跟南宫昊说话。

    因为觉得龙魔公主都盯上南宫昊了，他肯定逃不掉了。

    蛮儿公主表情凝重，低声道：“南宫天帝，我这里有一颗世界之核可以引爆，到时候咱们逃走应该是大有希望的！”

    南宫昊摆摆手，看向龙魔公主，道：“让你的人退下吧，等以后你成了朕的坐骑，这些也是朕的力量，损毁了怪可惜的。”

    龙魔公主露出戏谑之色：“男奴，你竟然敢命令自己的主子？”

    南宫昊神色认真：“这是最后一次机会。”

    “哦？那本公主若是不退呢？”龙魔公主冷笑。

    啪。

    南宫昊打了个响指。

    龙魔公主微微皱眉，警惕的看着四周。

    她知道南宫昊如此自信，说不定真有什么阴险招数等着自己。

    可等这个响指过去，周围并没有变化。

    就连蛮儿公主也奇怪道：“天帝，你在做什么？”

    “杀！”南宫昊冷冷吐出一个字。

    轰轰轰轰！

    四道仙剑陡然破空而来，将此方天地囚禁，化作一道恐怖无比的剑域。

    剑域之内，尽是疯狂的剑气风暴。

    无法阻挡！

    无法躲闪！

    龙魔公主带来的阴魔卫兵，其中不乏三四百星辰之力的魔王人选。

    可如今却被瞬间斩杀，惨叫着死去。

    不到三个呼吸的时间，龙魔公主已经成了孤家寡人。

    见状，蛮儿公主等人不敢置信的瞪大眼睛。

    龙魔公主也是俏脸一僵，惊怒的看向四周：“帝器？”

    她是真想不到。

    别说她，谁也想不到。

    什么样的人出门，会带着帝器啊！

    要知道，就算是在无尽宇宙，帝器也是绝顶的至宝，守护一个天域的存在！

    就算是那个天域被其他人主宰和夺取了，帝器也会直接离开。

    作为每个势力压箱底的宝物，帝器真的是不到最后关头不会动用的。

    包括南宫昊也是来到虚界才知道，原来像广元天域那种每个势力拥有几个帝器的情况，在无尽宇宙里都很是罕见的。

    哪怕是如今现存的很多高级天域，都比拟不上。

    只有超级天域才有这样的能力！

    当初广元天域也确实差点晋升超级天域。

    最后却惨遭暗算，堕落至今。

    但底蕴犹存！

    这诛仙剑阵轰然落下，直接灭杀了龙魔公主的所有依仗。

    但南宫昊并没有动用这力量灭杀龙魔公主。

    他斩杀了诸多阴魔之后，冷冷看向龙魔公主：“出手！”

    “什么？”龙魔公主还以为自己听错了。

    “朕要亲手降服你，让你永远不敢再有翻身造反的心思！”南宫昊高高在上道。

    听到这话，龙魔公主怒极反笑：“好好好，你是第一个敢跟本公主这样说话的人！”

    蛮儿公主也是脸色大变，立刻道：“南宫天帝，莫不如直接用帝器灭杀她算了，为什么非要亲自出手？”

    侍卫长也是沉声道：“南宫天帝，我劝你还是见好就收，龙魔公主真没你想的那么弱！”

    “无须再劝。”南宫昊摆手。

    蛮儿公主张张嘴，却不敢再说话，生怕得罪了南宫昊。

    但侍卫长却很是恼怒：“南宫天帝，你这是在拿自己性命开玩笑，若是你有三长两短，天庭来寻麻烦，反而害了我家公主！”

    “住口！”蛮儿公主呵斥侍卫长。

    侍卫长愤愤不平：“公主，您好不容易才在陛下面前积累了如此多的好感，若是仅仅因为南宫天帝一时冲动给毁了，可谓是得不偿失啊！”

