    韩云廷从他手里接过烟盒，“没什么需要准备的。”

    　　

    　　乔擎被他的话噎了一瞬，薄唇微勾，“你倒是有自信，不过还是别太掉以轻心，毕竟对方是英国的贵族，不同于我们郦城。”

    　　

    　　这番善意的提醒，韩云廷轻笑着抿了口烟，“放心，我心里有数。”

    　　

    　　闻此，乔擎便讪讪地闭了嘴。

    　　

    　　他和韩云廷本身不算太熟悉，对他的言行举止更不了解，而这次突然造访伦敦，又处处透着古怪。

    　　

    　　虽然安安和他说了点细节，但没人知道韩云廷去伦敦到底要做什么。

    　　

    　　两人在车外抽完烟，便相继上了车。

    　　

    　　从巴黎前往伦敦，开车大概五个小时。

    　　

    　　冷舒桐虽然不曾多言，但心里始终忐忑难安。

    　　

    　　身畔的韩云廷十分自然地握着她的手，两人偶尔交流几句，但冷舒桐大多时候都显得心不在焉。

    　　

    　　……

    　　

    　　下午四点，伦敦帕顿公寓。

    　　

    　　冷舒桐迷迷糊糊地感觉车子停了，她掀开眼帘望向窗外，看到公寓瞬间惊醒。

    　　

    　　“不去你的工作室吗？”

    　　

    　　帕顿公寓，是菲尔德家族控股的产业。

    　　

    　　韩云廷微微摇头，牵着她下了车，“赶了一路，先休息休息，工作室可以明天再去！”

    　　

    　　冷舒桐强行压下心底的不安，跟着他走进了大堂。

    　　

    　　身后，韩云安和乔擎并肩同行，望着前面的身影，韩云安嘴角微扬，眼神里俱是感慨。

    　　

    　　有了冷舒桐陪伴的小廷，越来越像个正常男人了！

    　　

    　　当他们走进欧式公寓的电梯，冷舒桐看到韩云安拿出了门卡，惊奇地问道：“Vivian姐，你在这里有房产？”

    　　

    　　韩云安站在电梯口回眸一笑，“当时合作的时候，你们家族的管事，送了我一套！”

    　　

    　　冷舒桐了然地颔首，瞥着韩云廷一眼，红唇蠕动，欲言又止。

    　　

    　　待他们走出十三层的电梯，冷舒桐隐晦地闪了闪神，在韩云廷耳畔说道：“我想去楼下买点东西，你们先进去，我一会就上来。”

    　　

    　　韩云廷睨着她，应允：“我陪你去。”

    　　

    　　“不用不用，我很快就回来！”冷舒桐这般反常的举动，立马就引起了韩云廷的怀疑。

    　　

    　　他抬手扶了下镜框，什么都没说，目送着冷舒桐跑进电梯的身影，微秒地眯起了眸。

    　　

    　　“小廷，要不你跟过去看看？”韩云安和乔擎对视，尔后便建议道。

    　　

    　　韩云廷一言不发地盯着电梯的楼层数字，敏锐地发现电梯停在了八楼，并且没有再继续下行。

    　　

    　　他按下电梯，并对韩云安说道：“我去去就来！”

    　　

    　　“嗯，这里的公寓你来过，找到她之后，你们一起上来，保护好她。”

    　　

    　　韩云廷“嗯”了一声，重新步入电梯，下降到八楼，踏出电梯沿着走廊往里面走去。

    　　

    　　这里的欧式公寓楼层，设计风格都是环形，韩云廷脚步轻缓地绕过拐角，转眼就看到冷舒桐小巧的身影，正弯腰在一间公寓的大门前，不停地刷卡试探。

    　　

    　　他放慢脚步靠近，随即就听到她的自言自语声，“果然打不开了……”

