    严敏揉了揉通红的鼻尖儿，眼睛酸酸的。

    她才不是被苏家人感动的呢，定是被这寒风吹的。

    堂堂二十一世纪的人民公仆，她啥大风大浪没见过，怎么可能因为这点事就感动的要哭鼻子了呢。

    严敏才迈了条腿进门，苏允弦这小子的那只小肥手可就直接怼了上来：“小酥肉，敏敏快尝尝，爹下午炸的。”

    也不顾她乐不乐意，小酥肉可就塞进了她的嘴里。

    严敏噗嗤一声笑出了声，还真是拿他没办法。

    日子就这么过着，眼瞅着就快要到了年关。

    这段时间苏山又出了趟远门，到了腊八这日才回来。

    “敏敏，敏敏……”

    睡梦之中，严敏感觉好像是谁在喊她名字，睁眼一瞅映入眼帘的就是小允弦那张人畜无害的小脸儿。

    恍恍惚惚的给她吓的猛地一惊。

    “爹回来啦！到村口了！”苏允弦喜出望外的踮着脚冲着严敏嚷嚷道。

    这外面的天才蒙蒙亮呢，再说了，这小子又是怎么知道苏叔回来了呢？是蒙她带他出去玩儿呢吧？

    严敏裹着一件苏娘子穿旧了的花夹袄，牵着小允弦肥嘟嘟的小手就往屋外走，原本她还想叫上苏娘子呢，结果却发现，她苏婶早就出门了！

    寒冬腊月的，院儿里都结了溜冰，严敏的布鞋底下不防滑，步履艰难的牵着苏允弦走到了村口。

    不出门不知道，一看吓了她一大跳。

    这个点，村民们都早早的聚集在村口，形成了一个规模不大的小集。

    严敏撒眼望去，一眼就瞅见了她苏婶穿着一红夹袄站在马车边儿上，一脸灿烂笑容：“山哥，你再给我买二斤核桃，胖婶家自己种的核桃，拿回家去给俩娃补脑。”

    虽说苏娘子这把年纪穿着这颜色有些浮夸，但禁不住人家本就模样长得好看，加上又不怎么干活儿保养的好，竟是让人挑不出一丝的违和感。

    “快快快，敏敏，这是你叔在京城给你买的袄子，你看看多洋气！”

    严敏被苏娘子喊到了跟前儿，由着她苏婶拿着袄子在她的身上比划着。

    苏山还拿出一布兜，里面装着一大把的头绳儿，样式儿新颖又好看，和镇上卖的那些款式儿都不同。

    他们的亲儿被晾在了一边上，不但不恼，还兴奋的钻进马车里东翻西找的。

    乡亲们议论纷纷，都说这严敏可是好福气。

    说的她都有些不好意思了，默默地将那粉丝袄收好攥紧怀里：“谢谢叔，这袄子我留着等初一那天穿！”

    “衣裳买了就是让人穿的，你叔给你买了仨袄子，这只是其中一件，这会就穿上吧！你这外面套的这件不暖和！”苏娘子说着，大大咧咧的将严敏手里那件袄子拿过来，不由分说的直接套在了严敏身上那件袄子的外面。

    顺势，苏娘子又拿了头绳儿帮严敏编了俩辫儿。

    严龙氏瞧在眼里，更是咽不下那口气。

    好家伙一下就给这死丫头在京城买仨袄子，一把头绳儿！

    严龙氏的心里那叫一个酸哟！平日里被她欺压的严敏现如今竟被苏家人捧在心尖尖儿上，而她却还要天没亮就在这寒风里蹲在村口卖鱼！

