    说着，这人就将唐宁和慕微上上下下地给打量了一遍，那眼神贪婪又猥琐。

    慕微被他看的恶心起来，直接就给瞪了回去。

    孟思辰却阴鸷地看向唐宁，嗤了一声：“我怎么可能会认识这种女人呢？”

    唐宁不打算和他计较，拉着慕微准备走。但是慕微却要为唐宁扳回一局，她呵话道：“不认识你骂什么骂，耍什么酒疯，跟只疯狗一样。”

    “怎么了这是？”

    一个很媚的女声，而下一秒，只见一名身材性感又火辣的红衣女人朝着他们这边走了过来。

    但是下一秒，她就被孟思辰给搂了过去，话语中很漫不经心，“没怎么，能怎么？”

    唐宁也以为孟思辰会搂着这位美女离开，可谁曾想，他根本就没有打算要走，甚至还轻蔑地朝着唐宁看过来，嗤笑道：

    “唐宁，这些年了，你跟过的男人肯定也不少了。难得我们今天在这里遇上了，好歹我们认识一场，那这样好了，跟我算了吧？”

    说着，还打了个酒嗝。

    见此，唐宁却是十分的冷漠，“我看你该去醒一醒你的酒，下楼去马路上吹吹风，这样能清醒的快一点。”

    孟思辰骂她，她本来就是一头雾水，但也是十分的不爽。

    可他喝醉酒了，她也不想跟一个喝醉酒的人那么的计较。

    可谁曾想，他居然说话越说越过分。至此，唐宁就没有必要再忍让，毕竟是孟思辰自己不要别人尊重的。

    “呵~你跟我一起吗？”

    孟思辰半点没受到唐宁的影响，甚至那双黑眸还深深地落在她的身上，那视线，真的是很耐人寻味。

    “你有病吧！”

    唐宁丢下这句话，拉着慕微就要走，但慕微却不乐意，眼前这个男人目光不善。

    而且说话那么的难听，不骂回去，不做点什么还真是便宜了这个臭小子！

    “我看你这个人何止是有病啊，而且还是病的不轻。嘴巴那么的没德，诺，厕所就在这后面，我觉得你需要跑进厕所里面去洗洗嘴巴！”

    慕微也是毫不留情。

    当然，也是瞬间就将孟思辰的怒火给勾出来。

    本来他在看到唐宁后，怒火已经被牵引，现在就燃烧的更加的旺盛。

    明明是唐宁在欺骗他，破鞋一个，居然还在他的面前装出那么清纯的样子，现在又装出这么的无害。

    想到这里，他就再也控制不住自己心中的怒火，甚至是一把推开了身边的女人，几步就走到唐宁的面前。

    他虽然动怒，可是他喝醉酒了，走路摇摇晃晃的。

    他走过来，唐宁第一时间就闻到了他满身的酒气。

    难怪说这些无厘头的混账话，原来是因为喝了不少的酒。

    唐宁是真的不打算和他这么一个醉鬼在这里计较。

    可人刚刚转身，她就已经被孟思辰给拽住了手腕，孟思辰微微一怒：“你走什么呢？我话还没有跟你说完呢，你要走去哪里啊。唐宁，我之前是没有告诉过你，我家里的底细吧。我现在告诉你好了，我爸是江大的校长，我们家里是做生意的，所以我们家有的是钱，你跟了我，我可以给你开一个很好的价钱。”

    而说到这里的时候，孟思辰身后的那两个人看唐宁的脸色都变了。

    本来还想着他们两个人之间是隔着什么仇什么怨，孟思辰对她这么大的怒气，可现在看来，一切都已经水落石出。

    尤其是刚刚那个纨绔的公子哥，那眉眼里面都被笑容所渲染。

    要真是这样的话，那他也只要出钱而已，何乐而不为呢？

    唐宁觉得很窝火，挣扎着，“孟思辰，你喝醉了，赶紧松开我，我们好歹认识一场，我不想和你闹到很僵硬的那一步。”

    “僵硬？现在有钱哪里还能是僵硬呢，放心，只要你够软，动作做的好，我的钱一定到位。我觉得很好啊，而且我不比霍瑾寒，牧逸他们要差。他们跟你都有一腿吧，那和我……”

    “啪——”

    真是越说越过分，唐宁再也忍受不了，他醉酒了又如何？这并不是一个能伤害人的借口。

    唐宁用了十足的力，孟思辰那因为喝酒了有些红的脸顿时更红了。

    “你……”

    他也因为唐宁的这个巴掌而酒醒了几分，看到唐宁对他动手，怒意却是更甚。

    然而，唐宁又是一个巴掌打过来，她冷着一张脸，冷冷地开口道：“现在够清醒了吗？还需要我帮你醒酒吗？”

    “我去，你这个女人有完没完，疯子吧？思辰你没有事吧？”

    孟思辰身后的那个男人在看到唐宁又是一巴掌甩过来的时候，却是赶紧上前，将孟思辰给扶住。

    天啊，这女人真是一个疯子，一巴掌不够，居然还要打第二巴掌。

    见此，慕微翻了个白眼，呵笑道：“我看他脸皮这么的厚，一两个巴掌而已，能有什么事情啊。再说了，这是他的活该，谁让他的嘴巴那么的不干净呢？”

    “你知道我是谁吗？”

    男人那冷飕飕地目光扫了过来。

    慕微不以为意道，“你爱是谁就是谁，跟我有什么关系？”

    “行，这可是你说的。老子现在就要让你知道知道老子的厉害。经理，马上给我过来把这两个人给我丢出去，咱们现在有事去外面说。”

    经理虽然没有叫过来，但是也惊动了这里的服务员。

    是刚刚接待慕微和唐宁的那位，一看到是她们，当即一愣。

    而慕微看到服务员这样的神情，心中暗暗一涩，天啊，她和唐宁给宋修明惹麻烦了吗？

    “顾少爷，怎么了这是？”

    服务员刚在赔礼道歉的时候，经理已经走了过来。

    “怎么了？我朋友被打了，你说着怎么算？”这位顾少爷扶着孟思辰，给经理放话，视线却是冷冷地扫向慕微。

    这个小辣椒居然敢得罪他，他马上就要让她知道自己的厉害！

    慕微却是十分不甘：“什么叫做你的朋友被打了怎么算？你的朋友是活该被打的，谁让他满口污言秽语，怎么，我们人格受到了侮辱，我们就打了两巴掌还算是轻的了。这件事就算闹到警察局，亏的也是你们那边。”

    顾少爷冷冷一笑：“呵~小辣椒，你说我们污言秽语，现场有谁听到了？谁能给你们做证明啊？你的朋友？难道我就不能觉得是你们两串通一气，故意想要对我们讹钱，然后我朋友才出言不逊，你们才动手的？”

    “你……”

