    “等会儿！”朱高炽突然醒过神来了。

    “这该不会是你这个臭小子的注意吧？”

    “嘿！”朱瞻垶还没说话呢，太子妃张氏就看不下去了。

    “儿子好歹也是立功了，有你这么当爹的吗？不鼓励还泼冷水？”

    “你懂什么？”朱高炽立马就不乐意了。

    “夏原吉是谁？那是户部尚书！虽然为人很抠，但他那都是抠得有道理！老爷子可宝贝着呢！”

    “之前我监国的时候看过户部的年报，就夏原吉处理的那些事情，如果是交给我的话户部一年的开销最起码要多出来三成！”

    “三成啊！你知道这意味着什么吗！？”

    “意味着你是个庸才！”太子妃张氏一句话就差点儿把朱高炽给噎死。

    本来朱高炽说的正来劲呢，想要藉此申饬一下夏原吉的重要性，可他怎么也没想到自家媳妇儿会想到这个。

    偏偏他还不能反驳！

    人家处理就不用花费很多，到你这里你就得多花上三成，你不是庸才是什么？

    就算你不是，那你也是不如人家！

    “嘿！我说……”朱高炽不乐意了。

    什么叫庸才？我堂堂大明太子，监国犯过错吗？虽然我比较胖，但我好歹也算是文武双全吧？

    文能治国，武能打仗，当年喀什靠着一万杂兵顶了李景隆五十万大军呢！

    “得得得！您二位别吵了行吗？”朱瞻垶感觉自己的脑瓜子都快炸了，嗡嗡的直响。

    “娘，您就别刺激我爹了，好歹也让他说完吧。”

    这要说啊还是儿子的话管用，这会儿要是朱高炽自己说这话，那张氏最少也得顶他两句再作罢。

    但儿子开口就不一样了。

    张氏傲娇的转过身给儿子盛汤去了，没有再搭理朱高炽。

    而朱高炽也秉承着好男不跟女斗的优良传统直接无视了，开始接着说自己的。

    “你爷爷对夏原吉可宝贝着呢，虽然说这事儿的确是让夏原吉去做比较合适，毕竟当朝文武百官没有人愿意去得罪他，哪怕是锦衣卫也都得指着他发银子呢，但你爷爷应该不会往这方面去想。”

    “所以啊，指定是你小子给你爷爷出了这么个主意，这才让老爷子把目光放在了夏原吉的身上。”

    朱瞻垶没有说话，但还是在心里小小的震惊了一下。

    他没想到自己这个胖子爹看的这么透彻。

    按理来说，这种以臣治臣的想法都是为君之道，而在世人眼中朱瞻垶不过是个十二岁的孩子，虽然说在寻常人家十二岁的孩子就基本上算是成年了。

    都下地干活还能娶妻了还不算是成年？

    然而，朱高炽没想到的是他这个大儿子可不仅仅只是把目光房子啊了夏原吉的身上。

    “您错了，爹。”朱瞻垶伸出一根手指头晃了晃，一脸的得意。

    “的确是我跟老爷子说的夏原吉的事情，但却远不止如此，因为我跟爷爷真正推荐的人是你。”

    “我？”朱高炽伸出手指头指着自己，一脸不敢置信的看着自己的好大儿。

    坑爹有这么坑的吗？

    “对啊！”朱瞻垶一脸的理直气壮理所应当。

    “嘿！你这臭小子……”朱高炽站起身来，撸了撸袖子本想来一次棍棒底下出孝子，但看了看旁边偷来警告眼神的太子妃，他还是坐了下来。

    好男不跟女斗……

    “不是，爹啊，您想过没有。”朱瞻垶暗暗的给自家老娘竖了个大拇指，然后继续开始忽悠自己老子。

    “爷爷一直都不是很待见您，虽然没有明说什么易储之类的事情，但这事儿已经是朝堂，甚至是天下皆知的了。”

    “咱不说别的，您就说在您看来，这事儿最后会是个什么样的结局吧！”

    “结局？”朱高炽愣了愣，但很快就仔细分析了起来。

    “虽然是有违祖训，但这是一举两得的事情，不仅能够解决草原安宁的问题，还能替换掉大明大量的桑麻种植换成粮食。”

    “再加上你爷爷已经决定了让夏原吉这个户部尚书去面对群臣，这事儿虽然是有违祖训，但结果基本上没什么悬念了。”

    “这不就得了？”朱瞻垶双手一摊。

    “既然事情的结果是注定的，那您为何不来个顺水推舟？”

    “这事儿虽然是有违祖训，但说到底还是为了咱大明江山以及天下百姓好，您若是帮个忙，朝臣就先不说了，那都是明白人，但天下百姓有几个人不念叨您的好儿？”

    “他们哪知道朝堂上的这些弯弯绕绕，只知道您是太子，是理论上大明未来的皇帝，有哪个百姓还会在乎夏原吉？”

    “这既已成定局又不违背仁义的事情，您怎么就没兴趣？”

    朱高炽一下子就被他的好大儿给说服了。

    大明以仁孝治国，祖训这玩意儿吧看上去是属于神圣不可侵犯的那种，但谁都知道，这也不是没有变更的可能。

    只要是你要做的事情名正言顺，并且对大明江山对天下百姓都有好处，那谁还在乎你是不是违背了祖训？就算是有人提起，那也会有无数人为你开脱。

    什么为了天下百姓甘背骂名啊，什么成大事者不拘小节啊之类的话肯定是一句接着一句的。

    既能够讨老爷子的欢心还不用背负骂名，甚至天下百姓都会记你个好儿，这种事儿难道不是天上掉馅儿饼吗？

    不过即便是如此，朱高炽还是有些犹豫：“你爷爷呢？他有没有说什么？”

    “我曾经跟他提过一嘴，说是让您带着夏原吉一起，毕竟您是咱大明的太子爷，这种利好与天下的事情总该是站在最前面的，但是他老人家只是摇了摇头，并没有说什么。”

    朱瞻垶一看有门儿，赶紧开始添柴加火。

    “我觉得爷爷可能是认为您的性子太软了，再加上您一直都强调自古传下来的圣人之道，这难免会给人一种您很古板的感觉，所以爷爷并没有在您身上报以希望。”

    “谁性子软了！？”朱高炽的声音陡然拔高了好几度。

