
　　“当然，有时候也会因为实在懒得动，拖到彻底不行了才弄点东西吃。”

　　魏海到底是个军人，意志力很强，努力压下从灵魂深处传出的慵懒，保持正常状态。

　　“虽然大多数时候我会在那之前被人贴！心的喂下食物和水。”

　　“贴”字加了重音，而且魏海说这句话时满脸幽怨地看了两眼他身旁站着的士兵。

　　“我们俩奉命带着他一起探索。”

　　“顺便照顾他的饮食起居。”

　　两位战士一唱一和地说道。

　　李正注意到两人长相有九分相似，只不过其中一人在额头中心长了颗血痣。

　　“双胞胎？”李正下意识地问了句。

　　“哈哈！我赢了，我就说不管是谁见到我俩都会问这句，明天探索你当主力。”那位名叫何欢的长着血痣的战士兴奋不已。

　　没长血痣的何苦苦着脸道：“我还以为大佬会与众不同呢，结果也不能免俗。”

　　李正微微一愣：“你俩拿我打赌？”

　　“李先生不要误会。”魏海开口解围：“这是他们兄弟俩的恶趣味，生活中各种事情都会成为他们的小赌局。”

　　对此，魏海表示自己拥有足够的话语权。

　　因为何家兄弟照顾他的日子里，已经不下百次拿他打赌了。

　　不管他到了饭点是否会主动要求吃饭，还是吃多少饭，何家兄弟都能拿来打赌，而且从不避讳魏海。

　　有时候魏海也会因为赌气，试图破坏他们的赌局，比如说……一顿饭多吃点，超过他们打赌的上限。

　　有时候魏海甚至以为，何欢何苦两兄弟是不也是拿打赌为借口，忽悠自己吃东西。

　　后来他才发现，这两兄弟就是单纯享受打赌的乐趣而已……

　　“我们没有冒犯的意思，如果李先生介意的话，我代表我们兄弟二人向你道歉。”何苦非常诚恳地跟李正道歉。

　　“……没事。”李正见他这么有诚意，只好摆摆手表示自己不介意。

　　“哈哈！”何欢大笑两声：“我就说以李先生的肚量，不可能跟我们计较吧？明天三顿饭也归你负责！”

　　何苦大怒：“(╯°Д°)╯你是不是有病啊？这事咱私下聊不行吗？偏要当着人家面明说吗？”天籁小说网

　　何欢尴尬挠头：“(´･ᴗ･`)我不是怕你回头赖账么？”

　　“我？赖账？我当哥哥的什么时候赖过账？”

　　“你赖掉的账还少吗？”

　　“嗯，这事我也能证明，他确实经常赖账。”魏海满脸无奈地举起左手。

　　李正充满同情地看着他道：“跟这俩货一块搭伙的日子，一定不好过吧？”

　　魏海苦笑摇头，面露疲色：“生亦何欢，死亦何苦。早就习惯了。”

　　李正安慰他：“不习惯也没用，苦日子还长着呢。”

　　魏海：“……”

　　他的情况跟赵立民两人不同，即使装上机械肢体，也离不开别人监护。

　　否则他真的有可能把自己给活活饿死，或渴死。

　　“我让人去两个失联的战士那里查看了，得到一个不好的消息。”队长从刚才开始就一直在联系别人，此时终于拿到结论。

　　“他们……已经疯了，变成见活物就杀的行尸走肉，过去探查的兄弟差点失手被他们杀死。”

　　“从你说他们失联开始，我就已经料到了。”李正叹息道：“据我所知，这种变化是不可逆的，让昆仑内部的红名玩家过去吧，给他们一个解脱。”

　　听闻这个消息，李正的感触可能是在场人中最深的。

　　毕竟他感染的也是“暴怒”，要不是运气好，遇到几个大佬指点，他早就跟那两位战士一样，变成杀戮机器了。

　　“嗯！嗯？”队长下意识点头，认同李正的意见，转瞬又反应过来，辩解道：“昆仑是一个正直的组织，从来不做滥杀无辜的事情，怎么会有红名玩家？请李先生慎言。”

　　“就当没有吧。”李正不置可否地耸耸肩，他才不信昆仑没有养一部分红名玩家。

　　再正直的组织，也需要一些暗中做脏事的群体，只不过明面上他们不会被承认罢了。

　　“如果沾染了负面情绪的人都会是这种下场的话，那大海岂不是……”赵立民反应过来，看向魏海。

　　“我？”

　　魏海有些惨烈地笑笑：“我的死法应该跟他们不一样。”

　　暴怒会变成杀戮机器，从精神层面来讲，他们确实已经死了。

　　懒惰则不同，最终会是生理上的死亡。

　　“七宗罪，七种不同的负面情绪，最后通往的肯定都是死路，只是死法不同而已。”李正总结了一下，“或许……最安全的只有傲慢与贪婪，这两种情绪即使发酵到极致，也不一定致命，只是会讨人不喜。”

　　硬要归纳的话，感染这两种情绪的，应该是社会性死亡。

　　“也不一定。”

　　几人身后忽然传来肖思源的声音。

　　众人转身才发现，肖思源不知何时已经带着苟峰从住所中出来。

　　此时苟峰与手术前已经完全不同，缺失的肢体都被流线型机械肢体补齐，血肉之躯搭配小半机械肢体，整个人仿佛从《赛博朋克2077》里走出来一般，充满了科幻气息。

　　除了四肢，苟峰缺失眼球的那个眼眶被一片深绿色填满，隐约可见其中闪过大量代码，似乎在计算着什么。

　　腹部也被大片金属覆盖，与本身的血肉间隔开，他的肝脏与肾脏也被人工脏器给替代补充，不但缺失的功能彻底恢复，甚至比以前还要强大。

　　“不错啊，刘奇少还挺舍得下血本，居然拿出这么多好东西作为补偿。”李正通过普雷尔斯之眼将苟峰身体各部位功能看得一清二楚，清一色白金品质，综合战斗力可能比宴光还强！

　　从这一点看，刘奇少确实算得上“爱兵如子”，难怪别人会推崇他当昆仑总负责人。

　　“是啊……可惜我暂时还没掌握安装脑部芯片的技术，不敢随便给他动刀，不然有一块内置战术芯片连接配合，这些机械肢体连磨合都不需要，直接就能投入战斗。”

　　肖思源不无遗憾地说道。

　　他倒是可以让医疗床自行操作安装脑部内置战术芯片。

　　不过苟峰毕竟是他的熟人，大脑又是人体最复杂的器官，肖思源心里多少有些不放心。

　　“对了，刚才听你们在讨论七宗罪？”

　　“我倒是觉得，傲慢与贪婪才是最容易死的。”

　　“举个例子，要是有实力不如你的人在老李你面前装逼，而且是那种毫无底线的强行装逼，你会不会忍不住出手弄死他？”

　　李正抬头非常认真地考虑了一下，用力点头：“如果是陌生人敢这么做，并且情节恶劣的，绝对弄死，没得说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三七六章 七种死法免费阅读。https://xs.23sk.com 