    这人是属鬼的吗？

    雷钧承认自己向来神鬼不惧也被这说来就来的家伙给吓得不知所措。

    他难道真的是从天上掉下来的？

    盛峰也没有想到自己在楼下安排了大批安保也被这人给躲开了？

    他究竟是怎么进来的？

    “谁让你进来的？”雷钧作势就想要把人给弄出去。

    唐异好不容易逮着机会溜进来了，岂是那么容易就离开的，他直接大摇大摆地进了屋子，环顾周围一圈。

    “唐异你别以为我真不敢解决了你。”雷钧已经濒临爆发边缘，时刻都有可能将这个混小子从十五楼丢下去。

    唐异却是巴不得他对自己动手那般，笑呵呵的转过身，“我说过了，你给了我生命，你想要收回随时都可以，我的生死都由你来决定，这对我而言也是一种解脱。”

    雷钧说着就想要冲上前给这个不知天高地厚的小子一点教训。

    盛峰眼疾手快拉住了他的胳膊，安抚道：“小瑾还在这里，不能见血。”

    雷钧瞬间就如同蔫了气的皮球，哪里还敢闹腾。

    盛峰轻咳一声，“你是自己走，还是让我派人请你走？”

    “姑父，我不是来找你的，你也不用把我拒之千里。”唐异坐在了沙发上。

    盛峰可担不起这一声姑父，忙道：“你还不是雷钧的孩子，不用叫得这么亲热。”

    “你们受不受那是你们的事，我怎么称呼那就是我的事，你们不愿意接受我，可是最起码的道德我还是要讲的。”唐异说得有条有理。

    雷钧深吸一口气，“你说完了吗？说完了就滚出去。”

    “我来得匆忙，有点口渴了。”唐异倒是真没有把自己当外人，自顾自地倒上一杯冰水，“爸，你渴吗？”

    雷钧每听他叫一声爸，心脏就不由得抽搐一下，他忍无可忍道：“别乱叫，我不是你爸。”

    “我以为我说得很明白了，你不愿意听，可是我也得这么称呼你。”唐异笑容满面的喝着水。

    盛峰往雷钧身边挪了挪，说来可真是笑话，京城里人人敬畏的盛家老爷子和雷先生，竟然同时对一个毛头小子束手无策了。

    他是认准了他们这段时间不会大开杀戒，所以才敢这么肆无忌惮的来他们面前挑衅吗？

    这小子莫不是真以为他们两个不会秋后算账？

    唐异喝完了水，又将视线投掷到床边的那盆绿植上，自言自语地说着：“我妈也喜欢养这些花花草草。”

    “喝完了吧，喝完了就从哪里来滚回哪里去，别再叨叨了。”雷钧沉着声音道。

    “爸，我知道你不待见我，可是我以前穷，没法对母亲敬孝心，现在我有本事了，我不想再有什么遗憾，哪怕你不愿意接受我这个儿子，我也会把你当成最敬重的父亲好好孝顺的。”

    “嘴上说得好听，我让你走你怎么不走？”雷钧冷笑。

    “所以你现在是承认了？”唐异难掩喜色，迫不及待地走向了雷钧。

    雷钧被他这么一问，倒是懵逼了，他刚刚都承认了什么？

    唐异激动地看着眼前慈眉善目的老人，一度哽咽道：“你放心，我一定会好好孝顺你的，连带着对母亲的那一份，我都会孝顺给你的。”

    雷钧警觉地退后两步，“你别过来，我刚刚可没有承认什么，我只是顺着你的话接着而已。”

    “爸，我知道你在顾虑什么，你担心我这么大一个儿子会给你带来负担，毕竟私生子确实是见不得光的存在，我在外面一定不会表明你们之间的关系，只有在无外人的时候，我才会敬重你一声父亲。”

    雷钧扶额，他好像真的是从来没有把他们说的话放在眼里过，从一开始就是自话自说，更是只会挑好听的听，至于那些难听的话，他都选择左耳进右耳出，可会过滤了。

    他可真是大聪明啊。

    “我很开心，我和父亲的相认能有姑父亲自见证。”唐异红着眼看着旁边沉默了许久的盛峰。

    盛峰没有想到他还会在这个时候把自己给拖下水，他什么时候见证了？

    唐异恍若放下了心里的大石头那般，如释重负地长吁出一口气，“我现在就算是死也有脸面去见母亲了，我会告诉他，父亲还是记着我们两母子的。”

    “……”雷钧想要给他一锤子让他清醒过来。

    屋子里，苏瑾听着外面的说话声，由衷感叹一句：“这可能就是所谓你说你的，我说我的，反正最后我只会听我自己的。”

    盛厉霆忍不住的笑了出来，“这个唐异挺有意思的。”

    “也不知道你舅舅怎么忍得住。”苏瑾啧啧嘴，这小子时刻都在作死的边缘疯狂地试探啊。

    他是真不怕自己一不留意就把自己给玩脱了？

    “我想等孩子出世的下一秒，唐异就可能要身首异处了。”盛厉霆拉着自家丫头的手坐回了椅子上。

    苏瑾莞尔，“小四爷就不管了？”

    “长辈的事情我们晚辈也不方便插手，更何况连舅舅都解决不了的事情，我更无能为力。”盛厉霆倒是不带犹豫地撇清关系。

    遇到这种油盐不进的人，就算他把口水说干了，他都觉得只有自己有道理。

    苏瑾想了想，“小四爷说得对，这毕竟是雷先生自己的家务事，我们不适合过多的讨论。”

    “叩叩叩。”敲门声忽然响起。

    屋子里的二人面面相觑一番，难道唐异就这么走了？

    盛厉霆疑惑地走到房门口，一打开门就看见了不该看见的人，他作势就打算关门避客。

    苏瑾注意到他奇怪的动作，小声询问道：“小四爷怎么了？”

    盛厉霆嘴角抽了抽，真是说什么来什么，这家伙怎么又找上他们了？

    “叩叩叩。”唐异继续敲门。

    盛厉霆知道躲不过，打开门，询问道：“你这是干什么？”

    唐异也不打算周旋，直接开门见山道：“我有句话想要嫂子说。”

    “嫂子？”盛厉霆有一种不祥预感，这把火可能烧到自己身上了。

    这家伙还真是自来熟啊，一点都不知道什么叫做见外！

