    “张霖，你无非就是想虚张声势，让我们以为你带来了很多人吧？

    刚才我的人已经在外面看过了，你根本就没有带着人。

    就凭你们两个一女，我们一人一口吐沫，就能把你们淹死！

    还是那句话不想被打断腿，那就现在签合同！”徐天茂再次威逼起来。

    “你们啊......”张霖一阵摇头：“我说什么，你们为什么总是不相信？看来我需要再给你们上上课，你们才能明白，人和人之间，要相互信任。”

    “呵呵，那么牛b吗？那你来给我们哥几个上上课？”徐天茂的手下，一个全身刺青的高壮汉子，站了出来，他吹了吹自己硕大的拳头讥讽道：“见过沙包这么大的拳头吗？让你尝尝什么滋味！”

    话音未落，他一步上前，直接一个左勾拳，朝着张霖打了过去。

    魏光耀，苏美倩，徐天茂，目露兴奋之色，张霖和这个壮汉站在一起，就给一个小鸡仔似的，这一拳打过去，还不得把张霖给打得哭爹喊娘啊！

    “嘭！”的一声，那拳头打中了！

    魏光耀几人心中一喜，纷纷看去，下一刻却眉头一皱。

    刚才那巨汉的手，并没有打在张霖的身上，而是被张霖身边的女人，用手挡住了那巨汉的拳头。

    “二德子，遇到女人，你也不能放水，这里不管男女，只要不同意我的要求，都给我打，一个也不能放过！”徐天茂恶狠狠地说道。

    魏光耀和苏美倩也都明白了，原来是这个叫二德子的巨汉，怜香惜玉了，怪不得会被这个女人用手抓住他的拳头。

    “啊啊！！！”

    可是下一刻，那巨汉却发出痛苦的叫声，表情也变得扭曲起来，连还手的能力都没有了。

    “二德子，你这是再走什么？给老子演喜剧吗？停止你的表演！”徐天茂大怒。

    然而，事情和他想象的似乎完全不一样，那二德子听到命令之声，痛苦地说：“老大，我，我还不了手啊，啊啊，松开我！”

    巨汉二德子在极度的疼痛之下，终于爆发了，他挥舞着另外一只手，朝着龙冰冰打了过去，可还没有等他的拳头打到龙冰冰，就被龙冰冰一脚踹到了小腹之上。

    他面容更为扭曲，承受不了小腹疼痛的他，捂着肚子直接跪在了地上。

    一切还没有结束，龙冰冰一个劈腿，砸在了他的脑门之上。

    只听着一声闷响后，那巨汉二德子，身体轰然倒地，直接晕了过去。

    看到这一幕，无论是徐天茂三人，还是欧阳达，还是在场徐天茂所有的手下，下巴都快惊掉了。

    谁能想到，龙冰冰一个女流之辈，竟然可以几招之内，就把这里身形巨大的二德子给打晕了。

    这完完全全，出乎了他们的意料。

    他们也立刻明白，为什么张霖敢说刚才嚣张的话了，原来是请来了一个厉害的女保镖啊！

    “呵呵，都别怕，这个女人再怎么厉害，也只不过是一个人，我们几十个人，还打不过她？”徐天茂露出一抹狠意：“今天谁把这个小妞给制服了，老子就给谁奖励十万！”

    环顾四周，却没有人敢上，二德子的实力，他们可是清楚的，一个人能打三四个人，眼前这女人，几招就把他给打败了，先上的人，肯定会被打趴下，谁也不愿意第一个冲过去，为别人当嫁衣。

    “一群废物，只要敢上的我一个人奖励一万，谁把她制服了，我给谁20万！”

    有钱能使鬼推磨，随着徐天茂改变了规则，原本不敢上的手下，一股脑朝着龙冰冰冲了过去。

    “啊！啊！啊！”

    令他们再次难以置信的事情发生了，这些人冲过去，有一个算一个，来到龙冰冰的跟前，全部被秒杀。

    那龙冰冰速度像是鬼魅一般，穿行在他们之中，每一次出手都能精准的打中他们的要害，可他们无论怎么一起上，她都是片叶不沾身！

    不到20秒的时间，竟然有十几个人，被打倒在地。

    即使有金钱的诱惑，看到这里也都快吓傻了，他们在徐天茂手下，也和很多人干过仗，可那都是打群架，一波打一波，哪有见过，实力像是龙冰冰这么恐怖的啊？

    “徐天茂，我劝你们还是停手，给张老板道歉吧，这个女人不好惹啊！”欧阳达此刻又站出来做好人了。

    “娘的，老子可不管！都给我上，谁把这个女人给老子制服，我给谁一百万，不，两百万，五百万！！”徐天茂躲在人群后面，面色疯狂了起来。

    此刻的他，已经十分的明白，他搞不过张霖，那么他就要被张霖搞！

    拼一把，也许还有胜算！

    五百万的奖励，对于在场的人，诱惑实在是太大了，谁得到了，谁就可以改变自己的一生！

    “别怕，抄家伙，和她拼了！”

    不知谁喊了一声想，那些手下，手里有什么就拿什么，疯狂地向着龙冰冰打了过去。

    龙冰冰一点畏惧的表情都没有，檀溪市马家的手下，哪个不比他们凶恶得多？

    这些人对于她来说，根本不算什么。

    不过，这伙人在金钱的诱惑之下，比刚才更加的发狠，胆子也更加的大起来，龙冰冰和他们战作一团，并没有出现20秒，就打倒十几个人的情况。

    徐天茂表情变得更为疯狂：“给我打，给我打！你们一定可以的，你们一定可以的！”

    结果，天不从人愿，龙冰冰见徒手打，一时间解决不了他们，便从她的裤脚抽出来了一把明晃晃的刀！

    随着距离她最近的人，被她直接砍中了大腿，鲜血狂喷之后，其余被金钱诱惑的人，发热的脑袋，瞬间变得清醒了起来。

    纷纷开始往后退，本以为这样，就能躲开龙冰冰的进攻，可是龙冰冰却主动冲向了他们，随着她挥舞着手中的刀，毫不留情的砍杀后，一个个惨叫之声，响彻了整个茶社。

    一会儿的功夫，便八九个人被她砍中，所有的人都被砍中的大腿，让他们失去的战斗力的同时，也不会伤及他们的性命。

    剩余的十几个人，见到这种情况，都快吓傻了，哪里还敢留在这里啊，根本不管徐天茂的命令了，使出了吃奶的劲儿，就开始往外跑。

    刚才表情还疯狂的徐天茂，这会儿也终于怕了，瞧着魏光耀和苏美倩，也跟着他的小弟们往外跑，他也想立刻开溜。

    张霖怎么可能会让他们走开？

    他和唐阳伟，抄起旁边的椅子，就追了过去。

    魏光耀年龄不小了，还带着拖油瓶的苏美倩，没几步就被张霖追上了。

    张霖最恨的人就是苏美倩，现在找到机会，他怎么可能会轻饶她？

    抬起手中的椅子，直接砸在了她的后背。

    “啊！”

    苏美倩一个承受不住，直接倒在了地上。

    令张霖没有想到的是，魏光耀竟然停止了逃跑，而是过去扶苏美倩，可见他的魂，都已经被苏美倩给勾走了。

    “既然你给机会，那么老子就让你们两个双宿双飞！”张霖眼神一冷，捡起椅子，直接就招呼到了魏光耀的脑袋之上，一声闷响后，魏光耀直接被张霖拍倒在地，捂着头大叫起来。

    苏美倩可没有魏光耀这么郎情妾意，张霖打魏光耀的空，她忍痛从地上爬了起来，还想逃跑啊！

    “跑个屁！”

    张霖一脚将她踹倒在地，拽起来了她的头发。

    不得不说，现在的苏美倩要比之前漂亮的多。

    “张霖，我知道你还是喜欢我的，是不是觉得我身体很好啊，别打我好吗？我可以陪你，以后我就是你的女人了！”苏美倩急中生智，开始诱惑地说道。

    “滚你妈！！”

    张霖直接赏给了她一个耳光！

    上辈子的痛，张霖现在心里还在记着，他怎么可能会被她勾引！

    相反她越是贱，张霖就越是恼火！抬起手中的椅子，毫不犹豫地砸在了她的头上。

    瞬间头破血流，苏美倩捂着脑袋，趴在地上哇哇大哭了起来。

    这会儿，唐阳伟也追到了徐天茂。

    那徐天茂也不愧是混过江湖的，手里没有什么东西，面对手里有着家伙的唐阳伟也是稳稳的占据上风，继续下去的话，唐阳伟就会被打倒。

    这让徐天茂看到了逃走的希望，只不过，他忽略了龙冰冰这个大杀器！

    没等他高兴几秒，龙冰冰便冲了过来，一脚将他踹倒在地上，唐阳伟顺势将他压在了身下。

    “把他们都拖到包厢里来！”

    张霖下了命令。

    “是！”

    三人像是死狗一样，被拖到包厢里之后，把刚刚想趁机开溜的欧阳达，吓了一跳。

    他完全不知道，张霖打都打了，还把他们拖拽过来做什么？

    “张霖，你想做什么！”徐天茂被唐阳伟死死的压着，他依旧是没有怂：“靠女人算什么本事，有种你让他放开我，咱们两个单练？”

    面对他的激将，张霖不为所动，轻笑了一声，走到了徐天茂的跟前，蹲下身子，低头看着他：“靠女人怎么了？有本事，你也靠啊！”

    这句话，让徐天茂瞬间没词了，他只能问：“打你都打了，你把我拖拽到这里做什么？”’

    “呵呵，刚才你不是说要打断我的腿吗？现在同样的话，送给你！我要让你们永远记住，和我张霖作对的下场！”张霖脸色一沉，一抬头，龙冰冰便把沾满鲜血的刀，递给了他。

    刚才还不服气的徐天茂这下慌了：“你可不能这样做啊，事后如果我报警，你吃不了兜着走！”

    “呵呵，没有想到道上出身的徐老板，还知道报警啊？不过，你这理解能力有问题，你们几十个人围殴我们，我们这算是自卫，我就算是剁了你，警察也不会把我怎么样！”张霖举手手中的刀，就砍向了徐天茂的腿！

