    两亿！

    继刚才唐洛加价五千万后，他再次出手了，依旧加价五千万！

    所有人都看了过来，他也看上血玉鸟儿了？

    是了，刚才他也去拍卖台上看过，应该是感兴趣的。

    可他这报价，就有点过了吧？

    破坏规矩？

    拍卖场上，价高者得，报高价也算不上破坏规矩。

    “妈的，不要了，两亿了，两亿买个摆件太奢侈。”

    之前报价的中年人，低声骂咧着。

    “老刘，人家已经报价两亿了，你两亿可买不到啊。”

    旁边的熟人，对他说道。

    “是啊。”

    中年人点点头，随即又骂了一句。

    “妈的，现在的年轻人，实在是太凶残了，家里有矿啊？还是钱是大风刮来的！”

    “呵呵，老刘，唐洛有没有矿我不知道，你家里确实有矿啊。”

    熟人笑道。

    “我这矿比不了了，甘拜下风，以后有林家那小子，还有唐洛的拍卖会，我不来了，太凶残了。”

    中年人摇摇头，说道。

    听到他的话，周围的人都笑了，不过……也深以为然。

    现在的年轻人啊，真是太凶残了！

    “两亿……五千万！”

    方启明看看唐洛，报价的时候，迟疑了一下。

    “方启明，我是真鄙视你啊，别搞得这么小家子气，行不？想坑人，还犹犹豫豫不敢报价，真特么给顶级大少圈子丢人。”

    林一鸣开口嘲讽。

    “我敢保证，老唐现在要是说不要了，能把你尿都给吓出来。”

    听着林一鸣的嘲讽，方启明脸色沉了下来，不过没有说什么。

    “呵呵，要不我不要了？”

    唐洛笑了笑。

    “看看方大少能不能吓尿？”

    “可以试试。”

    林一鸣点点头。

    方启明心中一沉，他真不要了？

    “别怕，逗你呢。”

    唐洛说着，扬了扬手。

    “三亿！”

    呼！

    听到唐洛报价，方启明尽可能不让人发现的，松了口气。

    “三亿五千万！”

    皇甫昊天跟上了，哪怕砸血玉鸟砸手里，也得坑唐洛一把。

    “对，昊天，跟他干！”

    楚景林见皇甫昊天加价，笑着说道。

    皇甫昊天看了他一眼，没搭理他。

    楚慧的三叔，他有好脸色才怪呢！

    楚景林皱眉，什么情况？

    以前皇甫昊天见了他，一口一个‘三叔’，跟他关系很不错啊。

    最近不跟他联系了，刚才见了他，也没过来问候，现在还不搭理他！

    难道说，他和小慧吵架了？

    可就算吵架了，也不该是这态度吧？

    听完皇甫昊天的报价，众人下意识看向了唐洛。

    经过一晚上拍卖了，他们也看出眉目来了，方启明、罗铮、皇甫昊天这些人，都跟唐洛、林一鸣不对付。

    所以，他们觉得，皇甫昊天报价后，唐洛必定有所反应。

    可让他们意外的是，唐洛根本没再报价，而是跟林一鸣低声说笑着。

    难道他放弃了？

    不要了？

    皇甫昊天心中一沉，皱起眉头。

    虽然他做好了准备，可真要砸手里，他还是挺不淡定的。

    不光是花了钱，还算是‘败’在唐洛手上。

    毕竟这不是真正意义的竞拍，他本来对血玉鸟没兴趣的。

    “皇甫大少出价三亿五千万……”

    何老头儿也瞄着唐洛，到此为止了么？

    虽然说，三亿五千万已经是他之前没有想过的天价了，但似乎跟唐洛所说的‘等着收大笔银子’还差些吧？

    唐洛还是没动静，跟林一鸣聊完了，又跟杨欣说笑。

    “皇甫大少三亿五千万一次，皇甫大少三亿五千万两次，皇甫大少……”

    何老头儿无奈，准备成交。

    皇甫昊天的脸色，也越来越沉，真特么砸手上了？

    方启明、罗铮则有些庆幸，还好刚才他们早就报价过了，现在不是他们砸手上啊！

    “四亿！”

    忽然，一个声音，打断了何老头儿的话。

    听到这话，很多人扭头看去，不是唐洛，而是川口三雄。

    是了，他似乎对血玉鸟也有很大兴趣。

    只不过，他们觉得方启明、皇甫昊天他们报价，就该对上唐洛，才忽略了川口三雄。

    皇甫昊天也松口气，不管是谁，总算有接盘的了。

    同时，他看看川口三雄，再看看拍卖台上的血玉鸟，这玩意儿真是好东西？

    他不觉得谁是傻子，唐洛报价，可能是为了坑他们，而川口三雄跟他们则没什么仇。

    他报高价，就能说明问题了！

    想到这儿的，不光是皇甫昊天，也有不少人。

    他们若有所思，又重新看向拍卖台上的血玉鸟，难道是宝贝？

    不过，虽然不少人想到这，但加价的，还是没有。

    万一……川口三雄是托，为了抬价呢？

    这种事情，在拍卖会上，也不是没有，反而很常见！

    所以，还是静观其变为好。

    “五亿！”

    不等何老头儿说话，唐洛终于不聊天了，再次开口，而且……加价一亿！

    听到他的话，现场响起哗然声。

    唐洛也是托？

    不太可能啊！

    川口三雄盯着唐洛，他要跟自己拼到底么？

    他在想，要不要放弃，等拍卖会之后，再让人截杀回来！

    这样的话，不光省了钱，还能拿到血玉鸟以及……龙纹匕首。

    不过……万一再失败了呢？

    龙纹匕首至今都没拿回来，血玉鸟就一定能拿到？

    能在拍卖场上拍到，自然更稳妥一些！

    想到这，川口三雄扬了扬手：“六亿！”

    哗！

    哗然声更大，也加了一个亿？

    哪怕是何老头儿，老脸也抖了抖，心中激动，看向了唐洛。

    唐洛见何老头儿看自己，微微一笑：“七亿。”

    七亿，已经算是天价了，就算今晚来这里的，都是有钱人，哪个都是亿万身家……但亿万身家不代表真能拿出‘亿’来，拍卖场是需要现金交易的！

    也只有这些大家族，才能拿出来。

    一些集团企业的老总什么的，这会儿早就没动静了，买不起！

    杨欣也很不淡定，看着唐洛，七亿？

    梵若公司本就是做珠宝翡翠什么的，她也算是行内人，就算是血玉，也远远不值这个钱吧！

    方启明他们，也没了动静，不吭了，万一把自己坑进去，那特么没地儿哭去！

    现在，就看看热闹吧！

    “八亿！”

    川口三雄也没让他们失望，沉声说道。

    “呵呵，十亿！”

    唐洛笑着，再刷新报价。

