

    冷故容听着这些医生们的劝说，心中却没有半点波动。

    相对于那百分之一的数据，她更加的相信恒彦林一些。

    就因为恒彦林在之前的时候，那一些举动，让她明白恒彦林绝对不是表面上所看到的那么简单。

    恒彦林绝对有办法救好自己女儿的。

    即便是不行，那也没有什么好说的了。

    毕竟，此前的恒彦林那已经救过她女儿一命了。

    那个时候，若不是恒彦林出手的话，自己的女儿已经失血过多去世了。

    既然是这样的话，那倒不如就是在相信一次恒彦林。

    若是恒彦林没有救过来自己的女儿，那么就是等于按照原本的时间线，自己女儿就已经死去了才是。

    其实她不知道，她这个想法其实也已经想的差不多了。

    按理来说，此前的时候若不是恒彦林在一旁出手，就她的女儿也确实活不下去的。

    身体里面的经脉断了那么多，内出血极为的严重。

    救护车还需要那么久才能够到的情况下，就只是流血都足够要了她女儿好几条小命了。

    恒彦林的出现已经让她续命了。

    要不然的话，按照命中的规定她已经是不在了。

    不过即便恒彦林在救活了一次，但是这命中的事情，这会儿也注定不是那么容易可以救活的。

    这不，这个情况又是在出现了。

    这一次，恒彦林要是不出全力直接解决的话，到时候可就没有办法在挽留对方了。

    这是命中就注定的事情，恒彦林这个异类，确实是可以帮忙改命。

    不过也就只有恒彦林可以了，换做是其余人的话，那压根就做不到。

    即便是偶尔间做到了，到时候也会害的自己以后运气不断衰落，然后偿了这个因果。

    大约的意思就是说，这人也不是你想要救就可以救的。

    命中注定的事情你插手改变了，到时候有的是你苦头吃的不说，而且还容易抵账，这就是因果。

    恒彦林就不一样了，重回来的恒彦林命格都已经发生了巨大的变化，可以说恒彦林的命格极贵。

    做这样的事情也不会有什么影响到他自己。

    “你们就不要说了，我相信他的本事，在何况你们也就只有百分之一，其实与没有也没有什么区别！

    既然是这样的话，我宁愿相信一下他，交给你们其实就是送我女儿去送死而已。”

    冷故容看了一眼这些医生们，淡淡的开口说了一句。

    她是知道这些医生们其实也是为了自己好。

    但是即便为了自己好，但是那又能够如何？自己女儿还是需要保险一些，才有机会活下去的。

    要不然的话，明年的今天她就要给自己女儿烧纸钱了。

    主治医师听着这话，顿时张了张嘴巴，对方这话说的虽然是差不多。

    但是，交给了这恒彦林当真有法子？这似乎是交给了恒彦林那才算是送死吧？

    毕竟，对方连医生都不是，等会儿进去之后开刀都不会啊，又如何能够做这样的事情？

    想来想去，主治医师都是感觉不妥。

    只是冷故容已经决定下来，在加上来的时候恒彦林就已经说了。

    既然请他来的话，那就要完全相信他。

    若是不相信，或者有其余犹豫什么的，到时候恒彦林就会转身就走的。

    在这样的情况下，冷故容又如何能够在拖延下去。

    “恒先生，就拜托你了！”

    冷故容微微深吸了一口气，随后冲着一旁恒彦林说了一句。

    意思是让恒彦林可以直接进去了，然后直接开始施展自己的本事。

    恒彦林闻言点了点头，也不废话直接走进了急诊室。

    一旁的医生们看了之后，顿时大急。

    这个家伙进去了，到时候里面的宁宁可就没有救了，这么一个门外汉进去能够有什么好事？

    对方连刀都不会，进去乱来一通，切开动脉什么的，人是会分分钟没有的。

    而且，现在的病人也不允许心脉太高的。

    要不然的话，血管里面的玻璃很容易就是把心房给割开的，到时候就是心脉不足了。

    “你不能够让他这么进去啊，他就只是一个门外汉，你怎么能够相信一个门外汉却不相信我们？虽然只有一个百分之一，但是那也比没有更好啊。

    你交给他，比让你女儿自己挺过明天还不靠谱！”

    主治医师看着冷故容，声音极为焦急的开口说着。

    他是真的看不懂面前的冷故容了，这个家伙脑子里面在想着些什么东西啊。

    怎么能够在此刻，任由一个门外汉进去给自己女儿治病，这是心到底有多大。

    还是说，对方这是祈祷奇迹的发生？

    若是祈祷这个，倒不如是让自己女儿安然的躺着，只要玻璃不乱来，其实她的女儿理论上来说，还是可以活的更久一些的。

    心中想到此处，主治医师在这个时候就是微微深吸了一口气。

    看了看一旁的冷故容一眼，他在想这个女人是不是因为压力太大，所以直接疯了。

    要不然的话，怎么是会连一点理智都不剩了，这会儿更是显得极为没有逻辑一般。

    心中这么一想，主治医师都已经有几分这样的去认为了。

    冷故容哪里知道对方在想着些什么，淡淡的将这个家伙看了一眼，见对方这般的焦急，知道对方这是关心自己女儿。

    在此刻也不好太过于刺激对方。

    当即，她声音微微放缓和了一些，“你就不要担心了，你自己想想看着百分之一，其实你进去了之后也没有什么把握，既然是这样的话，你倒不如是不做的比较好？”

    冷故容这话说的好像很有道理的意思。

    顿时是让主治医师听了，都是愣了一下。

    只是片刻之后，他就是立刻回神过来，脸上露出一抹哭笑不得的神色来。

    “你在胡说什么呢？虽然是机会比较低，也不好救人，但是那也比看着病人就这样死去要好啊，你这样做反而是不理智，你快些让人出来吧，换我们这些医生们进去。

    我们都是医生，最起码来说比起里面的门外汉要好吧？你交给我们才是有机会的。”

    主治医师在此刻还在苦口劝说着，希望面前的冷故容能够醒悟过来。