    “嗯？”阿尔萨斯停下察看地图，而是抬起了头，望向海加尔山的西南侧。

    是错觉吗？他总感觉好像在费伍德森林的方位出现了大量的灵魂，而且从灵魂中散发的气息来看，应该全都是恶魔的灵魂。

    这些灵魂有相当一部分已经是不完整的状态，但让阿尔萨斯感到疑惑的是，这么多数量的灵魂，难道有人去偷了恶魔的家？

    由于费伍德森林被邪能所污染，整个地区的能量平衡都变的不稳定，阿尔萨斯也没法准确地感知到那里到底死了多少恶魔，发生了什么事。

    不过只要稍微动动脑子，就能猜到，有这个本事和胆子，在燃烧军团都已经包围海加尔山的时候，还有闲心去费伍德的恶魔营地里偷家的，除了被他放走的伊利丹，也没有别人了。

    而且，之前提克迪奥斯那家伙出现在了战场上，还作为恶魔先锋部队的指挥冲锋，那就说明伊利丹在吸收了古尔丹之颅后，也没能当场就把提克迪奥斯干掉。

    在第一道防线过后，阿尔萨斯就没见到过提克迪奥斯了，那伊利丹又恰巧在这个时候出现在费伍德森林……大胆猜测一下，恐怕是提克迪奥斯这家伙因为屡次办事不力，再加上是基尔加丹的人，被阿克蒙德打发回去看场子了。

    伊利丹恐怕也是为了完成之前失败的狩猎，想要在这个时候截杀提克迪奥斯。

    只是不知道伊利丹那家伙成功没有……

    如果成功了的话，燃烧军团会再次损失一名实力强大的恶魔，再加上这次阿克蒙德的失利，未来的几年内，燃烧军团应该都会为复活这么多数量的恶魔高层而感到头疼。

    阿尔萨斯拍了拍腿甲和披风上的尘土，站了起来，走到能够瞭望到诺达希尔的树底平原的悬崖边，那里精灵们的木屋和建筑正燃着熊熊大火，黑压压的恶魔军团正像蝗虫一样朝着诺达希尔碾去。

    而众多恶魔之中，最引人注目的，是那名每靠近诺达希尔一段距离，体型就会壮大一份的艾瑞达巫师，他巨大的身形已经有近百米高，每一次迈步，都能使大地震颤，河流干涸。

    阿尔萨斯看见了阿克蒙德正在不断地从诺达希尔和永恒之井汲取逸散出的能量么，他不仅没有因为将体型变大而拖累自己，反而体型每增长一分，他的实力也就增长一分。

    “这就是燃烧军团吗？”

    阿尔萨斯的身边站着吉安娜、凯尔萨斯和希尔瓦娜斯等人，他们都被自己所看见的场面惊呆了，甚至连那高耸入云的参天巨树也不如阿克蒙德表现出能够毁灭一切、击溃一切的气势更加震撼。

    屹立在海加尔山上有万年之久的建筑、雕像和神龛被这名大恶魔随手射出的混乱射线击垮，坚硬的白石砖被破坏性的魔法碾成齑粉。

    恶魔的尖啸和四处传来的垮塌、燃烧声混杂在一起，这些来自于扭曲虚空的恶魔不为了财宝、也不为了名誉，他们的行为和思想高度的一致和单纯——杀戮、毁灭、破坏，踏平所看见的一切。

    凯尔萨斯注视着远处如同人间炼狱一样的场景，面容苦涩，神情恍惚，“跟这样的敌人作战……我们到底要牺牲多少，才能战胜他们？”

    暗夜精灵的传承比高等精灵要完整一些，而且他们在卡利姆多休养生息的过程中，并未遇到高等精灵被流放途中所受到的那些劫难，尽管他们也在这一万年间与邪恶力量作战，但源自上古时代卡多雷的底蕴并未彻底消失。

    这些底蕴造就了当前艾泽拉斯上最为强盛的文明，但即便是这样，在面对燃烧军团时，依然显得无比的脆弱。

    残酷的事实让凯尔萨斯有些难以接受，他对于银月城高层的腐朽变得更加的痛心和无奈——我们的世界面临着极大的危机，而拥有太阳之井的高等精灵无疑会是恶魔的首要目标。

    想到这里，凯尔萨斯的脑海中不由得浮现出奎尔萨拉斯一片断壁残垣、尸横遍野的景象，他浑身发冷、僵直，仿佛陷入了某种可怕的幻境。

    “凯尔？！”

    一声呼喊将凯尔萨斯唤醒，高等精灵的王子猛地一颤，那些可怕的景象也随之从眼前消失。

    凯尔萨斯有些迷茫，但马上就反应过来刚才发生了什么，他的脸色有些难看，“这里的魔力受到了污染？”

    吉安娜此时的脸色也有些苍白，看起来是遭遇了和凯尔萨斯差不多的境况，“你也看到了？那些可怕的景象？”

    “专心一点，别东想西想，阿克蒙德的力量更加强大了，已经开始污染诺达希尔散发出来的能量了。”阿尔萨斯洒出些许圣光笼罩在两位法师的身上，他们的实力强大，但和魔网的联系也同样深厚，那些堕落的因素对法师们的影响也很大。

    希尔瓦娜斯作为游侠，与自然也有紧密的联系，她也能感受到来自于燃烧军团的污染正在森林之中蔓延，只不过她的力量并非全来自于自然的眷顾，所以她也只是单纯感到了不适，并未陷入堕落的幻觉当中。

    “燃烧军团的统帅的实力都这么恐怖？”希尔瓦娜斯常年征战，心理承受能力比吉安娜和凯尔萨斯更强一些，但此刻她也对艾泽拉斯能否击败这样的敌人而感到怀疑，“我们和他之间的差距不是人数能够弥补的，他散发出的威压让我感到了死亡的阴影……”

    “作为横扫宇宙的恶魔军团，如果他们没有这样的实力，可能早就被击败了，”阿尔萨斯严肃地说，“虽然阿克蒙德现在的威势和他汲取了一部分诺达希尔以及永恒之井的力量有关系，但他本人的力量也和我们天差地别。”

    连阿尔萨斯都觉得，在面对阿克蒙德时，自己最多有逃跑的能力，即便是作为比耐奥祖更强的巫妖王，现在的他根本不是“污染者”的对手。

    那不难猜到，一手塑造了耐奥祖这名初代巫妖王的“欺诈者”基尔加丹的实力，而且就基尔加丹的性格，他也许隐藏着比阿克蒙德更为可怕的力量也说不一定……

    “暗夜精灵们还在等什么？”凯尔萨斯有些不解，“我感觉到阿克蒙德就快要得到诺达希尔了！”

    阿尔萨斯却只是平静地说了一句，“没事，这正是暗夜精灵想要的结果。”

