    不过，伽蓝城里的几个大佬明显不会坐视对方发威。一位白衣青年的身影出现在陈风这一侧的空中，一道星纹古剑放大之后实打实地与黄色飞剑硬拼了一记，一片炫目的光芒爆裂后，黄剑被击回青冥之中。不但如此，星纹古剑击退黄剑后，还飘起一片剑影将青色巨手搅碎。

    白衣青年出手发威的同时，玄青袍男子也浮现在另外一面天空，此人悬立踏步，双手结印闭目。不知道此人施展何等秘术，不到二息之间，那位蓝祁界青脸蓝眼女子的背后的青脸獠牙蛮神像虚影，在几个闷哼之声后，没等轰击到守护大阵后就消失溃散掉。

    除了他二人，还有一名赤发老者也飞出护城大阵，挽起手上的一柄龙首麒麟杖，幻化出一道蛟兽牛身的怪兽，吐出火红的烈焰迎向对方的白炽色火雨。

    四道攻击被抵消后，剩余的大钟的音波、黑色的棍影、深青色雷暴、狂风悉数落到了伽蓝城的守护大阵上...一阵轰鸣殉爆之余，被波及的大阵一阵狂闪。其威势，让青尧界修炼者一阵心惊胆战。好在，本城防御大阵不俗，依然稳稳的顶住。

    ......

    伽蓝城的九座巨塔之下的地下空间，数以千计的修炼者出现在大阵各个节点，他们不停地用全新的中阶灵石将节点上急速耗尽的废灵石替换掉。在阔达十余里的阵眼空间的九个要害位置，九名阵法大师不停的发出指令。随着他们的传音指挥，在他们各自周围，各有百名的修士不停的激发手上的阵旗，此起彼伏地按特定节奏加大法力注入。

    在最中心的地坛阵眼上，一位鹤发童颜的老者盘坐正中，一言不发，闭目静坐。不过，从他身上的气息和神识波动看出，此老正通过阵眼和手上的阵盘，用自己神识感应大阵的运转情形。

    “左前辈！天璇，开光，枢玉、勾竭四个方位吃紧，几位长老请求而用高阶灵石补充禁制源力！”，几位阵法师来到老者身前，躬身行礼后诉求道。

    鹤发童颜老者没有直接回复，沉吟片刻却是睁眼转身向右侧的一名赤足黑衣的女子问道：“闫大师，相位有何变化？”。

    这位赤足黑衣的女子很奇特。她背向众人，右侧身影秀美雅致，青丝倩影；左侧身影却有驼背萎缩倾向，其头间发丝有如枯草。这种矛盾的背影极为吓人，但周围的无一不对她恭恭敬敬。

    “这波急袭，没有二个时辰稳不下来。天璇尚且未知，但开光，枢玉、勾竭都有劫难”，三息之后，说话的正是这位形象怪异的闫大师。

    老者见此，当即下令道：“准许使用高阶灵石！”。

    几位师闻声，再次行礼，继而闪身离去...

    ......

    十天后，陈风抚摸着自己左臂隐隐作痛的伤口，目无表情地凝视着远方大阵光幕外的三只五十丈长，十余丈高的巨型重穆兽。这种灵智开启缓慢的妖兽，明明已经八级的实力却无法化形。不过，这玩意战力极为恐怖，陈风亲眼见这些大家伙硬顶着大阵的狂轰滥炸将光幕冲撞出数个缺口。如果陈风不小心被这些大家伙波及，绝对没有任何抵抗地嗝屁挂掉。

    在过去二十多天里，这种巨型重穆兽本来有五只，在激战之中被击杀两只。看样子，有一场残酷的血战激将来临...这段时间，即使是作为炼丹堂的炼丹师，有着预备队的优待，但依旧有数次将陈风陷入危机之中。身上的中低级符箓只剩下两张金光符，其余符箓全部在斗法中消耗殆尽。

    唯一安慰的是，两张压箱底的高级符箓还在储物袋里候着。

    掏出一枚肌骨丹吞入腹中后，药力迅速蔓延全身，将左臂的筋骨损失之处愈合起来。虽然肌骨在这个境界使用非常浪费药力价值，但现在也顾及不了那么多了...要是栽在这里，就彻底完蛋了。

    恢复身体后，陈风从盘坐状态站立起来，出储物袋里掏出磬空碧血双剑，跟随着众修士走出堡楼...

    ......

    二天后，陈风在山羊胡子姚齐圣的提携掩护下，逃入炼丹堂所在高塔之中。

    至此，地罗天幕大阵告破，伽蓝城的外城全部沦陷死守，战死和被俘虏的青尧界修士超过四万人！剩余的一万多人在一众高阶修士带领下退入九塔环绕的九宫风雷阵之中。

    三个小时后，陈风毫无形象地依靠在窗台边上，听闻系统冷漠的声音来临。

    “提示！玩家风刀在界域战场生存六个月任务完成，玩家完成本关试炼任务！”

    “提示！玩家风刀斩杀一阶修炼者242人，评价点数增加2420点”

    “提示！玩家风刀斩杀二阶修炼者38人，评价点数增加2360点”

    “提示！玩家风刀获取战场功勋值累计22830，评价点数增加2283点”

    “提示！玩家风刀获得最终评价点数7063，最终评价级为完美级！”

    “提示！噩梦级试炼的相应评价等级，需要普通级四倍的评价点数！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得奖励物品中，有百分之五十是越阶物品！”

    “提示！噩梦级试炼通关，玩家获得积分奖励翻倍！”

    “玩家风刀获得试炼积分640点，提示：噩梦级关卡，评级等级所获得的积分翻倍。提示：积分可以用来购买道瑜商铺的特殊物品”

     “玩家风刀获得下等级别物品奖励五件”

    “玩家风刀获得中等级别物品奖励四件”

    “玩家风刀获得高等级别物品奖励三件”

    “玩家风刀获得卓越级别物品奖励二件”

    “玩家风刀获得完美级别物品奖励一件”

    “玩家风刀通过噩梦般的挑战，气运点数增加1”

    “玩家风刀获得完美通关凭证【神域之花】一朵”

    “玩家风刀通过本次道瑜试炼第三关，可在二个小时后选择离开，或者开启的第四关挑战。提示：选择挑战第四关者，失败将被抹杀！通关将获得第四关的评价奖励”。

    “提示：第四关试炼为地狱级试炼！”

    “提示：地狱级试炼！玩家无法使用航标护符脱离！进入地狱，九死一生！”。

    两眼扫过不远处巡逻和放哨的人群，发现对方毫无反应后，陈风确认了自己的猜想。NPC原住民无法看到过关奖励物品。收起宝物，陈风暗想道：还有两个小时么，不过，总算是安全。区区的两个小时，陈风不相信蓝祁界的修炼者能这么快就攻破核心的九宫风雷阵。