    这突如其来的天外巨人，郑圣还没反应过来，身后就出现了异动。

    身后的树枝猛烈的晃动了一下，另一个巨人也是猛地从下而上，探出头朝着他啃咬了过来！

    郑圣心中大骇，就在他想要做点什么的时候。

    又是几个巨人的头颅，蹭蹭蹭的冒了出来。

    在这一瞬间，无论是天外巨人，还是爬树的巨人，全部杀了过来！

    巨人眼神冰冷，一点人类的情感都没有，就像是冰冷的机器人。

    如此绝境之下，郑圣再也不想其他。

    一弯手指，弓弩瞬间消失在手中，下一秒，三十点采集的小石斧出现在手中。

    “轰！”

    郑圣狠狠用力的把小石斧砸在啃咬而来的巨人脸上。

    一击之下，巨人的身子顿时一僵，连带着整个动作，都僵硬了。

    也在此时，万有引力之下，巨人的身影开始降落。

    郑圣这一击，虽说暂时解了危机。

    但范围三十的属性，瞬间爆发。

    一瞬间，枝叶繁茂的昏暗的环境，瞬间变得明亮。

    也在这一瞬间，郑圣的一小石斧的砸击下，巨树瞬间消失。

    从上到下，足足八百多米高度的巨树，消失的无影无踪。

    这下，无论是郑圣，还是巨人们，都没有了落脚点，全部都在做自由落体运动。

    而那个从天外飞来的巨人，则是直接掠过所有人，朝着地面，斜着冲了下去。

    郑圣啧啧感叹了一声，这一下，这天外巨人不死也要残废了。

    而也在此刻，巨树彻底的消失后，郑圣这才看到，还有几个巨人，正在向上飞。

    而目标，正是他刚刚所在的位置。

    郑圣目光一寒，没想到这些巨人竟然这么的聪明。

    竟然利用了巨树周边，其他树木的弹性，弹射向高空！

    还那么精准的直接瞄准自己所在的位置。

    只可惜，郑圣有采集小石斧的存在。

    这下，巨树消失了，不知道这些还飞在空中的巨人，最终是个什么下场。

    不说摔死，但也肯定是相差不远了。

    不说这几个飞在空中的巨人，就郑圣和面前这几个巨人的自由落体运动。

    这个高度掉下去，巨人会不会死，郑圣不知道。

    但他知道，若是自己不采取措施，他绝对会摔成肉饼饼。

    郑圣看着近在咫尺的巨人脸庞，伸手一捞，就抓住了他的一根胡须。

    胡须粗大，一根就有一根藤蔓粗。

    但刚抓紧，郑圣就感觉到胡须上油腻腻的感觉。

    一股酸臭味直冲郑圣的鼻腔，恶心想吐的感觉，油然而生。

    只可惜，现在是拯救自己生命的时候，他没资格嫌弃。

    至此，郑圣还是没有放弃，蹭蹭蹭的顺着胡须，朝着巨人的头顶上窜。

    但被他抓住胡须的巨人，不是死的。

    一伸手，就要把在自己胡须上的郑圣，给薅下来。

    郑圣是一点不客气，直接小石斧招呼上去。

    小石斧一击之下，巨人的身子再次一僵。

    而在周边的其他几个巨人，还在三十点范围的属性囊括范围内。

    这些巨人，也是身子一僵，抓向郑圣的手，同样无力的垂落了下去。

    见此，郑圣立马手脚并用的朝着巨人的头顶上攀爬。

    只可惜，他只是攀爬了一半，他和所有的巨人，就重重的砸落在地面上。

    “轰！”

    一声巨响，烟尘漫天。

    巨大的冲击力，直接在地面上砸出来一个巨坑。

    而他们本来就掉落到了巨树根部消失后的坑里面。

    这下，坑上加坑，郑圣和这些巨人们，硬生生的改变了这里的地貌。

    郑圣无力的松开巨人的胡须，一口闷血直接喷了出来，口鼻溢血。

    郑圣虽说没有完全的抗住冲击力，但也有了巨人胡须的缓冲。

    破烂不堪的蛇鳞手套，被他一把扯了下来，丢到了一边。

    就这么简单的动作，又让他喷了一口血。

    落地的一瞬间，他遭受到恐怖的强压，内脏才受损的。

    一歪头，郑圣看向了那些巨人。

    缺胳膊断腿的不在少数，有几个还能动弹的，却也在低声的呻吟。

    但对他们来说，是低声呻吟。

    但对郑圣来说，不亚于音波的狂轰乱砸。

    探了探手掌，想要抓起小石斧。

    但全身都是软弱无力，他刚刚触摸到小石斧，就感觉到全身的力气，都消失了。

    “咳咳……”

    又是几口鲜血喷出，郑圣不由有点无言。

    穿越到这个世界后，他这个拥有系统的家伙，都经历了好几次的生死。

    郑圣实在是想不出来，其他的人，究竟是怎么活下来的。

    此时，一丝钦佩的感觉升起。

    现在，郑圣很想举起酒杯，对这些活下来的幸存者说一句。

    满饮此杯，祝我们长命百岁！

    体内的暖流开始消散，蛇肉带来的修复效果，却是越来越差。

    不过，他的伤势倒是有了一定的好转。

    只要再等待了几分钟的时间，不说全部好转，却也相差不远。

    就在他以为一切即将尘埃落定的时候，砰砰砰砰的几声响动。

    五六个巨人，从坑洞上方直接跳了下来。

    所有巨人的目光，直接锁定在了郑圣的身上。

    郑圣目光一凝，没想到，巨婴死后，成为这些巨人首领的。

    竟然就是那个最为强大，却是被他炸掉了大半肩膀的巨人。

    其他的巨人去查看那些同他一起掉落巨人的伤势。

    而这个巨人首领，却是一步一步的朝着郑圣靠近。

    只是两三步，靠近的巨人首领就毫不留情的一脚踩向郑圣。

    郑圣冷然一笑，小石斧直接被他抓在手中。

    弓弩出现在另一种手中，郑圣连牙齿都用上了，用牙齿拉弦上箭。

    “拜拜……”

    郑圣一抬弓弩，朝着巨人首领的脚底板射击。

    轰然的炸裂声中，漫天的血雨洒落，郑圣一瞬间就被浇成了一个血人。

    弓弩消失，郑圣随意的抹了一把血迹，手腕摆动之间。

    小石斧如同旋风一般，在他的手掌心旋转起来。

    脚下用力，郑圣留下道道残影，瞬间出现在巨人首领的身边。

    旋转的小石斧，一下一下的敲击在他的身上。

    再次用牙齿拉弦上箭，朝着第二个巨人射击。

