    在催动沸血秘术后，楚风眠的实力暴涨，几乎是达到了一个前所未有的层次。

    他的目光看向那鲲鹏的时刻，也不再是虚幻一片，他的实力，真正的踏入到了仙尊的层次之中。

    太初剑在楚风眠的手中闪耀，源源不断的剑意，从楚风眠的背后，涌入到了太初剑之中被，顿时冲着鲲鹏一剑斩出。

    “九玄！”

    星辰之力，汇聚在剑锋之上，化为一道剑气星河，直接将鲲鹏的身形，笼罩在了其中，无数剑锋直指鲲鹏斩杀而去。

    “这是什么秘术？”

    鲲鹏爆发全力，本来想要一招直接解决了楚风眠，却没有想到，楚风眠的实力居然是突然暴涨，直接从一个小家伙，踏入到了于他都相差无几的层次之中。

    他的身形，瞬间就被凝聚起的剑气星河，笼罩在了其中，无数剑气向着他斩杀而去。

    不过鲲鹏可是传说中的神兽，面对这剑气星河的笼罩，他丝毫不惊慌，立刻是以一股力量，笼罩住了他的身躯。

    一道道剑气斩杀在鲲鹏的身上，就连他身上的力量，都无法打破。

    像是鲲鹏这样的神话神兽，不止是在速度上，无比逆天，他的防御力，也同样可怕，同样站在了荒兽一族的顶点。

    只见在抵挡住这一道道剑气之后，鲲鹏的双翼，突然展开，从他的双翼上，都爆发出了一股横扫一切的力量，顿时剑气星河，在这双翼的力量之下，都被硬生生的撕裂开来。

    剑气星河，不过只能暂时阻拦住鲲鹏一瞬。

    对楚风眠来说，这一瞬，倒是足够了。

    楚风眠本来也没有想要斩杀这鲲鹏的想法。

    鲲鹏的实力，哪怕是在仙尊之中，都是无比可怕的存在。

    纵然楚风眠是爆发出了沸血秘术，催动了血脉之力，实际上在面对鲲鹏的时候，他的实力，甚至还比起这鲲鹏稍弱一筹。

    而且楚风眠爆发出沸血秘术，最多持续三分钟的时间。

    跟鲲鹏想要抗衡没有问题，但是想要这么短的时间内斩杀鲲鹏，简直是毫无可能。

    楚风眠也深深的知道这一点，他爆发出沸血秘术，只是不想要跟鲲鹏纠缠下去，毕竟楚风眠的目标，可不是鲲鹏，而是那神象之骨。

    在爆发出剑气星河，困住鲲鹏的一瞬间，楚风眠的身形便是猛然向着火山口的方向飞去，面对下方那深不见底的火山口，楚风眠丝毫没有犹豫，直接飞了下去。

    虽然不知道下方有着什么危险，可现在却是没有犹豫的时候了。

    就在楚风眠钻入到火山口之中的一刻，同时一道巨大的身影，也是一下子追了过来，一同飞了下去。

    这一道巨大身影，正是鲲鹏。

    见到鲲鹏这么快的追了上来，楚风眠脸色都是有些阴沉，没想到以九玄剑术爆发出的剑气星河，都几乎拦不住这鲲鹏。

    瞬间就被鲲鹏挣脱了出来。

    “小子，我知道你也想要那神象之骨，可惜今日有我在，神象之骨，只有可能落入到我的手中，等我先收取了神象之骨，在来好好跟你玩！”

    鲲鹏追了上来，这一次他却是没有对楚风眠动手，而是留下一句话，身形直接向着火山口的更深处方向飞去。

    鲲鹏也知道，现在楚风眠的实力暴涨，肯定是因为催动一种秘术。

    毕竟楚风眠只是仙圣的境界，现在突然暴涨的实力，肯定是催动秘术所至。

    既然是秘术，必然坚持不了多久时间。

    现在他拿楚风眠没有办法，他就直接去收取神象之骨，等到楚风眠秘术的效果过后，在来对付楚风眠。

    楚风眠在催动沸血秘术之下，实力虽然接近鲲鹏，可是比起速度，这仙尊鲲鹏的速度，可是要比起许多仙帝来说，都还要更快。

    他的身形比起楚风眠快的多，刹那间楚风眠就超越楚风眠，准备抢在前面，去收取神象之骨。

    “该死！好快的速度！”

    眼看着鲲鹏的身影这么快的超越自己，楚风眠也是身形一震。

    他哪怕是爆发出全力来，论起遁光，都无法跟鲲鹏相比，这种来自于血脉的差距，让楚风眠都无可奈何。

    楚风眠掌控的，毕竟只是一部分始祖天龙本源，除非是楚风眠将始祖天龙完全吞噬，不然他的速度跟鲲鹏相比，还是相差甚远。

    追不上鲲鹏，楚风眠只能眼睁睁的看着鲲鹏收取神象之骨。

    这是楚风眠绝不愿意看到的结果。

    “不能再有任何的保留了！始祖天龙之力！全部爆发！封锁空间！”

    楚风眠猛然长啸一声，他那身为巫族的身躯之上，居然是长出了一枚枚的龙鳞，这每一枚龙鳞之上，都蕴含十二万九千六百枚阵法，密密麻麻的，叠加在一起。

    这正是始祖天龙的龙鳞。

    楚风眠在北境化身巫族，便是一直将三大先天神兽的力量，压制在血脉之中，以防止被其他人发现。

    毕竟身为巫族，是绝不可能拥有先天神兽的血脉的。

    一旦是施展出来，可能会暴露出楚风眠的身份来。

    但是现在为了阻拦鲲鹏，楚风眠可是顾不得那么多了。

    随着始祖天龙的力量完全爆发而出，楚风眠的身形，都在发生着变化，一枚枚龙鳞，在他的身上生长，楚风眠都化为了龙人一样的存在。

    龙化！

    完全施展出始祖天龙的力量来，楚风眠还无法完全掌控，四溢的力量，就会凝聚在楚风眠的身上，显现出龙化的姿态来。

    将始祖天龙之力全部爆发，感觉到，周围的空间，都受到了楚风眠的掌控。

    哪怕是巨象空间中，这无比厉害的空间法则，如今都臣服在了楚风眠的面前。

    这便是始祖天龙的力量，掌控空间之道的力量。

    “封锁！”

    楚风眠一指点出，这一指之中，却是蕴含楚风眠身上所有始祖天龙之力。

    刹那间周围的空间，就像是冰冻起来了一样，被层层封锁。

    一尊尊魔灵，一道道五行灵气，都是停滞在了空间之力中，与此同时，就在不远处的鲲鹏，也是感受到了空间的变化。