    萧业清楚只差最后一把火了，遂直视四丫道：“有人想让你把整个罪孽都担下来，可这么大的罪孽，你那瘦弱的肩膀能否担得下？你担不下，会有你的家人分担，你为人顶罪，实是害了你全家。

    我们先不谈在冥府中会受到怎样的报应，只说现世，你犯的是巫蛊大罪，你的家人即使不死，也要坐罪流三千里。

    而那些人，因你顶了罪，可以继续过着灯红酒绿的日子，他们饮酒高歌之时，你的父母兄弟却步履蹒跚，如牲口般被押送到蛮荒边疆之地服苦役，这就是你想要的结果？

    当明正典刑，死后在冥府受苦之时，那些人在享乐之余，可会想到有一个女孩子为他们扛下了这一切？”

    “不，不，奴婢什么都说，什么都说。呜呜呜~~”

    四丫崩溃了，大哭着诉说了经过。

    她来自于洛阳近畿的贫苦人家，因老父病重，没钱请大夫，遂动了歹念，偷了宫中的一只银杯，打算拿出去卖了，换些银子给老父治病，却刚好被韦团儿看到，威胁她在刘妃床底下放置巫毒小人，否则就把她偷窃银杯之事宣扬出去。

    四丫心里害怕，从了。

    事实就是这么简单。

    “以小恶挟之，为大恶，韦团儿，你还何话要说？”

    萧业冷眼看去。

    “她是污蔑，奴婢根本不认识她，她为减轻罪责才把奴婢拖下水！”

    韦团儿抵死不认。

    “大人，奴婢说的都是真的，请大人明鉴啊！”

    四丫一听就急了，她可不想自己鼓起勇气指证的凶手，最后脱罪而去。

    萧业摆了摆手，便冷笑道：“看来你是不见棺材不死心了，那好，你既声称偷听到太子妃与侧妃密谈，本官问你，是在哪里听到的？”

    “是……是那边的小花园！”

    韦团儿底气不是太足的指了指。

    “带本官过去察看！”

    萧业冷声催促。

    “奴婢不记得确切地点了。”

    韦团儿吞吞吐吐道。

    “这么大的事情，又是你亲口举报，你会不记得？大概范围记得罢，带本官过去！”

    萧业催促。

    韦团儿无奈，带着萧业往小花园走，众人跟在后面。

    “是这里，也可是那里，反正就在这一片。”

    韦团儿还算是有心眼，指着几处树从，耍起了花枪。

    “哈！”

    萧业哈的一笑：“按你所说，当时二妃是坐在这处石桌密谈，但是往花园深处的任何一个方向走，都要经过石桌，你说你这么大一个人从身边经过，太子妃与侧妃会没有注意到你？

    而蹊跷的是，谈的是谋害陛下的密事，明知道有人走过去了，还在继续谈，换了你，会这样做么？”

    哪怕视萧业为敌，姚崇此时也满心钦佩，这样的办案手段，换了他，别说是做，想都没想过，他看的出来，案子翻定了。

    心里不由生出了既生瑜，何生亮之感慨。

    果然，韦团儿满头大汗，瘫在了地上。

    萧业却不依不饶道：“根据你交待的时间，是在下午申时半，冬季日头偏低，阳光斜射，你在仔细看看周围的环竟，石桌以西，是湖泊，你不可躲在水底偷听，而石桌以东，就是你所说的几处小树林，叶子已大至脱落，你躲在树林里，朝西看，是逆光，阳光直射你的眼睛，你什么都看不到，而太子妃与侧妃是顺光，稍稍转头，就能看到你。

    试问，你作为偷听者，看不到事主，能否安心偷心？算就你说能，但事主一眼即可看到你，会否任由你鬼鬼祟祟的蹲在树丛中，不走过来看看是什么情况？

    你这样的行为，和掩耳盗铃又有什么区别？回答本官！”

    “奴婢，奴婢……”

    韦团儿浑身剧烈颤抖，面孔布满了惊惧。

    “卷宗录好了没有？”

    萧业回头问道。

    “录好了，录好了！”

    陈藩忙道。

    萧业道：“拿给她签字画押！”

    “是！”

    陈藩带上家伙，奔了过来。

    “不，不，奴婢不签，奴婢不签！”

    韦团儿猛摇头。

    萧业冷冷一笑：“你以为不签就能脱罪？都到了这个时候，还能抵赖？女皇心如明镜，你以为能赖得掉？”

    陈藩劝道：“事实清楚，证据确凿，你这案子，谁都翻不过来了，签吧，痛快点，签了少吃些苦头，走也能走的象个人样，你又何必搞的大家都不痛快呢？”

    “呜呜呜~~”

    韦团儿崩溃了，大哭着签了名，又摁了手印盖上去。

    “呼~~”

    武旦长吁了口气，他没想到，萧业竟会真心为自家脱罪，还成了，一时心情复杂之极，拱了拱手：“多谢萧大人秉公执法。”

    “太子客气了，这是臣的份内之事！”

    萧业回了一礼，便道：“臣有一情之请，请太子向陛下上书，请求陛下赦免四丫！”

    刷！

    四丫猛抬起头，眼里满是不敢置信之色。

    “哦？”

    武旦眉头一皱，回头看了眼四丫，心里很不高兴，但是萧业刚刚救了他全家，他也不便于摆出太子的架子，只得问道：“此婢差点陷我家于万劫不复，为何要赦免？”

    萧业道：“四丫罪无可赦，却情有可原，她是为了替老父治病才铸下大错，还请太子念在她的拳拳孝心，替她求情。”

    姚崇浑身一颤，醒悟过来，忙道：“殿下，萧大人言之有理啊！”

    “也罢！”

    武旦对姚崇还是很信任的，勉强点了点头。

    萧业又道：“还请太子赏赐些两银子，给四丫的老父治病。”

    武旦心想赦都赦了，也不乎几十两银子的事，向后挥了挥手。

    “多谢太子爷，多谢萧大人，呜呜呜~~”

    四丫大哭着磕头。

    不片刻，有太监奉上一只托盘，装有五锭十两一锭的官银。

    萧业取了银子，拱手道：“此间事了，臣还得给陛下上奏，告辞了！”

    说着，领着众人转身而去。

    “他这是何意？”

    萧业一行人远去，武旦忍不住道。

    “太子爷，这是好事啊！”

    姚崇忙道：“太子爷因孝为四丫求情，连犯了大过的奴婢都能饶恕，何况对自己的母亲？陛下必能感应到太子爷的孝心，而太子爷又出银子给四丫老父治病，若非仁者，岂能为之？

    太子爷以怨报德，重孝有义，天下必传颂！”

    “哼！”

    刘妃哼了声：“我道那小子怎这样好心，听姚大人一说，本宫倒是明白了，他是想把殿下架火上烤呢。”

    “这……”

    武旦一想也是，以自己今时的处境，该当夹着尾巴做人才是，贤名只会让母皇猜忌，不由破口大骂道：“此子其心可诛！”“、

    窦妃也哼了声：“陛下就不该答应他，为那贱婢求情！”

    “横坚还没上，孤不写不就得了？”

    武旦不当回事道。

    “不可！”

    姚崇拦住道：“太子爷已经答应了萧大人，若是半途反悔，被有心人搬弄事非，只怕陛下会对太子爷有些想法。”

    武旦顿时出了一身冷汗！

    是的，自己前面答应，后面反悔，显然是考虑到名声反会害了自己，这等于预设女皇会因自己的名声有所忌惮，是典型的诛心！

    而且孝心应该是纯粹的，自己却掺杂进了利害关系，这样的假孝，比不孝还可恨！

    “此子果是歹毒！”

    武旦咬牙切齿，返身就走！

    本来因萧业救了自己家，刚刚生出的些许好感，瞬间就转化为了彻骨的仇恨！

    ……

    离了东宫，萧业让一名御史拿着五十两银子去给四丫的爹治病，并要求特意声明，是太子给的赏银。

    随即回衙门，把四丫与韦团儿关押进台狱之后，就给女皇上了封折子，写明缘由，又道自己将连夜审讯韦团儿，尽快挖出梭使韦团儿的奸人，再着人把卷宗抄录了一份，傍晚时分，让心如心意进宫，呈给女皇。

    天色已经漆黑了，万象神宫却灯火通明，女皇高踞御座，前面搁着卷宗与折子，面色阴沉的可怕。

    后方侍立的上官婉儿却是暗松了口气，真没想到，连这样的案子都能被翻过来。

    “太后，魏王来了！”

    这时，殿外有太监轻唤。

    “宣！”

    太后沉声道。

    “诺！”

    太监施礼退去。

    不片刻，魏承嗣进殿，下跪施礼：“臣武承嗣叩见陛下！”

