    说完这句，冥音便放下夏丹，远离了公司。

    夏丹不甘的瞪着少女远去的方向，恨的咬牙切齿。

    裴冥音，什么最帅最硬气小姐姐，全都是扯淡。

    她不是要去拍江河的MV吗？

    正好，MV的拍摄场地选在她家附近的一所大厦。

    她叔叔，可是会参与拍摄的道具准备。

    她现在就去拜访叔叔。

    要让裴冥音有命进组，没命出来！

    …　…

    冥音上了车，找到一家还算不错的饭店，开了个包厢，点了一桌子菜，供自家狗子进食。

    少女惬意的靠在身后座椅上。

    双腿交叠，一边摇着红酒，一边看着专注食物的魑魅。

    长睫微闪，眼神恹恹。

    慵懒又高贵。

    光是坐在那里，就美的像一幅画。

    不过对于狗子而言，还是吃比较重要。

    画什么的，又不能当饭吃。

    不知过了多久，冥音看魑魅吃的差不多了，便来了一句：

    “你说苏小小那个废物系统应该怎么办呢？”

    魑魅头也不抬，口齿不清的回：

    【您都说是废物系统了，那当然要废了它嘛。】

    “可我不想废了它。”

    少女靓丽的桃花目中满是兴味：

    “我就想看它绝望无助，万念俱灰的样子。

    废了，反而就不那么好玩了。”

    魑魅继续胡吃海塞：

    【那怎么办？】

    ”你有没有办法，能让它的万人迷功能，全部失效。

    然后，让它看着苏小小一步步落入泥潭，看着自己辛辛苦苦赚来的天道值，被我一点一点抹杀。”

    “那样，才刺激。”

    魑魅吃完最后一个大龙虾，打了个饱嗝。

    趴在桌子上摇着尾巴想了一会儿。

    终于，眼神一亮：

    【有办法，主人，我可以进入苏小小的意识空间，用魔力入侵那个废物系统，将万人迷的功能篡改。

    让受它控制的人，全部失效！】

    “不错。”冥音道：

    “一会儿就去做吧，省得它再作妖。”

    【好的——】

    应完这一句，狗子活力满满的消失。

    冥音便出去结账刷卡。

    收拾餐桌的时候服务员看了一眼杯盘狼藉的餐桌。

    忍不住锁紧了眉头

    ——他本来还劝人家，一个小姑娘点这么多吃不完。

    现在看来，是他格局小了。

    要不是工作时间不允许和客人搭话，他真想上去问问小姐姐吃这么多还能保持身材的方法啊！

    …　…

    夜里，魑魅完成任务窜回来。

    用湿漉漉的狗舌头，舔醒了睡的正好的主人。

    冥音：……

    它自信满满的汇报战绩：

    【主人主人，那个废物系统已经被我搞瘫痪了，我跟它玩了一大会儿，就差把它拆了！

    还是它最后求我，我才放过它的！

    哈哈哈！】

    本来以为会得到一声夸奖，甚至被主人笑着拎起后脖颈，顺着窗户，扔出了房间。

    而后，抬手设了一道结界，罚它在外面睡。

    魑魅：【?　?　???　】

    它连忙奔回去巴拉窗户，不明所以的委屈：

    【主人，我又做错了什么？！】

    …　…

    第二天，冥音起了个大早。

    把没心没肺的狗子放进意识空间暖烘烘的小狗窝。

    而后，按照MV拍摄的地点，找到了江河。

    简单打过招呼之后，她便吊上了威亚，直接升到大厦第三十层。

    演绎救人女兵。

    无人机随之升空，跟踪拍摄。

    这个场景，讲的是女兵飞身救下一个坠楼少女的故事。

    冥音带着威亚从楼上一跃而下，一把接住了另一个娇弱的女演员。

    正准备进行接下来的表演。

    砰！

    身上的威亚骤然断裂。

    原本悬空的身体开始急速下降。

