一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零一章断了念头

    金总嫌弃的白了村长一眼，然后继续还是指挥了起来，“动作都利索点，天黑之前必须要全部撤出村子。”

    村长还是一副不要脸的缠着金总问道：“金总，你就带我一把，以后跑腿的事，我都可以给你办了。”

    “呵呵，你给我办了。”金总回头怒视着村长，生气的说道：“今天的事你都没给我办好，还有什么脸皮来跟我说这些话。”

    村长满脸委屈之色回答道：“今天不是出意外了嘛，要不是那个小子出来捣乱，这事不就成了嘛。”

    看到村长还笑呵呵的把责任推到了张铁森的头上，金总更加生气了。

    “不，今天这不是意外，而是上天特意安排活神仙来搭救我的。”金总抬头往了一眼天空，脸色和悦的说道。

    现在他对张铁森的话是深信不疑，感觉经过张铁森这么一点拨，仿佛都已经看到了今后的希望。

    低头看到村长还不死心的样子，金总崩紧了脸色，不悦的说道：“你别再罗嗦了，以后咱们之间没有合作关系了，你的事跟我也没关系了。”

    “金……”

    村长还想继续说服金总的，可是金总头也不回的就走了。

    “张铁森，我跟你没完。”村长牙痒痒的低喝了一声。

    本来村长已经跟金总签了合同了，而且今天也已经开工了。

    眼看着自己以后就可以发大财了，被张铁森这么一搞，全被搅黄了。

    村长现在是一肚子的闷气。

    见金总也不搭理自己了，村长也是有自知自明的，也没有再自讨没趣了。

    “好好的没事全被张铁森给破坏了，看来这段时间要好好的准备一下，下次的村长选举了。”村长边走嘀咕着。

    原本村长是想借这次跟金总合作，从中捞点养老的钱，村长这个位置坐不坐也无所谓了。

    可是现在不但钱没有捞到，金总还跟张铁森称兄道弟的了。

    村长觉得自己做了这么多的事，现在全部给张铁森做嫁衣了。

    恼怒之下的村长，又动起了下次选举的心思。

    这边的张铁森一行人，正慢慢的向张铁森家走去。

    阿根刚刚痛战了一场，觉得是非常的解气，笑哈哈的说道：“铁森哥，你刚刚是没看见，那个金总被你唬的一愣一愣的，那脸色变来边去的，这是太好笑了……”

    “唬他？”张铁森微微一笑，一本正经的说道：“我说的都是真话，根本就没有在唬他。”

    确实，张铁森的那些话都是肺腑之言，并没有欺骗金总的意思。

    他之所以会这么做，并不只是在同情金总而已。

    更多的是，张铁森是想让金总彻底的断了在村里开采石场的念头。

    如果今天只是用武力压制住了那帮人，保不齐他们又会想出其他的什么主意来。

    张铁森不想反复的去跟那些人纠缠，所以才会用这样的方式解决。

    不过，阿根听了他的话，脸色更加好奇了，望着张铁森问道：“铁森哥，你会看面相这点我承认，为啥你那么肯定他跟村长之间的合同有问题？还知道他在外面欠了很多的钱？我看他穿的衣服好像也很贵的样子，还戴着大金链子，金戒指，不管咋看他都是有人的感觉。”

    “如果你欠了钱，想要翻身的话，跟不认识的人签合同的话，你会不会做点手脚，让自己贪点小便宜？”张铁森没有直接跟阿根解释，而是问了他几个问题。

    “应该会吧，这人别逼到绝境的话，谁不想早点翻身，有便宜谁不占。”阿根如实的回答道。

    张铁森淡淡一笑，缓缓解释道：“人总是有贪念的，尤其像金总这样的人，他想要翻身的话，就只能不断的去借钱，而借钱的话，他必须要有一个有钱人的派头。”

    “要是有两个人跟你借钱的话，一个穿着普普通通，一个穿着都是高档货，一看就是很气派的，你会把钱借给谁？”张铁森停下了脚步，望着阿根问道。

    “我当然会把钱借给那个穿高档货的，他能穿的起高档货，就证明他是有实力的，借给他的话，他肯定能还的起。”阿根不假思索的回答道。

    “所以说你还是太年轻了。”张铁森笑着拍了拍阿根的肩膀，继续往前走去。

    阿根被他弄的是一头雾水，完全没听明白张铁森的话是什么意思。

    “铁森哥，你这话到底是啥意思啊？”阿根追上来，一脸疑惑的问道。

    张铁森转头看了他一眼，淡淡的说道：“答案你自己刚刚不是已经说出来了嘛。”

    阿根一脸茫然的抓了抓自己的后脑勺，嘀咕着：“我说答案了吗？那答案到底是啥？”

    张铁森对他笑了笑，没有回答他的话。

    继续走在路上的时候，张铁森今天看了金总的情况，心里默默的感慨着“这年头赚点钱也不容易啊。”

    阿根肚子默默的琢磨的张铁森刚刚的那番话。

    思量了良久，阿根灵光一闪，一脸欣喜的说道：“铁森哥，我知道你的话是啥意思了，难道你刚刚说金总是个空架子，原来是他一直在装气派，装有钱人，这样才方便借到钱是吧？”

    “哈哈，阿根看来你反应挺快的嘛。”张铁森拍了拍阿根的肩膀说道：“他这就是典型的打肿脸充胖子。”

    听了张铁森的夸奖，阿根傻笑着挠了挠头。

    聊天的时候，张铁森已经到了家门口了。

    他刚想开口喊“妈，我回来了”的时候，到嘴边的话硬生生的憋回了肚子里。

    情绪瞬间跌进了谷底，他知道朱月娥和梅青青再也不会回来了。

    他的生活再也回不去了。

    站在门口发了一会儿愣，张铁森收拾了一下自己伤感的情绪，面带微笑的进去了。

    张铁森直接来到了房间里，看到狗子趴着一动不动，关心的询问道：“狗子，你感觉好些了吗？”

    “我已经好多了。”狗子回答了一声，着急的问道：“铁森哥，那边的处理好了吗？”

    张铁森点了点头，坚定的回答道：“已经处理好了，那帮人很快就从村子里撤离的。”