    两人面面相觑，以他们的实力解决百里红妆二人应该是轻而易举的事情，毕竟上面之所以派他们来就是为了确保万无一失，否则这种实力的修炼者哪里需要他们出马。

    　　之前在接到这个任务的时候，他们只觉得杀鸡焉用牛刀，只不过上面很是重视，所以他们只能亲自前来。

    　　不过，现在在瞧见这一幕之后，他们方才明白，对方的确不是简单的角色啊，竟然能凭空召唤出这样庞大的家伙出来，难怪上面要派他们来解决。

    　　这种能力，他们从来就没有见到过。

    　　帝北宸、白狮以及小白也是诧异的看着百里红妆，完全不明白百里红妆究竟是如何将这个庞然大物给召唤出来的。

    　　事实上，百里红妆看着眼前的大家伙，她自己也有些难以置信。

    　　“杀了他们！”百里红妆下令道。

    　　伴随着百里红妆的话音落下，血色蜈蚣便开始袭向对方，巨大的力道使得两名刺客也只能被迫后退。

    　　这种皮糙肉厚的大家伙根本就不是一时半会就能击败的。

    　　然而，百里红妆只是死死地看了他们一眼，她想要记住这些人的脸。

    　　今日之仇，她一定会报！

    　　巨兽的出现阻挡了刺客的步伐，百里红妆则扶着帝北宸飞速离开。

    　　他们不知道这巨兽究竟能够的拖延多久，他们只能尽力找一个地方躲藏起来。

    　　然而，只不过刚准备逃离，之前前往另外一个方向的两名修炼者已经赶来。

    　　“主人，我们怎么办？”

    　　白狮和小白的身上也布满了伤痕，好不容易有逃遁的机会，没想到现在又被对方两人给盯上了。

    　　绝望，再度蔓延开来！

    　　“队长，杀了他们！别让他们跑了！”

    　　那两名被巨兽逼得步步后退的修炼者们只能在一旁大喊着，他们也没想到这巨兽的实力竟然会这么强，他们只能被那巨兽追着逃，一时之间根本无法将其消灭。

    　　不过，他们绝对不能让百里红妆二人活着离开，否则他们回去之后必然会受到严厉的惩罚。

    　　“娘子，放我下来。”

    　　帝北宸缓缓出声，态度却异常坚决。

    　　他继续和百里红妆一起只会拖累她，留下他，至少他还能拖延一点时间。

    　　只要百里红妆能够活下去，对他而言，那就够了。

    　　然而，百里红妆却是根本不理会，下一霎，帝北宸直接被百里红妆收进了混沌之戒中。

    　　四名刺客瞧着骤然消失的帝北宸，他们也不由得傻眼了。

    　　百里红妆先是凭空将这个一个大家伙给弄了出来，现在又凭空将帝北宸这么一个大活人给变没了，这是在变戏法了？

    　　他们四处瞧着，的确是没有帝北宸的半点踪影了。

    　　“白狮，小白，你们也进去！”

    　　百里红妆面色凝重，一双眸子冰冷得没有半点温度。

    　　这是她现在唯一能做的了。

    　　“主人，我们不进去！”

    　　“主人，我和你是一体的，你死了我也无法独活，干脆死拼到底吧！”

    　　白狮目光冷厉，全无惧色。

    　　虽然他们不是这些家伙的对手，但只要还有一丝力气，他们就会拼到底。

