    深渊形态的万界墟，庞大无比，入口直径足有三亿光年，

    深度方面，目前混沌海各势力已知的可探测深度，是9万光年。

    深渊内，寂静无比，毫无波澜，

    无数石头天体静静的漂浮着，每个里面都藏着有一个空间，

    有的已经被挖掘，有的则尚未打开，处于未知的状态，

    这种尚待挖掘的石头天体，内部的空间被称之为墟。

    此时，一块最大直径有九千万公里的石头天体，已经被红色浓雾完全笼罩，

    形成了一个特殊的区域，连汹涌的混沌灰雾都无法靠近。

    这是新打开的墟，从外面的气息波动判断，是一座道君墟。

    但是，内部却别有洞天。

    随着一则消息的不断传播，混沌海诸多势力皆以知晓此处，

    这里面藏着的墟界空间，其实是一个远远超过天尊墟的至尊墟，藏着神秘而又强大的远古文明传承，堪称混沌海有史以来最顶尖的机缘之一。

    于是，钧天圣地、红莲圣地、四大原宇宙，一共近百股势力，皆是闻风而动，开始向这座墟界空间赶来。

    一场巨大的风暴，开始在混沌海不断的酝酿、演变。

    ……

    墟界空间内，第二座广场，通体由白玉石铺就而成，外面则是被红色浓雾笼罩。

    江词站在广场边缘，面无表情的看着翻腾的红雾，

    想要通过隐约传来的气息波动，来判断里面究竟发生了什么，九界桥上到底有什么玄机或者危机？

    “嗯？”一直保持漠然姿态的八云神将，忽然开口：“死了一个，还剩五个。”

    江词心中一惊，

    这才多久，还不到一分钟吧？就死了一个？

    论实力，刚才进去的这六位道君强者，可以说都是最顶尖的宇级道君，在混沌海闯荡了少说也有上亿纪元，名气都不小。

    拓野道君是半步天尊，向乐道君接近半步天尊，

    天羽族三大道君的单个实力可能稍差一些，但他们一条心，一旦联手，和半步天尊也差不多了，

    唯一差点的应龙道君，那身体也极为庞大，是很难击杀的存在。

    这六个一起闯，还能死一个，而且只是这么短的时间……

    江词不由地看了看八云神将一眼，但这位神秘的存在，依旧神色冷漠，

    看样子，是不会回答他的任何问题，问了也白问。

    “又死了一个，还剩四个。”八云神将再次开口，

    江词心中一颤，这九界桥也太危险了吧，

    以拓野道君等六位道君的实力，联手的情况下，就算是天尊想要杀他们，也绝对做不到这么快，

    只是呼吸间，就接连陨落了两位顶尖的宇级道君！

    这一刻，江词没那么自信了，开始为自己担心起来。

    他的确拥有半步天尊，可进去的六个道君强者，又不是没有半步天尊，而且还有一位接近半步天尊，

    六个联手的情况下，都被这么轻易的击杀了两个，

    他进去之后，又该如何？

    江词心中虽然担忧，但依旧保持冷静，脸上并没有表现出什么焦急的神色。

    又过了几个呼吸，隐约从红色浓雾中传来的气息波动，忽然停了下来。

    “结束了吗？”江词看着九界桥所在的位置

    这时，八云神将轻轻点头：“还行，才死了两个。”

    接着，他又看向江词，“你，进去吧。”

    随着他的话语，那结成屏障的红色浓雾，再次掀起波澜，那座青色的石桥，重新显露出一小部分出来。

    江词心中还是有些不安，六个一起闯，都死了两个，他自己单独闯，是福是祸？

    “要么离开，要么前进。”八云神将漠然道。

    江词深吸口气，随即毫不犹豫的飞了进去，踏上九界桥。

    呼……

    红色浓雾翻腾，遮掩了身后路，已经没有退回去的可能！

    “只有前进！”江词向身后看了一眼，只有红色浓雾。

    而后，他又抬头看向不知多长的青色石桥，“我倒要看看，桥上究竟有什么，竟然让他们六个陨落了两个！”

    嗖！

    江词化作流光，缓缓前进。

    超过一万公里宽的青色石桥上面，也弥漫着红色浓雾，影响了他的视线，看不到更远处的景象，

    同时，灵识也被阻隔了，

    只能保持警惕，不断前进。

    以江词的速度，即便刻意压制速度，一瞬也能跨越亿万公里。

    很快，他就跨越了1光年的距离。

    “有古怪！”他忽然停了下来。

    前方缓缓流淌的红色浓雾中，隐约有一道身影，站在石桥中间的位置。

    忽然，红雾变得稀薄了一些，让江词看清了那道身影的模样。

    只见是一个九万米高身影，有着类似人族的外表，头上却长着两个牛魔一样的弯角。

    这道身影双眼紧闭，身体表面泛着黑金两色的光芒，

    当江词出现时，高大身影的双眼陡然睁开，迸发出猩红色的血光，紧紧的盯着江词。

    “你要做的，就是在这具九界傀儡手中活命。”一道冰冷的声音响起，

    江词立刻辨认出，这是八云神将的声音，

    “不要躲进你那件塔楼至宝内，那样只能算你被淘汰，必须迎战，除了这一点，其他手段皆可使用，

    之前的六位，其中有两位就是陨落在九界傀儡手中，希望你能活下去。”八云神将又道。

    江词脸色微微一变，八云神将知道通天楼的特殊之处？

    是刚才那座祭坛检测出来的，还是八云神将曾经见过？

    他心中顿时变得更加警惕！

    这时，

    呼！

    九界傀儡眼中的猩红色血光越来越炽盛，浓郁的凶煞气息，陡然爆发。

    超过一万公里宽的石桥，相对虚空而言，虽然狭窄，不过此时也足以用来战斗了。

    “必须迎战？”

    江词暂时收起心中的疑惑，手中出现一根长梭，正是通天楼所化，不能躲进去，但能用来当做武器。

    “九界傀儡？应该是九界桥的守关者，不是真正的生命。”

    “吼！死！”九界傀儡嘶吼一声，气势汹汹的冲过来，

    流光呼啸，瞬息间，就来到了江词面前。

    而江词在同一时刻也出手了，这九界傀儡能在短短的一分多钟内，击杀两个顶尖的宇级道君，实力肯定不可小觑，

    所以江词不敢有任何大意，直接爆发全部战力，全身的力量、包括世界之力，尽皆灌入到通天楼长梭中，

    山海剑经大道卷的剑光，同样覆盖整个长梭，

    在这件至宝的带领下，江词一个闪烁，径直刺出去。

    嘭！

    高大的九界傀儡，胸膛狠狠的被长梭刺中，

    但长梭没有刺穿它的身体，只是将它重重的击飞出去，

    然后速度极快的砸在地上，让整个青色石桥都微微一震。

    “什么？！这就是能击杀两个顶尖宇级道君的实力？”江词惊愕，也忘了乘胜追击。

    “这也太弱了吧！”

    这样的情况，是江词怎么也没想到的，

    那六位道君个个不凡，要想在他们六个联手的情况下，击杀其中两个，最起码也要有天尊战力，

    而想要在短短一分多钟内，做到这一切，

    那需要的实力就更高了，至少得拥有二步天尊的实力，甚至是三步天尊才行。

    可是，他现在只是半步天尊，和最低的一步天尊相比，都还差得远。

    所以，江词一上来，就战力全开，并且打算一击即退，

    想要通过一次交手，来判断这九界傀儡的实力，然后再做出针对性的战斗方式。

    但事实是，面对自己的全力一击，九界傀儡直接被碾压了，毫无反抗之力！

    这令江词愣在半空中，连一击即退的动作都忘了。

    “什么情况？太弱了！随便来个荒级道君，都能碾压它了。”江词摇摇头，

    不过，他依旧保持警惕，

    因为他刚才长梭刺出的那一击，就算是普通的宇级道君，也要重伤，

    可九界傀儡，却没有受到任何损伤。

    嗖！

    江词一个闪身，冲向九界傀儡，抡起通天楼长梭，直接横扫出去。

    九界傀儡眼中散发着炽烈的血光，已经重新站起来，在不断的嘶吼着：“死死死！”

    长梭带着五色剑光，呼啸而至，

    这个九万米高的九界傀儡，依旧没能挡住，身体被狠狠的砸中。

    当！

    庞大的身躯，直接被砸在石桥上，

    “奇怪！”江词轻轻摇头，再次抡起长梭，全力出手。

    嘭嘭嘭！

    泛着五色剑光的长梭，接连砸在九界傀儡身上，发出震耳欲聋的响声，

    虚空震颤，红雾翻腾，

    九界傀儡完全被压制了！

    “吼！”九界傀儡挣扎着，双手撑着地面，终于翻身站起来。

    江词稍退一步，站在半空中，俯视下方，皱着眉头，“防御太强了，在我连续的全力攻击下，就算是最顶尖的宇级道君，也要陨落了，

    可它身上，没有留下一丝一毫的伤痕，真不知是什么材料制成的傀儡，

    唯一一点，就是实力太弱！

    不过，既然对手弱，那就狠狠的蹂躏一番吧！”

    江词再次蓄力出击，通天楼长梭直刺出去。

    九界傀儡咆哮着挥舞拳头，拳印想要轰过来，却被长梭再次击飞，瞬间砸在桥面上。

    嘭嘭嘭！

    一次次的碾压，

    这九界傀儡一会儿垂直的砸在桥面上，一会儿倒飞出去，也落在桥面上。

    渐渐的，江词发现了，这九界傀儡虽然一直被碾压，可依旧在阻拦他的前进，

    这样的阻拦，让他的速度慢了下来，无法迅速通过九界桥。

    “他的实力在上升！”

    “上升的越来越快！”

    随着不断的碾压九界傀儡，不断的前进，江词心中愈发觉得不妙。

    他感觉九界傀儡的实力，从最初的五转真君层次，在不断上升，到荒级道君、宙级道君……

    现在，半分钟过去，已经快接近宇级道君了。

    一开始，江词还能轻易碾压，现在应付的难度越来越大。

    特别是这一刻，当他再次用长梭将九界傀儡拍飞出去之后，这具怎么都打不烂的傀儡，实力终于上升到了宇级道君层次！

    呼……

    江词又在九界桥上前进一些，可是他一点都高兴不起来，

    “宇级道君了，这样下去，如果我还没有通过九界桥，那它的实力，说不定就上升到了半步天尊，一步天尊，甚至更强！”

    更令他担忧的是，这具九界傀儡不懂任何秘法，完全是用身体来战斗，绝对的力量、速度、防御，

    所谓力破万法，当绝对的力量达到一定程度后，所有道法都要退散，

    这种实力才是最可怕、最难缠的。

    九界傀儡此时已经接近这那种程度了，它的拳头开始影响时空，拳光令时空掀起一阵阵波澜。

    这些波澜极为恐怖，仅仅逸出一丝，就能让一个星系湮灭。

    嘭！

    江词又一长梭砸出去，比九界傀儡反击的速度更快，砸在它身上。

    轰轰轰！

    双方的力量碰撞，产生剧烈的大爆炸。

    “又变强了一些！”

    这次的碰撞，虽然又将九界傀儡击飞出去，可江词的身形也晃了晃，

    给他的感觉，刚开始战斗的时候，像是击中了一片树叶，而此时却像是击中了一块巨石。

    嘭嘭嘭……

    又经过了连续的上百次碰撞后，江词还没有通过这座九界桥，前方依旧被红色浓雾掩盖，看不到尽头。

    而此刻，九界傀儡的实力终于上升到了半步天尊层次，

    “吼！”它开始反击了，高大的身躯破开红色浓雾，

    它拳印如光，流星一般，轰然砸向江词。

    “我防御也不差！”江词没有退却，继续前进，

    全身气势升腾，和九界傀儡开始疯狂的近战厮杀，

    他的身体强度堪比六阶至宝，又有六重山所化的七阶护甲至宝，双重防护，

    一般的天尊都难以对他造成什么大的伤害，

    轰轰轰！

    九界傀儡横冲直撞，蛮横无比的一拳拳砸出来，拳印化成流光，能轻易击溃一个星系。

    江词手中长梭翻飞，击碎了那一道道拳印，然后不断前进，

    嘭！

    双方再次碰撞，

    这一次，是江词被一拳砸飞出去了，

    他只觉得全身气血沸腾，这一拳的力量实在太强！

    “超越了半步天尊！有没有达到天尊层次？”江词没有和天尊战斗过，也无法判断。

    局面反过来了，

    现在是九界傀儡在碾压蹂躏江词，若不是他的身体防御足够强，恐怕刚才那一拳，就要让他身体布满裂纹了。

    嘭嘭嘭！

    九界傀儡的纯力量攻击，让江词心颤，每次都必须用通天楼长梭来化解大部分的拳印，

    因为就算他现在的身体防御，也难以挡下全部的攻击。

    江词完全落入被动局面，就像是一个沙包，被九界傀儡肆意的砸飞蹂躏，

    而他只能凭借身体防御，寻找前进的机会。

    “它的实力，一定上升到天尊层次了！

    天尊强者也要借助秘法、借助至宝，才能施展这么强的战力，

    可它凭借的仅仅是身体！”江词也急了，手中长梭翻飞，挡住大部分的拳印，

    那拳印中的力量，通过长梭传递到他身体上，令他全身气血翻涌，

    太强了！

    “这样下去，我恐怕要被它的拳头活活锤死！”

    “难道要进通天楼躲着？以通天楼的坚固程度，绝对能轻易挡下它的攻击，

    可一旦进去，就要被淘汰了！”

    “我还能坚持！一定能成功！”

    江词一次次的被砸飞，同时寻找机会前进，

    他的身体已经开始出现密密麻麻的裂纹，

    要知道，他的身体堪比六阶至宝，外面更是有一层六重山所化的七阶护甲至宝，

    这种情况下，就算是天尊，都难以对六阶至宝造成损伤，

    而九界傀儡，却能砸的他身体差点四分五裂！

    若不是他本身的修为还是五转真君，恢复起来较为轻松，恐怕现在就要陨落了！

    又过了十秒钟，已经完全陷入狂怒状态的九界傀儡，突然安静下来，

    嘭！

    江词再次砸落在地，被震得七荤八素，

    看到这一幕之后，他立刻身形一闪，悬浮在半空中，疑惑的看着九界傀儡，“怎么停下了？”

    嗡……

    九界傀儡双眼中的猩红色血光，渐渐收敛，直至消失不见。

    “你已通过，继续前进！”八云神将冷漠的声音响起。

    江词长出口气，总算熬过来了，他心有余悸的看了看静止不动的高大身影，

    整整一分钟，前半段是他在蹂躏九界傀儡，后半段却是他惨被九界傀儡蹂躏，毫无反抗之力。

    呼……

    江词向前方又飞了千米，红色浓雾已经打开，已经可以看到九界桥的另一端出口，以及出口外面的四道身影。

    他一步跨过九界桥的最后一部分，来到第三座广场上，这里全部是由黑色巨石铺就而成，

    “竟然活着出来了？”天羽族的什邡道君惊讶的同时，眼神中又闪过些许的阴翳。

    他的道侣堇岚道君，则是毫不掩饰的冷笑，

    “山海道君，你单独闯关，竟能活着从那九界傀儡手中逃命。”向乐道君沉声道。

    “佩服。”拓野道君却是露出一丝微笑。

    四位还活着的道君强者，正站在一起，没看到连泫道君和应龙道君，自然是陨落了。

    “你们六个一起闯关，怎么会死了两个？”江词好奇的问，“短短一分钟，那九界傀儡应该拦不住你们的联手吧？”

    “你遇到的，当然没那么厉害，如果你和我们一起，肯定必死无疑！”什邡道君冷笑一声。

    “你们遇到的是什么情况？”江词没搭理他，而是看向拓野道君。

    活着的四位道君强者，也就拓野道君好说话一些，

    无论是天羽族的夫妻俩道君，还是第三宇宙人族的向乐道君，都对他抱有很大敌意。

    拓野道君笑了笑，“我们遇到的九界傀儡，刚开始还好，仅仅是初入宇级道君的实力，我们任何一个，都能轻易击败它，

    可随着战斗，它的实力却在不断飙升，很快就超过了半步天尊，达到天尊层次，

    并且还在继续提升，比我见到任何一个天尊还要可怕！”

    “它又是用纯粹的力量战斗，一拳，就令我们身受重伤，

    应龙道君因为实力稍差一些，又没有六阶护甲至宝，被一拳直接湮灭，

    连泫道君和什邡道君他们协力对抗，可惜配合不好，也被两拳轰杀了。”

    “幸好，九界傀儡达到那个层次之后，我们已经赶到九界桥的尽头，

    若是再僵持片刻，什邡道君、堇岚道君也必死无疑。”

    拓野道君唏嘘不已。

    “哼！”天羽族的两位道君面色阴冷。

    江词却是暗自惊讶，

    因为他们六个遇到的九界傀儡，好像和他的有些不同。

    似乎，他们遇到的，一上来就是最普通的宇级道君，

    而他遇到的九界傀儡，最初表现的实力，仅仅是五转真君，最后也只是达到一步天尊的层次，但很快就结束了。

    “这难道就是特殊照顾？”

    江词心中猜测，八云神将应该已经知道了他的实际修为，所以才让他单独闯关，

    如果他刚才和拓野道君他们一起闯关，恐怕遭遇就是一样的了。

    当然，现在还不能完全确定，还不能放松警惕。

    同时，他也在总结刚才那一战的收获，

    和九界傀儡的战斗虽然凶险，却也让他对天尊层次的战力，有了更清晰的认识，

    对接下来的修炼提升，也有了更明确的方向。

    仅剩下的五位道君强者，在静静的等着。

    呼……

    这第三座广场上，凝聚出一道赤甲身影，正是八云神将。

    “还剩下五个，”八云神将冷声道，“仅仅是两次最简单的筛选，就陨落了两个，

    如果不是过了无数量劫时代，九界傀儡的状态早已不如从前，今天你们恐怕都要死在这里！”

    江词、拓野道君、向乐道君、天羽族的两夫妻，心中皆是暗暗吃惊。

    这还不是九界傀儡的最强状态？

    “接下来，便是第三关筛选，这一关，涉及到了一些传承……”八云神将神情漠然的再次开口，

    大家精神一震，立刻认真的听着。

    “嗯？”江词却是忽然皱眉，

    因为他的分身同时收到了明天尊和师尊九霄道君的传讯。

    这个时候，联系他有什么事？

