    “嗯，我接受你的道歉，那么现在请你带人离开吧！”李轩十分装逼的说道。

    白狼战王听到李轩这么说，脸上顿时露出了一丝欣喜，再度致歉后，然后对着自己的随从说道：“现在我们离开！”

    说完了，还对卢国华投以一个颇有深意的眼神，然后头也不回的离开了。

    见到事情已经解决了，李轩看着美女老师，开口说道：“我们也走吧！卢家，你就接受我的律师对你们的指控吧！”

    卢国华脸色顿时变得难看无比，他能有今日，全靠那个药方，要是这个药方被限制不能使用，那他们大价钱开设的医院，直接就倒闭了。

    而且带来的一切连锁反应，可以直接让卢家破产。

    而自己最大的底牌，在这个人面前来说，形同虚设。

    他基本断绝了报复的心思！

    毕竟一个战王在他面前，都被吓退了，自己还有什么资格说报复他。

    他急匆匆的跑上前来，来到了李轩面前，突然跪倒在地，对着李轩祈求道：“你不能收回药方专利，我愿意奉上双倍的桂华香，另外在给你奉上两亿一年的钱，购买这个药方的专利使用权。”

    见到刚才还趾高气昂的卢国华，现在居然直接跪到地上，可怜巴巴的看着自己，李轩不由一阵冷笑。

    他确实是一个极好的商人，凭借着这几十块钱成本的药方，形成垄断之后，获取了千万倍的利润。

    但是他也是一个没有良心的人，借着药方的垄断，剥削病人们，掠夺财富，所以这个药方李轩要收回他们的使用权。

    “这个药方，是不可能继续给你们的，你们就等着接受我们和春堂的诉讼吧！”

    所有人都震惊的看向了如此低姿态哀求的卢家家主！

    现在可以确定，卢家破落是不可避免的了，这一个平平无奇的少年，居然有如此实力，实在是让他们感到骇然。

    而李轩也不想在此牵扯太多，拉着王玉兰的手，离开了省城卢家的别墅。

    离开别墅之后，王望对李轩千恩万谢，张梅有些不安的看向李轩，她刚刚用极其不客气的语气，辱骂了这神秘的大人物。

    “恩人，这次多谢你了，为了感谢你帮我治好这病，我邀请你来我们王家，还望你能赏脸。”王望开口感激道。

    李轩摆了摆手，开口说道：“算了吧！这也不过是举手之劳罢了。”

    “那我请你去省城最高档的餐厅吃饭。”王望再度说道。

    李轩还是摇了摇头，拒绝了。

    他不喜欢别人的过度热情。

    他打算在省城开一间酒店住一晚，明天就返回江陵去。

    现在已经太晚了，李轩并不想太过奔波，连夜返回江陵。

    “爸妈，你们就先离开吧！我负责招待他！”王玉兰开口道。

    王望夫妇点了点头，随后王望开口说道：“一定要好好接待李公子，他是我们家的恩人，不用省钱。”

    随后在王玉兰和李轩的目送下，他们上了王玉兰开来的车，然后启动开走了。

    看到自己父母离开，王玉兰对着李轩身上鞠了个躬，感激的说道：“李轩，真的是谢谢你了，要不是你，这次老师的余生，可能都会生活在阴霾之中。”

    “我怎么会眼睁睁的看着你羊入虎口，这卢东莱配不上你这么漂亮的女孩子。”

    其实王玉兰也不算大，二十五左右，此时听到李轩这么说，不禁俏脸一红。

    “我可是你老师，不许叫我女孩子！”王玉兰低语道。

    听到王玉兰这么说，李轩心里嘿嘿笑了起来，这美女老师居然还害羞了。

    “对了，你什么时候会回江陵？”李轩开口说道。

    “我坐高铁回来的，为的就是父亲的事情，现在事情解决了，明天我就买票离开了。”

    听到王玉兰这么说，李轩连忙说道：“还用啥买票，明天我也返回江陵，到时候你坐我车便是了，我前些日子刚刚考了驾照！”

    “也行，这样我就不用买票了，这次还多亏有你了，要不然我也不知道怎么办了！”王玉兰再度说道。

    “好啦，别再说这些感激的话了，你是我老师，帮助你是应该的，再说了，我过来主要也是为了卢家这事。”李轩笑着说道。

    王玉兰对着李轩嫣然一笑，将垂落的秀发挽耳边，道：“这次你帮了我的大忙，为了感谢你，我请你去江陵最好吃的地方请你吃饭，正好晚饭时间也到了。”

    看着王玉兰这样子，李轩不由露出了一丝惊艳之色，没有了家庭的压力，她整个人似乎轻松了许多，也多了一些女孩子的娇俏，不再像之前那般端着了。

    不得不说，自己这个美女老师还真是漂亮，举手抬足之间，就散发出了诱人的魅力，难怪这卢东莱死皮赖脸的也想要娶她。

    “上车，你带路！”

    随后两人上了车，在王玉兰的指引下，车子朝着前方开去。

    “对了，卢家的事情你想要怎么解决？”王玉兰开口道。

    “我会让我师姐去帮我请一个律师，对卢家进行诉讼，到时候收回他们专利使用的权利，再让他们赔偿这些年专利使用所应获取的赔偿。”李轩一边开车，一边开口说道。

    这次自己刚好想要成立公司，这专利恰好可以丰富自己公司的项目，不过自己不会像卢家这么坑，赚取这么高的黑心钱。

    “我觉得你有些神秘的，居然连战王都要给你面子，你上头认识有人吗？”王玉兰好奇的看向李轩，这李轩不仅仅精通武术，而且还有高超的医术，就连战王这种人物，也得给李轩面子，想必来头不小。

    “我们是医学世家，认识一些人脉，也无可厚非。”李轩淡淡的说道。

    随后车子开到了一个偏僻的路边，王玉兰开口说道：“到了，就在这里。”

    李轩看着现场的环境，不禁愣住了。

    这是一个露天烧烤摊，看起来档次不是很高的样子。

    “你说全市最好吃的地方，就是这里？”

