    <!--go-->    “第一百九十六条，挖去别人眼睛的人也要被挖出眼睛。”

    男孩可爱的小脸上难得地出现了严肃之色，他右手一抬，背后空间涟漪泛起，一个闪耀的黄金决斗盘随后被召唤了出来，稳稳地套在了男孩的右手手臂上。

    “决斗！”

    侍女没想到这个小男孩这么刚烈，居然想着要直接决斗……但之前“千哥哥”就从某位高官情妇的嘴里打听到了IFD欧洲分部的“长官”传说是“人类最古老王者”的化身。

    尽管那位情妇说这话的时候是把它当成一个玩笑和传说来说的，但“千哥哥”这种身经百战的指挥官却不觉得这个传说很离谱——他甚至在行动之前就叮嘱侍女做好了这方面的工作。

    “我知道您的名字，这个星球上的古老王者，吉尔伽美什。”侍女对吉尔君微微行礼之后，召唤了自己的黑色决斗盘说：“这将是我的荣幸，决斗。”

    是不是荣幸不知道，但现在对侍女而言答应决斗然后赢下决斗的确是最快的办法——吉尔君作为欧洲分部的负责人，他很有可能知道指挥官正在寻找的巴别塔到底在哪里。

    而且“最古之王”这个名号也不会给侍女带来太大的压力——毕竟她曾经侍奉的“里莫利亚的纳修”理论上比吉尔伽美什还古老一些。

    【吉尔伽美什：LP8000】

    【侍女：LP8000】

    “我先攻，先攻不抽卡。”

    就算没有格蕾丝法的惨状，吉尔君也不会在任何敌人面前大意，为此他打起了百分百的精神；在看到决斗盘上的绿光时也没客气，直接选择了先攻。

    不过在抽卡之后，吉尔君却没有做更多的操作，而是直接就将五张卡一起丢了下去：“我盖上五张卡，回合结束。”

    “啊这……”

    即使是再怎么不怕死，侍女现在也直接懵了——她看着黑压压的五张后场盖卡，有点不敢操作，“我……我的回合，抽卡。”

    不过，在看到抽上来的卡之后，侍女发现自己不需要这么紧张，新抽上来的卡刚好可以对付这个情况：“在我场上没有卡的时候，这张魔法卡才能够发动：我发动魔法卡‘闪电风暴’，根据效果将你后场所有的卡破坏！”

    狂风卷积着乌云，闪电在天空中划过，在侍女的命令下，雷霆先后劈在了吉尔军后场盖着的5张卡上！

    然后可怜的侍女就傻眼了。

    “我发动覆盖着的2张‘打草惹蛇’和两张‘诅咒之棺’的效果：首先是两张‘诅咒之棺’的效果，你可以‘选择’随机丢弃一张手牌或者破坏自己场上的一张怪兽卡；然后是两张‘打草惹蛇’的效果，特殊召唤额外卡组里的‘自然木龙兽’和急袭猛禽·究极猎鹰’。”

    雷霆粉碎了吉尔君场上的一切，然而除却一张可怜的“炸裂装甲”之外，吉尔君剩下的四张卡一张比一张更让人绝望。

    吉尔君将“选择”一词说的很轻，仿佛在戏谑一般；而侍女此时也很无奈地发现自己根本就没有选择——场上根本就没有可以挡枪的怪兽，现在的她只能舍弃手牌。

    两个腐朽的棺木之中两跟木乃伊绷带伸了出来，将侍女手中的两张手牌缠住，然后丢进了棺材之中，归于沉寂。

    在吉尔君看到那两张卡的身份时有些庆幸地点了点头说：“‘终末的骑士’和‘海龟坏兽佳美希尔’吗？真是找到了两张好卡。那么紧接着……降临吧，‘自然木龙兽’，‘急袭猛禽·究极猎鹰’。”

    闪耀的究极猎鹰和朴实的木龙兽，一个劈开苍穹驾驭雷霆而来，一个从大地之中生长而出；一天一地，这二者结合起来的威势让侍女在一瞬间有了放弃操作的打算……

    毕竟，现在侍女手中唯二能在这两个家伙面前逆转战局的卡，已经被“诅咒之棺”消灭掉了。

    侍女看着自己墓地里的“闪电风暴”……此时的她很想彻底丢了那坚持了两个纪元的优雅，选择在临死之前骂个街。

    但她不能，因为她知道自己的死也只是“千哥哥”计划的一部分而已。所以自己现在面对必败的决斗，不光不能投降，还必须要尽可能地延长决斗时间……

    可以说是非常折磨了。

    ——————打草惹蛇——————

    “吉尔君，大事不好了！”

    就在吉尔君无惊无险地将侍女也变成了一张卡之后，一个惊慌失措的狂三分身却从门外跑了进来：“有一个看起来很像是小流氓的家伙闯进了33楼的资料室，97832和他打起来了！”

    “什么？那里不是有……对了，尼禄小姐现在在地中海的前线啊。”吉尔君看了眼手中侍女的灵魂卡之后，哪儿还能不明白对方是什么打算，“趁我们人少的时候声东击西吗？我们马上一起过去！”

    吉尔君现在无比怀念自己在的“老家”，在那里的话自己能调用可窥见一瞥世界真相的“全知全能之星”，这种等级的密谋根本不可能逃过他的眼睛；而这宝贝到了这边的世界就哑巴了……

    “全知全能之星”哑火这种事情也很正常，就像你不可能靠着一本《鬼泣》的攻略去通关《红色警戒》一样。

    【不过，我也正是不喜欢这种“既定”，才会一直待在这个世界的不是吗？】吉尔君跟在狂三分身的身后，在楼层之间迅速前进着，同时飞速地思考对方这么行事的意义所在：【33的资料库的确有很多被我们封禁起来的资料，但……他到底是想要干什么？】

    “呜？！”两人走到半路时，狂三分身却突然瞪大了眼睛：“95577掉线了，她被干掉了吗？”

    “95577”就是之前在资料室驻守的那个分身的代号，她被干掉的话就代表对方已经进入资料室了。

    “得赶快。”吉尔君看了眼自己的小短腿之后，毫不犹豫地跳到了分身的背后说：“95570，你背我。”

    “嗯？你说真的？”95570看见吉尔君主动跳进自己怀里之后，瞬间一扫之前对同伴的担忧，一脸兴奋地将小正太抱紧，拿脸蹭了蹭吉尔君的小脸说：“不许反悔哈！”

    “你快点啊别磨蹭了……”吉尔君对这个看起来非常“淑女”的分身感到很是无语，“真是的，时崎小姐的这些分身性格差的也太大了……”

    “是！”

    虽然身高上95570只比吉尔君高20公分左右，但吉尔君实在是很轻，背起来就像是一个玩偶一般，所以95570。

    【95577，我会记住你的牺牲的，你一路走好啊，谢谢！】

    ——————忘我画派——————

    “阿嚏！”

    在33楼的资料室里，“千哥哥”看着手上这张新收集到的灵魂卡默默无语。

    【异世界的灵魂？还是蜂巢意识的一员？明明之前看起来像是一个普通的严肃优等生啊……】

    “千哥哥”拿95577的卡扇了扇风之后，最后还是没有选择撕了她，【算了，撕了这家伙只会让她回归本体思维，甚至有可能把我的情报泄露出去……就先放进收集册吧，蜂巢意识就是麻烦。】

    “千哥哥”收好狂三95577的卡之后，估摸着吉尔君他们已经快到了，这才开始散步一般地在资料库里检索了起来。

    “那么，用这家伙的卡登录。”将95577的员工卡在资料库的终端上刷进去之后，“千哥哥”开始搜索了起来：

    “搜索，嗯……‘奥利哈刚托利托斯’~”<!--over-->

