    容紫陌抬眸说道：“既然你是倾十七的大哥，要为倾十七做主，那我就问大哥一句，倾十七去哪里了？如今家里老婆孩子还指望他养呢，他人去哪里了？”

    慕容春一怔，倒没有想到竟然被容紫陌反问了。

    “这人是你的男人，整日跟你生活在一起，人没了，不是你比我们更清楚吗？”慕容春沉声说道。

    “知人知面不知心，整日生活在一起，便知道这人到底怎么想的吗？就像上次杨捕头说的，这十里八村混进来多少山贼，咱们说不定日日与他相处，不也没瞧出来吗？”容紫陌冷笑。

    慕容春的脸色一暗，山贼这两字，一下子触到了他的痛处，也触到了他心里隐秘的地方。

    慕容春沉下脸，不说话了，扯着慕容九就走。

    “爹，咱们还没问出来倾大哥去哪里了呢！”慕容九不肯走。

    “他那么大个男人，你以为那个倾五娘真的能毒死他？”慕容春扯着慕容九沉声说道。

    容紫陌在后面喊道：“慕容大哥，如今倾十七不在家，我们有难处是不是能求助慕容大哥，您不是十七的大哥吗？”

    慕容春不吭声，赶紧拽着慕容九走。

    慕容九气得跺脚。

    容紫陌这一喊，就没有人敢上前打听了，毕竟这女人孩子摆着呢，谁也养不起不是。

    最后村长到了倾家。

    没等村长开口，容紫陌就开始用帕子擦眼睛，村长一句话也说不出来，只说了一句：“再等等，或许过些日子就回来了，不行就报官府！”

    村长走了，容紫陌怔怔地坐在石桌旁，考虑是否报官。

    阿郎上前，盯着容紫陌，“你假哭？眼睛里都没有眼泪！”

    容紫陌抬眸反问：“你也怀疑倾十七的失踪与我有关？”

    阿郎顿了一下，摇摇头，低声问道：“如果我爹爹以后不回来了，你会照顾我与小宁儿吗？”

    容紫陌一顿，别人的质问、误会，都没有让她破防，如今阿郎的话倒让容紫陌眼睛一酸。

    容紫陌抬眸，就看到不远处门框里，小宁儿只露出一个小脑袋来，有些害怕还有些紧张。

    容紫陌一怔，小宁儿可是好久没有出现这样的表情了！

    容紫陌朝着小宁儿挥挥手，小宁儿犹豫了一下，迈着小短腿爬过门槛，慢慢地走到容紫陌的面前。

    容紫陌握住小宁儿的手，虽然对于倾十七的失踪，她不知道，很迷茫，也很彷徨，可是她不会丢下两个孩子不管，毕竟从一开始留在这个家里的最初心，是心疼两个孩子，可不是因为倾十七。

    “不管你爹爹还回不回来，放心，你们都是我的好孩子！”容紫陌伸出手来，轻轻地顺了小宁儿的头发，低声说道。

    小宁儿一双眸子莹亮清澈，宛如点漆，唇角一抿，一下子扑到容紫陌的怀中哭了出来。

    阿郎也上前，握住了容紫陌的手，轻轻地喊了一声：“娘亲！”

    容紫陌抬眸，望着阿郎，这一声娘亲，分量很重。

