    “不过也有点小遗憾……”朱慈烺收起笑容。

    “请殿下示下。”焦勖和赵仲紧张起来。

    “镇虏厂太小了，难堪使用，不知道你们是否想过扩建呢？。”朱慈烺正色道。

    扩建？焦勖和赵仲相互一看，都是吃惊，用询问的目光看向工部尚书魏藻德。

    扩建建虏厂是大事，他们两个小吏可做不了主。再者太子殿下的问话是什么意思，他们两人也捉不准。

    魏藻德也是吃惊，心想扩建镇虏厂？是陛下的意思吗？不，不可能的，连现在场子的开销朝廷都支撑不下了，拿什么来扩建？不是陛下，那就是太子的个人意思了，但这么大的事情，太子怎么事先也不跟我这个工部尚书商量一下，就冒然在众人面前说起？是临时起意。还是没把我当在眼里啊，一时也不知道该怎么回答，因此对焦勖赵仲的探询目光假装没看见，只低头推敲太子话中的意思。

    尚书大人没反应，焦勖只好自己回答，拱手道：“殿下，镇虏厂的产能并不缺乏，甚至是绰绰有余，如果朝廷急需用炮，只要钱粮铁料充足，我镇虏厂的产能翻一倍不是问题。”

    镇虏厂的设计原本是两班倒，二十四小时不停火的，最初的两年也的确是这样生产的，但近几年朝廷财政困难，拨下的银子一年比一年少，铁料煤炭供应不上，因此镇虏厂只白天开火，到了晚上整个厂区就没有人了。

    朱慈烺摇头：“你们误会我的意思了，本宫所说的扩建，并非要扩建镇虏厂的产能，而是想要合理利用这块地方。”

    听太子这么说，众人就更是疑惑了，连汤若望就瞪起了蓝眼睛，想着聪睿的太子殿下究竟是什么意思？

    “我大明火炮和火枪分别由镇虏厂和兵仗局的火器厂制造，在本宫看来，这不止是浪费，而且无法取长补短。火炮和火枪虽然大小不一，制造方法不同，但其原理却有很多相通之处，将两厂合并在一处，不但可以整合资源，还能加倍提高产能。需要火枪了，铸炮工匠可以生产火枪，反之需要火炮了，火枪工匠也可以生产火炮，两厂工匠还可以切磋技艺，扬长避短，如此可有事半功倍之效。”朱慈烺解释。

    听到此，众人算是明白太子的意思了，同时却也更是吃惊了。

    朝廷做事，历来都是先吹风，透透消息，上上下下都知道了，没什么人反对了，才会开始执行，但听太子的意思，好像完全没有吹风的意思，也没有征询众人意见的意思，立马就要开干了----难道是有圣命？即便如此，怕也不能这么着急啊，毕竟两厂牵涉利益众多，兵部工部还有内廷司礼监，哪一个都不是轻易能摆平的部门……

    众人吃惊的表情朱慈烺都看在眼前，但却并不在意，转对褚宪章：“今日兵仗局的褚公公正好在这里，你们三人商量一下，看需要多少银子，多长时间，能把兵仗局的火器厂搬过来

    焦勖和赵仲是吃惊，褚宪章则是震惊。

    内廷有二十四衙门，共分为十二监，四司，八局。十二监是：司礼监、御马监、内官监、司设监、御用监、神宫监、尚膳监、尚宝监、印绶监、直殿监、尚衣监、都知监；四司，是惜薪司、钟鼓司、宝钞司、混堂司；八局，是兵仗局、银作局、浣衣局、巾帽局、针工局、内织染局、酒醋面局、司苑局。

    每个部门都是祖制，都不是轻易能动的。

    火器厂是兵仗局下的兵工厂之一，从成祖文皇帝时代，就是如此，镇虏厂则是崇祯六年新建立的，名义上属于工部的，而工部属于外廷，内廷外廷泾渭分明，如果要把两厂合并在一起，那不就乱了吗？

    褚宪章额头上的冷汗，刷的一下就冒出来了。

    这件事，不但他做不了主，恐怕连司礼监王之心公公也不敢轻易决定，非得请示圣上不可。

    像是看出了褚宪章的为难，朱慈烺给他宽心：“王公公那边，本宫会派人去打招呼，你不用担心，再者，两厂虽然合并在一处，但隶属不变，兵器厂仍归兵仗局，只不过本宫给他换了一个新厂区而已。”

    朱慈烺为什么这么着急？无他，只因为崇祯十七年就在两年后，决定帝国命运的开封之战就在三个月后，而火器是战场胜败的关键，只有全力开动镇虏厂和火器厂，造出更多更好的火器，并将之装备到部队中，才有可能逆转历史，哪怕明知有点冒进，他也不愿放慢行进的脚步。至于崇祯帝和朝臣那边可能的非议，他想过了，镇虏厂名义上规工部管辖，但其实是独立的，将镇虏厂和火器厂合在一处生产，并不妨碍外廷，崇祯帝那边他也想好了解释的理由，那就是两厂合并在一起能帮朝廷省银子。

    听到此言，褚宪章微微地松了一口气，如果只是换厂区，不动祖制，那问题就不算太大。不过搬迁仍不是一件小事，他心中仍有很多疑问和惶恐，但太子殿下的话已经说的这么直接，他不能拒绝，再者，说不定太子是有圣命呢。只能躬身向朱慈烺拱手行礼：“奴婢明白了。”心中却想，一会回宫还是要找王公公汇报，如何行事，还要请王公公定夺。

    太子点点头，目光看向焦勖和赵仲。

    焦赵两人相互一望，又看一眼工部尚书魏藻德，见魏藻德依旧面无表情，两人也只好拱手：“臣遵命。”

    “你们三人商议好后，画一个新厂房草图给我，我只有一个要求，那就是，新厂房要挨着金水河，并最少预留出三个水力鼓风机的位置。”

    “是，臣明白。”

    嘴里说明白，但其实焦勖一头雾水，镇虏厂一共三座熔铁炉，一大两小，小铁炉使用畜力鼓风机，大铁炉才使用水力鼓风机，火器厂制造火枪，使用的都是小铁炉，根本用不到水力鼓风机，皇太子为什么要预留三个位置呢？

    要知道，水力鼓风机在这个时代属于“大型精密”机械，不是那么容易制造的。

    心里疑惑，但焦勖不敢问。

    “魏部堂。”朱慈烺看向魏藻德。

    “臣在。”魏藻德站起来，恭恭敬敬，心中的惊疑却是排山倒海。跟焦勖赵仲这样的小吏不同，他清楚知道，崇祯帝不可能有扩建镇虏厂的圣旨，一切都是太子自作主张，但即便如此，他也不敢反对，一来太子总理镇虏厂和火器厂是陛下的明旨，二来，太子是国本，是未来的皇帝，除非是犯了傻，或者是有正当的理由，否则谁敢轻易驳回太子的决定？

    “请工部将能造水力鼓风机的能工巧匠，全部调到镇虏厂，听候调遣。另外再派两千修房盖屋的匠人来，镇虏厂扩建工程，要抓紧时间开工，争取在两个月之内完成。”朱慈烺一脸严肃。

    魏藻德犹豫了一下，终于一咬牙，拱手道：“殿下扩建镇虏厂，可有圣旨？”

    “没，”朱慈烺皱眉：“本宫总理两厂，不合理之处有权调整，何用圣旨？”

    “殿下，臣有一言，不知当讲不当讲？”魏藻德一脸赤诚。

    朱慈烺真想说不当讲！老子看见你就烦，但脸上还是得笑：“魏部堂但说无妨。”

    “那臣就讲了。殿下可知，这紫禁城周围的一砖一石，一水一树，都是有讲究，都是暗合了天地人合一，辛壬会而聚辰的风-水之学的，任何一个轻微的变动，都有可能影响到天地日月和我大明的国运？”魏藻德说的很小心，每一个字好像都是仔细斟酌好几遍，然后才从口中吐出来。

    紫禁城是皇帝所居，风-水也是天下最好的，成祖文皇帝迁都北京之时，按照正统风-水术的要求，对北京城进行了总体布局规划，紫禁城北依景山、西拥三海池、南面金水河。察看天盘可知：北海在的壬宫、乾亥宫，中海在辛戌、庚酉宫，南海在坤申宫。人工挖掘金水河把南海的水引向巽巳宫，由杨公《玉尺经》原理可知，这正是“辛壬会而聚辰”水局的完美格局。

    风-水如此完美，当然不容被破坏，在这其间，增添或者减少任何一个建筑，都会有破坏风-水，影响国运的嫌疑。

    不要说这世，就是前世的二十一世纪，遇上风-水之说，很多不信鬼-怪、身家千万的科技业大老板也要望而退怯。

    前世如此，何况现在的大明朝？

    但镇虏厂距离紫禁城差不多1000米，这里的改动，真能影响到皇宫，甚至影响到大明的国运？

    朱慈烺当然不相信。

    不过魏藻德所说，却不能不考虑。

    另外他考虑的是，魏藻德是真心建言，还是另有图谋？想要阻止两厂的合并？

    在这之前，他还真没想到魏藻德会反对，魏藻德一个根本管不到镇虏厂和火器厂的工部尚书，两厂合并与否，好像不会和他有关系。

    但现在却不能不考虑了。

    “因此，臣以为，镇虏厂扩建之事还需要慎重，兴师动众，徒劳无功是小，万一影响到殿下的威名，那臣等就万死莫恕了。”魏藻德一副忠君忧民的样子。

