    既然都认识了，那么气氛比起刚才来说，就好了很多。

    　　烤肉也端了上来，可以说是十分丰盛的一顿饭了。sunny和充儿两个人吃的开心，程体操在旁边也吃的开心。王太卡更别提了，反正自己不吃，估计也剩不下了。

    　　唯有李京奎看着大家都吃的尽兴，但是还记住了自己的使命。

    　　拜托，现在这是一个综艺啊！如果直接变成了吃播，什么话也不说，那怎么播出去啊！

    　　“那个......”李京奎开始找话题：“不知道您来韩国多久了？”

    　　王太卡用胳膊戳了戳程体操：“问你呢。”

    　　程体操连忙咽下去嘴里的食物，礼貌的说道：“我来韩国读书，其实也没多久。”

    　　李京奎问道：“在哪所学校呢？”

    　　程体操说道：“梨花女中。”

    　　王太卡还在旁边拆台，说道：“别看她表面上这么安静的样子，在学校还打架呢！”

    　　程体操脸色瞬间尴尬起来，支支吾吾的，心里恨死王太卡了。

    　　sunny在旁边笑道：“你就这么说你侄女的嘛？”

    　　王太卡耸耸肩：“这只能证明人不可貌相啊！我这是变相的夸奖了。不是吗？”

    　　充儿吃了一大块肉，十分满足，看了看王太卡，没有说话。忙着吃肉呢，才不愿意和你说话，哼！

    　　程体操解释道：“总会有小矛盾的......”

    　　李京奎也是哈哈大笑，然后问王太卡：“刚刚只是知道您也是在s.m公司工作，不过看样子平时会接触偶像吧？很熟悉的样子。”

    　　王太卡摆摆手：“您别这么说，我真怕这节目播放出去，我下次出门会被激动的粉丝给砍死。”

    　　“没有这么严重吧！”李京奎笑道。

    　　“开个玩笑。”王太卡笑了笑。

    　　其实有时候文化差异并不是那么特别明显的东西，但是在很多细节又能切切实实的感觉到。

    　　就像是在国内和韩国，有时候聊天抑或者是发消息，也能看出不同。

    　　就拿表情包来举例子。韩国的表情包大多都是那种可爱的小动物，或者卡通的形象，内容都是可爱的，撒娇的东西。

    　　而国内的表情包呢......韩国人打死都不理解，为什么天朝的表情包内容都那么的“血腥”啊！动不动就一个熊猫头拿把刀，各自“老子砍死你”这样的东西冒出来。

    　　所以王太卡说怕被粉丝砍死，无非是玩笑话，但是李京奎却真的有点当忌惮了，所以相关的话题也没有继续问下去。

    　　程体操在旁边也是食之无味，感觉自己今天真的好啊！为什么没有好好打扮一下呢？为什么就这么跟着大叔来了呢？为什么偏偏是今天遇见了这样的情况？为什么这个死大叔要给自己拆台呢？糟糕啊！

    　　很显然，这都是和王太卡接触太少的，所以才有了莫名其妙的顾虑。不信你去看看sunny和充儿，两个人吃的是不亦乐乎，至于王太卡说的什么怪话？不好意思，习惯了，现在全当是“汪汪汪”就好了。

    　　讲道理，和王太卡认识久了之后，很多人都觉得自己的脾气似乎变得好多了呢！

    　　好评率基本在百分之百！

    　　为什么是百分之百呢？因为不满意不好评的，都绝交了，没有出现的机会了。没毛病啊！

    　　sunny吃起肉来，基本就把什么体重控住当初耳边风了。倒不是说她贪吃，主要是她忽然想通一个问题。

    　　你什么时候见过王太卡主动请客啊？起码sunny的印象里是没有的吧！这个家伙一直在骗吃骗喝啊！这种坑王太卡的机会，怎么也得给他来一个深刻的教训才是。

    　　而充儿就好多了，一来是充儿胃口不大，二来是充儿虽然被王太卡骗吃骗喝了不少次，但是吧......

    　　充儿觉得，自己就当作是养小白，额......小黑脸了，怎么样？少时门面，努力工作就是有钱！略略略啊！

    　　“抱歉没有主食，肉可能有点不够，不过我弄了点海带汤。”王太卡说道：“现在差不多应该好了，我去拿一下。”

    　　充儿自告奋勇：“我来帮你吧。”

    　　“没事，我差不多可以。”王太卡说道。

    　　“大叔，我来吧。”程体操想站起身帮忙。

    　　充儿则是提前站起来：“被这么招待已经很感谢了，我也做点什么吧。”

    　　sunny点点头：“加油！”

    　　王太卡笑了：“好吧，那就麻烦充......允儿xi帮我拿一下碗筷了。你的小勺子正好用上了。”

    　　充儿很想锤王太卡一下，不过还是忍着，笑眯眯的和王太卡进了厨房。

    　　厨房这边就是端个汤而已，所以摄像师就没有跟过来，只是在门口等着。

    　　王太卡进了厨房，回头就看到充儿也进来了，顺手把门带上了。

    　　“充......哦哦哦，疼，别掐我啊！”

    　　王太卡还想逗充儿一句，谁知道充儿吃饱了烤肉，翻脸不认人，进来就伸手轻轻掐着王太卡的胳膊，一脸气鼓鼓的样子：“挺厉害呗，臭十七，现在知道我是谁了吗？”

    　　“什么啊？”王太卡想身上去把充儿的手拍掉，结果充儿却更加用力了，疼的王太卡呲牙咧嘴的：“别啊，拍摄呢！认真点！”

    　　充儿假装掏掏耳朵：“拍什么呢？”

    　　“拍摄啊！”

    　　“什么摄？”

    　　“靠，不是吧！这么记仇嘛！我在开玩笑的啊！”

    　　“嘿嘿！”充儿坏笑道：“我也在给你开玩笑呢！你看，我怎么不收拾别人呢？就喜欢收拾你，嘿嘿，看我对你多与众不同呀！”

    　　王太卡哭笑不得，不过他偶尔开窍了一次，知道现在解释这件事是没有结果的，只有转移话题才能活下去啊。

    　　“咳咳......”王太卡说道：“其实......哎呀，你怎么又使劲了。”

    　　充儿可不开心了：“你以为我不长记性的吗？又想转移话题，呵呵，不听不听。”

    　　王太卡也直接伸手，揪着充儿的小脸蛋：“我把你脸蛋都揪着红，出去就说是我亲的，看你怎么收场。这是拍摄节目哦！”

    　　充儿咬咬牙，气的放开了王太卡的胳膊。王太卡也放开了充儿的脸蛋，他也没用力，一来是真怕出去没法解释，二来是......也不舍得，嘿嘿嘿。

    　　可惜充儿不领情啊，撇撇嘴。

    　　“臭十七，讨厌你！”

    　　“哼！”

