    第302章娱乐圈：海王游戏（123）

    “你...你知道他报警？”翟黎声音哽咽。

    娇阳沉默不语，甩开他。

    “既然你知道，为什么还要继续这么做？”翟黎捏着她的双肩，眼眶泛红。

    “就是因为我知道，所以才更要趁警察过来之前，把他们都处理干净。”娇阳再次甩开他，看向他的双眼满是恶意和揣测。

    “所以现在你是在做什么？别忘了你的身份，你可是想置我于死地的翟启梧的儿子。你凭什么那么自以为是地在我面前晃来晃去？现在做的这一切，是为了帮你的那位好父亲，想故意拖慢我吗？不过就是睡过几次而已...”

    她嘴角扯了扯，伸出手去扯了几把他的脸，目光戏谑又恶劣：“不过他应该已经知道了吧，没道理会不知道。因为我睡了他的儿子，所以更加对我怀恨在心了。”

    娇阳很快收回目光，所以没有看到少年的眼底，露出近乎心碎的眼神。

    “...对不起。”少年的脑袋缓缓耷拉下来，身体发颤。

    这是他爸爸对她犯的罪，她讨厌他，在他身上取回来也是应该的...他该承受，没有理由不承受的...父债子偿，他没有资格再碰她了...

    泪水顺着眼睑一颗颗滚落，滴在手背上，炙热无比。

    “说对不起有什么用？”娇阳白他一眼，然后又低下头，“能对我有什么帮助吗，你要是没事了就赶紧走开，别碍手碍脚的。”

    她半蹲着低头擦血迹，然而就在这时候，她的手腕被牢牢抓住。

    娇阳有些诧异地抬头，望向眼前的那个少年。

    “...快走。”他的唇瓣无声地动了动，低着头，没有看她。

    “哈？”娇阳站起身，挑了挑眉头。

    “快走。”翟黎又重复了一遍，望向她的目光，眼底尽是坚决与平静。

    “你在开什么玩笑？”娇阳笑了一声，“我跑了，你是想替我顶罪？”

    “我不是为你顶罪，你根本就没错。”

    翟黎望向她，深紫色的眸子平静又温和，他望向她微怔的面孔，淡淡地笑了。

    “这是我爸爸的罪，错在于他而不是你，他把你逼至这样的地步。父亲和姐姐犯的错，理应由我来赎罪。答应我...不要拒绝我，因为这样才能让我的心里好受一点。”

    他的眼泪顺着脸颊滑落，伸手抚上她的面孔。

    “你走吧，快走。你不该担负这样的罪名的，只有没事了，我才能真正地安心。”

    翟黎听着警车的声音越来越近，他突然一把推开她：“走啊！”

    娇阳被推开好几步，她怔愣一会儿，然后嘴角勾了起来：“知道什么杀人罪的后果是什么吗？而且还是三条人命，哪怕你自首，也很有可能一辈子都待在里面。

    至于你说我被逼迫...假的。没人可以把我逼到这个地步，可我就是要杀了他们，因为看他们不爽。”

    “我懂，要是换做是我，我也会忍不住想杀掉他们的。”至亲的人生死未卜，又遭遇别人趁火打劫、颠倒黑白...

    爸爸总说他是个孩子...可娇阳，她也只不过是个孩子呀...

    (本章完)

