    刚才就是随口一提。

    本来就是准备等她们离开的时候，偷偷和漩涡三两说一下，找机会再过来一次研究一下。

    没想到照美冥直接提了出来。

    饭都喂到嘴里了，不吃就就有点看不起人了。

    “那就多谢了，你们过来看看有没有解决的办法，‘面具’已经尝试过一次了，但是无能无力。”

    到现在清风还不忘记说两句‘面具男’的好话，演戏就要演全套。

    反正也不影响什么大局，原著里带土直到离开都没有被人发现，四代水影的幻术被解开之后，到死都不知道到底是什么时候中的‘幻术’。

    照美冥和漩涡三两凑了上来，叶仓已经默默的收起了苦无，起身让出了位置。

    现在她真的很佩服清风，三言两语的编了一个故事，现在忽悠的两个雾隐的主要人物来亲自解除身上的封印术。

    这个操作真的太高端了，叶仓是想不到这种骚操作的。

    宇智波清风的脑回路清奇，这种办法都能想到。

    叶仓不知道的是宇智波清风和漩涡三两之前就认识。

    照美冥伸手摸了一下的身体，这种丝滑的感觉，真的是毫无瑕疵，照美冥是相当的羡慕。

    别的不说，现在清风的身体，就算是用苦无划出一道伤口，根本就不用隔夜，一点疤痕都没有，这就是系统药剂的好处，清风现在已经是体验到好处了，深刻明白一个道理‘药不能停’。

    突然的接触感，清风倒是吓了一跳，差点直接站起来。

    “你干什么，不要乱摸。”

    一句话把照美冥说的不好意思了，脸都要红起来了。

    “呸，不要脸，我们这是检查你身上的封印，避免不了的接触。”

    很完美的理由，照美冥已经在心里为自己点赞了。

    漩涡三两看封印术式第一眼就知道这是‘四象封印’，她之前就已经掌握了。

    至于解除的方法，她当然也知道。

    也就比五行封印难一点点，问题不大。

    两只小手在清风的身上摸来摸去，一个手是在寻找解印的‘位置’，另外一个一点封印术都不懂，完全就是体验一下这种丝滑的感觉。

    清风脑子里一直在斗争，一个小清风说‘其实挺舒服的，要不就忍了吧’，另外一个小人说‘好啊，好啊。。’

    反正也不想反抗，干脆就闭着眼享受吧。

    漩涡三两如释负重的声音还是说了出来：“找到了！”

    “是不是找到这个就能解除了？”

    “三两你可真的太厉害了。”

    第二句是照美冥说的。

    漩涡三两接着开口说道：“看样子施术者是个新手，也就是照猫画虎的水平，应该没什么问题。”

    照美冥的手还在清风的后背上感受着丝滑，这皮肤为什么这么好啊，到底是怎么做到的？扭头看了一眼叶仓，普普通通。

    漩涡三两小心翼翼的提醒道：“照美冥姐姐，你先离开一点，这都是封印术式，要是弄到你身上就麻烦了。”

    照美冥有点依依不舍的后退了几步。

    清风有些不放心的又询问了一遍：“有把握吗？”

    漩涡三两重重的点点头。

    看到信心十足，清风就放心了。

    这种封印术相当的麻烦，都是一些简单的封印术式结合成一个复杂的封印术，要是留了一部分在身体里，想要弄出来那就更麻烦了。

    解印的位置在胸口，清风低头看着漩涡三两先是双手结印，虽然不知道是什么，感觉是就很复杂。

    手上同样出现了密密麻麻的封印术式，流动之中，三两毫不犹豫的按在清风的胸口。

    一瞬间清风身上的封印术的符号就像是活了一样，本来能看到的只有肚子上的一部分，现在全身都有。

    密密麻麻就像是黑色的小虫子在游动。

    封印符号都在流动，最终全部朝着胸口汇集而去，顺着漩涡三两的手掌，流出清风的体外。

    清风想起了当时带土封印的时候，和这差不多，只不过那时候是全部顺着他的手封印进了清风的身体，现在是全部吸收出来。

    在场的三人都在紧张的看着，等待着结束。

    好好不付众望，随着最后一点从清风身体上消失，漩涡三两收回了自己的手，擦了一下额头上的汗水。

    解印比封印要难多了，这是漩涡三两现在的想法。

    宇智波清风感觉了一下身体，身体充满查克拉的感觉真好，如果再来一次，肯定不会再同意被封印了。

    事实上暗处一直有在观察着这一切，看到漩涡三两为清风解除封印的时候，都已经准备出来阻止了，但是想到了刚才清风说的好话，最终还是没有阻止。

    从两个小姑娘莫名其妙的来到这里，还在暗部的带土就已经收到了‘消息’，放下手中的工作，直接就赶了回来。

    结果就看到了四个人坐在一起，那个愚蠢的弟弟竟然在讲故事，要不是带土知道的清清楚楚，没准连他都相信了。

    借此机会也改变了照美冥心中的形象，而且还被夸赞了好几遍，这让带土有些飘飘然，所以看到最后也没有阻止清风解除封印。

    清风解除封印之后，第一件事就是迫不及待的穿上了衣服，被摸的身上都要起鸡皮疙瘩了，再这样下去很容易犯错误。

    照美冥虽然有心想阻止，但是还没有想好借口的时候，就看到清风已经穿好了衣服，想出的理由再也说不出口。

    伸手指着旁边的叶仓说道：“她身上应该也有同样的封印吧，可恶的海盗，今天正好一起解决掉。”

    这……

    叶仓是第一个不愿意，瞬间捂着胸口就站了起来，只是胸前太过胸围，胳膊根本挡不住，瞬间把目光看向了清风，所有的谎话都是他编的，现在让他圆回来。

    清风根本无所谓：“三两你现在还能做到吗？实在不行等几天再给她解封也行。”

    这话让漩涡三两有些不明白，是应该说‘没问题’还是说‘等几天’呢？这暗示的太不明显了。

    “应该没问题吧？”

    权衡再三，说了一个模棱两可的回答。

    这让叶仓有些不会了，怎么感觉这个雾隐忍者是在配合宇智波清风一样？他们俩不会是一伙的吧？

    “那你就跟着她进房间解除一下，时间够了就出来吧。”

    叶仓有些懵，漩涡三两也同样是懵，两个人就这样进了房间。

    照美冥也想跟过去瞻仰一下，顺便问问是不是有什么特殊的方法。

    清风直直的拦在门前，阻挡了想要进去的长公主。

    “你干什么？别拦着我。”

    “怎么着，摸完我了还想再摸摸别人啊？她和你一样是个女的，这就不必了吧。”

    照美冥不依不饶：“快闪开，我只是进去看看，没想着摸她。”

    这就是相当于直接承认了刚才就是在单纯的摸宇智波清风。

    “换做是你，愿意被一个陌生人摸吗？估计连看一下都不愿意吧？”

    完美的抓住了照美冥的心理，让她不好意思继续纠缠下去。

    屋里面的两个人面面相觑，漩涡三两在等叶仓脱衣服，叶仓在等漩涡三两开口催促。

    气氛有些尴尬。

    年龄稍长的叶仓还是率先开口了：“刚才‘兽医’说等时间到了就出去，要不我们就等一会出去吧。”

    漩涡三两也是如释负重。

    “行，那我们就在这里等一会。”

    外面的照美冥是没有进去的希望了，重新回到桌子前坐下。

    “你是兽医？你原本的名字叫什么？”

    清风还是站在门前一动不动，直接把照美冥当贼一样防着。

    出门在外，应该用个假名字，但是清风根本没这个意识。

    “清风”，只是把姓氏隐藏了，毕竟宇智波这三个字，实在是太出名了。

    照美冥听到这个名字直接笑出声来。

    “哈哈~清风？这也是名字？我还说我叫‘月明’呢！”

    现在宇智波清风根本没有开玩笑的心思。

    “我知道你叫‘照美冥’，不叫‘月明’。”

