    弱肉强食，这不是定好的规矩嘛，为何非要去在意那点子破事。

    想着，老阁主便没好气的说道：“这个世界上弱肉强食，他们没有资格活下来，便就只能去死，包括你也一样。

    若不是因为你天赋异禀，你以为你能活到如今！”

    说到这是老阁主便气愤不已。

    当年若不是觉得这小子有点儿天赋，留着他能够发扬清风阁，他也不会留着这人，现在想着之前的事还觉得气愤不已。

    留着这个祸害不仅没有让他们清风阁大战，反而是让他们青春阁成为了众矢之地。

    确实，他靠着陈强赚了不少钱，可这些钱也仅仅只是让他的伤势能够稳定，连修复的修复不了。

    而且这人十分的可恶，伤害了他清风阁不少的杀手。

    这些年若不是因为他一直逃着不能出来，他早就要教训教训着陈强了。

    这陈强也不知道到底是哪根筋不对，居然专挑自己阁里的杀手杀。

    当初听自己儿子说陈强的这些事时，他就是气不打一出来，可后来想一想陈强这般厉害，能做那么多的任务，赚那么多的赏金，他便也就忍了。

    可如今想想当年的陈强哪里是在为了清风阁做事，这很明显是想要害清风阁嘛！“你这样的德行居然还能当阁主，还能创立组织，真是少见。”

    杨家老祖听着老阁主的话觉得有些好笑，这老头子就是这样当阁主的吗？

    要知道当一阁之主可是要为着自己阁里的人做事的。

    甚至于说若是没有这阁主在，或许陈强人过得更好，要不是因为这陈强的能力，这清风阁能够如日中天吗？

    如今那么多人都找着清风阁作用，一是想要讨好清风阁，二也是希望能够和陈强有点关系。

    要知道很多人可都是莫名而来，拿着钱请着陈强做事情。

    只不过这清风阁里边的人因为收了钱却没有把钱给到陈强那里去，都把事情说出去，说陈强不要脸，收了钱却不见人。

    可事实上陈强根本都不知道这些事，而且陈强一直是个淡漠的性子，从来不去打听别人的消息，不出去听别人八卦，自然就不知道在外面别人都把他形容成什么样子了。

    杨家老祖的话，让老阁主嗤笑不已。

    就这个老头子自以为家主就是需要他奉献的，他这样一个一家之主活的还不如底下的人，这般惨烈的家主，他可是第一次见。

    “不是我少见，是你少见多怪。

    如今的组织和家族哪里还没有一点隐私？

    是你把人想的太好了。”

    老阁主不知道为何这清风阁和杨家明明都是组织，可杨家却比清风阁要弱许多。

    他知道这清风阁一向都是靠着杀人来赚钱，一开始他创造这杀手组织的时候，就是为了躲避其他杀手组织的追杀，也是为了能够让自己或下来当年的他被人追杀。

    可后来因缘巧合之下创造了杀手组织，在这杀手组织里便躲了很多年，可最后还是被人挖了出来。

    为了能够留下清风阁，他不惜假死来转移目标，这么多年来他的敌人都没有出现，没有对清风阁出手，他很高兴，但同时也有一些哀伤。

    “你可知道我这些年一直过着什么样的生活，你一直想着别人，可想过自己？

    我若是为了别人而让自己难过，那才是傻呢！”

    任是谁一直不停的待在一个密闭空间里都会发疯的，他像是见不得人的蟑螂一样，不停地生活在黑暗的地点，这些年已经让他感觉到身心俱疲了。

    杨家老祖可不赞同老阁主的话，他认为既然自己有了家族和组织，就应该全身心为家族和组织奉献，哪里会像这清风阁老阁主一样，一心只为了他自己。

    “胡说八道什么！我们杨家就不会出这样的事。”

    这话说完，陈强不住的点头。

    他知道杨家的那些都是自动的过来的，说白了，杨家之所以如今过的这坎坷，就是因为杨家老祖跳人，从来都不看这个人的天赋如何，只看这个人是否真心投靠。

    若是真心的投靠于他，即便这个人天赋不行，他杨家也会收留，只不过是得到的资源少点罢了，可是却没有想要利用这些人的心思。

    可以说这陈强十分的赞同杨家老祖的作为，只不过杨家老祖这样做确实是害了他自己，也害了杨家。

    “我们杨家虽然很多人都不是杨家的嫡系弟子，但那些人都是真诚来投靠杨家的，哪像你们清风阁，只靠杀人来夺取孩童。”

    清风阁能够存活而杨家马上就要灭亡，皆是因为老阁主的算计。

    如今的清风阁可以说声名在外，有陈强在，清风阁就会毅立不倒，而杨家只会变成他人的累赘。

    想着，老阁主就觉得自己做的是对的，对着面前的身边是不停地说道：“是呀，所以你们杨家马上就要灭亡了，而我们清风阁却能够占据第一杀手组织的名头，这就是命。”

    想起自己清风阁的那些光荣事迹，在看着杨家老祖那服被打击了的模样，老阁主便觉得开心不已。

    他就是要看着这杨家老祖败落最好，这杨家老祖能够死，他才可以开心的。

    可是如今并不是他说这些的时候，他只希望一切能够安然无恙的进行下去。

    最好他能够活着离开三大深渊，能够找到神药，能够活一段时间，他绝对有信心将清风阁发扬扬光大。

    他还就不相信了，这清风阁还有他做不了的事。

    “你胡说八道什么，杨家永远都会屹立不倒的！”

    杨家老祖很不高兴，听到清风阁老阁主说的这些话，这不是诅咒杨家吗？

    杨家从来都是善良的，所以他们这样的人活不久，真的没有了杨家老祖的支撑，那么面对杨家的就是一盘散沙。

    因此杨家老祖很清楚老阁主说的是对的，可他偏偏不想让老阁主开心。

    “你清风阁都没有倒，我杨家怎么会倒！”

    杨家老祖挺了挺了身子，一副我要跟你战斗到底的样子。

    若不是知道杨家现在是什么样子，老阁主也会相信这杨老头的话，可是杨老头这副故作镇定的样子根本骗不了他，只会让他更坚信自己的想法罢了。

    

