    忽然，他发现，这里瞬间安静了下来。众

    人看向他背后，神色都有些不对劲儿。不

    少人都是张大了嘴巴，露出了无比的愕然，惊讶，以及敬畏之色。甚

    至，他们都没有再听鲜于宏远的话。看

    到这一幕，鲜于宏远顿时一呆。而

    后，下一刻，他心中便是涌起了一股极致不祥的预感。

    他心中忽然一个念头涌了起来，感觉很是不对。“

    不对啊？我为何没听到冯晨的惨叫？”“

    他就算被我一拳轰碎，总也来得及发出惨叫的。”

    而就在这个时候，他身后传来一声懒洋洋的轻笑：“喂……”这

    一声‘喂’，自然是喊他的。

    而这个声音，他听得很是耳熟。正

    是方才冯晨的声音啊！当

    这个声音传入他耳中的时候，他心中骤然，仿若有闷雷一下子炸了开来！

    他陡然意识到，这一声喊意味着什么！

    “冯晨没死！”

    “他竟然没有死在我那强大至极的一拳之下？他竟然没有被我新领悟的强大力量给斩杀？”

    “怎么可能？！”

    他心中带着无比的惊讶，转过身去。

    而下一刻，那惊讶则是变成了极致的震撼！震

    撼之余，更是升起了一股浓烈的恐惧啊！原

    来，此时，他看到，那个名为冯晨的年轻人，此时正悠哉悠哉的站在那里。而

    自己方才打出来的那一拳，那道强横之极的神元，则是在他的手里。

    没错，就是在他的手里。

    鲜于宏远都以为自己看错了。他

    狠狠的擦了擦自己的眼睛，才发现原来自己没看错：

    刚才那道强横而又霸道的神元，此时已经只有小手指一般长短，再不复刚才威猛霸气的样子，而是变得很是娇小可爱。被

    陈枫用两根手指头捏着在那里，随意的捏圆搓扁。就

    如同，戏耍一条小虫子一样。

    陈枫看着微笑道：“你就是打算用这玩意儿？来杀我？”

    说着，把捏了捏手中的那道神元，差点把它捏扁。而

    那道神元，则是根本无法反抗，被捏成一团，看起来可笑至极。

    只是，却没一个人笑出声来。

    恰恰相反，所有人都是入坠冰窖，心中生出无比寒意。他

    们刚才都能感觉到，这道神元在鲜于宏远手中是何等的狂暴，有着何等强悍的威力！而

    现在，在冯晨手中，则是如此乖巧！

    他的实力，到底到了什么境界？之

    前，他们都知道冯晨很强，但是有多强，却并不那么清楚。

    而现在，却有了一个最直观的对比！号

    称玄冥七海界年轻一辈第一人的鲜于宏远，耗费一切才能驾驭的力量，在冯晨手中，毫无反抗之力！这

    是何等巨大的差距？简

    直是天壤之别啊！！他

    们看待陈枫的目光，已经不只是敬畏了，而是！如

    同看待天神一般啊！鲜

    于宏远整个人都傻了。

    他可是无比清楚，这道神元是多么的难以收复，多么难以控制。

    自己仅仅是控制他，就已经耗尽全力了！

    而冯晨，则是可以轻易将其掌控！

    陈枫声音幽幽：“你刚学会了玩儿神元是吗？抱歉，这都是我玩剩下的！”说

    罢，手中神元竟是开始跳跃起来，化作无数形状。

    一会儿似火焰，一会儿似树杈。

    种种形状，不一而足。显

    示出陈枫对于神元的无与伦比的掌控之力。众

    人都是瞠目结舌。而

    瞠目结舌之余，忽然他们都是觉得很是好笑。

    人群之中响起了一片哄笑之声。

    “哈哈，这鲜于宏远，不知道从哪里学来了一点儿操控神元的手段，结果就到冯晨面前来显摆？”“

    是啊，孰不知，他只学了点皮毛而已！”

    “冯晨不但对于神元的掌控力度要远远超越于她，而且能够掌控的神元的力量也比他强不知道多少倍啊！”

    “哈哈，跟冯晨比起来，鲜于宏远简直连个屁都不算，竟然还敢在冯晨面前显摆？”“

    真是瞎了他的狗眼！这下颜面扫地了吧！”

    众人哄笑之声不绝于耳。

    而这些话语，也是狠狠的砸进了鲜于宏远的脑海之中，让鲜于宏远瞬间脸色就胀得一片通红。

    他大脑里面一阵嗡嗡作响，感觉自己一张脸生疼生疼的。

    就像是被人拽住头发，狠狠的打了几个耳光一样。而

    事实，也正是如此啊！他

    极其傲慢的用出这道神元，结果却被冯晨轻易的给收拾掉。并

    且，伸了根手指就给捏住了，控制住了。那

    不就是当着他的面扇了他两个耳光，将他的所有脸面都给打得粉碎吗？

    只不过，此时，鲜于宏远已经顾不得自己的脸面。因

    为，这个时候，他看到，陈枫看向了自己！而

    他的那眼神，一片冰冷。鲜

    于宏远激灵灵打了个哆嗦，他此时忽然醒悟：现

    在，需要关心的不是自己的脸面，而是自己的性命啊！

    看到鲜于宏远看过来，陈枫看着他，微微一笑。而

    后，两根手指稍微一用力。

    顿时，啪的一声，那道神元变是直接被陈枫捏碎，重新逸散为庞大的力量。

    瞬间，一股庞大的力量悄然散发而出，众人都是感觉到了。而

    看到这一幕，鲜于宏远更是瞳孔急剧收缩。

    下一刻，他没有任何犹豫！转

    过身去，竟是身形一闪，疯狂向着莲子巨舟之外奔逃！

    他此刻，竟是要逃走！鲜

    于宏远也是极有决断，很能分得清形势之人。

    这一瞬间，他便是意识到：“我绝对不是这冯晨的对手！”

    “原来，这冯晨对于神元的操控已经强大至此！”“

    看来他其实拥有着极强的操纵神元的能力，而且实力也比我要强大许多！我绝对不可能是他的对手！”

    虽然认识到这一点，让鲜于宏远感觉几乎要崩溃，极为难堪。但

    是，他不得不承认，这就是事实！他

    觉得，自己做的反应特别正确。他

    觉得，自己反应的速度极快。

    而似乎，他的逃跑计划也是一切顺利。

    下一刻，他已经看到了莲子巨舟的边缘。再

    下一瞬间，他就能离开莲子巨舟。

    鲜于宏远此时眼中的慌乱之色已经消失，变成了一抹凶狠。 

