    “这剑！”

    见到叶林的手上竟然突然之间多了一柄剑，在场的众人俱是脸色一凝，面露不可思议之色。

    叶林到来的时候绝对是两手空空的，身上根本没有带什么宝剑之类的东西。那么此刻他手中的宝剑又是哪里来的呢？

    怪事，真是怪事！

    那斧头会的老大心中暗暗思忖着，忽然之间，他的心中仿佛福至心灵一般，顿时想到了一种可能，那就是这一柄剑不是凡物，而是一种十分奇特的宝贝。

    不得不说，这家伙也真能猜，仅仅只是这么一会儿功夫，他就已经一针见血地猜出了碧竹剑的大概。

    而此刻，那斧头会的老大心中也是升起无比强烈的贪婪，原本攻向叶林的一斧头竟然再次凌空加力，想要将叶林一举镇杀。

    叶林见状，心中不由冷笑一声，也不见他有什么动作，他手中的碧竹剑已然出窍，化作一道碧绿的流光直接自下而上地朝着前方的削了过去。

    “叮——”

    一声震耳欲聋的金铁交鸣之声想起，只见刚刚还不可一世的那斧头会老大脸色剧变，望着手中那只剩下钢筋铸就的斧头兵还被他握在手中。

    “好快的剑！”他铜铃一般的眼睛瞪着叶林，如同是要将叶林的样子彻底记在心里一般。而此刻，他的嘴角已然有了鲜血流淌出来，却见一柄碧绿色的宝剑，此刻已然洞穿了挫人的咽喉，断掉了此人一切的生机。

    “不可能！”见到叶林仅仅出了一剑就将他最大的依仗给杀死，鲁家郡的心猛地揪了起来。他的脸色无比难看，满是怨毒的望着叶林，嘶吼说道：“你们一起上，他就一个人，你们有好几个人，一人一拳就能够将这家伙给弄死了！”

    但是，斧头会的其他几个超凡境界却是一副纠结的样子，面对叶林竟然不敢再上前一步。

    鲁家郡或许不知道他们老大的实力如何，可以这么说，他们的老大之所以能够坐稳斧头会的第一把交椅，就是因为他们老大的实力十分强大，哪怕是他们一起上，也仅仅只能与他们的老大打个平手罢了。

    而此刻，如此厉害的老大被人家一剑斩杀，他们要是还傻乎乎地往上冲的话，恐怕下一刻那宝剑刺穿的就是他们的心脏了。

    “阁下，我们并不是故意与你为难的，只不过是因为我们老下了命令，我们也只能够听命了。”一人苦涩地开口说道：“不如放我们兄弟几个离去，日后我们几个见了你绝对绕着你走！还有这里的事情，我们兄弟也可以发誓，不将这里的事情说出去。”

    “你们大胆！”鲁家郡闻言，顿时气得直翻眼，整个人因为生气不断颤抖着：“你们谁敢走，信不信我让他以后生不如死？”

    “鲁家郡，我们要是继续与这位先生为难，我们可就连命都没有了。”一个斧头会超凡强者冷笑着说道：“我们现在要走，你又能把我们怎么样？”

    “就是，鲁家郡，今天你自身都难保了，还耍什么威风呢！”另一人也是说道：“你要是再敢闹腾一句，不需要这位先生动手，我现在就给你收拾了。”

    鲁家郡脸色青一阵紫一阵，明白自己今天是彻底栽了。没想到苦心布局的一个天衣无缝的计划，到头来竟然将自己陷进去了。

    现在，已经不是他想不想要收拾叶林了，而是如何能够在叶林的手上逃脱性命。

    就在这个时候，叶林忽然开口了。

    他望着那些斧头会的家伙，淡淡地说道：“想让我绕过你们，很简单，你们几个将这鲁家郡给杀了。”

    鲁家郡闻言，浑身就是一个激灵，一屁股便是坐倒在了冰冷的地面上。

