    第1631章1631明白

    “明天你丈人家的事情已经安排好了？”杨九龙转移话题。

    “嗯，有韩相君操办呢。”

    “呵呵，如果他们三个的势力加在一起，还真的没有可比的了。”

    “我丈人心里有数的。”

    杨润泰并没有留在老宅，而是拿着思嘉送媳妇的东西就回家了。

    明天他们一家都要过去的。

    玉洁看着回来的大哥。“我还以为你不回来了呢，大哥，是你娶菲菲？还是菲菲娶你？”

    “那有什么关系？”

    杨玉洁被大哥那不要脸的话给惊到了。

    “老大就是老大。对了。今天二叔三叔都过来找爸了。我看到他们走的时候都垂头丧气的。”

    “不用管他们。”

    杨家两口子已经在休息了。所以杨润泰也回自己的房间洗澡睡觉了。

    韩相君操办的宴会一定会比别人家的看着豪华的。

    小两口就是跟着大家共同举杯就过去了，他们两个就老老实实的坐下吃饭。

    一切都有八面玲珑的韩相君摆平呢。

    这结束后，每个人都得到了红包了。比他们给的礼金都多了不少了。

    他们也不缺这个钱，办这场酒席就是让所有人都知道，他们家的闺女有绝对的实力。

    早上也是一家人在一起吃饭，这顿饭吃着就开心多了，又是有说有笑的。

    再说杨玉玲这里，她从回来就被关起来了。

    她非常的委屈，为什么爸妈都不给自己撑腰呢？

    杨家老二看着大闺女那不知道悔改的样子。知道这是完全的废了，没有必要生气了。所以她人第三天被放出来了。

    杨玉玲特别的高兴，都已经二十二的姑娘还蹦了起来。

    杨家老二已经告诉媳妇，马上给她成家。不要再拖着了。

    杨玉玲还以为父母是想清楚了。还委屈的和杨家两口子抱怨。

    杨老二什么都没说，心想着还是要给她找一个普通点点家庭，要不然被人家卖了还不知道，实在是太蠢了。而且就像大哥说你自己的一样。自己蠢还不自知。这才是最可悲的。

    终于体会到父亲对自己的恨了。那是恨铁不成钢。

    他昨天夜里在书房待了一晚上，通过大哥的话，他也想明白了很多的事。

    自己以前确实不这样，都是因为那个蠢婆娘整天的在自己耳边说什么。

    自己也是傻子。居然被蠢货给忽悠了。

    确实，没有杨家自己什么都不是。

    以后想要怎么样也不可能了。还是老老实实的该干什么就干什么好了。

    以后自己也要长点心。今天去上班，很多人都问起了魏家的定亲宴。自己只能尴尬的笑笑。

    自己和老三没有过去。老四也没有过去。但是老三他们两个也顶不上老四在老大一家的地位。

    其实也都是因为老四媳妇吧，人家和老大家每个人相处的都好。也就是自家的蠢婆娘还自以为是呢。

    算了，也是自己的问题，也是自己傻，别的什么都不用说了。

    杨家和魏家的联姻在整个圈子可是轰动了。还真是让所有人都眼馋。

    有人想要整出点事来，但是一调查，人家把收的礼金都还回去了，纯粹就是高兴。

    而且这件事牵头的是韩相君，人家就是一个商人。对魏开云的影响不是没有，但是绝对不会大。

    魏开云根本就不在乎，并不是有恃无恐，而是自己做的事也没有出格，所以根本就没有必要小心翼翼的。

    杨润泰现在也是非常的忙，他们四个都要毕业了，他们这个专业最重要的就是人脉。

    所以私下聚会的就非常的多。他们三个都会一起出现的。

    不过以前就知道他们关系好，而且现在时景身份比杨润泰也低不了太多。

    韩建斌就更加的不用说了。韩相君在这个圈子的位置那绝对是高高在上的。

    所以一般能请到他们三个，都是请客人的荣幸。

    三个都非常的规矩，在外面根本就不会喝酒，这是魏开云给他们三个定的规矩，想要喝酒可以，回来喝，在外面必须规规矩矩的。

    所以都知道，这三个从来不喝酒，每次请客的人都会想尽办法淘换好茶，虽然人家也不一定喝，但是这是态度。

    时景和建斌两个十五就要离开了。所以也就是连续出去了三天。就老老实实的在家里猫着。

    “你好了。还能再家里待几天。”

    “我是等着朝阳和红军他们。”

    “用你等着？”建斌白了一眼这个人。

    “呵呵，我要带着他们一起过去。”

    “幸好菲菲不用过去了。”其实他们三个都清楚，以菲菲的性格，留校继续读书一定会是她的选择。

    “呵呵。你们不知道，菲菲教授还有他们系主任见到我都瞪眼睛了，怕我耽误了优秀的人才。”杨润泰也觉得挺好笑的。

    自己现在在菲菲教授的眼里，就是大坏人。

    时景想起菲菲对杨润泰的态度就想笑，这个人以后在外面无论多牛，以后在菲菲面前绝对就是一个宠物。

    对，就是一个宠物，这是他们两个相处时景看出来的。

    十五这天，两个小伙子各奔东西了，家里人都没人管他们，都太忙了。

    两个人还失落了一下。认为他们一定是被抛弃的那个。

    姜心语现在正在和韩相君商量着化妆品公司的事。

    菲菲给他们提供了一些配方，还有技术。

    韩相君觉得这个一定非常的可行，所以他把所有的事情都丢给了姜心语，他一心的准备化妆品公司了。

    而且还找来了几个优秀的大学生，光是实验室花的钱都让别人害怕，可是韩相君愿意，他的话就是玩呗。

    所有人都非常的忙，菲菲也是脚不沾地的，有太多的学术研究，还有教授什么都想带着菲菲，就想让她真正的爱上文学。

    就怕自己这个得意弟子不务正业去干别的。

    菲菲也是很无奈，难道自己表现的就是想要去经商或者从政？怎么教授这么的小心翼翼的。

    这天她刚从学校出来，就看到了外面的陈湘婷。

    “姐，你怎么来这了？”

    “等你一起回家。”

    (本章完)

