
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　宁慧心里未免有些酸楚，女人都是希望找到一个能够真心痛惜她的男人的，但是她找到的李凯中却是与傅华有着天差地别的，让她真是有些无语，她叹了一口气，转身进入了安检。
　　
　　送走宁慧的第三天，邵依玲回北京了，她是来带着人跟傅华汇合，然后一起飞香港的。现在的邵依玲已经是正式上任了，来往北京自然是由驻京办负责接待的，于是傅华去了北京机场，接了邵依玲一行人。
　　
　　在机场见面的时候，邵依玲并没有跟傅华表现的很熟悉，而是扮演着她副市长的角色。言行举止都很有分寸感，一点也没有私下跟傅华在一起时候的那种不羁的行为。傅华也希望邵依玲跟他保持适当距离的，因此倒也是乐得邵依玲这样。
　　
　　因为航班是晚上九点才出发的，邵依玲并没有去驻京办，而是先回家探望父母去了。剩下的王尹一行人才有傅华接到驻京办，安排在海川大厦休息。
　　
　　办好了入住手续之后，傅华去了王尹的房间，他想利用这段时间跟王尹聊聊，了解一下伊川集团和陆伊川现在的情况，避免什么情况都不掌握的就跑去香港。虽然这一趟的香港之行他心里并不情愿，但以他的性格，既然答应去香港，就希望能找出解决问题的办法，而不是空跑一趟香港。
　　
　　听到傅华问起伊川集团的情况，王尹苦笑了一下，说：“别提了，这个伊川集团真是害苦了市里，现在市里面要账的人一大堆，成天要市政府给个说法。市里面能给他们什么说法啊，当初又不是市里面强迫他们跟伊川集团合作的。”
　　
　　原来陆伊川跑回香港之后，停付了伊川集团一期工程的工程款和设备款。设备商和承建商无法跑到香港去追讨欠款，就纷纷闹到了政府去，说是伊川集团是海川市引进的，伊川集团欠的款就算是不能由海川市政府偿还，也应该由海川市政府帮忙追讨才对的，搞得赵公复和王尹这些市政府相关的人员不胜其烦。
　　
　　但烦归烦，赵公复和王尹这些人却并不敢把这些人推出去不管，因为这些人在海川市这边如果得不到什么帮助的话，就有可能往更高部门走，要求更高部门的人给他们解决。.org这可不是赵公复和王尹们所乐见的。
　　
　　现在的地方官员是有维持地方的责任的，一旦有人闹到更高部门去了，更高部门的领导第一时间就会找下来，那个时候，赵公复他们还是需要想办法解决问题的。因此赵公复和王尹们也只能想办法先稳住这些人，然后再徐图后计。
　　
　　傅华听完王尹说的情况，也苦笑了一下，说：“现在就是这种氛围，是不是政府的责任，老百姓都来找政府解决问题。”
　　
　　王尹说：“也不能都怪这些人，姚巍山当初也帮着伊川集团做了不少的保证，这些人当初看伊川集团是市政府重点引进的企业，姚巍山这个市长又肯亲自出面作担保，这样的企业他们自然是多了几分的信任，也就格外的多让伊川集团拖欠相应的欠款了。”
　　
　　姚巍山确实是害人不浅啊，傅华看了王尹一眼，说：“诶，陆伊川对市里面这一次派邵副市长去香港见他是一种什么态度啊？”
　　
　　王尹瘪了一下嘴，摇了摇头说：“还能是什么态度啊，虽然他没说不让邵副市长去香港，而是说什么都见面再商量，但是他真的如果愿意解决伊川集团冷镀板工厂问题的话，他早就从香港回到海川了，而不用等着邵副市长跑过去了。”
　　
　　傅华说：“这倒也是，不过市里面目前应该会有些办法逼着陆伊川回去海川解决问题吧？”
　　
　　王尹说：“办法，有什么办法啊？陆伊川现在身在香港，并不受大陆这边的法律制约，惹急了人家给我们来个避而不见，我们就拿人家一点辙都没有了。我们现在唯一的办法是看能不能哄着陆伊川回海川。”
　　
　　“你当陆伊川是傻瓜啊？”傅华说，“他滞留香港，就是不想回海川去受制于人，又怎么会被哄回海川呢？”
　　
　　王尹笑了一下，说：“傅华，你可别忘了，我们的邵副市长可是个大美女，也许陆伊川见到了美女，色迷心窍，一昏头，就跟着邵副市长回海川了呢？”
　　
　　王尹的话是笑着说的，似乎是在开玩笑，但是傅华却听得出来，王尹话里面是有着一股讥诮的意味的，便知道王尹这个招商局长其实并没有因为邵依玲是个大美女，就对邵依玲高看一眼，语气中反而因为邵依玲并没有十足的把握就贸然的跑去香港有着几分的不屑，甚至还有着几分看邵依玲笑话的意思。
　　
　　也是，王尹也算是个伺候过几任市长的老资格招商局长了，他更看重的是领导的工作能力，邵依玲这种并没有多少地方工作经验的空降干部，仅凭着美艳的容貌显然是无法让他心服口服的。而且王尹还可能觉得邵依玲是空降下来的，夺走了他本来就不多的上升机会，心中难免对邵依玲有所怨怼呢。
　　
　　因此傅华越发觉得邵依玲这一次主动揽事上身不明智了，不过他也并不想看邵依玲的笑话，毕竟邓子峰和苏南曾再三的拜托他照顾邵依玲，如果眼看着邵依玲出丑而不管，他是无法跟邓子峰和苏南交代的。
　　
　　意识到这一点，傅华就难免有些头大了。现在不想让邵依玲出丑，唯一的途径是帮邵依玲把陆伊川给带回海川去，可他到现在为止，还没有想到要如何解决这个问题。并且，香港是陆伊川的地盘，邵依玲和他跑到人家地盘去，本身就处处受制，更不要奢谈逼着陆伊川跟他们回去海川解决问题了。
　　
　　不过傅华却也不好在王尹面前说邵依玲什么，邵依玲毕竟是领导，私下指责她并不合适。因此傅华只能在心中说到了香港走一步看一步吧，尽力去做，实在解决不了，邵依玲也不好怪责他的。
　　
　　晚上，傅华去接了邵依玲，一行人就乘坐港龙航空的飞机飞了香港。这个时候的邵依玲在家里经过了一番休整，浑身上下显得格外的娇艳和清爽，一路上都是人们瞩目的视线焦点。
　　
　　不过傅华的心思都放在要如何去解决陆伊川的问题上，心里并不轻松，因此并没有心情去欣赏邵依玲是怎么样的艳丽，即使眼光扫到了邵依玲，也是一闪而过，基本上可以说是无视了邵依玲的存在。
　　
　　到了香港的时候已是深夜，一行人找了一家叫做港兴酒店的旅馆住下。因为是因公出差，港兴酒店档次并不很高，跟上一次傅华与冯葵一起来香港入住的酒店根本没法比。酒店的装饰看上去都有些破旧了。
　　
　　进了房间之后，傅华久久难以入睡，这倒不是他嫌弃酒店环境不好，也不是因为他还在琢磨伊川集团的事情。而是故地重游，让他想起了在香港发生过的一些事情。虽然他来香港的次数有限，但是在香港发生的一些事情却让傅华很难忘记。
　　
　　就是在香港，傅华见到了自己天使般的女儿乔华，当时他的心情别提有多兴奋了。不过他和乔玉甄短暂的一见之后，就再也没有机会见面。他心中真是很想念他们，但是限于目前的状况，他并不敢贸然的就跑去英国找她们，他害怕给乔玉甄带来一些不应有的麻烦。
　　
　　也是在香港，他和冯葵曾经无拘无束的在夜晚的香港街头闲逛，那是他唯一一次和冯葵在公众场合亲昵露面，他还能想得起当时冯葵的一颦一笑，可是不久他们就劳燕分飞，此刻也不知道这个时候远在美国游学的冯葵又在做着什么写意的事情。
　　
　　傅华相信这个风一样的女子在美国一定过得很好，她是一个是洒脱的人，一定知道要怎么去生活得愉快。不过他却做不到这一点，时间过了这么久了，他还是放不下她。他心里很清楚，冯葵跟他的分手，让他的心空了很大的一块。至今想来还在隐隐的作痛。
　　
　　正当傅华在胡思乱想的时候，房间内的电话突然刺耳响了起来，傅华不禁皱了一下眉头，夜已经很深了，在这个时间点打来电话的，想来除了是那种提供特殊服务的女子，不会是再有别人了。
　　
　　傅华心说这家酒店真是有够差劲，都已经深夜了，居然还打电话来骚扰客人，一点服务精神都没有。却也懒得去理会，就让电话响着不去接，相信没人接的话，那边的女子自然会知趣的挂掉电话的。
　　
　　电话顽固的响了一会，终于停歇了。但是转瞬间，傅华的手机却响了起来，他这才意识到刚才打来电话的人并不是提供特殊服务的女子，而可能是跟他一起来香港的同事。
　　
　　傅华心中就有些诧异，难道发生了什么紧急事务吗？他赶忙接通了电话，邵依玲的声音马上就传了过来，她有些不满的责问说：“师兄啊，你干嘛不接我的电话啊？”

