    “皇上，皇上，寅时到了。”

    泰昌迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看熟悉的曹化淳，又看了看陌生的房间，愣了一愣，这才回过神来。

    这几天他着实累坏了，率大军奔袭千里不说，还天天睡在帅帐里，一点都睡不踏实。

    还是床上睡着香啊！

    他暗自感慨了一番，随即便一个翻身起了床，披上外套匆匆洗漱了一番，又在曹化淳和刘时有的协助下穿上了盔甲，吃了点早餐，这天差不多就要亮了。

    卯时整，一众文臣武将齐集大政殿中，泰昌高坐主位，微微笑道：“告诉大家一个好消息，我们在建奴银库中发现的金银足足有两百多万两，这次的军功奖励是不用分期发了，等下散了，你们就去找骆思恭领吧，今天都发下去，让将士们高兴高兴。”

    一众文臣武将闻言，连忙拱手齐声道：“多谢皇上恩典。”

    泰昌微微点了点头，随即又郑重道：“建奴骑兵估计最多有个把月时间就要赶回来了，我们如何应对呢？正面对决努尔哈赤肯定是不敢了，我们齐集大军估计也没用了，他们肯定会到处乱窜，你们说，如何是好？”

    这个着实让人头疼，人家根本不和你主力打，就骚扰，就偷袭，怎么办呢？

    一众文臣武将皆皱眉沉思不语，大政殿里顿时安静异常。

    最终还是孙承宗拱手道：“皇上，微臣想出了三个拙计，其一，我们可以派兵去捣毁建州卫卫城，摧毁建奴的根基。其二，我们可以派兵迅速占领铁岭卫、定辽右卫、安乐州、镇江城等地，收复整个辽东，让建奴冲进长城也无处栖身。其三，我们可以修复所有关外长城隘口，并派兵镇守，让建奴骑兵没法进入辽东。不知皇上觉得哪一计更好一点？”

    泰昌闻言，不由眼前一亮。

    这三计都不错啊，如果可以的话，他想三计同时施展！

    这样一来，努尔哈赤就算跑回来估计也欲哭无泪了。

    问题，他没这么多人手啊！

    看样子只能挑一个或两个了。

    要说这三计里面他最想实施的自然是冲到建奴老巢，捣毁建州卫城，也就是赫图阿拉，彻底摧毁建奴的根基。

    可惜，这一计是最难实施的。

    因为赫图阿拉离沈阳足有四五百里，而且中间山路蜿蜒，大军推进及其不便，就算是骑兵过去，估计也得四五天时间。

    问题，单单是骑兵还过不去，因为建奴在沿途修筑了好几个山寨，如果没有步卒，山寨根本打不下来。

    如果派步卒去的话，一路打过去，最少也得半个月时间。

    而且赫图阿拉作为建奴的老巢，人家肯定会拼命防守，人去少了，还不一定拿得下来，人去多了，可能就回不来了。

    因为一来一回再加上攻城的时间肯定不止一个月了啊，到时候建奴骑兵回来了，在他们熟悉的山林里，步卒还不被他们给打得屁滚尿流啊！

    他可不想重演萨尔浒之战的惨败，让建奴白白捡便宜。

    所以，这一计还是先忍忍吧。

    要施展这一计，至少也要等辽东先稳固了，建奴骑兵也没法冲进辽东到处乱窜了，方才可以集齐大军，一路推过去。

    要说这三计里面最稳妥的那自然是修复关外长城，让建奴骑兵进不了辽东。

    问题，关外长城足有一千多里啊！

    一个月时间能修复吗？

    就算能修复，又要多少人去镇守呢？

    这个泰昌着实不是很清楚，他只能无奈的问道：“稚绳，关外长城可是长达一千多里，我们一个月之内能修复吗？修复之后又要派多少人去镇守呢，我们这点人手够吗？”

    孙承宗连忙拱手道：“皇上放心，关外长城修筑的地方还是很讲究的，不是修筑在崇山峻岭之间，就是修筑在大河沿岸，基本上除了是外面连接有通道的隘口，其他地方大军根本就过不来。至于关外长城的隘口，适合骑兵通过的本就不多，而且，建奴骑兵本就不擅攻城，每个重要隘口只要能有五千人马驻守四万建奴骑兵几天时间肯定是攻不下来的，而长城上都有烽火传讯，一天之内便能传出千余里，所以，只要能守住一两天，各路援军一到，建奴骑兵便只能退去了。”

    原来是这样。

    泰昌闻言，不由追问道：“那建奴骑兵能进入辽东的隘口有几个呢，你仔细算过没？”

    孙承宗不假思索道：“建奴骑兵能进入辽东的隘口真不多，沈阳至广宁中卫之间这会儿可以说没有，因为沈阳到广宁之间的长城都是沿河修筑的，而且这段长城外围河道纵横，也没人在河道上修桥，不到冬天，骑兵基本没法通行。剩下的，广宁那边的隘口也就四五个，沈阳北面的隘口大致也就四五个，只要我们修复这些隘口，再派人驻守，建奴骑兵就过不来了。他们如果走其他地方，就算人过来了，马也过不来。”

    泰昌闻言，不由惊喜道：“你意思只要五万左右人马便能守住所有重要隘口？”

    孙承宗毫不犹豫的点头道：“是的，皇上，只要把所有隘口都修复了，再派驻五万人马镇守，然后再在广宁和沈阳各屯兵三万左右随时准备支援，建奴骑兵应该就不可能通过长城隘口冲进辽东了。”

    这下就好办了。

    泰昌立马兴奋道：“地图。”

    两个锦衣卫连忙将一副巨大的辽东地图在他面前展开。

    看样子修复关外长城和收复辽东可以同时进行了。

    泰昌盯着地图看了一阵，随即果断下令道：“骆思恭，立刻派人八百里加急传讯，令袁可立率登莱水师和南四卫水师去收复镇江城。“

    这里所说的镇江城并不是后世的镇江，而是后世的丹东，这座边防重镇虽然重要，但是建奴因为兵力有限，在那里的驻军并不多。

    历史上，毛文龙去偷袭镇江城的时候城里面的守军才几百人。

    袁可立首席登莱水师和南四卫水师加起来足有上万人，再加上登州卫和莱州卫的步卒，一万五千人马都不止，拿下镇江城肯定是不成问题的。

    泰昌想了想，紧接着又下令道：“刘兴祚、李延庚，你们立马赶回辽阳，率那里归顺的步卒去收复定辽右卫。”

    定辽右卫就在辽阳和镇江之间，而辽阳和镇江之间是一道巨大的分水岭，唯有一条大道可以让大军穿越，这定辽右卫就在这条通道的正中间，位置相当重要。不过建奴驻守定辽右卫的人马也不多，最多也就千余人马，有万余降卒去收复肯定够了。

    泰昌紧接着又下令道：“曹文诏，你即刻率神武营去收复抚顺卫和抚顺关。满桂，你率三万人马去收复铁岭卫和安乐州。”

    曹文诏和满桂闻言，连忙拱手道：“遵旨。”

    这样一来，只要各路大军顺利攻下各自的目标，整个辽东的旧河山就算是全部收复了！

    辽东终于要重回大明怀抱了。

    泰昌激动的盯着辽东地图看了好一阵，这才挥了挥手，令锦衣卫把地图收起来。

    他又仔细想了想这才郑重的对孙承宗道：“稚绳，朕就带着神机营在这里镇守沈阳，其他人马任由你调度，还有城南的十余万俘虏，你只管拉去干活，修复关外长城和安排人驻守的事情就交给你了。”

    孙承宗连忙拱手道：“微臣遵旨。”

