    第109章手段高明，抓住把柄

    柳嫣接过纸巾，动作轻缓的擦着泪，把自己怎么来到金城，怎么遇到顾安叙，完完全全的交代了出去。

    此刻病房内多了两个人，但并没发出一丝动静。

    顾安叙完全没有察觉，正在熟睡。

    苏桓身姿倨傲,在病床前的椅子上坐了下来，冷着深如古潭的眼眸，像凝望深渊一般，盯着顾安叙看了许久。

    那神色，只叫人觉得他下一秒就会直接把顾安叙的命交代在这儿。

    旁边站着的医生都露出了胆怯的面容。

    片刻后，他才抬手，轻轻一点,下了示意。

    医生马上点头，从身上白大褂的口袋里,摸出一根矮、粗的注射器，把其中的液体注进了顾安叙挂的药里。

    事情做完以后，苏桓也没有动，依旧看着他。

    三分钟后，沉睡的顾安叙脸上开始有了变化，他眉峰紧拧，表情紧张，就像做了噩梦。

    而这样的表情仅仅持续了十几秒便恢复了平静，不过这平静很诡异，如死寂一般。

    届时，医生用不大不小，规规矩矩的音调道：“药效发挥了。”

    “嗯。”

    事情做完，医生就先退了。

    当病房内只有从沉睡到陷入昏迷的顾安叙与苏桓后，死寂的空气里散发着诡谲的压迫感。

    苏桓垂下头，双手握在一起，摩挲着手上的戒指，俊美邪气的脸上淡然无波,不知在想什么。

    又过了一会儿,他身上传来了震动声。

    他的动作一顿，从裤兜里掏出了手机，按开免提扔在了病床上。

    “总裁，航线已经批好，于30号晚10点起飞，比商无恙提早两个小时。29、30号的企业会议，也已经通知提前至明日。”

    “金城那边也来了消息，商无恙并未与二小姐有频繁的交集，就是平安夜那晚，二小姐、顾安叙、商无恙，都在一家叫帝康的夜场为沈轻白庆生了。”

    “之后就是繁华里着火，二小姐不知在哪儿住了一晚，并没牵连她的安危，顾安叙的人也在满金城寻找二小姐。”

    听了这些，苏桓脑海里又想起了今晚上那个竟然承认自己会害怕的商无恙。

    “再去给我查一下商无恙他……”

    话说到一半，他没了说下去的勇气。

    那头没听见他的后半句，以为是信号卡顿了下，便问了一句：“总裁,查商无恙什么？”

    “没什么,顾安叙中毒的事，通知顾家了么。”

    “通知了。”

    然后他挂断了电话，闭上眼长长的叹了口气。

    而这个时候，外面的柳嫣也把事情交代完了。

    最初，顾安叙的确对她有坑蒙拐骗的意思，她也有几分被动。

    但是现在，她是喜欢顾安叙给她买奢侈品的。

    而如今她在威廉面前自然不会说自己喜欢那些物质，便说自己身上的昂贵衣服首饰，都是顾安叙对她的补偿。

    同时再夸大一下她的父母亲对她身上寄托的希望，和施加在她一个十九岁少女身上的压力和负担，使她不得不赚钱。

    以及还有帝康那边的合同制约，她不敢任性妄为。

    如此种种，她把自己说成了一个懵懂被骗、迫于现实的可怜少女。

    她仿佛说的自己都信了，越编到自己的可怜处时，哭的就更难伤心。

    完全没注意到威廉那看戏的戏虐表情。

    等她抬头时，威廉一秒变脸，又成了暖心哥哥模样，伸手绕过她身后，轻轻拍她的背，再把水递上去，“不哭了，哭坏身体就不好了，来多喝水。”

    “谢谢哥哥。”柳嫣接过来，咕咚咕咚喝下去了一半。

    威廉后脑勺靠在墙壁上，说道：“我也被骗过，以前很喜欢一个女生……”

    随后威廉讲述了一个青涩少年被美艳的成熟女人所骗了真情的故事，两人一拍即合，便聊了起来。

    时间慢慢走过，柳嫣突然觉得冷，头也晕晕乎乎，像感冒的症状。

    她就是搓了搓手臂，威廉便细心的捕捉到了，“是不是冷啊，咱们换个地方说话吧，走廊的尽头有休息室，比这里暖和。”

    柳嫣看了看病房的门口，想着苏桓在里面，顾安叙也不会需要她。

    她点了点头：“好。”

    应后她站了起来，不想刚走一步，头内的晕眩感更强了，她一时难以掌握平衡，脚步踉跄了一下，眼瞧着她就要摔倒，威廉及时扶了一下。

    “不好意思啊哥哥……”柳嫣道，“可能最近天南海北的倒，感冒了……啊！”

    说话间，威廉突然一把把她横抱了起来，神色也突然变的冷肃，像是生了气，“顾安叙就是这么照顾人的？”

    柳嫣刚还觉得惶恐，但一听他竟然为她打抱不平，便怔了怔。

    但她还算有点脑子，知道苏桓和顾安叙并不算好，这时突然想到，威廉会不会是在替苏桓设计她和顾安叙。

    便马上挣扎了起来：“放我下来！”

    “不放！”威廉抱着她自顾自的朝前走，“他把你都折腾感冒了，你还想去他身边？”

    “柳嫣！”在叫了她一声后，威廉站住脚步把她放下，又直接把晕乎乎的柳嫣壁咚在墙，“顾安叙能给你的，我也能给，而且他只能给你千万分之一，他还会给我们苏总的妹妹苏暮烟……”

    “但是我想给你我的全部，柳嫣……如果我不想你跟着顾安叙没名没分，做我的女朋友，你会怎么想？”

    登时，柳嫣愣住了。

    但数秒后，她瞳孔震动，弱弱道，“你是不是为了苏总在算计我啊？”

    此言让威廉拧起了眉：“我为什么要算计你？”

    接着他深觉荒唐的笑了笑，“我们苏总，还有顾安叙，在意的只是苏暮烟，原金城苏家的二小姐！”

    “柳嫣，我今晚在Akio看到你的第一眼就对你动了心，又因为自己吃过亏，今晚上得知你被顾安叙哄骗后，我看不下去了！”

    话到此，威廉拿起柳嫣鬓角被苏桓烧的难看的头发，“你真以为，我们苏总没毁掉你的脸，是怜悯你和苏二小姐长的像吗？”

    “你当顾安叙的三，损了二小姐的名声，你觉得，如果有一天，苏二小姐知道你插足了她的感情，她会饶过你吗？”

    “如果不是苏总看出我对你有点喜欢，一定会用烟烫了你的脸……”

    说到这里，威廉伸手，用指腹描绘着她的脸，声音也低沉深情了许多：“虽然你是和苏二小姐有点像，但你就是你，不是谁的替代品……”

    柳嫣不知道是被他的话冲昏了头，还是因为最近和顾安叙玩的太疯，自己太敏感了，她的内心突然涌起一股难忍的燥热，并不想反抗。

    威廉又轻轻捏住了她的下巴，头也慢慢垂下，唇就在她的鼻尖张合：“这张脸如果被毁掉，顾安叙还有苏暮烟，可我得心疼成什么样子？”

    柳嫣抿了抿唇，心开始狂跳，被男人触碰的感觉，让她已经没有办法去思考什么理智。

    登时，威廉突然把头再一低，碰上了她的唇，柳嫣推搡了两下没把威廉推开，还反被他拢进了怀里，她那刚推搡他的手，攥住了威廉的衣摆。

    两人突然吻的热切，威廉还转了个身，姿态成了他靠在墙上，柳嫣扑在了他的怀里。

    顾安叙住的楼层并没住几位病患，夜深后，这里也没什么医护经过。

    就在两人忘我时，病房的门轻轻打开了。

    苏桓走出来看到那一幕后，人顿住了脚步。

    他不得不说，那个叫柳嫣的女人，若是不去看她的正脸，她与苏暮烟的相似度很高。

    甚至顾安叙还有意把她往苏暮烟以往的穿衣风格上打扮。

    医院长廊昏暗，此刻苏桓仿佛恍惚，看见了苏暮烟。

    男人的喉结滚了滚，狭长漆黑的眸子愈发晦暗，就像被人熄灭了光。

    一时间，回忆在脑海里如山崩地裂般涌至。

    那年高考的最后一天。

    退掉工作连倒了二十多个小时飞机、汽车的他终于在高考结束时赶到了苏暮烟所在的考点。

    然后在密集的人群里，一眼便看见心爱的少女被商无恙正面抱着，她穿着牛仔超短裤的腿，挂在他的双肩上。

    所有人都看着他们。

    那一刻，不断崩溃又被自己治愈的心出现了不可逆的裂纹。

    他面容失色，满脸恐惧的冲开人群，往她的身边去……

    但就在距离他们仅有三五个背影时，他看到少女双手抱住商无恙的头，主动深吻了上去。

    他的心在他们亲密的一刹那，撕裂成了千百片，再也难愈合。

    也是那件事，让他彻底疯了魔。

    之后出了很多事，他也躲了好几年，本以为……

    他都能把苏暮烟交给顾安叙，自己也会变得大度一点，不想，只是看一个与她相似的女人与男人亲密，心都揪痛至极。

    他还是爱。

    接着，他驱散内心痛苦纠缠的杂陈，从裤兜里拿出手机，对准了柳嫣与威廉。

    突然“咔嚓”一声，在寂静只有暧昧喘息的长廊里格外刺耳。

    立马，柳嫣被吓了一跳，迅速和威廉剥离开来，一种侵入骨髓的阴冷渐渐渗透了她的全身。

    被苏桓看到拍到，她要完蛋了！

    苏桓眯起长眸，一脸冷傲的玩味神情，“顾安叙知道你这么会玩么？”

    柳嫣的小身板抖了起来，这时威廉挡在了柳嫣面前，一脸决绝认真地道：“苏总，是我主动在先，是我错了。”

    有威廉撑腰，柳嫣立马松了口气。

    谁料，苏桓冷冷笑了，对威廉道：“你没错。”

    “有苏暮烟的顾安叙，都能拜倒在她的石榴裙下，可见其手段高明，你一时色令智昏，哪里错了？”

    苏桓一开口，恐惧便完全侵占了柳嫣的精神。

    甚至她还突然想起了有关苏暮烟的一些风言风语来。

    金城知道苏暮烟的人，都说她很坏，是个蛇蝎美人。

    可是没人能说出一件有理有据证明苏暮烟是恶人的事情。

    最后人人挂在嘴边的都是那样一句话：她长的那副样子，看起来就恶毒。

    之前她还庆幸别人那样说苏暮烟，毕竟苏暮烟存在争议，便让与之相似、背景干净的她攀上了顾安叙。

    此刻，苏桓只用一句话，就教会她——女人的名声，是多么容易被抹黑。

    还是毫无反抗的“黑”。

    她双腿一软，“噗通”一声摔在了地上，她牙齿打着颤，从喉骨里说出了一句无力的渴求来：“苏总，饶了我……”

    苏桓一顿，乐了：“你绿的又不是我，求我饶你干什么？”

    “求，求您，别，别告诉顾总……”

    “不让我告诉顾安叙，”苏桓把玩着手机那部精致的商务手机，低垂的眉目尽是冷蔑，“意思是，你还想跟着他当三，嗯？”

    柳嫣双手撑着地，努力支撑着自己也快要趴下的上半身，“我给顾安叙当小三，是，是身不由己……”

    “这样啊。”苏桓故作明白的叹谓了一声，目光更加冰冷的俯视柳嫣，“不久前，西国有位被原配一枪打死的小三，临死前也说，自己是身不由己。”

    “我……”柳嫣两条细手臂也一软，人在地上磕了一下，“我，我错了，我不该破坏苏小姐的感情，我……”

    “闭嘴。”苏桓厌恶的止住了她懦弱又虚伪的话，嘴角缓缓拉开一个戏谑的弧度，“我又没说要告知顾安叙，你慌什么？”

    柳嫣闻言，抬起了那双泪眸。

    苏桓那双细长上挑的眸子越来越幽黑，“回去吧，好好照顾顾安叙，别告诉他我来过。”

    扔下这话，他转身大步离去，一直没吭声的威廉连忙蹲下去扶柳嫣，“别怕……”

    柳嫣看着眼前的男人，虽然他刚才第一时间担下了责，可是她不敢信任他了。

    AS也是禁枪的国度，治安要比周边的其他国家好，加之在顾安叙出国之前，繁华里出了事，顾安叙便把所有的保镖人手都留在了国内，他只带着柳嫣，就像一般出国旅行的情侣似的，轻装出行的。

    现在柳嫣能想到，苏桓刻意拍下她和威廉接吻的照片，就是抓她的把柄而已，他刚才在病房内，一定对顾安叙做了什么事情。

    如此，柳嫣挣脱威廉的手，道，“劳烦您告诉苏总，我会好好照顾顾总，守口如瓶，还希望威廉先生，给我一条活路，今晚的事情，就当我们没发生过。”

    话毕，她看也没看威廉，跑进了病房内，把门紧紧反锁后，也一眼发现顾安叙与之前不一样了。

    她咽了咽，走过去轻轻叫道：“顾总？”

    顾安叙毫无反应，但是他放在一旁的手机，在这时亮了起来。

    柳嫣又过去拿起来看了看，来电备注三个字——顾安珩。

    ?  ?但凡顾安叙不烧繁华里，也不会惹众怒啊，柳嫣是不是有点活该了（吸烟emoji）

    ?  

    ????  

    (本章完)

