    云翳山脉，洛夫城。

    界限大师抽出闲暇，打算看看阿尔法交给他的笔记。

    他端起手边的香茗品了一口，翻开笔记。

    “这？！”

    才看不久，界限大师就瞪大了双眼。

    “这是与玄奥法盘有关的灵魂之力的特殊应用！”

    过了一会，他更惊讶了。

    “想不到阿尔法对同系的合击阵法有了这么多的改进！”

    再后来，他激动得一拍大腿。

    “我看到了什么？‘四元奠基’？！阿尔法怎么能有这般超前的想法？”

    虽然阿尔法只说这是一种构想, 但是界限大师到底是研究多年，一眼就判断出这个想法的可行性。

    他在激动兴奋之余，忍不住感叹一句：“我和他到底谁是学生，谁是老师？”

    ……

    一片荒漠平原的上空，一个铁灰色的蛇形金属生命迅疾飞过。

    这个蛇形金属生命的额前，绘有一个赭红色的山石图案。

    它飞行带动的风压席卷到地面上，吹动荒漠上的沙石翻滚，荒草趴伏。

    金属生命中只有一个乘客, 是一位棕发的青年。

    他抱臂站在透明的金属墙壁前，看着后方连绵的云翳山脉渐渐消失在地平线上，感叹一句：“终于离开了。”

    棕发青年正是阿尔法。

    他从拜别老师之后，就直接离开了索科城，飞行在这片荒漠平原上空。

    这个赭石军配备的金属生命，是他在城务处登记之后，从那里领取的。

    不得不说，大家族就是大家族，随便一处小细节都是一般人难以想像的巨大福利。

    单凭这个金属生命，阿尔法几乎就可以在喀洛沙大陆肆意通行。

    看了片刻，阿尔法坐回柔软的座椅，取出了一本小小手册。

    “还是先看看界限大师的游记，挑选一个合适的地方等待本尊前来会合吧。”

    怀着这样的心思，阿尔法翻开了手册。

    过了片刻, 阿尔法忍不住感慨道：“想不到大师的足迹居然遍布整个地狱。”

    整本手册记录的是界限大师游历的行程, 终点自然就是索科城了，因此阿尔法最先看到的就是喀洛沙大陆的一些见闻。

    “想不到喀洛沙大陆的位面传送阵就在南石府北部的滚石坡。”

    “哦？这个飞沙地洞有点意思, 居然有另外一个名字叫做销金窟？”

    阿尔法一眼就从众多文字中抓出了关键词“销金窟”。

    “呵呵，没想到这么多年过去了，前世在信息繁杂的网络中锻炼出来的检索能力居然还在！”

    “不过此销金窟显然非彼销金窟，不是用来找乐子的地方。”

    他摇了摇头，失笑一声，继续翻看手册。

    “分海线？”

    “原来分隔星辰雾海和混乱之海的特殊水域，居然一片死寂？”

    ……

    索科城第二层。

    埃克斯忽然会心一笑。

    “销金窟吗？位于喀洛沙大陆的南部，位置确实合适。”

    刚刚分身阿尔法大致翻阅了界限大师的游记，决定去往销金窟，在附近的城池等候本尊前来汇合。

    销金窟和飞沙地洞指的是大地之上的一个吞吐变换的洞口，吞吸的时候叫做销金窟，喷吐的时候叫做飞沙地洞。

    当洞口是销金窟的时候，它会缓慢移动，吞金食铁。

    所过之处，土地就变成了松软的灰粉状，里面的金属矿质荡然无存，恢复起来需要上亿年。

    而当洞口是飞沙地洞的时候，它就固定一处，每年都会喷出大量的蚀骨沙。

    这些蚀骨沙是高端的炼器原料，绝大多数蚀骨沙最后都通过各种渠道进到了索科城，被炼制成了各种神器。

    这是一处危险程度不大的奇妙之地, 只要不进入洞口内部，都没有什么不可避免的危险。

    地狱中，可以说没有真正安全的地方。既然危险程度不大，自然可以作为汇合的地点。

    了却了这桩插曲，埃克斯继续思考合击阵法的改进和运用。

    数年之后。

    埃克斯忍不住挠头：“该怎么把光、暗、雷三系也加入到阵法中呢？”

    四元空间的威力的确不错，可是也有很大的缺点。

    它最大的缺点就是他的压制力只体现在地水火风这四系法则当中，对光暗雷这三系只能稍加影响，对四大规则更是不起作用。

    显然，将光暗雷三系也融入进去，构成“七度空间”法阵，就能解决第一个问题。

    可惜的是，埃克斯苦思冥想数年，也没能想到办法。

    不过，他也不算一无所获。

    埃克斯改良了法阵，使其结合的更加紧密了。

    原本是由四位神分身配合结阵，现在变得更简单了。

    四位神分身的神体都被化作神力收起，只余下四个蕴含灵魂的神格操纵神力结阵，阵法因此结合的更加牢固。

    神力凝聚成的魔纹回路将四枚神格连成一体，神格中，埃克斯的神分身灵魂也释放出灵魂之力相互交融。

    就好像整个合击法阵成为了四个神分身的共同神体。

    不止如此。

    埃克斯还将同系的合击法阵合并了进来。

    此刻，结成四元空间法阵的四枚神格中，火系的那枚还有另外的回路延伸出去，与火系分身的神格相连。

    这些多出来的魔纹回路就是安插进来的同系合击阵法，它就像是一条外加的手臂。

    埃克斯低喝一声，试着调动法阵。

    “炎爆一剑，二连。”

    “烈火刃，并，爆裂斩。”

    “星火闪，附，焚寂。”

    他用了一些简单的招数，测试了一下同系合击，发现新的合击阵法运转良好，没有受到四元空间阵法的影响。

    埃克斯又反过来尝试。

    “四元空间，开！”

    随着他的调动，空间中的四系元素都聚集而来，在阵法和神力的作用下，形成了一个没有多少元素气息的特殊空间领域。

    它几乎是透明的，与正常空间的交界处是微微荡漾的空间波纹，不考虑压制力的话，与正常的空间很难区分开来。

    见到外接的同系合击阵法也没影响到四元空间法阵，埃克斯自然十分欣喜。

    这说明他的改进卓有成效。

    他现在能更进一步地将多个神级分身的力量统合起来！

