
　　“我的意思不是让咱们家的细君做小，也不是让咱们家的细君后来居上，直接压在蔡伯喈女儿之上，让蔡伯喈的女儿做小。

　　而是可以直接与克德立一个左右夫人，让克德娶两个正妻。

　　咱们的细君，与蔡家女，一为左，一为右，皆为克德的正妻……”

　　挨了自己老丈人一巴掌的李儒，说话的语速都变快了。

　　竹筒倒豆子一般的将自己心中所想，都给说了出来，半分的停顿都没有。

　　董卓初听觉得这个主意有些胡闹，再仔细一想，却觉得这个主意，确实一个很不错的主意，能够将这些令人感到为难的事情，都给规避了。

　　“这主意倒也可以，就是有些委屈我家的细君了！”

　　在心里面，将李儒所说的这些事情，在心里面仔仔细细的想了一阵儿，董卓出言，对有了教训之后，不知道什么时候开始，已经离开了自己一丈多远的李儒说道。

　　“谁让她生在了这样一个家庭，父、叔去世的都早呢？

　　这些年来，细君倒也没有受到过什么苦，过上了许许多多女子，都不曾过过的生活。

　　享了这样多的福，也该到了为这个家，付出一些东西的时候了。

　　我为她挑选的这个夫婿，说是十万中挑一都不为过。

　　又是我董卓部下，今后有我看顾着，她也受不到什么委屈。

　　与这个时代，许许多多的女子相比较，也已经是极为的幸运了……”

　　听到自己岳父大人这样说，李儒心中暗暗提着的一口气，才算是松掉。

　　一开始的时候，他可是做好了宁可多挨上自己岳父大人的一顿打，也要在这个事情上，将自己岳父大人给说服的。

　　现在不用自己多言，自己岳父就已经是将这个事情给想通了，他自然是高兴。

　　“右夫人，就让给蔡家女吧，毕竟蔡家女与克德定亲在前面，我这个时候，利用权力，硬生生的将细君塞进去，就已经是有些亏欠蔡侍中了。

　　若是再在这个时候，将我董卓的孙女，给强行定成右夫人，压蔡家女一头，确实是有些欺负人了。”天籁小说网

　　正要张嘴向自己岳父大人说，让自己的岳父大人，将董白这个小囡囡给定成右夫人的李儒，闻言立刻就将嘴巴闭上。

　　顿了顿之后，弯腰对着董卓，深深的施了一礼。

　　“岳父大人，不如小婿这就从洛阳出发，前往孟津那里，找克德说这个事情。

　　此事，宜早不宜迟，早点将事情定下，也好早点安心，免得夜长梦多，平白生出诸多事端来。”

　　董卓闻言，思索了一会儿，缓缓点头：“如此也好，不过你先等一等，我亲自与克德写上一封书信，亲自将这个事情，与他提一提。”

　　李儒闻言不由一愣：“岳父大人，如此是不是有些过了？

　　小婿觉得，由小婿这个细君的姑父前去做媒，就已经是显得有些急切，掉女方身份了，岳父大人您这个做祖父的，再亲自写书信……”

　　董卓闻言，笑着摇了摇头：“不过，有些事情，不定下则已，一定下，就要立刻将之给完成了，不给敌人任何反抗的机会！

　　很多事情，跟行军打仗都是相通的。

　　至于会不会因此丢掉了面子，别人会因此而看轻我董卓，这事情我董卓是不怎么的在乎的。

　　我若是太过于在意世人的眼光与言论，也到达不了如今的这个地步！

　　而且，从克德做出来的种种事情上来看，这个孙女婿，也值得我亲自下场抢上一抢！

　　只有我亲自下场了，这个孙女婿，才算是彻底稳了，跑都跑不掉！”

　　董卓说完，就找来上好的纸张，研墨之后，开始提笔写信。

　　其实一开始的时候，董卓也跟这个时代的大多数人一样，是习惯用竹木简之类的东西，进行记载东西的。

　　但最近一段儿时间，与刘成接触的时间长了，受到刘成的影响，董卓也开始用纸张进行书写了……

　　……

　　大约过一个时辰之后，李儒带着一队人马，从洛阳城这里出发，一路朝着孟津渡那里，快马而去。

　　而到了这个时候，前往蔡邕府上，进行下聘，算是彻底的过了一次正式场合的刘水、吕阳等人，也从蔡邕府上离开。

　　蔡邕府上的中门再一次敞开。

　　蔡邕这个蔡府的主人，亲自送到门外。

　　从双方脸上那洋溢出来的笑容来看，这一次的事情，是商量的非常好，双方都非常满意的……

　　刘水一行人刚离开不是太长时间，就又有一队人，持着拜帖而来，说是当朝相国，董卓董仲颖等上一会儿，将要亲自前来拜访。

　　得到这个消息之后，蔡邕立刻就安排人继续忙碌而又紧张的准备。

　　这样过了一阵儿之后，董卓的车驾就过来了。

　　早已经是命令人大开中门，站在那里等待着的蔡邕，立刻迎了上去……

　　孟津渡这里，刘成并没有停下来休息，最近一段儿时间，打了一些极为漂亮的大胜仗，又趁机收了两员真正的良将，很是志得意满的他，这个时候，正在这里给伤员治伤。

　　他之前的仗，打的是漂亮，但是，受伤的兵卒，也一样是不少。

　　这是避免不了的事情。

　　而张济部队，以及张辽部，和郝萌部前往汜水关那里学习新式治伤方法的军医还没有回来，在这样的情况下，刘成这个传授这些方法的存在，自然是不能够坐视不管。

　　自然是要顶上去。

　　当然，就算是这些军队军医到位，在如今的这种情况下，爱兵如子的刘皇叔，也一样是会义无反顾的顶上去。

　　毕竟，这可是传播他好名声，趁机更进一步收买人心的好机会。

　　不论如何，他都不会放过的……

　　忙碌而又充实的刘成，感受着这些兵卒们对待自己时的变化，心中那种快乐，就别提了！

　　也就是在这样的情况下，有人前来通报，说是董相国那里派来的人过来了。

　　听到汇报的人说，带头前来的人乃是李儒之后，刘成脸上不由的露出了一些笑。

　　看来，这一次，自己打出来的战绩，也是将董卓等人惊的不成，不然的话，也就不会派出李儒这家伙了！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一八二章 左右夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 