    墨连城再坐了一阵。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于皓说有事，他即去了书房。

    曲檀儿一个人，回到屋内，椅子都还没有坐热，管家就来了。

    “禀王妃，夫人来看您了。”周管家道。

    “真的？请我娘来雪院吧。”

    “是。”管家离开，没多时又重新出现，尾随而至的，便是九夫人，只是她身后却是多了个不该出现在此地的女人。

    沉寂了大半年，还是又回京城了？

    “咦，娘，你怎么来了。”曲檀儿一喜，马上站了起来。

    “檀儿。”九夫人微低着头，似是怕曲檀儿怪她，没敢多做声。

    “娘，快坐，别老是站着。”曲檀儿轻轻一笑，没真的怪罪下来。既然有人敢把主意动到她娘身上，那就来吧，不过……最终决定的人还不是自己，是不是？

    “檀儿，听说你怀有身孕，所以大娘我特来看看。”前大夫人头微微低下，以往那股嚣张的神态倒是给收敛得一干二净。

    “叫王妃，本王妃的名讳，不是什么人都可以喊的。”

    “是，王妃。”

    “嗯，既然有心，那就谢谢大……哦，不对，你现在不是什么大夫人了，那谢谢你，咳，那个……”曲檀儿似一想又觉得不对，来这里都这么些年了，倒忘了问一声这老女人姓什么，视线转向镜心，轻声问道：“她姓什么？”

    “主子，姓李。”

    “哦。”曲檀儿淡笑，然后刚刚说到半路停下来的话，此时再继续接下去：“那就谢谢李大娘的挂念了。”

    大娘？

    是喊大娘了，只不过前头多加一个李字，概念就完全不同。

    但叫李大娘，却十分贴切。

    “王妃，虽然我现在是让老爷休了，但毕竟都是……”李大娘刚想说说。

    “娘，您来的时候路上累不累？”曲檀儿连甩都没甩一下李大娘，自己坐下来前，也把九夫人一同拉下来坐。

    至于一旁站着的李大娘脸色一黑一青，尴尬异常。

    “檀儿不会担心……”九夫人话还没说完。

    “咳。”曲檀儿轻咳一声，倒也没说什么，可偏偏她一声轻咳之后，李大娘刚刚想落座的身子却给硬生生地停在半空中，再也没办法敢坐下来。

    “镜心，这些椅子都放在这里有些时候了，让人把现在没用到的都搬出来晒晒吧，再不晒晒估计都该要霉了吧。”

    “是。”镜心手脚也利索，招呼两个丫鬟一起，三两下都将椅子搬了出去。

    不多时，除了曲檀儿与九夫人是坐着的，屋内的人就算想坐，也没椅子了。曲檀儿淡然地看着这一切，这女人曾经加在她身上的伤痕，现在都没有消除，既然自己送上门来，她没再找麻烦已经算她走运了，难道还要好茶好吃地招待吗？

    “檀儿，你这样……”九夫人看到李大娘的情况，有些不忍。

    “娘，你渴了吧，来一杯茶吧。”曲檀儿轻轻一笑，打断九夫人的话。下一刻，却示意镜心别动。她在等，等某个老女人识趣点，主动一点，表示一个悔过的诚意。