    且说轩辕梦消失之后君无烨一直没有找她，权当府里没有这个人……

    傅青思默声听着月寒笙讲述过往，心底暗自称奇，能同时举起两座石狮，武功应该不弱。

    可她都已经消失了五年，怎么突然就出现了，还是跟君无烨一起出现的……

    带着太多的疑问，傅青思迈步走进将军府。

    “小姐，姑爷他……”这时，自正厅里走出来的阿萝迎到傅青思身边，指了指君无烨与轩辕梦离开的方向，她原本想问自家姑爷怎么会挽着别的女人的手腕，可在看到傅青思眼底黑眸时，欲言又止。

    众人重回正厅，皆沉默不语。

    “这算什么！他不知道我们这些人为了救他正准备攻城吗？把咱们凉在这儿算怎么回事！”月寒笙知道别人不好开口，当下站起身，“你们等着，本盟主把他叫出来！”

    “坐下！”傅青思漠然开口，声音如冰，“等他自己来。”

    月寒笙被傅青思呛了一句，只得悻悻坐回到原来的位置，不想下一秒，君无烨便出现在正厅门口，走进众人视线之内。

    “攻长平郡之事暂时搁置，我们现在的主要任务是固守，积聚实力，一味攻城过于激进，非兵家之法。”君无烨说话时，眸子似是无意的瞥了傅青思一眼。

    “凉王殿下怕是误会了，青思……”楚怀殇实在看不下去君无烨对傅青思的冷漠，起身欲解释。

    “不管是不是误会，攻城之事取消。”君无烨没给楚怀殇说话的机会，转尔看向夏雁，“夏统领，你即刻动身回济州一趟，诸葛少勤跟淳于鹤的军队明日抵达，你回去接应他们。”

    夏雁领命离开，紧接着君无烨又将几位先锋调派回军营固守，随时待命。

    此时房间里，就只剩下傅青思，楚怀殇，月寒笙跟君子剑。

    “话说，你是怎么逃出来的？战凰雷宇还有‘龙渊’搜了皇宫五六天，硬是连你影子都没抓到一个！”月寒笙见楚怀殇转身，登时开口欲留下他。

    “是梦儿救了本王。”君无烨轻描淡写之后转身迈步，却听身后飘际过来一抹寒冽的声音。

    “我现在怀疑你是假的。”主位上，傅青思缓慢起身，迈步走向君无烨，“敢让我把脉？”

    君无烨闻声转身，自回来之后，视线第一次正面落在傅青思身上，眼底的光，冷漠的没有一丝温度，就好像，在看陌生人。

    没有反驳，君无烨掀起衣袖，将自己的手腕暴露在傅青思面前，“随便。”

    手指慢慢抬起，傅青思将手搭在君无烨手腕的位置，熟悉的脉搏跳动的那么强劲有力，每跳动一次都像是刀子刮在傅青思的胸口。

    既然是真的，为什么你要这样对我！

    “如何？”君无烨剑眉微皱，有些不耐烦的催促。

    “果然是你……”傅青思强忍着眼底的湿润，缓慢抬头，“你可知这些天我有多担心你！”

    “担心本王的不止你一人，但救了本王的，却是梦儿。”君无烨丝毫不理会傅青思眼底的红润，句句戳人心窝。

    “君无烨，你怎么说话呢！你傻了吧！她是傅青思！”月寒笙实在看不过去，上前一步时却被傅青思阻拦。

    “所以呢？”傅青思抬手间似不经意抹泪，倔强的没让眼泪再掉下来。

    “所以本王现在要去照顾她，不管是身为本王的女人还是本王的救命恩人，梦儿都值得本王呵护。”几乎在君无烨音落的同时，傅青思的巴掌‘啪’的甩了过去！

    让人惊讶的是，君无烨竟然反抗！

    他把傅青思的手腕攥住了，脸上的表情异常阴沉。

    下一秒，战凰近身，刚要出手却同样被傅青思喝住。

    “好！君无烨，如果按照你的说法，那么你得跪在地上给老娘磕头！两年前你身染瘟疫，君飒轩把你关在龙乾宫想要烧死你，如果不是我傅青思医术精湛，你现在已经成了孤魂野鬼！那是第一次，我傅青思救了你的命！之后玉玲珑准备了剧毒想要毒死你到君飒轩那里邀功，如果不是我傅青思偷梁换柱，你焉有命在老娘面前摆这副臭脸！”

    满室寂静，众人默不作声，君无烨的脸色却是越发不好看了。

    “之前赤峰攻打药兵，如果不是我傅青思用以命换命的打法断了鬼医的脑袋，你早就被药兵吞噬，连魂儿都没了！最近的一次，我们被武烨围在大周皇宫里，那一次我虽没能救你，但是我选择了，跟你同生共死！”感觉到君无烨手指微松，傅青思突然抽手，‘啪’的一巴掌落在君无烨脸上。

    “你！”

    “我就是打你了，因为你该打！”傅青思孑然而立，双目清冷如冰，自她嘴里迸出的每个字都似重石落在君无烨心底，头，莫名的有些疼。

    “打的好。”月寒笙斜了君无烨一眼，如果不是惹不起他都想揍了。

    “哼！”与傅青思四目相视，君无烨最后败下阵来，当下转身离开正厅。

    直到君无烨身影消失，傅青思这才动了动，身子一歪，险些跌倒在地。

    幸有楚怀殇上前将她扶在怀里，看着傅青思瞬间惨白的容颜，尽是心疼，“我扶你回房。”

    之后月寒笙也跟着离开，房间里，唯有君子剑默默站在原地，君无烨到底是怎么逃出来的？那个轩辕梦又是谁？

    局势，生变……

    原本一起用膳的规矩因为君无烨带着轩辕梦回来，彻底打乱。

    君无烨自是跟轩辕梦在一间房里用膳，因为知道傅青思这几日因为担心君无烨的安危食不甘味，这会儿君无烨倒是回来了，可傅青思怕是更难吃下东西。

    房门开启，楚怀殇端着满满一托盘膳食走了进来，不由的惊在那里。

    只见偌大一个翡翠方桌上尽是美味，傅青思坐在正中的位置，左手一只鸡腿，右手一块水晶肘子，嘴里还塞着鱼肉，吃的好不欢快！

    “青思你没事吧？”楚怀殇不禁噎了下喉咙，走过去将自己的膳食搁到一边儿，忧心开口。

    “没事啊！我能有什么事，你还没吃吧，一起！”傅青思说着话，把自己手里那块肘子肉送到楚怀殇面前。

    楚怀殇犹豫之时，傅青思脸一黑，“不吃？嫌弃是我咬过的？”

    “吃，刚好饿着。”楚怀殇浅抿薄唇，伸手接过傅青思手里的肘子肉，狠狠咬了一口。

    不得不承认，如这般清新优雅的男子，便是大口吃肉的时候也透着一股仙气。

    傅青思怔了片刻，之后又是一顿胡吃海塞，直吃的打饱嗝才扔了手里薯饼，“为什么肚子里塞的满满的，心还是觉得空？”

    一句话戳中泪点，楚怀殇起身走过去，伸手将傅青思抱在怀里，“想哭就哭出来，其实没有什么大不了。”

    “呜呜……”没有人知道坚强的背后，傅青思到底承受着多大的痛苦，爱有多深，只有心碎的人才知道。

    听着傅青思的哭声，楚怀殇心痛难当，他用手轻抚着傅青思柔软的发丝，给她无尽的安慰。

    君无烨，你说，你有多该死！

    “呕——”忽地，傅青思突然起身跑出房间，在院内一株梨树下狂吐不止。

    楚怀殇急忙端了杯水跟出去，替她轻拍后背，之后又把水递了过去，“下回吃东西之前记得叫我，你吃的太多了。”

    “为什么叫你？”傅青思接过楚怀殇递过来的水杯，咕嘟咕嘟吐了两口，眼泪外溢，惨兮兮的看向楚怀殇。

    “你吃的那么凶，害我都没吃饱。”明明知道自己为什么会哭，为什么会吐，楚怀殇却只字不提，这么的暖心，傅青思眼看就要绷不住，院外突然传来月寒笙的声音。

    “楚公子也在？”对于楚怀殇，月寒笙的态度原本算不上好，但这一次，他站在楚怀殇这边，君无烨有些太过分了。

    “这么晚你还没睡？”傅青思强忍住情绪外泄，狐疑看向月寒笙。

    “睡？你说君无烨缺不缺德！他竟然在屋子外面摆了奇门遁甲术，除非里面的人想，否则外面的人别想进去，他这什么意思啊！”月寒笙佯装愤怒道。

    傅青思默，转身走回房间。

    一侧，楚怀殇自然是跟进去，月寒笙犹豫片刻，亦迈步进了屋子，索性还把门给关上了。

    “其实……以本盟主对君无烨的了解，他不是忘恩负义的人，你救他那么多次，他不会不记得！我总觉得他之所以这样对你，应该是有什么不得已的苦衷，就拿那个轩辕梦来说，无烨之前不知道有多讨厌她！”月寒笙的真正目的暴露了，他是来作说客的。

    可是作说客也要对方有承认错误意欲和好的决心才行，君无烨有么！

    “我替他把过脉，他身上没有任何受制于人的征兆，而且若因为受制于人他便如此待我，那他就是混蛋！”傅青思恨声开口。

    “总之，我是觉得这里有肯定有猫腻，你先别生气，也别死心……”

    “谁生气了，老娘犯得着为谁死心啊！你给我滚！”傅青思从来逆来顺受的女子，哭一哭可以，若因感情受挫就寻死觅活？她不会！

    “好了好了，我不说话总可以吧。”月寒笙深吁口气，“不过说起来，本盟主总觉得那个轩辕梦怪怪的，之前她没在凉王府呆上三个月就消失了，这都多少年了，她在这个节骨眼儿上出现，肯定有问题。”

    “这个人怀殇会派人去查，相信很快就会有消息。”楚怀殇淡声抿唇，音色清冽。

    傅青思本能转眸，“或许，君无烨是真的喜欢她呢……”

    有那么一瞬间，楚怀殇在傅青思眼底看到了慌乱，“那便是他有眼无珠，这个世上，没有谁离开谁，活不下去。”

    傅青思沉默，有些自嘲的勾了勾唇角，“你说的对，如果君无烨不要我，那我便不要他了。”

    看着傅青思眼中的决绝，月寒笙深表担忧，若事态再这样发展下去，君无烨怕是要有后悔的一天……

    只是事态的发展，远比月寒笙担忧的还要糟糕。

    翌日清晨，早膳过后，君无烨将一众人叫到正厅，不痛不痒的分析了几句当前形势和一些需要注意的事项，之后转入正题。

    他想要回傅青思手里的虎符。

    原则上说这无可厚非，虎符本来就是君无烨的，还给他天经地义，可坏就坏在，君无烨挑明要把那块握在傅青思手里的虎符，转交到轩辕梦手里。

    这有人就不干了。

    “你说交就交，凭什么？”傅青思漠然开口，眸子转向坐在对面的轩辕梦身上。

    之前因为过于担心君无烨，她没有仔细端详眼前这位凉王府的五夫人，尤其在月寒笙提起轩辕梦过往之后，傅青思发现除了灵动可爱之外，这个女人身上似乎还透着一股神秘，尤其是那双弯如月牙，笑起来又璀璨如星的眸子，一眼望去，竟不见底。

    感觉到傅青思的注视，轩辕梦亦转眸，与其四目相对，微微一笑，倾国倾城。

    “凭本王是主帅，那虎符是本王给你的。”君无烨冷声开口，冰冷的视线落在傅青思身上，没有一丝温度。

    “王爷也说是你给我的，怎么，送出去的东西王爷说要回就要回去？信誉何在，名声何在？”一切仿佛回到起点，傅青思讨厌君无烨这一刻的冷漠，这让她想起了洞房之夜，那时的她，与他，就像现在这般，不谈感情，只各取所需。

    “那你想如何？”君无烨眼中显露出一丝不耐，竟然是有些厌恶的表情。

    于是傅青思的隐忍，绷到了极点。

    “我不想给。”不管心有多痛，傅青思绝对不会让自己的气场输给任何人，包括君无烨！

    “傅青思，你别得寸进尺！”君无烨愠怒开口，正厅的气氛再次紧张。

    “君无烨，你没有良心！”傅青思沉吟片刻，深吁口气，“虎符就在我手里，要不要交出去我们看民意，现在正厅里一共八个人，除开我跟这位轩辕小姐，由余下六个举手表决，如果有过半数的人同意我把虎符交给轩辕梦，我傅青思决不藏私，反之，亦然。”

    君无烨皱眉时，傅青思复又补了一句，“如果王爷不同意，那么对不起，这虎符不是我偷我抢的，交与不交由我，由不得你。”

    “同意。”君无烨听出来了，他别无选择。

    表决开始，同意把虎符交给轩辕梦的举手，于是君无烨举手，毫不犹豫的。

    其余五人皆默，君无烨不禁瞄了眼自己身后的雷宇，黑目一瞪。

    雷宇想哭，手臂刚刚有所动作便见傅青思那双凌厉眸子咻的射过来，如此，雷宇坚定不移的把手给放下了，之后仰头四十五度角望天，丝毫无视君无烨目光警告。

    主子对不起，不是你教属下的么，这世上唯小人跟女子难养也，您是正人君子不会玩阴招，七夫人不一样啊！得罪她简直就是得罪了全世界的节奏。

    接下来，同意将虎符留在傅青思手里的举手，楚怀殇，战凰，君子剑，月寒笙，雷宇几乎同时把手举起来，答案一目了然。

    “这不能算。楚怀殇跟战凰是你的人。”君无烨不服。

    “那么肃王，月盟主跟雷宇也是青思的人？王爷这是输不起了？”傅青思言词冷厉，咄咄逼人。

    就在这时，一直坐在侧座上的轩辕梦起身，拖拽长裙摇曳着走过去，揽上君无烨的手臂，“好啦，梦儿不要虎符就是了，王爷别跟七妹伤了和气。”

    君无烨漠然看了傅青思一眼，之后带着轩辕梦正想离开正厅。

    傅青思突然唤了一声战凰，“我们走！”

    这一次，她选择先一步离开正厅，而不是留在后面，眼睁睁看着自己最爱的男人拉着别的女人的手，离开她的视线。

    傅青思离开后，楚怀殇直接跟了出去，之后月寒笙，君子剑，战凰，雷宇其实也想走，可他没敢。

    看着傅青思的身影淡出视线，君无烨剑眉紧皱，心底一股异样的情愫好似涟漪划过，隐隐的，有些不舒服。

    “没想到七妹的人缘这么好。”轩辕梦拉着君无烨的手，怅然感慨。

    “不过是小把戏而已。”君无烨不以为然，说话时声音冰冷，似乎还带着一丝怒意。

    身后，雷宇眉头微皱，到底自家主子被俘后都发生了什么？

    做为君无烨的暗卫，雷宇曾不止一次听到君无烨赞美傅青思的胆识跟睿智更胜他这个战神，可是现在，自家主子竟把傅青思得民心的事说成是小把戏？

    只怕变天的，不止是大齐呵……

    月黑风高，秋夜凉薄。

    子时的大齐皇宫，莫名笼罩着一股消寂肃杀的气氛。

    主殿内，君飒轩第十次打开密室，走下地牢。

    站在那根空荡荡的铜柱面前，君飒轩眼底迸射出绝顶的寒意，这座地牢，他花了三百万两黄金，请了整个大齐机关术最好的能人异士锻炼打造，结果呢？

    被人用不到一个时辰的时间，尽数拆除，那些隐蔽在暗处的机关根本没有启动的机会，就已经被人拆的七零八落，连八角形铜凹里的水银都被抽的一干二净。

    “是谁？”君飒轩陡然转身，眼前没有半点人影。

    “齐皇既是答应魔门的要求，我们自然会履行承诺，替齐皇铲除君无烨。”仿若鬼魅的声音在地牢里回荡，君飒轩猛然抬头，依旧没有看到任何人影，是人，是鬼，他分不清楚。

    “魔门，在哪里？”到底是一国之君，君飒轩强自镇定，黑眸紧盯着眼前这座地牢，试图找到声音的来源。

    “在心里。”幽魅的声音震慑人心，地牢里不断发现空灵的回声，直至那抹声音渐渐消失，君飒轩方才松了心神，紧接着，垂在龙袍里的双手攥紧了拳头。

    七日前，君飒轩在得到傅青思攻占望君城的消息之后，本想找君无烨‘报喜’，不想才下地牢，便见四处狼藉，君无烨早已不知所踪。

    盛怒之时，他当下转身想要离开，却被人偷袭封住穴道。

    那人自称魔门中人，更答应君飒轩，如果他能在大齐内讧结束之后派兵绞杀幽冥山庄，饮涧阁跟无间地狱，且封魔门门主为国师，大力发扬魔门，便会替他铲除最棘手的君无烨。

    命在人手，君飒轩想不到摇头的理由，于是勉强应下。

