    第527章避让

    云墨晗收到纸条时，眉目间不禁划过一丝厉色。

    昨日一夜里，他又将之前所遇，细细思索了一遍——如果花楼有问题，云梓恒的目的也是冲着毁他名声去的，那搁置在他那间雅室的酒，便不是意外！

    花楼的人，或许就是存了些走捷径的心思！

    他不喝那壶酒，无碍。

    反正他们最主要的目的已经达成，他失态与否，并不重要。

    但若是他喝了那壶酒，便是好事。

    他们只需在他被酒中药力支配，神智不清之际，往他房间里塞个姑娘。之后，无论他有没有即使收住，都百口莫辩了。

    而到那时，根本不需要什么紫罗郡主横插一脚，他与薇薇的亲事，就会率先不保…

    就算薇薇理解他，不与他计较被暗算之事，他自己心里，也会过不去那一关的。

    他只能，是薇薇的！

    思及此，云墨晗眉宇间的戾气不由更盛。

    手中的纸条，也被他在无意识间，直接用内力震了个粉碎。

    看着主子愈发可怖的神情，孤帆不由眼角直跳。

    他已经，许久没看见这样的主子了。

    如今…

    还在，现在的他能劝。踌躇片刻，孤帆便小声提醒云墨晗：“主子，岑大姑娘除了差花椒悄悄送来这张纸条，还捎来了一句话。”

    闻言，云墨晗眉宇间的厉色瞬间一收，声音也温润了几分：“薇薇还嘱咐我什么了？”

    岑羽薇于他来说，简直是抚平情绪的良药。只要提到她，他心中的阴霾便会被驱散，情绪也能渐渐变得平缓。

    见提岑羽薇有用，孤帆不禁暗暗松了口气。

    紧接着，他便把岑羽薇的嘱咐，转述给了自家主子。

    这话，岑羽薇本就是随口一说。

    她相信，以云墨晗的本事，应该不会轻易被人占到便宜。但云墨晗听了嘱咐后，却弯了弯凤目，认真冲孤帆道：“你回薇薇，就说我记下了，一定不会让旁人占到便宜的。”

    孤帆：“…”

    主子一大男人，认认真真跟小姑娘保证这些，真是怪怪的…

    但令他想不到的是，云墨晗不仅认真回复了岑羽薇，还在接下来的日子里，乖乖待在王府，再没出去闲逛。

    他的生活变得异常简单，两点一线，除了上朝便是窝在豫王府处理公务。勤勤恳恳，半分错处也没得挑。

    毫不知情的永明帝见他如此，还夸赞了他好几回。

    这样的日子，一直持续到小年夜，方才结束。

    …

    腊月二十三，小年。

    云墨晗天还未亮，便起身赶到宫中，同永明帝一同祭天拜神。

    直到午时将近，才堪堪忙完。

    好不容易聚在一起，皇后自然不会放弃这个机会，眼看仪式结束，她便急急上前一步，试探着建议道：“今儿个是年节，妾准备了饺子，陛下不如同云晗一同来凤栖宫用顿饺子，沾沾年气？”

    皇后眸含期盼。

    但永明帝闻言，却微不可查地蹙了蹙眉，淡淡拒绝：“朕昨日已经答应如嫔，陪她和小七用午膳了。皇后这边，恐怕无法再应邀了。”

    (本章完)

