    “哦，今天有客人在，你多做点午饭。”宋夫子朝后院说道。

    “晓得了。”有气无力地声音回道。

    李玉竹不禁又朝那女孩看去。

    女孩子背朝他们坐在后院中的一个小凳上择菜，那后背松垮着，看得出，她精神不好。

    “玉竹，宋夫子的脚伤严重吗？”穆元修这时问道。

    李玉竹回过神来，“这不是普通的疮伤，这是另一种病引起的。”

    宋夫子惊讶道，“另一种病？我身体很好啊。”

    李玉竹拿出测血糖的器具，给宋夫子测了血糖。

    结果如她的判断，宋夫子血糖偏高。

    “宋夫子近来常觉得口渴，饥饿，还频繁尿急，越来越瘦，眼前时有黑色斑影飞过，每天睡不够，疲乏感很重对吧？”她看了眼小老头，个子不高，脸颊瘦得没形。

    风吹裤腿，晃得跟扬帆似的。

    宋夫子很惊讶，“姑娘说得样样不错，只是，这也是病？”

    李玉竹点头，“是的，这个病的毒素跑向了脚部，才会让您的脚生了毒疮，久治不愈。”

    宋夫子很惊讶，“我一向养生有度，怎会得这种病？”他看向自己的脚，一脸的不可思议。

    “人吃五谷杂粮，就会有各种病症。”李玉竹说道。

    糖尿病的起因，很难解释清楚。

    有的是遗传，有的是后天不注意饮食造成的，久坐不动缺乏运动，长期高糖高脂饮食，酗酒等不良生活方式，都会诱发糖尿病。

    还有的是年纪大的人易得，身体衰老，导致血糖调节能力减弱，易引发糖尿病。

    另外还有孕妇糖尿病，不过孕妇的糖尿病有一半的人在生下孩子后能自愈，另一半的通过治疗基本也能控制。

    宋子夫感叹道，“唉，年纪一大，毛病就多了，只是苦了锦绣了。”

    他看向后院的孙女，叹了口气。

    李玉竹对这一家子的遭遇很是同情，但她也无可奈何。

    “宋夫子也不必担心，从现在开始用药，病情是可以控制的，脚伤也可以好。”李玉竹说道，“您快七十了，身体除了这点小毛病，其他病症是没有的，在我们桃花河村，过了六十了，身体有您好的老人，可没几人呢，大多都拄拐杖了，有的糊涂得儿孙都不认得了。”

    宋夫子是教书的，因此，这两村的情况，他基本都知晓。

    李玉竹说的是实情。

    他听后笑着道，“哈哈哈，说得也是呢。”

    人便是这样，比上比不了时心情便会郁闷，但往下比，发现自己超过了大半的人，那心情便舒畅多了。

    宋夫子没发大财，但靠教书也能让自己的衣食无忧，比起在地里背朝天脸朝黄土，风里来雨里去干农活的村民过得好多了。

    他经李玉竹一提醒，心里的郁闷消退了不少。

    李玉竹给宋夫子的脚治了外伤，又拿了外敷药，和一些抑制血糖的药片，并写明了如何用药，另外，她还写了草药方子。

    宋夫子问了诊金。

    这家也不算富裕，只有相依为命的祖孙俩，老爷子一病倒，就靠年轻姑娘一个人撑着家了，李玉竹没有多收钱，“您给八十文吧。”

    价钱好公道，宋夫子很满意，他喊着孙女，“锦绣，拿诊金给这位李三姑娘。”

    “来了。”宋锦绣有气无力叹了一声，拿手在裤腿上擦了擦，走进屋里来。

    她谁也没看，进了一侧的卧房，不一会儿，拿了一小串钱给李玉竹，“给，八十文。”

    估摸着有这么多，李玉竹没数，接在手里。

    她又指了指一旁小桌上的药片和药方，对宋锦绣说道，“锦绣姑娘，药片如何服用，我写了字条，另外这是药方，你去药铺抓来药，熬给你爷爷吃，一剂药熬两次，一天吃两回，可以和药片同时吃，还有，这是外敷的药，早晚用温水洗净脚后各敷一次，这是三天的药量，三天后我再来看情况。”

    “哦。”宋锦绣淡淡应了声。

    宋夫子不满她的冷淡，沉着脸说道，“锦绣，你怎么对大夫这样的态度？”

    李玉竹无所谓，笑了笑说道，“宋夫子您别说她了，她从外面回来，想必走路走累了，她一个人忙里忙外的，哪里吃得消？”

    宋锦绣惊讶地抬头，看向李玉竹。

    李玉竹看向她，露了个微笑。

    “宋夫子？”台阶那儿，又有人喊道。

    穆元修抬头往外面看去，说道，“这是清水河村的里正来了，他也姓宋。”

    “锦绣，快去请里正进屋来坐。”宋夫子喊着孙女。

    锦绣犹豫了下，还是转身往外走去，“里正伯来了？”

    宋里正是个矮胖子中年男人，他笑容和蔼说道，“锦绣啊，这几天怎么不到我家去玩了？”

    “爷爷病了，家里事情多。”宋锦绣低着头说道。

    “唉，也是啊，你爷爷一病倒，家里家外只有你一个人了。”宋里正摇摇头，“苦了你了。”

    宋里正走进了屋。

    宋夫子又招呼里正坐。

    “四叔客气什么？咱们都是一个族里的人。”宋里正摆摆手，自己寻了椅子坐下了。

    穆元修喊了声宋里正，又介绍着李玉竹，“宋里正，我将大夫请来了，刚才已经给宋夫子看了脚病。”

    李玉竹朝宋里正点了点头，也喊了声宋里正。

    宋里正忙摆手，“是李三姑娘啊，那可辛苦你了，你的医术没话说，我信得过。”

    李家是县令的亲戚，早在老大李兴茂成婚时，消息就传开了，两村不少人都去捧过场，清水河村的宋里正自然也是不例外的。

    李玉竹不认得他，因为那天到的客人实在是多，宋里正却将李家的几人全都记住了。

    李玉竹料想是这么回事，便笑着回礼。

    宋里正问了宋夫子的病脚情况。

    这并非普通的疮伤，属于慢性病，怕是几天都不会大好。

    李玉竹说了情况。

    宋里正的神色沉凝起来。

    他望着宋夫子，沉声说道，“四叔，看样子，这一月半月内，你是不能教学生了，一天两天还好，这一月半月的告假，学生们就得嚷着退束脩了，于你的名声不好啊。”

    “这个问题，我也曾想过，可一时半会儿的，上哪儿找人代劳？里正侄儿，你可有合适的人选？”宋夫子反问起了宋里正。

    宋里正哪有合适的人？

    找到人了他就不来找宋夫子了。

    已经有四个学生家里嚷着要退束脩了，因为宋夫子年岁大，他们不好意思当面要，找到了宋里正家。

    而宋里正和宋夫子是一个族里的人。

    宋里正摇摇头，“四叔，我要是找得到人，何苦来找你呢？早就找了人来替你教学生了。”

    两人都在为难时，李玉竹说道，“宋夫子，宋里正，你们要是不嫌弃的话，我回去跟我爹说一声，让他来找授学生吧，他虽然不是秀才，但一些经史政史弟子规之类的学问，多少还是知道的。”

    李家人全都会识文断句的事，两村人都知道。

    李兴茂和庐陵王闲暇时，还曾给附近的村民写过婚联请贴寿联书信等，赚过一些小钱。

    李玉竹如此说，宋里正大喜。

    “哎呀，那敢情好，只是，这就辛苦李老爷了。”宋里正高兴说道。

    宋夫子也说道，“我年纪大了，李家老爷要是不嫌弃我这差事，尽管接班过去吧。”

    他渐感体力不支，生怕有一天累倒在学堂里，到时更苦了孙女。

    万一自己再有个三长两短的，无父无母还没有许婆家的孙女可怎么办？

    李玉竹说道，“那便这样说好了，我回家去跟我父亲说一声。”

    学生念书的事情有了着落，大家都很高兴，宋夫子挽留李玉竹和穆元修吃午饭，李玉竹还要赶回去对庐陵王说代课的事，谢绝了。

    离开宋家，穆元修赶着骡子车载着李玉竹往回走。

    他问道，“玉竹，伯父会来教学生吗？”

    李玉竹轻哼，“我娘会说，由不得他！”

    如今家里除了两个未成年的孩子，其他人全有工作。

    柴娥英帮大家画过画稿，现在怀孕了还在忙着做婴儿服，她娘每天带孩子的同时，还抽空做哥几个的四季衣物。兄弟姐妹们自然不必说，每个人都有差事。

    她爹可好，每天就混吃等睡。

    也不怪大郡主看到庐陵王就嫌弃，说新衣裳的布料越用越多了。

    都是长胖撑的。

    李玉竹嫌弃的语气将穆元修逗笑了，“听说，你们都想着法子让李伯劳动减肥？”

