
    听到廉咏志的话，众人面面相觑。

    这个时候，他们才反应过来，好像的确漏过了这一步。

    所有人都在关注廉咏志未说的第二轮赛形式，却忘记了关注他们第一轮赛的对手是谁。

    想要进入第二轮，淘汰掉第一轮的对手，才是前提。

    “请问一下廉长老，我们第一轮的对手是哪个宗门？”李修拱手问道。

    廉咏志环视一眼众人，嘿然一笑：“现任国教，天玄神宫的主人——苍羽门。”

    瞬息之间，现场寂静无声。

    这个反应，在廉咏志的意料之。

    虽然身为碎星楼战部副部主，激昂的斗志从未消退，但是他也不得不承认，苍羽门是第一轮的时候，五宗都不想面对的对手。

    他们的实力隐隐是六宗之首，而且这天玄神宫，还是属于苍羽门，那等于说，在这里赛，是在苍羽门的主场赛。

    任何一宗和他们遇，都是凶多吉少。

    这九名参赛弟子不属于战部，所以廉咏志也无法用对待战部弟子的标准去要求他们。

    而且廉咏志也明白，第一轮遇到这样的对手，对于这群有心要在这一届国教大选有所作为的弟子而言，是多么巨大的打击。

    沉默片刻，廉咏志嚅动嘴唇，想要说一些他并不擅长的安慰的话。

    但在这个时候，苏见远突然一声大吼：“太好了！”

    “嗯？”廉咏志一瞬间以为自己的耳朵听错了。

    下一刻，他发现，眼前九名弟子，几乎人人脸都露出笑意，连一向没什么表情外露的沈晴，这一刻眸都绽放出湛然精芒。

    原本沉寂的现场，瞬间好似开水，一下子沸腾了起来。

    接下来，让廉咏志不能理解的大吼，一声接着一声响起。

    “太棒了！这是我最近听到的最好的消息了！”范成把手拍得劈啪作响。

    “哈哈哈哈，终于被我逮到机会了，我倒要看看那群家伙还有什么大话好说，要说的话趁早，不然等到赛的时候，可一句都说不出口了！”沈瑞航握着拳头，狞笑连连。

    “哼，让他们那么得意，这一次终于有机会直接教训他们了。”江成心嘿嘿一笑，一副摩拳擦掌的模样。

    “有一点迫不及待。”许诗抿唇，和江盼梦对视一笑。

    现场一时之间，充满了快活的空气。

    廉咏志眨眨眼，看着面前的弟子，此刻他有种感觉，好像这群人要面对的，是吹口气能解决的对手一般。

    碎星楼以心性果决为名的廉长老，生平第一次产生出一种不确定的感觉来。

    犹豫一番后，他又重复一句：“我们的对手，是苍羽门。”

    “揍的是苍羽门！”苏见远胸口拍得砰砰作响，“廉长老你放心好了，我们绝对会全力以赴，闯入第二轮的！”

    看这群人仿佛是邪了的模样，廉咏志一时间想不明白发生了什么。

    他目光从众人身一一掠过，最后落在了楚言的身。

    此刻现场这九名弟子，唯一看去还算正常的，也只有楚言了。

    见到廉咏志询问的目光，楚言笑了笑：“修士之争，争的是心一口不平之气，我们一定会让所有人对碎星楼改观的。”

    从境界来看，楚言不是众人最高的，但是从身份来讲，他贵为执掌弟子，说话自然是最有分量的。

    此时听到楚言这番话，廉咏志顿时明白了，看样子门下这九名弟子，已经和苍羽门的弟子见过面了，恐怕还受到对方的挑衅，所以此刻才对于第一轮碰苍羽门如此兴奋。

    有斗志自然是好事，而且廉咏志身为战部众人，最欣赏的也是门弟子那一往无前的气势，此刻明白了其原委，顿时之间，他心也生出一股豪气：“七天之后，等你们的表现！”

    “请廉长老放心，我们绝对不会辜负宗门期望！”九人齐齐抱拳，长揖，朗声说道。

    虽然第一轮对手是苍羽门，让众人心振奋，但其实楚言他们也知道，这是一个相当厉害的对手。

    六大宗门，碎星楼的战斗实力，是公认的倒数第一，而苍羽门在近数十年间，已经隐隐有压过包括兽皇阁在内的其余五宗，坐战斗实力第一的宝座。

    所以这是一场云傲疆国倒数第一和正数第一的战斗。

    此时此刻，其他四宗恐怕都在感叹苍羽门抽了个好签，除了楚言他们，连碎星楼不少执事听闻这个消息后，口不说，但是眼都已经露出绝望的神色。

    几乎所有人都觉得，碎星楼这次会输得毫无悬念。

    “我们不会输的！”

    和廉咏志道别，出了大厅之后，众人在外面的院落围成一圈，每人伸出一只手，交叠在一起。

    “一定要让所有réndà吃一惊！”

    “碎星楼积弱多年，这一次要在我们手，打破这个惯例！”

    “一定要赢！”

    楚言环视众人一周，见到每个人的眼里，都有光芒在闪烁。

    明天国教大选正式开始，但是第一轮赛，却是在七天之后展开。

    也是说，众人还有七天的时间准备。

    虽然没有人规定，但是所有人都自动自觉，回去自己的房间打坐修炼，算不能有明显精进，那也要将现掌握的武技术法，都练得更熟练一点，状态也要调整到最佳。

    楚言回到自己的房间，还没有推开门，听到身后传来轻轻的脚步声。

    “我猜到你会来找我。”楚言转过身，微笑着看到了前方不远处的沈晴。

    沈晴一向平静的目光，此刻透出一抹坚韧和渴望。

    她看着楚言，轻声道：“还有七天时间，老师，我想——变得更强。”

    最后四个字，透出无的坚定。

    感受着沈晴的态度，片刻之后，楚言点头：“看来我离开的那大半年时间，你没有放松自己，我很满意，既然这样的话，那你进来吧。”

    七天时间，对于其他修士而言，想要在自身的实力有所提升，那未免太过苛刻了一点。

    但是楚言却不同，他有办法，可以将这个时间拉长。

    现在既然沈晴提出了这个要求，楚言自然也希望帮助自己这个意志坚定得不像女人的弟子，再度完成一次突破。
