    “现在你应该也感受到了吧？你我之间的那份源于契约的联系，如今已经彻底的稳定了下来，从你传导过来的魔力来看，毫无疑问，你是个一流的魔术师。”

    凌泽的夸赞没有任何的征兆，而远坂凛这个经典的傲娇性格，则是立刻开始不好意思了起来，她脸色别扭的转过身嘴硬道：

    “哼，事到如今再说好话也没用了。”

    远坂凛的心在滴血，她现在越发觉得刚才那枚令咒的使用，是一个超级错误的决定，不仅效果不明显，而且还是因为误会。

    而看到自己这个Servant，并没有那么的难说话之后，远坂凛也是终于想起了一件非常重要的事情，她要确定一下自己这个Servant的职阶，虽然她觉得对方肯定是Saber，但还是要确定一下才行。

    “话说回来，你的职阶应该是Saber吧？”

    远坂凛看到了凌泽腰间的臣具【雪澜】，这也是她为什么会判定自己这个Servant的职阶是Saber的原因，毕竟这都已经带着刀剑了，那要还不是Saber能是什么？

    “很遗憾，虽然我身上带着刀，但是我并不是Saber。”

    凌泽的话，让远坂凛大吃一惊，因为她本来都已经以为这件事情没有悬念了！

    “可是！如果你不是Saber的话，那不就只能是Archer了吗？！”

    远坂凛还记得神父在电话里告诉她的消息，目前剩下的两个职阶之中只有Saber和Archer，而眼前的这个Servant既然不是Saber，那就只能是Archer了，但这应该是根本不可能的事情啊！

    “自然，有什么问题吗？”

    凌泽的嘴角勾起笑意，他发现逗这个姑娘玩还挺有意思的，这种傲娇性格就很好玩。

    “我无意冒犯，可是你的眼睛应该看不见吧...”

    远坂凛之所以认定凌泽是Saber，也有凌泽带着眼罩的原因，毕竟不管怎么想，一个盲人总不能是Archer职阶的英灵吧？！

    “那又怎么样呢？”

    凌泽笑着反问道，而这让远坂凛有些抓狂，如果凌泽一开始就背着一张弓，旗帜鲜明的表现出自己Archer的职阶的话，那远坂凛其实是很轻松就能够接受的。

    但是像现在这样，明明她都已经认定凌泽是Saber的职阶了，结果却又来了这种反转，这不是成心寻她开心玩呢吗？

    “什么怎么样啊？！如果你看不见的话，那你要怎么射箭啊？！你可是Archer啊？！”

    远坂凛再次抓起了自己的头发，刚才被凌泽夸赞的喜悦此时已经一扫而空，现在轮到她来担心了，自己召唤出来的这个Servant，到底是个什么人啊？！

    “你到底是哪里的英灵？真名是什么？我不记得有很出名的盲人弓箭手啊！”

    远坂凛毫无头绪，她感觉自己有点神经衰弱，总不能是因为今天这么晚还没睡的原因吧？

    “额...这个问题...我还真没办法回答你...因为连我自己都不知道...“

    凌泽的话，让远坂凛更加的头疼了，她十分的恼怒，感觉自己像是被耍了一样。

    “这是什么意思啊？！你把我当成傻子吗？！你怎么会不知道自己是什么英灵？！”

    远坂凛感觉有些委屈，她这个Servant一会夸她，一会又把她当成小孩子耍，感觉就完全没有真的把她当成Master的样子！

    “不不不，我并没有要耍你的意思，但是我之所以会这样，是因为你的召唤不完全的原因，所以我才会记不起自己的来历，不过你也不用担心，我的实力并不会受此影响，这些都只是小问题而已。”

    凌泽的话让远坂凛不禁扶额，因为她现在就是很担心凌泽的实力问题，但是又实在是不好意思直接问，所以才想要通过凌泽的身份，来推断出他大概的实力。

    “眼睛看不见，不代表我就无法攻击别人，而且就算我是Saber的职阶，眼睛看不见不也是一样的吗？盲人弓箭手和盲人剑士之间，差距又能够有多大呢？”

    凌泽的一句话，又把远坂凛给问住了，仔细的一想的话，好像还真的是这样，现在已经不是职阶的问题了，因为不管是什么职阶，都改变不了对方是个盲人的事实，只不过盲人弓箭手要更离谱一点。

    “那你到底是靠什么战斗的？既然是Archer，你总要有远程武器来战斗吧？难道你是扔手中的那把刀，那是投掷道具吗？”

    远坂凛感觉自己一定是被对方给气糊涂了，不然她怎么会说出这种无比离谱的话来，有谁会把刀剑用来投掷攻击啊！

    “哈哈哈，那可说不定呢？”

    远坂凛的那种想法，显然是触到了凌泽的笑点，毕竟那可是一下子黑了两个人，当然最主要被内涵到的肯定是金闪闪，人家卫宫士郎、红Archer好歹是用的魔术。

    “别开玩笑了！”

    远坂凛有些气恼，尤其是她发现眼前的这个Servant，好像还没有意识到事情的严重性，他竟然还在这里跟她开玩笑！

    “好了，既然你这么不信任自己，那我们就找个地方，让我把我的力量展示给你。”

    凌泽也是见好就收，他怕自己再玩下去，真要把这个傲娇好胜的姑娘给玩哭了。

    “这样也好！而且什么叫做我不信任我自己啊！我只是不信任你的实力而已！”

    正在气头上的远坂凛立刻便答应了下来，她现在已经彻底的忘记了时间，忘记了自己明天还要上课的事情，她只想知道自己这个Servant，到底有多“强大”！

    “你看，作为你召唤来的Servant，我没有不是最强的道理吧？但你却在担心我的实力，唉~你可实在是太不自信了~”

    凌泽的话，让远坂凛一下就被噎住了，说实话，因为她原本就是那么想的，她觉得自己召唤来的Servant，毫无疑问就是最强的，但是现在残酷的事实摆在了她的眼前，她也对此感到很是挫败。

    “这句话应该是我说才对吧，你的这种自信到底是哪里来的？你真的有那么强大的实力吗？你的眼睛真的没有问题吗？”

    被凌泽一夸，远坂凛也是又重新冷静了下来，她意识到现在时间有些太晚了，就算她真的要去搞明白对方的实力如何，那也要等到明天再去更加的合适。

