    许了在下一个瞬间，就陷入了无边的黑暗！

    孙伯芳听到许了妖核碎裂的声音，心头欢喜不尽，虽然他此刻也没好过多少，但终究是胜过了这一局。

    “这小子疯狂吞噬我的灵气，却没有想过他才觉醒多久？就算天赋传承强大，又怎么可能承受我浑厚的功力？”

    孙伯芳只道许了已然不成了，催动灵气，拼死反扑，但是不管他如何催动功力，仍旧是泥牛入海，顿时心生骇异。

    妖怪们的妖核就如人类的心脏一样，一旦碎裂就必死无疑。

    许了的黑光妖核碎裂成了无数微尘，本来他也该随之死亡，但此时的情景却诡异之极，少年的妖力不但未有任何衰减，反而越催越强，霸道激昂。

    孙伯芳可不知道，许了有两枚妖核！

    黑光妖核碎裂，玄金铁线忽然动了，它本来已经跟黑光妖核达成了平衡，此时又重新开始吞吸黑光妖气。

    许了最少吞噬了孙伯芳三成功力，这还是因为孙伯芳的灵气散乱，无法集中起来，不然只要一次谷催就能把许了生生撑爆。黑光妖气吞噬了如此浑厚的灵气，暴涨到了原来的一倍以上，可玄金铁线巨鲸吞海，就如一个无底黑洞，源源不绝的吞噬黑光妖气，比吞星式还要霸道。

    它吞噬一分黑光妖气，玄金骷髅头就壮大一分，数息之后，甚至开始生出脊椎，肋骨，手骨，胯骨……直至长成了一副玄金骨架。

    这副玄金骨架高大异常，骨架上有无数细碎裂纹，每一处裂纹都是幽深不见底的黑暗，那是无数隐隐泛着金光的黑色符文。

    孙伯芳见此情景，生出了几分不妙的感觉来，他亦知道，此时的许了危险无比，只恨此时状态欠佳，根本无力脱身。

    玄金骨架低吼一声，一拳轰下，潜劲如雷霆电轰，无双无铸，生生轰破了百炼金蚕的防御气罩，骨手抓在了孙孙伯芳的头上，嘶吼一声，生生把这位长生宗弟子的六阳魁首给摘了下来。

    孙伯芳顿时气绝身亡，至死之时，双眼都是不敢置信的神色。

    玄金骷髅仰天发出无声咆哮，萦绕在它周围的黑光妖气，被一口气吞尽。

    玄金骷髅击杀了孙伯芳，吞尽了黑光妖气，双瞳中的玄金色的火焰却微微黯淡，低低咆哮了一声，从双足开始，玄金骨架一寸一寸开始崩溃，最后只剩下了一截脊椎和骷髅头。

    黑光妖气又从玄金骷髅七窍中喷薄了出来，经过玄金骨架重新精炼的黑光妖气，细碎的金星越发耀眼，源源不绝的汇聚成一团，凝结出来新的黑光妖核。

    黑光妖核再次凝结，天妖诛仙法自行运转，只是十余个呼吸之后，就重新化出一具人类少年的身躯……

    许了悠悠醒转了过来，当他发现自己居然没有死的时候，也不觉有几分奇怪。

    他睁开眼睛，就看到身首异处的孙伯芳，但自己却无论如何，也记不得怎么杀死这位长生宗，只记得自己失去了所有感知的那一刹那，隐隐有一股极端暴戾，滔天杀意从心底冲出。

    “看来做妖怪，还是经常会有难以捉摸的变化。”

    许了倒也没有为难自己，既然不知道发生了什么，就当一切都是正常好了，险死还生的庆幸，让他决定忘记这些古怪。

    许了催动黑光妖气在体内转了一圈，立时发现了自身的异变。

    原本他只有头骨化为玄金，但现在却多了一截脊椎，不消说这都是玄金铁线妖核生出的变化。

    他试着催动九玄易筋法，顿时发现自己居然进步不小。

    九玄易筋法分为九段：通脉，化精，洗髓，易筋，淬骨，炼脏，换血，磨皮，聚神。

    他居然已经突破至第五段：淬骨！

    除此之外，眉心的玄金铁线隐隐多了一层符文。

    这一层符文亦是一套法诀，名为《崩龙仙劲》。

    九玄易筋法若是修炼的心法，这套法诀就是杀敌的秘术，许了还不知道，玄金骷髅就是催动了崩龙仙劲，打爆了百炼金蚕的无形气罩，击杀了孙伯芳。

    天赋血脉传承，随着实力强横还会觉醒新的能力！

    许了得到吞星式之后，也曾好奇过九玄易筋法若是有所进境，会出现什么实战法门。自然按耐不住好奇，有心一试其威力，催动了崩龙仙劲，伸手一按地面！

    崩龙仙劲刚猛雄烈路数，潜劲如雷，攻入敌人体内，就会爆开来，威力奇大。

    许了在这处小院里特训过无数次了，他对这处小院地面的坚固程度，早就有了清醒认识。

    他的黑光妖气能穿透任何物质，但却从没有能够钻入这里的地面，他的高周波电磁刀劲锋锐无匹，却从没能伤损这里的地面一丝一毫，就算他竭尽全力用去劈，也连一点划痕都没有造成过。

    但此刻……在崩龙仙劲一击之下，封禁的地面，也生出了无数龟裂。

    许了还不知道，玄金骨架就连孙伯芳护身的百炼金蚕防御气罩都打崩了，若是知道，他必然会更加震惊。

    许了试出了崩龙仙劲的威力，暗暗欢喜道：“九玄易筋法的实战法门杀伐狠烈，比吞星式更加霸道，若是我能早一点练成崩龙仙劲，根本就不用怕孙伯芳。”

    九玄易筋法进步不小，天妖诛仙法同样也大有进境，许了略略查看过身体，就开始琢磨，如何善后这件事儿。

    他先是在孙伯芳的身上搜了一遍，找到了三头战斗兽，其中一头就是百炼金蚕，这头战斗兽虽然被玄金骨架击成重伤，但已经在缓缓恢复。

    另外一头名为吞火蛇，善能操纵火焰，可以让宿主掌握一门名为火焰刀的仙道武学。

    最后的一头战斗兽却让许了微微一愣，这头战斗兽名为“虫巢”，不会给宿主提供任何仙道武学，但却能够操纵数千头黑甲虫，他这才知道孙伯芳所用的黑甲虫都是这头战斗兽在操纵。

    除了这三头战斗兽，许了还在孙伯芳的身上找到了五六万时币，顺手把这笔时币转入了自己的妖藉金卡。