    李长烨缓步离开。

    “刚刚听说柳家给柳如烟安排了一桩婚事。”

    “真的吗？”

    “可不，我小姨在柳家当佣人，亲口跟我说的，据说是与江东陈家。”

    ……

    路边，众人议论。

    李长烨耳朵顿时竖了起来。

    差不多半个月没见到柳如烟了，一直以为柳如烟很忙，所以没空来找自己。

    而如今看来，

    恐怕与柳国栋这个老乌龟有很大的关系了。

    柳家给柳如烟安排了婚事，为何这事情自己从未听说？

    看来，有必要去柳家一趟了。

    想到这里。

    李长烨折身超柳家而去。

    建国路，八角街。

    柳家别墅在阳光下显得无比的漂亮，金碧辉煌，令人向往。

    “小子，怎么又是你？”柳俊刚到门口就碰到了李长烨。

    “我来找如烟。”李长烨说道。

    “呵，找我妹？”柳俊不屑一笑，道：“那就劳烦神医请回吧，我妹妹马上要订婚了，你这个时候找她，恐怕多有不便吧？”

    李长烨皱着眉头。

    不等他开口，柳国栋这老狐狸也走了出来。

    “哈哈，李神医来了？”柳国栋哈哈一笑。

    “柳家主。”李长烨抬眼看着柳国栋，道：“今日我一定要见到柳如烟。”

    “那可就对不住了。”柳国栋傲然一笑，道：“我这柳家大门岂能是你说进就进的？”

    “哼。”李长烨冷笑一声，道：“我想要进的地方，无人能拦。”

    “放肆！”柳国栋怒了。

    既然李长烨这般没脸没皮，那他自然也就不会客气。

    反正迟早是要撕破脸皮的，不如现在就撕破脸皮好了。

    柳国栋冷冷的盯着李长烨，道：“你给我听好了，你与我柳家之间再无关系，也无瓜葛。你若还敢对我柳家不敬，小心我让你吃不了兜着走。”

    “柳家主好大的口气啊。”李长烨微微一笑。

    “哼，我柳家在江北市好歹也算是家族之邦。”柳国栋傲然而立，鼻孔朝天，一副天王老子也不能得罪的架势。

    “在我眼中，柳家也不过尔尔。”李长烨冷笑一声，道：“我若想要让柳家亡，柳家便活不过今天。”

    “父亲，此子好大的口气。”柳俊骂道。

    “竖子，怎敢妄言？”柳国栋瞪了李长烨一眼，道：“就凭你，也能撼我柳家分毫？当真可笑。”

    “给你三分钟的时间。”李长烨竖起了三根手指头，道：“三分钟之内，如果我没有见到柳如烟，我会让你柳家一夜破产。”

    静……

    现场一片安静。

    柳家之人面色惊愕，呆滞……

    “哈哈哈！”

    “可笑，当真是可笑。”

    “这是本少年今年听过最好笑的笑话。”

    ……

    柳家的人哄然大笑，嘲讽之色不绝于耳。

    一个个指着李长烨，似破口大骂，似出言嘲讽。

    总之，

    没有一个人对李长烨客套。

    片刻之后，柳国栋往前三步，他站在李长烨面前，笑道：“小子，别说我没给你机会，今天我就给你一次机会。我倒要看看我柳家是如何一夜之间破产的。”

    柳国栋面色傲然。

    堂堂柳家，虽然在江北市算不得大家族，但好歹也算是有一席之地。

    凭借柳家这么多年的积累，岂能说一夜之间破产？

    况且，

    这小子有什么本事让柳家一夜之间破产？

    凭借他会耍几根针？

    还是因为他会熬几幅药？

    这世间，人活于世，各司其职。

    虽然这小子医术不赖，但是在商战之上，他还是一个没有见过世面的小子。他不懂商战的残酷，也不懂商战的残忍。一旦他见识到了，便不敢再这般出言不逊了。

    李长烨立于原地不动。

    柳俊笑道：“小子，你倒是赶紧让我柳家破产啊。”

    “还有两分钟。”李长烨开口道。

    “呵，还真把自己当一回事了？”柳俊不屑一笑。

    柳国栋负手而立，冷眼旁观。

    柳俊眯着眼睛，道：“今日你若不让我柳家破产，我便打断你双腿。”

    早就看这小子不爽了，整天一副高高在上，别人欠他几百万的架势。

    在柳俊看来，这小子不过懂一些医术而已。

    就算他懂一些医术又能如何？难不成真能调兵遣将？

    “家主，别跟这种人一般见识。”一旁的男子躬身，道：“把他赶出去就是了。”

    “那可不能便宜他了。”柳俊摇头。

    李长烨面无表情，依然一动不动的站在原地。

    他冷眼相对，傲然而视。

    “还有一分钟。”李长烨冷漠而笑。

    “操，有本事你现在就来啊。”柳俊指着李长烨，道：“别在这里装神弄鬼的。”

    “十秒。”

    “五秒。”

    ……

    时间到了。

    李长烨叹息了一口气：“唉，这是你们自己不懂得珍惜。”

    “小子，你有这个本事吗？”柳国栋不屑一笑。

    李长烨不急不缓。

    他从口袋里掏出了电话，一个很简单，很普通的诺基亚直板机。

    随即，

    李长烨拨通了一个号码。

    没多久，电话挂上。

    “三分钟时间。”李长烨竖起了三根指头。

    “妈的，别浪费我们时间。”柳俊怒了，他对柳国栋说道：“父亲，找几个人把他轰出去。”

    “等等，我倒要看看他能耍什么花样。”柳国栋冷笑道。

    ####

    另外一边。

    魏家。

    魏长卿接到电话，她急忙对魏老说道：“爷爷，李大师他？”

    “这是机会。”魏老眯着眼睛，道：“区区一个柳家而已，三分钟足够了，立刻吩咐下去。”

    “是！”魏长卿急忙点头。

    确实，

    区区一个柳家难不倒魏家。

    以魏家之力，随便打压一下就能够轻易破产了。柳家不过数千万的资产而已，柳家的上市公司市值也不过十亿，自家占有的股份很小，柳氏集团的股票盘子小，随便砸一下也够呛。

    况且，

    魏家虽然离开了京城，但是在京城依然是根深蒂固。

    ####

    眼看三分钟的时间就要到了。

    原本还以有些担心的柳家之人此刻终于松了一口气。

    “小子，你恐怕要失望了。”柳俊哈哈一笑。

    笑声落下。

    柳国栋的电话来了，他刚接起电话，脸色顿时骤变。

