    当然，李牧麾下的北地边军只是理论上可以摆脱赵国中央朝廷的控制，甚至不了解的人乍一看以为李牧随时可以起兵造反，实际上，是没可能的，否则的话孝成，悼襄二王绝对容不下李牧。

    全赵国，甚至全天下了解李牧麾下北地边军的人都知道，维系这支军队所需的花销甚巨，也许算不上七国之最，但也足以称得上的是名列前茅了，李牧仅仅凭借本就地广人稀，苦寒难居的北地三郡只不过能勉强维持，甚至还不够，所以他才会走私部分不重要的物资售卖给狼族，以换取他所紧缺的物资。

    如此拮据的境况，让李牧仅仅只是在北地边境防守狼族还凑合，真想做些什么不臣之举……怕是连代郡都走不出——攻城掠地的资源消耗，至少数倍于防守。

    况且北地三郡的治理情况赵王也是要每年定点清查的，税收的去向必须一清二楚，官员的任免也必须有理有据，由不得李牧放肆胡来。

    这些条件是双方能形成此等默契的基础。

    赵王不必费心太多，就可以获得北地边境的安稳，而李牧则可以免除朝中琐事的烦扰，能够将注意力全部放在抗击狼族之上。

    而如今，郭开却要打破延续了两朝的微妙平衡，最关键的是，一旦赵王迁真的被说动，李牧也只能接受，他是没有拒绝的权力的。

    郭开这番话说出口之后，不论是支持他的官员，还是支持李牧的官员，都没有选择出言插话，朝会大殿之上鸦雀无声，所有人默默观望着位于最前方的三位大佬。。

    事关北地三郡的权柄，他们最好还是别掺和的好，反正他们的话也没有份量，就让三位大佬自己讨论吧。

    而处于风暴中心的李牧，即使被郭开掐到了命脉，依旧风轻云淡，镇定自若，略显苍老但沉稳的脸上古井无波，躬身一礼，朝赵王迁说道：

    “回禀王上，郭相所说的……或许有些言重了。”

    “呵呵，上将军，这军国大事，岂能小觑呢？你可是北地军神啊，还用本相来强调这一点吗？”郭开抚着胡须，眯眼含笑的插话道。

    “郭相既然知道这兵家之事不能胡来就最好。”李牧也轻笑着回应道，“狼族一贯凶蛮，以抢掠游牧为生，只要部中资源不足就会叩关劫掠，因此北地战事频发，而机会也往往稍纵即逝，倘若老夫用兵须得先行知会都城朝廷，怕是……多有不便。”

    “至于三郡税收……呵呵，北军军费耗资颇多，而三郡苦寒无人，税收稀少，老夫每每都为军饷发愁，若是朝廷愿意补足缺额，这方面倒不是问题。”

    一听这话，赵王迁眉头就皱起来了，限制李牧的权力他当然乐于见到，能多一部分税收那自然更妙，但要是捞不到钱，还得自己贴一部分……那就有待商榷了。

    郭开见赵王迁这个反应也不着急，不紧不慢的回道，“上将军这话说的，北军这些年军费明显过量了，不必要的开支太多，本相觉得此事应该通过精简北军军费开支来解决，而不是要朝廷来补缺。”

    “北军的军费能否削减，郭相应该很清楚，狼族本就凶恶好战，全民皆兵，且为了生计悍不畏死，若是不能以重利安抚军心，如何御敌呢？”李牧丝毫不示弱，语气平静的阐述着不争的事实。

    高居王位上的赵王迁也陷入了犹豫，出于对郭开的信任，李牧的厌恶，外加上登上王位后自然而然产生的对自己权力的占有欲，他想要削减李牧的权力，但是为数不多的理智，以及自己老子和爷爷两代赵王对李牧的处理方式又在提醒他，为了这些蝇头小利致使北疆不稳不值当。

    为难啊……

    “二位卿家别吵了，你们说的都有些道理，兹事体大……容寡人思虑一二。”赵王迁为难了半天后，选择了暂且和稀泥。

    对于这个结果，郭开以及附庸于他的那些朝臣都露出了满意的笑容，而支持李牧的人则露出了忧容。

    这件事赵王迁只要没有当庭回绝，那么接下来在郭开的巧言劝谏下，八成就会通过。

    对此，李牧依旧神色如常，不发一言的等待朝会结束，默默回府了。

    另一边，郭开则得意洋洋的也在一大帮人的拥簇下，返回自己的府邸，这件事还没完呢，拿人钱财，与人消灾，他收的是杀李牧的钱，而不是帮赵王迁收拢权力的钱，小人爱财，取之也得有些讲究，不能货不对板。

    而就在他自在得意的盘算着下一步何时开始的时候，别人已经帮他提前了。

    嘭！

    一声突如其来的巨响突然响在郭开耳边，震得他浑身一哆嗦，急忙把脑袋探出马车外，没等他出声质问什么情况，就听见他的卫队都在呼喊，“有刺客，有刺客！保护国相，保护大人！”

    仔细一看，赫然发现他的车队的最前头，有几匹马，连带着上面的人，被一座半丈宽的大石磨（先秦应该是没有这玩意的，请勿计较）给砸了个血肉模糊，而他的卫队则在和一个身穿斗篷，蒙面遮身的神秘刺客战斗。

    这名刺客尽管只是一个人，势单力孤，可武功却是不俗，身形虽不健壮魁梧，单手便将一把大刀抡的虎虎生风，生人难近，另一只手也不闲着，或拳或掌，挥洒自如，那些士卒在他（或她）面前简直不堪一击，挨着就是死，碰着就是伤，双方甫一交手，便是一片哀鸿遍野。

    这场景把郭开骇得不轻。

    这段时间因为城里涌进来太多江湖人士，他又盘算着对付声望极高的李牧，生怕有人头脑发热刺杀自己，所以加大了防护力度，出门几乎都要带着一大队人马保护，今日还真就派上用场了。

    这要是没有增添人手，按照以往的护卫规模，这刺客怕是已经杀到他脸前了。

    当然了，杀到脸前也没事，郭开对自己小命的还是很珍惜的，知道自己招人恨，所以招揽了不少高手保护自己，此时都护卫在他身旁——他们的职责只是保护郭开，至于那些士卒伤亡几何，与他们无关。

