    这颗星球非常大，几乎有地球的上万倍大小，而且也并不荒凉，有山有水，植被茂盛，物种丰富，这些情况在杨凌到达这里后不久就已经用神识扫描过了，不光如此，这颗星球竟然还灵气充沛，好多地方有剧烈的能量波动，神识无法穿透，似乎是阵法或者结界类似的存在。

    而现在根据几个冥族首领的资料补充之后，杨凌确信那几个能量波动比较强烈的地方，说不定就是自己要去探求真相的地方。

    镇天主星，绝对不是冥族所说的鸟不拉屎，而是一定隐藏着一个隐藏了一百多亿年的秘密，属于创世圣尊的秘密。

    而在这里，也可能最终会弄清楚龙羲族的来历，说不定也可以弄清楚矿工系统的来历。

    “各位首领，那条时空裂缝现在还并不稳定，之中充满危险，所以我劝大家不要急着出去，十亿年都等了，也不在乎多等几天，等我将这里的情况弄清楚之后大家一起离开也好有个照应，毕竟我们走过一趟，对里面的危险区域也有所了解。”杨凌说完之后站了起来，现在要做的就是去把那几个能量波动强烈的地方好好研究一下。

    “大人说的是！”几个首领也站起来一起行礼。

    “哈哈，那就好，几位现在就带我们去看看这颗星球！”杨凌笑着大步走出帐篷。

    半个小时之后。

    一座数万米高的山峰之上。

    一头足有千米长、长着四对黑色肉翅的飞行冥兽缓缓的降落下去，狂暴的能量冲击下，山岭之中大片大片的树木摧折，石飞土溅之中，露出大量碎裂的巨大石条和上百米粗的断裂石柱。

    在这片占地足有数万亩的废墟中央，还可以看出一座祭坛的样子，不过祭坛早已垮塌的只剩下基座，早已淹没在枯藤荒草之中。

    “两位大人，这里就是距离我们最近的一个地方，遗迹存在的时间已经不可考，据说在我们冥族来以前就有了。”满脸画着骷髅花纹的冥族首领说。

    杨凌点点头，神识散发出去把整座山峰都包裹起来细细来回扫描。

    这些石砖石柱上都还有淡淡的能量波动，虽然历经十亿年甚至百亿年，但依然没有被风化，每一块碎石或者断柱之上，都弥漫着浓浓的时间气息。

    十多分钟之后，杨凌脸上露出一丝淡淡的失望，摇摇头说：“走吧，去下一个地方！”

    巨大的冥兽扑扇着翅膀腾空而起，然后化作一道黑光眨眼便消失的无影无踪。

    七天之后，这头冥兽出现在一片莽莽的大山之中。

    这座大山如同一头青色巨龙，蜿蜒匍匐迤逦绵延亿万公里，巍峨雄浑，山势奇绝，绝壁处处，峡谷森森，飞泉流瀑，江河咆哮，亿年生长的参天古树将山岭遮盖的密不透风，犹如龙蛇翻卷的巨藤相互缠绕攀援，奇花异草争奇斗艳，灵兽嬉戏飞鸟盘旋，白雾缭绕在山脚之下，整座大山仿佛漂浮在云雾之中，鸟语花香灵气扑面，端的是仙家气象，令人心旷神怡。

    如此美景，但坐在冥兽背上的几个冥族首领却脸色凝重，眼神紧紧的盯着下方的那些山灵峡谷，神情非常紧张。

    而杨凌和丁聪几个却聚在一起东张西望，看着满眼的秀丽风光和隽秀山岭啧啧称奇。

    “真特么是个好地方，比镇魂界漂亮多了，要是能够住在这里肯定要多活好多年！”高文峰感慨。

    “不错，也不知道这些冥族是不是脑子有屎，这么好的地方竟然活不下去！”俞强吧唧着嘴摇头晃脑的说。

    “你才是脑子有屎，你们304的脑仁都只有核桃大！”丁聪翻个白眼儿，“他们是冥族，冥族不需要灵气，他们只需要冥气，没有冥气的滋养就会逐渐退化，这个地方看起来漂亮，但却灵气充沛，对他们来说却和毒药差不多。”

    “老六说的不错，这颗星球不适合冥族生存，如果是一支人族在这里，估计会变的非常强大。”杨凌点点头。

    “老二，你可以在这里修一栋别墅，把那个精灵族的女王和野兽山洞的老婆都弄过来在这里过上幸福愉快的生活！”高文峰指着前方数公里外一道宽阔的峡谷，峡谷尽头一条瀑布垂落，一方清潭碧波荡漾，花草吐瑞，飞鸟蹁跹，绝然是一个隐居的好地方。

    “呵呵，那还得的命足够硬扛得住才行！”杨凌撇撇嘴，神识之中，他已经看到深潭之中灵气滚滚，散发出一股极其凶唳的气息，果然，随着身下的冥兽距离峡谷越来越近，突然一股恐怖的气息从峡谷之中冲天而起。

    “轰~”

    伴随着一声巨响，水潭突然炸开化作滚滚水雾冲天而起，一条数百米长的青色怪兽穿透水雾出现在万米高空，鱼嘴蛇身，头生独角，鳞甲翕张，肋生一双黑色肉翅，身体四周还有丝丝电芒不断闪烁，仿似雷龙一般露出锋利的獠牙对着冥兽冲了上来。

    “吼~~”

    怪兽张嘴的瞬间，只见一股白光喷出，前方的空间如同水浪一样往前挤压折叠，同时层层崩碎。

    “嗷~~”飞行冥兽发出一声恐惧的叫声，然后身体一歪就往另一个方向逃窜。

    “我靠~！”几个货几乎同时怪叫一声牢牢抓住冥兽背上的皮毛，楚原和俞强两个货更是哆嗦着紧紧的搂在一起，这是在魔渊留下来的老毛病了，两人有成好基友的迹象。

    “可恶的爬虫~！”站在冥兽背上的一个叫列忽察的冥族首领大吼一声，凌空跨出，一道虚影闪过之后就出现在了怪兽前方，同时一把近二十米长的黑色三股巨叉出现在手中，对着怪兽的头颅狠狠扎了下去。

    “噗噗噗噗~”

    三股叉化作三条咆哮的黑色巨蟒连续穿透无数层碎裂空间。

    “轰~~”

    方圆数百里的空间一阵剧烈摇晃，黑白光芒如同两颗太阳一般撞在一起，空中直接闪烁出密密麻麻仿似蜘蛛网似的虚空裂缝。

    列忽察闷哼一声往后退出数百米，而鱼嘴怪兽也翻滚着怒吼几声，巨大的身体如同一条虚影掠过密密麻麻的虚空裂缝，带起一股股黑色光影对着列忽察扑了下来。