    橘子群岛地区。

    柑橘岛。

    洛奇亚爆诞结束后，生活还是要继续的。

    像橘子群岛特有的小型联盟比赛，胜利者杯对决，便依然要继续展开。

    这一次，橘子联盟首席训练家勇次迎战的对手，是来自真新镇的小智。

    也是之前橘子群岛事件，被洛奇亚认可的训练家。

    面对小智，勇次不敢马虎，此时，双方正在柑橘运动场全力的对战着。

    “小鬼头，要加油啊。”

    “只要小鬼头获得了胜利，就更能体现我们的价值了喵。”

    “皮卡丘加油……！”

    小智对战的时候，观众席有三个正在卖饮料的打工人正一边工作，一边给下方的小智加油。

    正是火箭队三人组。

    虽然说做了很久的对手，但是火箭队三人组对于小智的情感，却也十分复杂。

    尤其是，现在火箭队据说解散了，他们也联系不上本部了，心情就更为复杂了。

    他们已经不知道接下来是否该继续捕捉皮卡丘了。

    这一次比赛结束后，他们也该做出决定了。

    “明明是盗猎者，却还用炽热的心灵给对手进行加油吗。”

    “会说话的喵喵，不管看到几次，还都会觉得神奇……”

    火箭队三人组不知道的是，此时天空中一道银白色的身影，已经观察了他们好久。

    从方缘这里接手了彩虹火箭队后，超梦开始挑选起合格的第一批班底。

    火箭队三人组，就是方缘向超梦推荐的人选。

    而超梦自然也要来亲自考察一番。

    不观察不知道，仔细观察后，超梦立刻知道为什么方缘看好他们了。

    那只喵喵，和那两个人类，同桌吃饭、同床睡觉，并且还没有收服关系，他们是超梦诞生以来，见到的最纯粹的精灵与人类的关系，它在火箭队三人组身上，看到了真正的“平等”二字。

    虽然这三个人类、精灵心肠并不是非常善良，但它们之间的牵绊，却让超梦观察之后，高度认可。

    没想到火箭队之中竟然还有这样的人类和精灵存在……

    超梦顿时佩服起了方缘的高瞻远瞩，看来方缘并非单纯甩手，而是早就运筹于帷幄之中。

    缓缓丢下一张信封，超梦转身离开，与此同时，信封砸到了喵喵头上，喵喵一愣后，茫然的捡起信封。

    “这是什么啊喵……等……等一下！”

    喵喵拿起信封，瞳孔一缩，信封上的标识，赫然是火箭队坂木老大亲自的盖章。

    【小次郎、武藏、喵喵，恭喜你们！因为你们在任务中表现优异，特别晋升为彩虹火箭队特别行动小组，整体地位与原火箭队分部干部同级，后续任务请等待。】

    “喵喵，是什么啊。”武藏、小次郎低头看来。

    而此时，喵喵已经傻眼了，原来火箭队没有解散，而是换了一个名字吗？！

    只有核心精英，才能知道的新名字？

    “我们真的要升级当干部了喵……”

    “皮卡丘也可以继续捉了喵！！好耶，抓到皮卡丘，献给老大！！”

    观察了火箭队三人组之后的超梦，非常满意这次的收获，不过就在它离开柑橘岛之时，超梦携带在异空间中的一个通讯器忽然响起。

    超梦眉头一皱，拿出通讯器，点开一看……是方缘这家伙……

    “超梦超梦超梦，你接管了火箭队之后，里面有没有大师球啊，快点传送过来一个，快点快点快点。”

    超梦：“？，没有。”

    “怎么可能没有，火箭队不是和西尔佛有合作吗，应该有收藏大师球的吧，你快点别闹了，我知道有。”

    超梦：“你要大师球干什么，那种靠力量强行收服精灵的精灵球，理应销毁才对。”

    “放心，那只是针对普通精灵而言，大师球能100%收服传说精灵吗？想也知道不可能，我看中的是大师球那最高配置的性能，居住一定很舒服吧。”

    超梦：“你想干什么？？？”

    “你要拿大师球去收服传说精灵？？”

    “你又忽悠到哪只传说精灵了？？三神鸟还是洛奇亚还是三圣兽？”

    超梦无语了。

    方缘：“都不是，固拉多打算跟我旅行一段时间，就是那个神话时代，传说中创造了大地，活了几亿年的固拉多，厉害吧。”

    “有空我让它当你陪练啊，不用谢。”

    超梦：？？？？？？

    喵喵喵？？？

    ………………

    芳缘地区西部，大型城市之一，卡那兹市。

    作为“追求自然与科学相互融合的城市”，这里北邻流星瀑布，南接橙华森林，东边是卡绿隧道，其本身，更是得文公司总部所在。

    这一天，方缘抵达了这里，和以往不一样的是，方缘腰间，多了一个紫色的精灵球。

    这个是号称100%可以收服精灵，西尔佛公司出品的最高配精灵球——大师球。

    其内的豪华程度，各方面对精灵的益处，几乎是普通精灵球的数百倍。

    而每一颗大师球，也几乎有价无市，毕竟西尔佛公司本身产量也很少。

    不过即使再稀有，也被方缘弄过来了，火箭队那边正好有一颗库存。

    就算火箭队没有，他也可以去和大木博士要，总之现在固拉多在大师球中，睡的还算舒服。

    这是和在岩浆中沉睡不一样的感觉，进入精灵球，刚刚和盖欧卡打完一架的固拉多立刻想睡觉了，并让方缘找到了Z纯晶再叫醒它，并且警告方缘，不要去找盖欧卡。

    方缘当然是连连答应，现在先不找，等他想个办法，让固拉多也想薅盖欧卡羊毛后，大家一起去找不好嘛。

    “话说大师球真的很舒服吗？可惜自己无法进去体验下。”

    “不管了，等之后多弄两颗大师球让超梦破解看看，争取给伊布它们一精灵一个！”

    “想要大师球吗，伊布。”

    “布咿！（不要！什么时候可以制造出能收服电器、替身的精灵球呀！！）”

    伊布在方缘肩膀上疯狂摇头，大师球还不如柔软的大床舒服，可惜固拉多永远也体验不到柔软的大床了。

    “在想了在想了，这就去和得文公司交流下技术。”

    方缘直接来到了得文公司总部大楼之前。

    不过，就在方缘刚要进入之时，他身后忽然传来一道声音。

    “请问，你是方缘先生吗？”

    方缘身后，一个穿着黑色制裙，留有包子头双马尾的文静少女询问开口。

    方缘转身过来，看向了这个女生。

    眼熟。

    卡那兹市道馆馆主，「陶醉于岩石的高材生！」杜娟？

    “我是。”方缘点了点头道。

    “真的吗，你好，我是卡那兹道馆的道馆训练家杜娟，我有听莉佳提起过方缘先生你，我还看过你和阿桔先生的对战视频……”杜娟热情的自我介绍起来。

    莉佳……对方和莉佳是好友吗？

    方缘立刻明白了过来，也微笑道：“你好。”

    “方缘先生是打算拜访得文公司吗。”

    “嗯，我找冠军大吾先生有一些事情。”

    “诶，好巧，我也是要去找大吾先生。”杜娟道。

    这几天大吾恰好都在得文总部这边。

    “哦？？？”方缘露出意外的表情，看向杜娟，话说回来杜娟是岩石系训练家，大吾又这么喜欢石头，两人的公司和道馆又是在一座城市，虽然游戏、动画中两人没什么联系，但是现实中，方缘忽然八卦起来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    究竟谁能抱得大吾这个富公子美男归呢……

    “额……”看到方缘沉思的表情，杜娟一头黑线，这个方缘先生到底在想什么。

    她立刻解释道：“大吾先生前些日子送了我一只铁哑铃，我在培育上遇到了一些问题，打算请教一下他。”

    “这样吗。”方缘微微一怔，又是铁哑铃，大吾也送过他铁哑铃，那没事了，虽然说是在游戏中。

    说起来，大吾是不是养了一山的铁哑铃啊，怎么逮到谁送谁……

    靠，等会不会也要拿几十只铁哑铃来送自己吧？？他可不要——

