    武魂本能在原著中的介绍寥寥，但大多数武魂其实都是有本能的，比如蓝银草的本能就是生长，就算没有获得魂环，注入魂力也可以催化蓝银草的生长。

    如果是犬类武魂，那就有可能有提升嗅觉的本能，武魂附体下，嗅觉会变得灵敏，几乎所有武魂都有这样的本能。

    比较极品的武魂本能也有，比如光明女神蝶的飞行，刚觉醒就能飞，要知道十万年蓝银皇腿骨的魂骨技能也不过是飞行而已，那可是堪比十万年魂技的魂骨技能，人家极品武魂天生就会。

    而蓝诺这种，武魂觉醒就可以biubiubiu放波的，也绝对属于极品的武魂本能了，因为这个波理论上会随着他的实力增强，而不断变强，消耗又极低，用到满级都不会过时。

    某种意义上讲，这种理解还真没毛病，因为那个飞弹就是唐僧的平A，平A当然会跟着角色一起变强，而且平A基本也没有消耗。

    蓝诺继续鬼扯，只见他拿出弓箭，拉开只有弓弦的弓，就看到上面多了一支箭：“我把武魂本能的飞弹，凝聚成箭的样子，于是就有了我之前展示的武技，靠着反作用力滞空。”

    虽然是胡扯，但赵无极和戴沐白却都连连点头，甚至觉得很合理，因为魂师本身就是群很不科学的存在，加上科学意识薄弱，蓝诺说自己是左脚踩右脚，然后右脚踩左脚这么飞上天的，都有人会信，因为听着的确挺合理的。

    赵无极拍了拍蓝诺的肩膀，严肃的道：“这一招好好练！这已经不是武技的范畴了，我们魂师通常称其为自创魂技，只有最天才的魂师，才能做到自创魂技，每一个完善的自创魂技，也都极为强大。

    比如鼎鼎大名的乱披风锤法，就是昊天宗的自创魂技，八十一锤的力量汇聚，甚至能开山断河。”

    蓝诺只能呵呵陪笑，他自己清楚自己的事儿，自己这哪是自创魂技啊！就是单纯的游戏技能，想要加强，那就得吃技能书了，可斗罗大陆哪来的造梦西游的技能书。

    “呵呵！我的天赋其实也就一般吧！相比之下，我还是对自己的颜值比较有信心。”

    赵无极：“……”

    虽然你这张八分大众脸不算丑，但是谁给你的勇气在戴沐白面前自夸颜值的啊！见面短短几分钟，赵无极已经不知多少次刷新了对蓝诺的认识，每当他觉得蓝诺是个天才魂师的时候，蓝诺都能给他整出点眼前一黑的活儿！

    “行了，沐白，你带着他熟悉一下学院的环境，熟悉一下同学。”说完赵无极就走了，他得缓一缓，一看到蓝诺他就牙疼。

    “走吧！咱们学校虽然小了点，但教学质量你放心，肯定没问题？”戴沐白刚说完，不远处的宿舍里就传来一声：“老子有根大香肠！”

    蓝诺嘴角抽了抽：“你管这叫没问题？你确定在这样的宿舍里居住不会被满脸大胡子的痴汉，用他的大香肠夜袭？”

    戴沐白面露尴尬：“刚刚那个是魂咒！食物系魂师都有魂咒的，不信你问老师！”

    “咳咳！这边是食堂，每天早中晚都可以在这吃饭，不过记得准时来，因为学校里没几个人，菜很少，来晚就只有剩菜了。”

    恰好是午饭时间，两人来到食堂，准备先吃一口在继续参观，蓝诺走进食堂，抽了抽鼻子，脸上露出哔了狗的表情，虽然本来就没报什么期待，但食堂的饭菜果然还是一坨坨黑暗料理。

    只要想象一下，两万年后，霍雨浩的烤鱼都能作为招牌菜，就知道两万年前斗罗的美食文化有多贫瘠了。

    戴沐白刚想打饭，就被蓝诺制止了，亲自来到后厨，把做菜的大妈撵了出来，将灶台上厚重的大陶锅搬下来，换上了自己的铁锅。

    然后取出油盐酱醋，以及一小瓶有些发黑的味精，如何从麦子中发酵萃取谷氨酸钠，蓝诺只从百度百科上看过，亲自实践下，只能弄出这黑黢黢的东西，但味道已经和味精很接近了，这东西对这个时代的美食界，绝对是降维打击。

    下过厨房的都知道，只要敢下味精，就算是新手，也能炒出味道凑合的菜来。

    戴沐白好奇看着蓝诺手中菜刀翻飞，眨眼间蔬菜就被切丝或是切丁，整齐得能把强迫症舒适的呻吟出来，大块的炖肉被仔细改刀，多出的肥肉扔进油锅，发出噼啪的爆裂声，煎出荤油后捞出，这是零食，有的地方叫它油滋啦，油脂在高温下香气四溢，戴沐白忍不住抽了抽鼻子，突然有点理解蓝诺为啥把食堂大妈撵出来了。

    这边一道菜炒完，色香味俱全，那边改刀好的五花肉也过水焯熟，油锅中加入冰糖，虽然是带着点黄色的劣质冰糖，但在油锅中依旧飞快融化，眨眼间就变成了诱人的暗红色，这叫炒糖色，五花肉下锅翻炒，香气就如同炸弹般爆发出来，原本显得有些苍白的肉条，被染成暗红色，光是看着，戴沐白就吞了口口水。

    不一会儿，一桌菜，就被蓝诺端了上来，又是几乎全是肉菜，还是那句话，食肉动物是无法拒绝高油高盐高糖的诱惑的，这一桌菜虽然非常不健康，但魂师怕什么？没听说哪个魂师是得糖尿病死的，干就完了！

    不只是戴沐白，史莱克学院本来就不大，小胖子马红俊，白毛大胡子奥斯卡，眼镜校长弗兰德，还有之前的赵无极，以及门口的糖豆老师，全都围了过来，就连食堂大妈都眼巴巴看着，想要学一手，学会了就能去大酒店，不用给弗兰德这个抠逼打工了。

    “咳咳……那个，老师感觉之前的伤势还隐隐作痛，你那个……是不是孝敬为师一点。”还是赵无极脸皮最厚，第一个开口了。

    蓝诺瞥了他一眼：“都来了还能让你们看着啊！都吃！一起吃！都是干饭人！干就完了！”他本来也预计得有不少人来，所以这一桌足足够十几个人吃的。

    他这边话音刚落，呼呼啦啦，一群人就上桌了，谁也没跟谁客气，马红俊跟弗兰德同时夹住一条红烧鱼，一人夹头一人夹尾，丝毫没讲师徒情面，可怜的鱼被从中间硬生生扯成两半，马红俊看着只抢到鱼头的老师，发出公鸭一般的嘲笑。

    赵无极就客气多了，把所有鱼头都夹走，用慈祥的目光看着眼泪汪汪的奥斯卡：“没事的，为师其实就喜欢吃鱼头。”

    奥斯卡双目含泪，盯着赵无极，用比哭还难听的声音道：“可是老师把鱼头吃了，就只剩剁椒了啊！”

    坐在蓝诺旁边的戴沐白伸了伸筷子，欲哭无泪，就因为他需要端菜，最后一个上桌，结果能吃的基本都被抢光了。

    蓝诺默默推过去一只大碗，里面桌上的一样菜都不少，戴沐白看到这一幕，感动的看了眼蓝诺，自己的师弟真的是太贴心了，啊……要是他是女生该多好！

    刚生出这个念头，他就看到，蓝诺往自己装满了菜的碗里吐了口唾沫，脑海里幻想的女神模样瞬间奔溃。

    失神之迹，就看到眼前筷子翻飞，转眼碗里的吃的就少了一半，抬头便看到桌上每个人都毫不客气得朝着他的碗伸筷子，这下他可学乖了，对着碗呸呸呸！这才赶走了身边的掠食者，不由得一阵唏嘘。

    当年在皇室吃御厨做的大餐，也不至于这么惨烈啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

