    “咻！”

    陈飞根本不和他废话，右手气剑，破空劈斩了过来。

    矮小人影大惊失色，不得不闭嘴，连忙激发气劲，快速后退，总算是在千钧一发之际，堪堪避开了陈飞的气剑。

    刚刚站稳，矮小人影身后，传来一声惊呼。

    “墨童子！”

    这个叫墨童子的人影，扭头一看，发现身后正是陆浩一行人，顿时咧嘴笑道，“你们认识我？”

    年纪最大的徐灵风沉声道：“暹罗国墨空，擅长毒功，被毒云殿收为弟子，成为暹罗国一霸。

    他有一子，矮小侏儒，但天赋不俗，不到三十岁，就习得了墨空八成的毒功，被人称为墨童子。”

    “呵呵，看来，我墨童子的名声还挺大的。

    华夏的人都认识我。”

    墨童子呵呵一笑道。

    而此时，陆浩看着墨童子，沉声道：“之前的那几具蛊尸，是你安排的吧？”

    墨童子呵呵一笑，没有回答。

    陆浩咻的一下，气劲迸发，沉声道：“墨童子，这里是华夏，你是暹罗人。

    没有允许，私闯华夏，还暗中偷袭，我杀了你，墨空也无话可说。”

    说话间，陆浩就要动手。

    墨童子见状，连连后退了数步，连忙解释道：“陆公子不要冲动，那几具蛊尸，不过是个小玩笑而已。

    我无意伤害陆公子的。”

    “你认为，我会信你这鬼话吗？”

    陆浩冷声道。

    墨童子再退几步，指了指山顶，出声道：“陆公子，大家今日来此，为的都是那枚丹核吧！”

    “那位陈疯子，实力可不俗啊！你我在这相争，那丹核，恐怕会落入那陈疯子之手。

    这不是陆公子你想看到的吧！”

    此话一出，陆浩抬头看了看山顶。

    陈飞击退墨童子之后，此刻又和那条熔岩巨蟒对上了。

    熔岩巨蟒卷起无数炙热的熔岩，不断的和陈飞对抗着。

    但可以明显的看出，陈飞占据了上风，不断的在熔岩巨蟒身上留下一道道伤痕。

    照这样下去，不用五分钟，陈飞肯定能击杀熔岩巨蟒。

    没了守护凶兽，那枚地心熔岩丹核，毫无疑问就是陈飞的囊中之物了。

    想到这，陆浩不由得皱了皱眉，眼中透出一股寒意。

    墨童子见状，嘴角轻轻扬起，露出一抹笑容，继续出声道：“陆公子，你我鹬蚌相争，让他人渔翁得利。

    不如我们联手，将那陈疯子解决，到时候，再谈论其他，你看如何！”

    陆浩一脸严肃，似乎在犹豫。

    墨童子道：“陆公子，再犹豫下去。

    什么都晚了啊！”

    陆浩闻言，猛的一咬牙，出声道：“我信你一次，我们联手，对付那陈疯子。”

    “但，如果你敢暗算我们。

    事后，我会让你知道，承受我的怒火会是什么后果。”

    “陆公子放心，我墨童子不是不识趣的人。

    陆公子是第一武校旭日阁的人，我和谁作对，也不会和旭日阁作对的。

    毕竟，那可是华夏第一天才曹旭的团队。”

    墨童子道。

    “你知道旭日阁？”

    陆浩有些惊讶，随即冷哼一声道，“既然你知道，那就最好。”

    “动手吧！”

    一声令下，陆浩一行人和墨童子，双方同时动了起来。

    陆浩、墨童子、徐灵风、木雨、莫风还有林鸿轩，六人一起动手，在空中散开，呈现出一个圆形，将陈飞给包围了起来。

    因为陈飞站在和熔岩巨蟒酣战的缘故，六人自然也不会靠近，在外围不断的用气劲，一次次的进行远程攻击，给陈飞制造麻烦。

    不得不说，六人接连出手，各种气劲呼啸而来，还真给陈飞带来了不小的麻烦。

    总在关键时刻，打断陈飞的攻势，或者阻拦陈飞的闪躲，让原本落入下风的熔岩巨蟒，一时间竟然翻盘了，反而将陈飞给压制住了。

    “那陈疯子坚持不了多久，大家加把劲，继续攻击。”

    陆浩见状，脸上露出一抹喜色，出声喊道。

    顿时，几人的攻势越发的频繁了。

    “砰，砰”几下，陈飞随手挡掉了几人的攻击。

    皱了皱眉，陈飞眼神一冷，扫了一眼这六人，寒声道：“捣乱！那就先解决你们几个！”

    说完，陈飞竟然放下熔岩巨蟒不管，转过身来，直接冲向了自己左侧的莫风。

    “莫风，小心！”

    其他几人见状，连忙惊呼。

    手握折扇，衣袂飘飘的莫风，此刻看到陈飞朝自己袭来，冷哼一声，没有闪躲，而是定在原处，凝聚气息，一副准备和陈飞对战的架势。

    “莫风，快退！”

    陆浩见状，急忙呼喊了起来。

    但这莫风，是风啸谷的天才弟子，一向自傲。

    这段时间，陈疯子的名号在云城附近快速崛起，本就让莫风十分不服。

    现在，有机会当众将这陈疯子击败，成就自己的声名鹊起。

    这对他莫风而言，是一个不错的机会。

    想到这，莫风嘴角露出一抹笑容，不退反进，“陆公子放心，让我会会这陈疯子，看他到底实力如何！”

    说完，莫风身上气息涌动，一股股灵气，好似汹涌的波涛一般，从他身上爆发出来，掀起一阵阵呼啸的狂风。

    风声啸厉，好似锋利的刀刃，在空中交织成七颗闪烁星芒的形状，朝陈飞漫天袭来。

    “接我这招——七星风刃！”

    莫风厉喝一声，自信无比。

    面对莫风的公司，陈飞没有多言什么，掌心的赤色灵气涌动而出，化为一团灼热的火焰，“轰”的一下，直接拍了出去。

    汹涌的火焰，碰上莫风的七星风刃，直接将之击碎。

    然后带着呼啸的劲风，笼向莫风。

    “不——”感受到了火焰气息的恐怖威力，莫风大惊，连忙转身，想要狂奔逃走。

    但一切已经晚了，灼热的烈焰，将莫风包裹了起来。

    几乎来不及发出惨叫声，莫风的身形一阵扭曲，在火焰中被燃成一片焦黑，从空中落下，坠入上山的熔岩之中，被彻底烧成灰烬。

    而这一切，不过短短不到五秒钟的时间。

    其他五人，此刻满目惊愕，目光全都聚集到了陈飞身上。

    

