    楚穷秋忙挣脱开我的手，快速说道：“我马上让服务员去帮您点餐。”

    然后就要转身离开时，可王有容则忿忿道：“不用了，这顿饭我不吃了！”

    王有容瞪了一眼我就朝餐厅外走去，也不顾豆豆在身后连连喊着“妈妈”。

    无奈之下，我只好拉起豆豆追了上去。

    回家路上，王有容一个字都没说。

    原本她应该和豆豆一起坐后排，可上车时，她一个人坐在了副驾驶上，留豆豆一人在后排坐着。

    很显然，她在生气。

    每当我有什么事做得不如她的意，她通常会冷暴力。

    此时要是我开口问，她就会将鸡毛蒜皮的小事翻出来一遍遍说，直到我觉得自己做的事有多对不起她为止。

    可所有的事加在一起，抵得过她的一次出车九？一次将男人带回家？

    我不由地冷笑，以往这个时候，我都会想尽办法哄她开心，她也会借此机会要挟我。

    可今天，我半个字都不想说。

    我倒是想看看我跟她谁能憋得下去。

    “程磊。”她终于忍不住开口道：“如果你觉得外面随随便便一个女人都比我好，不如就离婚。”

    “离婚”从她嘴里说出来，尤为可笑。

    “怎么会呢？”我一开口，极尽温柔。

    “当初我可是费了九牛二虎之力才娶了你，我怎么舍得跟你离婚？”

    “你不舍得？我看你巴不得！”

    “老婆，你误会我了，难道我对你不够好吗？”

    “好？有哪个男人会当着老婆的面对其他女人大献殷勤？这叫好？程磊，你是不是觉得自己现在厉害了，可以随心所欲对我了？”

    说着，竟开始啜泣。

    “老婆，你当真是误会我了，方才那男的什么样，你是没看到，要是看到了，也会支持我的。”

    “我为什么要支持你？”

    “因为你是我的老婆啊，难道支持其他男人吗？”

    我话说出口，她蓦地沉默。

    做过坏事的人再没脸没皮，也会心虚。

    “粑粑麻麻你们不要吵了。”后座上的豆豆开口劝道。

    “闭嘴！”王有容将怒气又撒到了女儿身上：“大人说话没有小孩子插嘴的份儿！”

    “好了老婆，豆豆还饿着肚子，我们赶快回家，我做饭给你们吃。”

    我依旧一副好脾气的样子，心底却只想发笑，她一而再再而三戏弄我、践踏我，我只不过提了提“其他男人”，连指名道姓都没有，她就这副受了气的样子。

    说到底，不过是心中没底，在计算利弊罢了。

    王有容终于不再开口。

    而我，怎可能只是故意为了惹她生气而对楚穷秋施以援救之手？

    我这么做，不过是要试探试探楚穷秋到底是谁的人。

    她这个人，一定不简单。

    而和叶青青之间发生的一切也令我绝不再敢轻易相信任何女人。

    我的真心，只容许错付一次。

    回到家，我忙里忙外抓紧时间做了番茄鸡蛋面，刚从厨房端到餐桌上，才发现王有容依旧是一脸不悦的模样。

    “老婆，吃饭了。”

    我细心将多盛了鸡蛋的那一碗送到她跟前，哪料她看了看只道：“没胃口，不吃了。”

    说完她腾地起身离开。

    我只好将那碗多放了鸡蛋的面递到了豆豆跟前，还没来得及开口，只听耳畔“砰”一声震响！

    王有容竟摔门出去了！

    看样子，她是气坏了，回家路上看似服了软，想必是随后越想越气。

    毕竟，我还从没有在公众场合对其他女人如此“大献殷勤”，尤其是她还在场的时候。

    她摔门的动静尤其大，不像是要离家出走，更像是要让我去追。

    在跌落谷底之后，跟官场商场上那群人逐一周旋，让我变得更容易看清一个女人的心思。

    “粑粑。”豆豆怯怯地走到我的身边小声道：“妈妈是怎么了？她是不是又要跟粑粑吵架？我不想看粑粑被妈妈欺负。”

    软软说着，像小猫一样靠进我的怀中。

    “放心。”我轻声道：“粑粑不会被妈妈欺负的。”

    “可是这么多年，妈妈一直在欺负粑粑。”

    我此时才发现，豆豆长大了，鼻尖儿竟也跟着一酸。

    “没事，我们是一家人，粑粑偶尔给妈妈欺负一下子也没什么。”

    “可是妈妈好过分。”

    一个孩子都看得出她的过分，不知道王有容听到这样的话会作何感想。

    “粑粑，豆豆希望以后你不要再被妈妈欺负。”

    听到这话，我不禁笑了出来。

    “粑粑你别笑，我说的是真的，下次妈妈再欺负你，你要反抗，就像豆豆在学校里反抗那些坏孩子一样。”

    “嗯。”我轻轻点头道：“好，粑粑听你的。”

    表面上我看起来又被王有容欺负了，可我心底却没有因此而产生半分忌惮或愧疚。

    因为今晚的一切，都是我有意而为之的。

    就当做是我对她的戏弄吧。

    “豆豆，快吃。”我心情愉快道：“今天欠你的大餐，粑粑记着呢，改天粑粑再带你去吃更好吃的。”

    “好！”豆豆终于展露了笑颜。

    用过晚餐，我又将厨房清理干净，然后陪豆豆完成了作业。

    直到我将她哄入睡，王有容都没有回来。

    我不禁有些担心。

    她对我再怎么糟糕，这么晚一个人出门在外还是不合适。

    我拨通了她的电话，好半天才有人接听。

    “喂？”她晕乎乎的声音传来，显然是喝了酒。

    “老婆，你去哪儿了？”

    “你还知道自己有个老婆？”然后又是猛喝了好半天酒的声音。

    “老婆，你这是说的什么话？我怎么可能忘了你？你在哪儿？跟谁在一起？”

    “我在哪儿你管得着吗？我跟谁在一起都是我乐意。”

    手机中传来几个男人的声音，此起彼伏叫嚣着“喝啊，今天必须喝痛快了”。

    我内心涌起一阵厌恶。

    “老婆，发个定位给我，我去接你。”

    说完，我挂断了电话，准备出门。

    当我坐上车，王有容将定位发了来，竟然是在一家酒吧。

    她这人给我戴了绿帽子，但还从没这样大胆出去跟陌生人乱搞。

    我心中顿时涌起一阵无名火，脚踩油门，直冲那家酒吧而去……

