    

    思考了一下，石宇也没有想什么夸张的方法，只是和那些游戏开发商一样，给他稍微的改一下规则。

    也就是，提高一下最低上限。

    最起码，也得给他保留一半人口嘛！

    这种性质，就和游戏中，对战游戏中，有个角色或者其他东西太强了，给他削一下，平衡一下游戏体验。

    最后，石宇的目光，投向了另外一个地方，也就是他曾经设定的外挂使用者的地方！

    也就是魔兽剑圣异界纵横的那个世界，或者说最开始的那一段时间的那个世界！

    当时，靠着石宇给的外挂，那人拥有提前半年进入的权限，现在石宇想看一看，他成长到什么样子了！

    有没有资格，担起大任！

    同样的，他也想看一看，他设定的外挂有没有超纲！

    毕竟，虽然说他不像主神那般，但是，如果有人力量暴涨后认不清自我，那就不好了！

    毕竟，你是蚂蚁还是挺麻烦的，稍不注意，就把其他一起看戏的，也捏死了！

    所以说，石宇也不得不祈祷一下，这人最好老实一点！

    要不然产生了猜疑链就不好了！

    视线一转，石宇又来到了目的地！

    这里得说一下，被覆盖后的世界，都可以算是他身体的一部分！

    自然，他可以随意改变自己的位置，这比起转移意识更加简单，基本可以说是本能！

    而同样的，这其实也是大罗的一种权限，辐射万界，或者说，所谓的锚，其实都指的是这个！

    两者唯一不同的，大罗是一个人，或者说一部分传说！

    而大罗可以借助这个人或者传说降下自己的意识，可以保留自己的意识！

    而石宇更加极端，他不是单纯的一个人，而是直接搞一个世界！

    世界的距离，理论上来说是无限的，而想要离开一个世界，就必须借助更高维的力量！

    而这个，也是曾经说的那个观点的另外一个解释，这里的高维，包括世界！

    更加简单的解释，就拿遮天宇宙来形容，圣人可以跨越星球，而圣人之下不行！

    但是，想要跨越星球，却不一定需要绝对的圣人，只要有飞行船，随便入一些也可以！

    而这里，把尺度放大，圣人就相当于大罗，而所谓的飞行船，指的就是大罗世界的那个特权，那个即便大罗之下，可以离开世界的特权！

    而这里的锚，指的就是星际坐标！

    所谓的辐射万界，在大罗之下看来就是把自己的传说强行塞进其他世界的体系中！

    可实际上，在大罗层次看来，就是把自己的一部分毛发，抛到其他世界！

    之所以说这个，只是想表示一件事，不要用自己的认知，去覆盖其他的世界观！

    在我们看来，很多东西虽然有着联系但却是明显的分开，可是看更高层次看呢，这都是一个东西的一部分！

    而这个东西，并可以用大罗来称呼！

    只要是这一个东西的所有部分集合完毕后，化为一个整体后，这就是大罗，或者说高维！

    大罗是高维，但高维却不是大陆！

    简单点来说，我们把自己想象到极大，一个手就能抓住星球的那种！

    那么这个时候，你的5根手指插下去，插进星球表面！

    在这个小星球的人看来，你这5根手指，是手吗？

    肯定不是啊，在他们看来，这就是5座擎天巨柱！

    而所谓的记忆，印象，他都相当于整个人的这么一部分！

    我们层次低，自然无法观察出来！

    但在那个层次来说，都是这个样子的！

    如果这都想不到，还不明白，那换一个更加简单而明确的描述！

    万界中存在着这么一个怪物，他有无数条触手，触手可以无限延长！

    而且，他还拥有着，只要还存在一部分身体，就可以完美修复的bug其能力！

    为了增加存活率，或者说保密，这个大怪物，把自己的触手，砍了一部分下来，然后丢到距离自己这里非常遥远的其他世界内！

    因为现在还存在主体，所以，那些被砍下来的部分虽然存在生命力，但依旧会保持原样！

    这里又得说一下，有些人认为，实力变强了，不死性变强的，被人砍成两半，就可以变成两个人很牛B！

    可实际上，这种情况是不可能出现的。

    你可以想象一下，一滴血，就可以重新变成一个人，稍不注意，整个世界都没了，被撑爆了！

    要知道，世界任何生命都需要遵守规则，如果不遵守规则，那么肯定会遭到惩罚！

    你说，你是一个是老大，遇到了这样子的手下，你会干什么！

    当然是提前除掉，而且是那种根本不会让你诞生的除掉！

    所以说，这种不遵守规则的存在，是不可能存在的！

    而根据刚才那个理论，小世界的人，看到那怪物的一部分，他能不能清楚的明白这到底是什么，肯定是不能的啊！

    不是一个等级的，怎么可能看得清！

    但是呢，就算看不清，他们会不会给他们定义出名字呢！

    肯定是会的啊，这是生命最喜欢做的事，甚至是一种本能！

    而很不巧，他们所定义的名字，就是记忆，影像，传说！

    而这个，是众生对他的定义，他自己还可以瞎搞啊！

    比如说，变成人，再活一世！

    或者说，体验一次生活！

    这，就是辐射万界，以及之后的特权！

    而刚才也说过，石宇的本质和这就非常相似，甚至说句难听点的，他这个还要更高端一点！

    自然了，连大罗都能做到的事，他怎么可能做不到呢！

    最后，辐射万界强大的是活命的能力，保命的能力！

    而万界归一，增加的是自身的力量，这个力量，也不是单纯的力量！

    这些特权的东西，都是一些看着复杂，其实本质都很简单明确且暴力的东西！

    而同样的，想要理解很简单，但是想要明确地意识到，却非常困难！

    因为他们本身，又在乎了你们想象！

    很多在我们看来不可思议的是，其实只是别人的正常操作而已！

    最后，这是一种与生俱来的，说是特权，更像是一种天姿！

    人越强大，特权越猛！

    但是你说他真的有什么变化，其实并没有！

    那个等级，一切都恒定的下来，变的，永远只有想法而已        

