    前方，骷髅的灵魂火焰之光到处闪烁，密密麻麻，如同繁星。八一中文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    骷髅是地面部队，顺着骷髅闪烁的光点，孙豪十分清晰地感知到了赤月老巢之内的地形，如同一个巨大的螺纹斜坡，向下方蔓延而去。

    僵祖所部的骷髅海，如今正在舍生忘死地跟半死生物战斗之中。

    不知道有多大的螺纹斜面上，到处都是战场。

    远远地出现在战场外围，孙豪感知着巨大的混战，心中充满了震撼。

    骷髅悍不畏死，只要有战斗力，都会挥舞着自己的武器，围住半死生物猛砍，哪怕是双腿被打断，只要没有完全散架，都能看到骷髅爬过去，顽强地战斗。

    亿万计的战场，让孙豪有着一种不知道怎么插手的感觉。

    骷髅和半死生物已经完全搅合成了一团，一插手就是两者一起攻击了，孙豪也只能干看。

    将自己的大部队放在骨海边缘，留下夏川在此地镇守，孙豪带着身边其他人，顺着骨海，迅向僵祖的方向前进。

    沿途过处，看到了，就是一幕幕骷髅舍生忘死的大战场面，骷髅战士，在此一刻，展现出让孙豪为之惊叹的感觉。

    一只只半死生物，在灭杀了远自身许多倍的骷髅战士之后，依然被骷髅战士们的乱刀砍死。

    地面上堆满骨架和半死生物的残骸。

    赤月老巢之内的法则跟赤月魔窟前几层略有不同。老巢之中的半死生物被消灭之后，并不会被阴气同化，而是堆积在地上，他们并不会被化为阴气，也不会**，而是会成为新生的半死生物的食物。

    孙豪甚至看到，数量多大几千的骷髅战士累成了一座高山，如同小蚂蚁，附着在一只巨大的双头金刚身上，疯狂进攻。

    双头金刚身边，骷髅堆积如山，但是最终，强大的双头金刚轰隆一声，跌倒在了地面之上。

    战胜后的骷髅站在双头金刚的身躯上，挥舞着自己手中的武器，骨头架子嘴巴裂开，一阵咆哮，随后又潮水般地涌向下一个战场。

    孙豪的部队是远程战斗兵种。

    阴魂是可以飘飞的，所以上，孙豪进入老巢之后，并没有太多的感受，就是射杀了好久一阵，不知道地面上倒下了多少怪物。

    也只有爆出白银护腿的那个双头金刚，因为身躯的白银色，还有其强大的实力，才引起了孙豪的关注，其他怪物都已经被孙豪的远程部队远远地射杀在了远方。

    真正看到骷髅海这种强攻的对话状态之后，孙豪这才有了惊天大战的感觉。

    顺着螺纹往下走，孙豪看到了七八个亿万级别的巨大战场，也就是僵祖率领的八个亿万级别骨海，尾相连，散布在螺纹斜面上，跟半死生物展开了殊死之战。

    一路上，孙豪还现了赤月老巢之中，那些半死生物各种各样的攻击能力。

    说实话，因为金柳卫和龙炮神卫两大兵种的存在，孙豪对于赤月老巢之中这些半死生物的强大没能产生切身体会。

    真正的半死生物，一旦让其近身的话，十分恐怖，双头金刚全身坚硬如同钢铁，拳头巨大，挥舞之时具有强大的杀伤力。

    灭掉一头双头金刚，往往需要付出上千骷髅的代价。

    双头血魔也就是双头血僵尸力量奇大无比，地面一蹬就能踩死不少骷髅战士，灭杀双头血魔，也需要付出不少的骷髅代价。

    黑恶蜘蛛的螯具有神奇的贯穿能力，能够生生洞穿骷髅的骨架，估计修士遇见这种蜘蛛会相当难以防御。

    遗憾的是黑恶蜘蛛陷入骷髅海之中后，往往刺穿了骷髅就把自己给限制住，被围殴致死。

    月魔蜘蛛有神奇的麻痹判定攻击效果，遗憾的是骨头架子的麻痹感也就那么回事，中了麻痹也能强硬进攻，相对防御较弱的月魔蜘蛛也就成了菜。

    远程骨蛛面对突然降落的骷髅海是最脆的，只要四五个骷髅围上去，就能砍死。

    惊天的大战之中，骷髅海损失堪称惨重，孙豪目光所及之处，每一个亿万级别的骷髅海，战损都过了三成，而且，战斗还没有完全结束，损失还在继续。

    顺着战场，孙豪带着队伍快前进，跑了四五天，这才赶上了僵祖的大部队，这儿，才是真正的主战场。

    足足四个骷髅海的兵力，在僵祖的统领之下，呈一个扇面，向前方挺进。

    僵祖带着自己的精锐，还有僵族的修士小心翼翼，在队伍的前方，指挥协调，同时收集资源。

    看到僵祖的动作，孙豪突然现一个事实，貌似自己忘了一件很重要的事，那就是没有收集战斗之后的资源。

    赤月老巢之内也并不是寸草不生，很多地方的地形十分奇特，资源虽然很少，但每出现一些，都是价值连城。

    更重要的资源，其实还来自于队伍杀死的半死生物，跟前面六层不同的是，这儿的半死生物并不会被阴气同化，身上的一些特殊部位就都成了价值不菲的宝贝。

    比如说双头金刚的皮，剥下来可以炼制出防御力级强悍的宝甲；再比如说双头血魔的心脏，可以提炼出强大的永生之血，对修士炼体，尤其是对僵族修士炼体有着巨大的加持作用。

    还有月魔蜘蛛的毒囊，黑恶蜘蛛的螯等等，不同的半死生物的不同部位，都是价值连城的资源。

    孙豪心中不由微微摇头，自己一心会合僵祖，倒是忘了收集资源这一茬。

    尤其是自己击杀的那头双头金刚，乃是用白银护腿强化过的，一身坚硬的表皮，搞不好就能拿来炼制防御力凡脱俗的内甲，还有一些奇特的资源，其实也可以收集。

    心神一动，孙豪对夏川说道：“小川，组织队伍沿着来路收集一些有用资源，这儿的半死生物都是实体，收集资源之后，能够带出去。”

    在后面坐镇的夏川在孙豪的思绪频道里边说道：“好的，师父，我正准备告诉你，我现骷髅海战场之内，遗留了大量的半死生物躯体，这些半死生物身上有些被人为剥离收集资源的迹象，正准备问问我们是否也需要收集一些的呢。”

    米哈的声音紧随其后，咯咯笑着说道：“每次赤月魔窟开启，九大神族杀入赤月老巢，最大的目的之一，就是收集各种各样的修炼资源，每次赤月魔窟开启，都是九大神族的一次资源盛会，相公，赤月老巢之内的资源，价值连城，很多东西都对分神修士修行有帮助，多多益善。”

    啸宇飞天叫了起来：“小川，赶紧去干，对了，我的扛刀神卫收集资源绝对是一把好手，他们剥皮抽筋，真是太在行了，小川赶紧去忙，嘎嘎嘎……”

    远远地，僵祖感知到了孙豪的存在，十分讶异地看向了孙豪，神念传来了问询：“魂祖，你居然追上了我的核心部队？那么也就是说，你居然有办法找到我？”

    孙豪飘然而起，大步横空，落在了僵祖身边，嘴里笑着说道：“不错，是有办法找到你，而且，我还能感知得到，骨祖距离我们的位置并不是很远，他的部队也在向下方挺进之中。”

    僵祖对孙豪竖了个大拇指：“厉害，魂祖果然有许多让我佩服的能力，在赤月老巢之中也有能力找到我，而且，假如我没有猜错，魂祖你的队伍损失应该不大吧？”

    米哈咯咯笑道：“基本没有什么损失，那些半死生物根本就挨不到我们的部队。”

    僵祖看看孙豪身边，神态稍稍一愣，又竖起了大拇指，嘴里说道：“厉害，魂祖居然有办法在赤月老巢之内集中自己的部队，魂祖的手段，我老僵真是叹为观止，难怪你不用骨海协助，却是我小瞧了你的能耐了。”