    茶楼雅间，李汉祥对着石志坚一阵哔啵哔啵，好不容易吹完水，只觉口干舌燥，就端起茶水抿了一口，这才看向石志坚这个年轻人。

    说起来李汉祥对石志坚是轻视的，认为年轻人嘴上没毛办事不牢，他以前合作的可都是陆云涛那样的大人物，大枭雄，对付的也是邵毅夫那样的超级大亨，像石志坚这种“小角色”，以前根本不入他法眼。

    可是现在情势比人强有奶就是娘，他的国联公司岌岌可危，只能走一步算一步。

    “石先生，不是我夸海口，现在香港就那么四大院线，邵氏，丽的，双南和国泰。”

    “邵氏院线由邵大亨执掌，像你我这样的叛徒是进不去的。丽的有鬼佬资金注入，从不缺钱。双南又是左派影院，你我的电影要是在他们那里上映，就别想进入宝岛，还有其它市场。”

    李汉祥对石志坚分析道。

    石志坚当然明白他在讲什么，毕竟为了收购院线石志坚也是做了很多功课的。

    现在全香港一共有103家电影院，邵氏占据22家。

    丽的院线有8家，其实就是日后的金公主院线，现在被鬼佬掌控的资本操纵，华人挤不进去。

    双南院线有6家，有政治背景，只播放左路电影，与宝岛市场冲突很大。

    国泰院线一共有2家，除此之外还有10家电影院分布于宝岛，还有东南亚。

    也就是说，现在石志坚最有可能拿下的就是拥有12家电影院的国泰院线。

    李汉祥说完，又抿了一口茶水，“说句夸张的，我和国泰院线很熟，毕竟这是陆家产业，而去世的陆云涛陆先生就跟我亲大哥一样，我们关系匪浅，现在执掌国泰院线的陆波平还要叫我一声李叔叔。”

    “所以石先生，只要我肯出手，我们就可以一起拿下国泰，你出钱我出力，然后签订协议一起合作，到时候又可以一起对抗邵氏。”

    石志坚抿着茶笑了。

    这个李汉祥也太不会谈判了，才几句话都把底子给露了出来，就这样还学人玩“空手套白狼”。

    石志坚当即说道：“李先生，却不知买下国泰要多少钱？”

    “12家电影院最起码也要240万！”

    石志坚看一眼旁边坐着的邹闻怀，邹闻怀当然明白他什么意思，现在嘉禾总共流动资金才30万，就算对方打个折，估计还差200万。

    “那么请问这次阁下能拿出多少钱和我们一起合作拿下国泰？”

    “这个……”李汉祥不好意思地抿口茶，他是来空手套白狼的，哪来的钱，有钱的话就不找石志坚这个凯子了。

    “说来惭愧，我们国联如今立足于影城建设，很多资金都用到了这方面，所以……”

    “所以拿不出钱是吗？”

    石志坚这句话问得李汉祥老尴尬了，“不是拿不出，只是暂时没太多。”

    “没关系，院线我要了！”石志坚很豪迈，“不过还请李先生帮忙和国泰那边砍砍价。”

    “砍多少？”

    “一半！”

    “噗！”李汉祥正在喝水，差点被茶水呛死，他怀疑石志坚会不会算数，像这种事儿砍价再狠哪有一下砍走一半的？

    “我知道这样砍价有些过分，不过我们嘉禾初创，现在实在拿不出那么多现金。不瞒李先生，我们这边的现金才有三十万，还是从牙缝里抠出来的！”

    李汉祥看了一眼在旁边不断点头的邹闻怀，然后又把目光看向石志坚，很无耻地说：“你不是还有汽水厂吗？我听说你把泡面厂抵押了出去，还剩下一间汽水厂，那汽水厂少说也值个两百万吧？”

    石志坚第一次对李汉祥刮目相看，功课做的很足。

    李汉祥见石志坚一脸惊讶，内心也有些小得意，傲娇地捏起茶杯轻抿一口，“石先生，我们大家都是生意人，彼此也都知根知底，我觉得没有必要玩太多花花肠子。说真的，国泰院线香着呢，除了你还有很多人对它感兴趣，我是看在邹先生面子上，才主动联系上你，想要与你合作。”

    “李先生误会了，我很有诚意的。”石志坚道，“所以还请李先生和国泰那边商量商量，就算半价不行，打个六折也行，六折不行就七折！”

    “石先生，你请搞清楚状况，这是院线，不是街头卖甘蔗，可以随便打折讲价。”李汉祥生气了，感觉石志坚诚意不足。

    石志坚叹口气，脸上表情丰富，好像很是挫败。

    “那么李先生有什么建议？”

    “建议？我能有什么建议，如果你愿意的话我可以帮你牵头和国泰谈谈，但价码绝对不能低于240万！这已经是友情价了！要不是我和陆云涛认识，他后人陆波平又把我当成亲叔叔看待，也不会用这个价卖掉！”李汉祥义正辞严，直接摆出自己与众不同的身份。

    “我明白了！其实我和李先生你也一见如故，尤其我这人也缺个叔叔，要不我也喊你一声叔叔，还请你不要吃回扣，给个实诚价！”

    “咳咳咳！”李汉祥心中大惊，他怎么知道我要吃回扣？我没对人说呀！

    邹闻怀则对石志坚刮目相看，够无耻！我所不及！

    “回扣一般都是抽两成，240万下来大约48万，所以减去这个数200万拿下应该没问题！”

    石志坚说的很快，根本不给人思考机会。

    李汉祥还没反应过来，石志坚又一把拉住他手，双眼死死盯着他眼睛：“怎么样，成不成交？如果合适你就联系国泰那边。以后你就是我亲叔叔，我买下国泰你随便用！千万别客气！”

    李汉祥愣半天，感觉石志坚简直就是自己肚子里蛔虫，怎么什么都知道？

    这次他原本跑过来是想当“中间商”赚差价，没想到认了个侄子，然后差价没了。

    李汉祥毕竟是读书人，跟石志坚这种奸商有本质上的区别，思忖片刻，最后不得不勉为其难的与石志坚握了握手，道：“成交！”

    旁边邹闻怀看傻眼，一句叔叔省下40万，他从来没想过这玩意这么值钱！

