    韩凝纱居住的地方，位于大河县的一处高档小区。

    根据杨震图所言，韩凝纱的这套房子，也同样是自己出资帮助购买的。

    韩凝纱的父亲名叫韩万山，曾经和杨震图一起创建了杨氏制药。

    而且，在众多合作伙伴之中，杨震图和韩凝纱的父亲最能够尿到一个壶里去。

    俩人的志向相同，而且创办杨氏制药的初衷都是一样的。

    正因为如此，十几年前两人一拍即合，创立了杨氏制药。

    在众多合伙人当中，韩凝纱的父亲也是其中之一。

    而且在杨氏制药起步初期，韩万山给杨震图提供了很多的帮助。

    换而言之，没有韩凝纱父亲出去的支持，也不会有现在杨氏制药的稳扎稳打。

    只不过天有不测风云，韩凝纱的父亲韩万山在几年前，就罹患绝症，撒手人寰。

    早年父母离异的韩凝纱，孤苦伶仃，无依无靠。

    杨震图念在昔日老友的情分之上，不但资助韩凝纱远赴海外留学，而且还在大河县给她安家置业。

    韩凝纱留学归来，以她的学历和留洋经历，完全可以在国内大型药企谋一份差事。

    而且可以获得的回报，要比留在大河县多出好几倍。

    只不过，韩凝纱也同样念着杨家的恩情，选择帮助杨氏制药工作。

    如此这般，韩凝纱已经在杨氏制药工作两年时间。

    仅仅了解到这么一翻前因后果，魏小宝对于这姑娘的印象还算是不错。

    知恩图报是传统美德，很明显这个叫做韩凝纱的姑娘虽然年轻，但没有忘本。

    魏小宝驱车来到这家叫做丽景河畔的小区门口时，已经上午八点多钟。

    时值周末，韩凝纱并不需要工作。

    魏小宝只是想要观察一下，这姑娘一整天的作息安排。

    想要了解一个人，就必须从她生活的细节入手。

    而且，魏小宝想要剖析蓝色药丸的成分，除了最直接接触的科研人员之外，他不希望有第三个人知道这件事情。

    这小区的安保工作做的非常的扎实，外来人员基本上很难进入到住宅区内。

    只不过这些问题根本就难不倒魏小宝。

    他只不过利用了一些小手段，便轻而易举的进入了小区，并且找到了韩凝纱的门牌号。

    当魏小宝刚刚乘坐电梯到达12楼的时候。

    电梯门刚打开。

    他听到开门的声音。

    当魏小宝反应过来的时候，他才发现，一个样貌和韩凝纱九分相似的姑娘，刚刚打开门，打算朝着电梯的方向走来。

    见此情形，魏小宝连忙背过身去。

    在没有达成自己的目的之前，他是断然不可能和韩凝纱打正面照面的。

    就算是之后达成合作，若是让这姑娘知道，之前魏小宝尾随跟踪过自己，印象分肯定大打折扣。

    判断一个人的好坏，固有印象占很大的比例，第一眼印象自然不能太糟糕。

    从房间里走出来的这个姑娘，穿着一件粉色的运动服，齐肩的长发，梳成干练的马尾。

    她的手上绑着一根白色的腕带，搭配着一条纯白色的运动短裤，以及一双粉色的运动跑鞋。

    瞅着这架势，这姑娘应该是打算去晨练。

    魏小宝下意识看了一眼时间，此时已经早上8:30。

    虽然晨练对于一个人来说，是非常好的习惯，但是能这么晚出门跑步也是没谁了。

    不过转念一想，魏小宝认为，反正不用上班，而这个姑娘估计会蒙头大睡到中午，能够早起去跑步，已经算得上是比较用功了。

    正如魏小宝所料，追姑娘进入电梯后，便直接下了楼。

    虽然隔着房门，但魏小宝使用透视眼，便可以一眼看穿房间内的情形。

    韩凝纱离开之后，房间内空无一人。

    这一套三居室的面积不小，但是一个姑娘家住，有两个房间是空出来的，显得有些空空荡荡，甚至有些冷清。

    然而，让魏小宝没有想到的是，在他使用透视眼观察的情况下，可以分明的发现，在韩凝纱处的次卧衣柜里，居然藏着一个人！

    这不看不知道，一看吓一跳！

    身为一个局外人，魏小宝对这突然的发现，惊的起了一身的鸡皮疙瘩！

    这是一件非常恐怖的事情，独居的姑娘，次卧的衣柜里居然藏了一个人！

    当魏小宝带入韩凝纱的立场后，只感觉背脊发凉。

    这藏在衣柜里的是个二十来岁的男人。

    他要对韩凝纱做什么，魏小宝不清楚，但是的确是一件非常恐怖的事情。

    原本魏小宝是打算尾随前去晨练的韩凝纱的，但是因为发现了这么一个人，他打消了这个念头。

    很显然，藏在衣柜里的这家伙，也意识到了韩凝纱已经离开，偷偷摸摸的从衣柜里走了出来，随后进入到储物间之内。

    一墙之隔，也难以逃离魏小宝透视眼的注视。

    此时那行迹诡异的家伙的一举一动，全部被魏小宝看的是一清二楚！

    很显然，这家伙已经不止一次在韩凝纱的住处踩点，他可以轻车熟路的找到储物间的位置。

    进入储物间之后，这个小子开始小心翼翼的翻着其里面的东西。

    他并没有过于粗暴，每一个动作都非常的小心，生怕打乱了储物间原有物品摆放的顺序。

    此情此景，让魏小宝非常清楚对方的目的。

    他显然是在找什么东西，但是却刻意的不打乱现场，试图制造从来没有来人来过的假象。

    如此这般，就算是这回没结果，也不会引起这独居女孩的注意。

    目睹了这一切的魏小宝，心中不禁疑惑起来。

    韩凝纱只不过是杨氏制药的一名科研人员，负责的项目也不是什么比较保密的核心项目。

    为什么她的房间里会遭遇到小贼的觊觎？

    难道，这小贼仅仅只是为了偷钱而已？

    想到这里，魏小宝摇了摇头，他打消了这个念头。

    至少他心里非常清楚，这个潜入韩凝纱房间的家伙，目的必然是不纯粹的！

    一不为钱，二不为色！

    那么，他到底为的是什么？

