    这个男人骨子里散发的凛冽强势，让阅人无数的苏辰也微微一怔。

    “苏总，您看！”有人上前把手机递给他，“这是姜大小姐和霍三爷的合照呢！”

    “刚才你们讨论的就是这个？”

    “是啊！”

    苏辰抬眼看向姜瑶。

    姜瑶不动声色，继续摆着一脸眼高于顶的模样。

    苏辰一开始客气礼貌的笑，然而笑着笑着唇角就凝固了。

    “姜小姐，”他看看她，“您确定，这是霍三爷？”

    姜瑶心头一震，看向他的眼神带着几分紧张。

    “这……这怎么不是？”她强作镇定，毕竟不会有人见过霍知行的真面目。

    起码在这个小宴会上，没有。

    “呵，那天是霍三爷的接风宴，我们一家都受邀前往央城了。”姜瑶漫不经心，摊开手看看新做的水晶指甲，斜睨他一眼，“宴会声势浩大，几乎世界各地的顶级富豪都到齐了，真是让人大开眼界！”

    “苏总，不知您有没有去过？”

    姜瑶轻哼一声，苏辰在江州的势力不算小，但也不大，连姜家都比不上，还能见识过霍家的样子？

    果然，苏辰躬了躬身子，嘴边一抹尴尬的笑。“姜小姐说的对，鄙人不才，也没见过霍三爷本尊。”

    “但是……”

    苏辰轻笑，“多年前我去过央城，入住的正是霍家旗下的明煌世家酒店。跟您合影的整个人，是当初专门帮我泊车的门童！”

    姜瑶瞬间变了脸色，呆呆看向他。

    苏辰脸上那抹笑越发深不可测。

    四周的人们也愣住，都对姜瑶投去异样的目光。

    姜瑶定定神，梗着脖子狡辩：“苏总说什么笑话？多年前？呵，多年前一个给你泊车的门童你还能记得他什么模样吗！苏总别是认错人了！”

    说着她想夺回手机，却被苏辰拦下。苏辰仔细看着照片，笑意更甚。

    “这人左眼角下这颗痣我是不会认错的。呵，当初就因为他服务态度不错，我给了他不少小费，又特别跟他领导表扬了他一下，现在他已经是大堂经理了。而他为了感谢我，前天抽空来了趟江州，专门给我送了礼物，我也尽了尽地主之谊，带他在江州玩了几天。”

    “真巧，我这也有张跟他的合照！”

    苏辰把手机拿出来，众人都围上去，两张照片上的男人确实一模一样！

    这一下子场面变的尴尬无比，极具讽刺。

    姜瑶脸色煞白，一把抢过手机，咬紧牙狠狠瞪住周围这一群人。

    “呵，姜瑶姐，”有人轻声笑道，“你是不是被骗了啊？”

    “是啊，现在网上多的是这种人，仗着自己长的帅一点，就四处扮富二代专门骗年轻女孩呢！”

    “这倒不会，我相信这个男生的人品。”苏辰笑着解释，“况且姜小姐好歹也是名门千金，哪能这么不小心呢？这其中可能是有误会吧！”

    “你们……你们给我闭嘴！”

    姜瑶恼羞成怒，转身就往外跑，然而一不小心高跟鞋崴了脚，她痛的龇牙咧嘴。

    姜灿就站在她身边，冷冷看着她这一脸的狼狈。

    咎由自取。

    姜灿抿了抿嘴唇，她并不同情姜瑶。只是她也姓姜，外人眼中她跟姜瑶是一体的。

    有这样的家人，怎能不丢脸呢。

    姜瑶离开前狠狠剜了姜灿一眼，几乎要把牙齿咬碎。

    苏辰淡淡微笑，看向众人，“误会一场，大家继续吧！”

    宴会又进行下去，只不过姜灿没什么心情，正要转身，忽然听见苏辰在身后叫住她。

    “姜灿小姐，请留步。”

    姜灿只得回头，打了个招呼。

    苏辰注意到她手上还戴着那只祖母绿戒指，眸色蓦地一变，然后看向她身边的顾莽，“不介绍一下？”

    姜灿不得已，只好拉过顾莽介绍道，“他是我丈夫，顾莽。老公，这位就是我跟你提到过的那位苏总，辰光集团总裁，苏辰先生。”

    苏辰伸出手去，顾莽却不动声色向后退了一步，只轻轻点了下头。

    从苏辰一出现，他就觉察到这人的神情异样，那双眼睛像是要看穿什么似的。顾莽的手背在身后，慢慢握拳，心中多了几分警惕。

    苏辰的手停在半空，顾莽拒绝握手让他始料未及。他干笑两声，立即用摸头发的动作将这尴尬掩饰过去。

    “老公，”姜灿轻声笑道，“上次程潇潇想给我难堪，还是多亏了苏总，看出我手上这只祖母绿是真的，又帮我夸大其词了一番，才没让程潇潇得逞呢！”

    “哪里。”苏辰笑着的同时，眼睛偷瞄顾莽，“我是珠宝鉴定的爱好者，说的都是真的，并没有夸大其词。是姜小姐这东西真不错，难得一见的宝贝啊！”

    “听姜小姐说，这是结婚戒指？”

    “呵，顾先生。”苏辰意味深长看着他，“不知顾先生从哪买到这么漂亮的祖母绿？我跟我太太结婚也有十几年了，今年纪念日，我也想送她一个！”

    姜灿刚想脱口而出“这是我老公的传家宝”，然而那一瞬间她敏锐的察觉到顾莽神色不对。

    他眉宇之间防备而警觉，眼底一抹深邃掠过，就像野生猛兽遇到危险之前，那种连眼睛都不眨的警惕性。

    而苏辰目光也有说不出来的不对劲……

    姜灿顿了顿，微微一笑。“这是我和我老公一起买的。”

    顾莽怔了一下，没想到她反应这么快。

    “结婚之前我老公就说要送我一样首饰，所以我们俩就大街小巷的淘，大大小小的古董店珠宝行都被我俩看遍了，最后选中了这个。那家店好像就在绿松街附近，店主是个老太太，店里的东西都挺有历史。”

    姜灿说的有板有眼，而绿松街是江州著名的一条古董商业街，里面店铺鱼龙混杂，但不乏有人真的从里面买到过宝贝。

    苏辰眼眸微眯，目光中的疑惑又增加几分。

    姜灿挽着顾莽的胳膊，笑的阳光灿烂。“老公，当时去绿松街是去对了，谁能想到真淘来一样宝贝啊？呵，咱们捡大便宜了！”

