    宗五叔狂奔，其余那三十几人手下先是一愣，满脸惊恐开始跟随着他朝着远处狂奔。

    受伤的手下也来不及再管，死去的同伴尸体同样丢弃。

    现在所有人就是一门心思的赶紧逃离。

    宗离火被一拳轰杀，刚才那场面实在太惊悚，现在很多人都还没有缓过神来。

    现在这宗五叔长老竟然连再战的勇气都没有，第一时间发足狂奔，可以证明目前的陆天龙究竟有多么的恐怖。

    “跑呀，赶紧跑。”

    “跟着宗长老一起跑……”

    不少人惊恐喊叫着，发疯一样朝着宗五叔长老的屁股后面跑去，生恨爹娘少给生了两条腿。

    “为什么，这个陆天龙不是没有那么强吗，怎么宗五叔长老都根本不敢与他对抗？”

    “这样一跑，我们幽灵一脉的脸面何在？”

    “对呀，太丢人了，难道我们几十个人，还不是这个陆天龙的对……”

    “噗！”

    还有不少普通手下一边跑，一边还在快速低声交谈，甚至跑的也不是那么坚决。

    一方面是传言之中陆天龙并没有那么强，刚才他们站在后面，也没有看清楚陆天龙是如何一拳轰死宗离火的。

    毕竟刚才事发太突然，稍不留神就错过了那精彩的场面。

    另外，还有不少人心里存在侥幸，他们都知道现在幽灵一脉对于陆天龙的仇恨，如果能够趁着这次机会，逆袭杀死陆天龙，那么必定会得到幽灵一脉的奖赏，来一个平步青云。

    可理想很丰满，现实太骨感。

    一声清脆骨头断裂的声音传来，跑在最后面的一个家伙，整个人趴着向前飞了出去，一下超越了前面的四五人，砰一声撞在一块大石头上，脑浆迸裂。

    “天呐？这怎么可能……”

    一家伙目睹自己的同伙从自己身边飞出去，然后摔的死死的，一声惊呼。

    突然感觉身后阴风阵阵，诡异气息笼罩他的全身。

    这家伙猛然扭头，正好对上陆天龙那双猩红无比的眼睛，顿时忍不住发出一声惊呼。

    “去死！”

    陆天龙表情狰狞，一拳朝着这家伙的胸口轰过来。

    “不！”

    这家伙也挺硬气，眼见陆天龙这一拳速度极快轰开，想要躲避都已经来不及，干脆一咬牙，要进行反击。

    左臂护在胸前，右拳集中全部力量猛然砸出，仓皇之中竟然要与陆天龙对拳！

    “咔嚓！”

    “咔嚓咔嚓！”

    悲催的事情发生。

    他这一拳迎上陆天龙的拳头，就像是鸡蛋砸在了铁锤上。

    整条手臂骨头村村断裂，随后陆天龙的拳头毫无阻碍的砸到了他的胸前。

    又把挡在胸前的另一条胳膊直接轰碎，然后便砸在了他的胸口上。

    “噗！”

    一声鲜血喷出，里面夹杂着大块的内脏碎片，五脏六腑明显全部被轰碎，只是瞬间便飞速倒飞出去，同样瞬间毙命。

    “你们全都必输要死……”

    陆天龙现在仿佛天底下最为凶残的野兽，猩红无比的眼神之中没有半点儿色彩，满满的都是狰狞杀意。

    秦炎宋刚等人在隐龙族地外被袭击，还有好几个隐龙守护者殒命，将他体内怒火彻底激发。

    之前宗离尘曾经多次对他出手，和魔族大魔王等人联手，数次想要将他置于死地，陆天龙也从来没有暴怒过。

    但秦炎宋刚带领的那些隐龙守护者，是来迎接他的，是因他而死。

    这让陆天龙无法忍受。

    刚才对抗宗离火的时候，知道今天想要正常对抗他不太可能，除了幽灵一脉那二三十个手下，旁边还有一个实力更强的宗五叔。

    所以陆天龙几乎没有思索，直接便催动了体内的两道邪灵之力。

    一拳轰杀宗离火！

    至于后果，陆天龙没有想。

    他不是太容易记仇的人，但是一旦记仇，当场就得报，就比如现在。

    陆天龙速度极快，催动体内的两道邪灵之力，甚至连宗离尘以及魔族大魔王联手都不敢硬抗落荒而逃。

    更别提这些幽灵一脉普通的弟子。

    肖瑶和梁栋那样的天才，在他这种状态下面也完全是被碾压的命。

    “噗！”

    陆天龙又是一拳砸出，又是一个狂奔的家伙直挺挺的飞出去，人在半空的时候狂吐鲜血。

    落地时候已经彻底和这个世界说了拜拜，随后人体迅速快速发黑腐烂，模样惨不忍睹。

    一方逃亡，一路追杀。

    一声接着一声的惨叫，在这空旷的山林之中响起，惊起一群群飞鸟。

    陆天龙距离前方宗五叔的距离越来越近。

    “不，不，你们给我拦住他，给我拦住他！”

    宗五叔回头瞅一眼，正好看到陆天龙仿佛拍死一只苍蝇般轰飞一个手下。

    那血红无比的眼睛一只都在死死盯着他，很显然，陆天龙今天必杀宗五叔。

    这家伙一声狂吼，竟然命令身后跟着逃离的二十几个人去挡住陆天龙……

    “不，宗长老，这家伙已经疯了，我们上去就是送死。”

    “没错，我们所有人加起来，也根本不是他的对手，我们不能……”

    身后那些家伙们直接崩溃，没想到这时候宗五叔长老竟然要让他们在明知必死的情况下，还要去阻拦陆天龙。

    这不是要拿他们的命，换取他自己的命？

    在死亡面前，什么级别，什么辈分，都特么的不管用了，所有人心里就只有一个念头，那就是要活下去。

    也就是宗五叔刚才慌不择路，现在逃跑路线太崎岖，怪石嶙峋，还到处都是树木阻挡，要不然按照宗五叔的实力，早就把他们甩的远远的了。

    “该死，竟然敢违抗我的命令！”

    宗五叔见没有人听他的，而陆天龙又追的越来越近。

    突然转身，一声怒吼，一拳轰在了身后距离他最近的一个家伙胸口上。

    这家伙顿时一声惨叫，整个人倒飞出去，横横朝着陆天龙砸去。

    “噗！”

    陆天龙一拳轰出，又给这家伙来了一下，原本重伤的家伙直接毙命，随意摔到了一旁。

    也仅仅只是稍微减缓了一下陆天龙的速度而已。

    “不好，宗长老也疯了，大家快散开！”

    “对，这陆天龙就是想要杀他，他想要我们拿命抵御，我们不要再跟着他，朝着别处跑……”

    那些家伙们也不傻，见宗五叔竟然残忍到这种地步，重伤自己的手下，然后用他的身体去减缓陆天龙的速度，马上发出一阵惊恐大喊。

    随后这群人不再跟着宗五叔一起跑了，转身朝着其他方向狂奔。

    “你们这群混蛋，等回去看我怎么收拾你们……”

    干瘦枯黄的宗五叔暴跳如雷。

    没想到手下这群人竟然敢悖逆他的命令。

    这绝对不可容忍。

    但此时他显然已经顾不得这么多，陆天龙在后面亦步亦趋的追来，距离越发拉近，还是逃命要紧。

    可是……

    下一刻宗五叔就绝望了。

    慌不择路，等他猛然停下身形的时候，却发现已经跑到了一处悬崖边……

    下面狂风阵阵，悬崖不知高几千丈，这要是掉下去，哪怕他拥有超强实力，也必定会粉身碎骨。

    “特么的，今天老子就要跟你拼了！”

    “传说中，隐龙龙皇曾经用七彩玲珑宝塔镇压邪灵之力，看来你必定是得到了那邪灵之力的能量。”

    “但是，我就不信，你就真的会是我的对手……”

    宗五叔已经没有退路。

    现在死死咬着牙，盯着慢慢朝着他走过来的陆天龙，嘴里发出咆哮。

    他是幽灵一脉最早的长老之一，之后的宗离尘和宗离火，都是后来才成为长老的。

    所以宗五叔知道的事儿，自然要比宗离尘和宗离火知道的多。

    刚才看到陆天龙那猩红无比的双眸，那残忍毒辣的表情，脑海中就响起远古时期邪灵之力的事儿。

    再加上亲眼目的陆天龙一拳轰碎宗离火，当机立断选择了逃离。

    但既然现在已经逃无可逃，那便只有一战！

    “不过陆天龙你可要考虑好了后果。”

    “我是幽灵一脉的长老，你要是杀了我，幽灵一脉不管付出任何代价，都会将你斩杀。”

    “隐龙愧对于我幽灵一脉，所以如果我们铁了心要杀你，他们也未必会阻拦，到时候白白死掉也没人会管。”

    “你特么的到底听没听到我说话？”

    宗五叔还在试图给陆天龙增加心理压力。

    可说了半天，却发现完全没什么用，陆天龙好像根本没有听到他的声音，只是那种残忍无比表情，一步步朝着他走过来。

    “你该死！”

    他嘴里就是重复着这么一句话，配合狰狞的面孔，让宗五叔都感觉阵阵心悸。

    “混蛋！”

    “我今天倒是要看看，就算你获取了邪灵之力，实力又能强悍到什么程度。”

    “大不了今天我就跟你同归于尽……”

    走投无路的宗五叔已经彻底没了办法。

    他深吸一口气，强迫自己冷静下来，双眼狠毒无比，突然挥舞双手，一道道诡异能量顿时从他的身体之中爆发出来。

    他的实力要比宗离尘更强。

    此时全部力气爆发，恐怖程度可以想象。

    一头花白长发飞舞，浑身衣服鼓荡，周围能量涌动，长老实力尽显无疑。

    “去死！”

    对面陆天龙却根本没有任何废话，一声低吼，直接冲上。

