    “就因为一个人。”

    “玉楠出去一趟有喜欢的人了？”

    乔玉灵想了想点头，“差不多吧，就是之前来咱家的王秋，是以前的王子秋。”

    “王子秋，这名字好熟悉。”

    乔玉月一时没想起来。

    “是很熟悉，这人就是玉楠在香王国时，王家的少爷，当初救了玉楠。”

    “哦，他呀。”

    乔玉月突然眉头紧皱，“不对，如果是王家少爷，那他来咱家之后，应该能认出来玉楠，为什么一直没有说话，现在玉楠为了他生病了，是不是玉楠心里放不下他，而他心里有人了？”

    “差……差不多吧。”

    乔玉灵含糊其辞，反正自己将玉楠折腾病了，折腾王子秋的事情，让大姐参与一下也挺好。

    乔玉月一下就气红了眼，世间最难的就是，爱而不得。

    “这王子秋是什么意思，他来咱家悄悄摸摸的，没有将真实身份说出来，现在还让玉楠都病了，  瘦成这样。”

    乔玉灵有些心虚的摸了摸鼻子不出声，小六也在一边默默垂下脑袋，心中万份庆幸，还好他是跟着二姐一起行事的。

    “你就没派人去王家问问，王子秋到底是什么意思？

    这是要折腾咱玉楠呀。”

    “没……没有，他说过些日子来咱家。”

    乔玉灵道。

    乔玉月生气，“回头你派人盯着呢，如果王子秋来了，我让你大姐夫带人去村口拦着，不让他进村，这事儿别让玉楠知道，玉楠知道得多伤心。”

    “哦，我一定派人盯着。”

    乔玉灵也不解释。

    小六在一边添油加醋，“大姐，你可得小心了，玉楠很喜欢王子秋，肯定会为王子秋说话。”

    反正气没消，偶尔添一把火也没什么。

    乔玉月绷着脸，“我知道，我这就进去看看，回头我会跟娘好好说的。”

    “这事儿就麻烦大姐了，我有些累了，先去休息了。”

    “快去吧，一路回来，你先去休息，我一会儿给你们做饭。”

    乔玉月对乔玉灵说话还是非常温柔的。

    乔玉灵轻轻点头，拉着南宫辰维回自己房间。

    小六也忙道：“大姐，我也累得不行，就先去休息了。”

    “恩。”

    回来的人都去休息了，乔玉月进了乔玉楠屋子，乔玉楠还糊涂着，没什么反应，小刘氏坐在一边着急的直流眼泪。

    “娘。”

    “玉月，你说这玉楠是怎么回事儿？

    人怎么就病成这样了。”

    乔玉月脸色不怎么好，“娘，这事儿都怪那个王秋。”

    “怎么和王秋有关系？

    他不是早就走了吗？”

    小刘氏不解。

    “王秋就是王子秋，香王国当年救了玉楠的人。”

    乔玉月说完也不等小刘氏说话，就在一边按自己理解的意思小声道：“刚才玉灵告诉我，是因为王子秋，玉楠才会成现在这样，这瘦了一大圈。”

    “怎么回事儿？

    他不是小六的朋友吗？

    当初还救了玉楠，怎么说也算是好人，他怎么可以欺负玉楠。”

    小刘氏有些不敢相信。

    乔玉月细心解释，“我听玉灵说，玉楠喜欢王子秋，所以病了。”

    “喜欢一个人还能病了？”

    “娘，可能是爱而不得。”

    乔玉月也是心疼妹妹的很。

    小刘氏瞬间脸黑了，“王子秋不喜欢玉楠。”

    突然她想到王子秋的年纪，“这……王子秋家里应该有妻子吧，玉楠这真是糊涂呀。”

    “我猜也是。”

    乔玉月也是这样想的，只不过没有明说。

    给别人当小的，乔家人可不会委屈自己人，自然是不会同意。

    小刘氏眼泪又流了下来，“这孩子真的是……”“娘，不是还有永飞吗？

    待玉楠好一点，让玉楠接触一下永飞，永飞也挺好的，你和爹不是也说了，要给两个订亲吗？

    这身边有个优秀的，玉楠也许就回头了呢。”

    乔玉月眼神亮亮的。

    小刘氏也想了到了，突然一白大腿，“我看这事儿行，永飞挺好的。”

    “娘，您也不用担心，玉灵说她给熬点药，这一路回来也不方便，现在在家里了，熬点药吃吃就好了。”

    乔玉月在一边给小刘氏宽心。

    小刘氏轻轻点头，“恩，我看这事儿行。”

    这边两人嘀咕着，另一边乔玉灵与南宫辰维也在说话。

    “刚才我没跟大姐说清楚，你说大姐会不会想歪？”

    乔玉灵已经躺在南宫辰维怀里，眨眼看着他问。

    南宫辰维失笑，“大姐若是如实告诉娘，娘应该会想……王子秋家里有正妻，玉楠就成了爱而不得的那个。”

    乔玉灵不由有些心虚，“哎……我也是为了玉楠好，也不知道她会不会怨我。”

    “不会。”

    “就会你哄我。”

    “这辈子只哄你。”

    “华儿你没哄过？”

    “不一样。”

    乔玉灵抿唇笑，心中甜甜的。

    两人只是休息了两个时辰就起来了，乔玉灵去给乔玉楠熬药，也快赶上吃晚饭，小刘氏与乔玉月在做饭。

    “你们这一路回来都安全吧？”

    乔玉月问。

    乔玉灵点头，“挺安全，没什么事情发生。”

    突然想到小刘氏信里说的那个男人，她还挺惊讶，“娘，您不是说要给玉楠订亲吗？

    回来之后怎么没见那个书生。”

    “在学堂，他读书好，去当先生了，与思凌他们关系都挺好，这些天家里孩子都由他带着，我们也省心不少。”

    “娘，放那么多孩子在家里，这些日子也是辛苦你们了。”

    “没事儿，瞧你这话说的，都是自己家孩子，能怎么样。”

    小刘氏甘之如饴。

    乔玉灵轻笑没有再说什么。

    给乔玉楠喂了药，天快黑了，乔湖等人回来了，南宫思凌等孩子也回来了，几个月不见，华儿和雪儿都上前抱着乔玉灵的腿。

    华儿嘴里说着她如何想娘亲，倒是雪儿安安静静的抬头看着乔玉灵，没有说话，可是上翘的嘴角出卖了她的心情。

    乔玉灵将两人抱进怀里，亲了一口，这才放开她们，又揉了揉儿子的脑袋，对于这样的生活，非常满意。

    以前在刀尖上舔血的日子，她从来没有想过，自己能过上这种安稳的日子。

    

