    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    马子杰这个案件，迅的震动了全国。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ主要原因，一方面是影响很大，涉及到的人员非常多。整个后勤部在这一次的事件当中，一共查处了十几名军官，连后勤部长马子辉上将也因此而被调到预备役去坐冷板凳去了。另外一方面，就是马子杰的身份了。身为皇后的哥哥，居然做出这样的事，这无疑是在给皇室抹黑。但是，皇帝陛下没有徇私情，直接处决了马子杰，这无疑是让人大快人心的消息。

    帝国民众，一直以来都有一种青天大老爷情节，在遇到冤屈或者不公平的时候，他们希望能够遇到青天大老爷为他们做主。不得不承认，这实际上是很让人揪心的。如果社会的法治能够健全的话，就不会出现这样的事了。帝国皇帝吴皓轩下令严惩这个事件，自然也就让民众拍手称快了。

    借助这个事件，帝国开始在全军各部门排查此类事件。不仅的骗取军队财产，还是喝兵血的行为，全部都严惩不贷。在短短几个月内，就查处了上百起此类事件，涉事的军官，多达数百人，甚至还包括一个中将，三个少将，可谓是触目惊心。

    当然，经过这一次的排查之后，帝国*军队的风气和面貌，都有了一个巨大的改变。帝国皇帝也得到了更多人的认可和支持，进一步的巩固了吴皓轩的地位。

    吴皓轩对于这一次的行动，也比较满意。眼看着帝国对日本起的作战，还有几个月的时间就要开始了。如果在对日作战期间，生了这样的事的话，无疑会严重影响作战的。现在，也算是提前将这个隐患给排除了。这也给吴皓轩敲响了一个警钟，在日后对待这类事件的时候，务必要放更多的心思才行。

    当然，因为这个事件而受到影响的人，还有不少。先，马家上下对于马子杰被处决，非常的不满。马腾溪和马夫人这老两口，在处理完了马子杰的身后事之后，直接返回奉天去了。估计，他们再也不会来燕京了。在燕京，就只留下了马子辉一家人。

    另外，吴鹏飞、吴梦涵和吴鹏举三兄妹的身份也曝光了，使得他们显然不能继续在燕京第十二中学上学了，马佳慧只得为他们三人办理了转学，转到另外一个陌生的学校去。免得被帝国的敌人利用，趁机对他们动袭击。李欣蕊也同样转学了。毕竟，因为她和帝国太子的关系，使得她也有可能成为那些有心人的目标的。不过，她们母女俩这一次算是因祸得福了。马佳慧对于李欣蕊，似乎非常的满意。所以，也不反对吴鹏飞继续和李欣蕊交往下去。李欣蕊的母亲也被安排了一份轻松的工作。虽然不能大富大贵，但衣食无忧总是没有问题的。毕竟，如果将来吴鹏飞和李欣蕊在一起了，总不能还让她去继续买菜吧？

    这件事，似乎就这样结束了。帝国皇帝吴皓轩的主要精力，都放在了对日作战上面。对日本动战争，一举灭亡日本这个心腹大患，对帝国来说才是现阶段最重要的。如果能够一举灭亡日本的话，英美等国借助日本来遏制帝国的计划就彻底的流产了。没有了这个后顾之忧，帝国未来就能够放开手脚去和英美争夺世界霸权了。

    不过，正在这个时候，中南半岛上可不太平静。有中华帝国支持的印度支那自由军，起了对法国殖民者的大规模的进攻。在中华帝国的支持下，印度支那自由军实力展的越来越强大了。他们在越南、老挝和柬埔寨三地，反抗法国殖民者的统治。对法国殖民政府的军队展开进攻。

    经过第一次世界大战的削弱之后，法国的实力大损。原本在印度支那殖民地，法国一共驻扎了十万军队的。但是，在一战最紧张的时候，他们将绝大部分的军队都抽调回国了，在印度支那只保留了一万余人的军队而已。战争结束之后，法国又加强了对印度支那殖民地的控制。但是，法军的数量也只有三万人上下而已。不过，除了法国6军之外，还有招募当地人组成的殖民军，大约有十多万人。当然，相比法国6军，这些殖民军根本就没有多大的战斗力，维护一下治安，欺负一下老百姓，或许还没有多大的问题。但是，要让他们去和印度支那殖民军交手的话，那无疑就是让他们去送死了。

    经过几年的展，印度支那自由军的兵力已经展为五万多人了。他们使用的武器，都是从中国这边流传出去的。也专门有帝国派遣的教官为他们训练军队，指导他们如何打仗。那些自由军的指挥官，更是专门到帝国6军大学进修过。这使得自由军的战斗力非常强悍，丝毫不比法国6军差多少。整个法属印度支那殖民地，被他们搅的天翻地覆，法国人也拿他们没有办法。甚至有不少的地方，都已经自由军给占领了。如果法国人再不想办法的话，丢掉整个印度支那殖民地，只不过是时间问题。

    黄帝纪元4621年2月，帝国总参谋部专门就印度支那问题，向吴皓轩做了报告。

    “陛下，从目前来看，印度支那的情况非常好。我们支持的自由军的力量正在不断的壮大。而那些印度支那民众，对于自由军也非常的支持。如果法国政府不派遣大军剿灭的话，预计，再有个两三年的时间，他们就会彻底丢掉印度支那殖民地了。”总参谋长石天翰元帅说道。

    “不要过度乐观了。法国虽然在一战当中遭遇了惨重损失。但是，法国人的实力还是很强的。如果他们继续增兵印度支那殖民地，自由军很难抵挡得住。所以，在现在形势大好的情况下，自由军也要小心谨慎，尽可能的隐藏一部分实力，以待遭遇惨重的损失之后，还有机会东山再起。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。

    “另外，我们对自由军的控制也要加强。不能够在里面产生反抗帝国的人。尤其是那个叫阮爱国的人，必须要重视。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”石天翰将吴皓轩所强调的都记录了下来。

    “陛下，如果印度支那自由军赶走了法国人，那未来该怎么安置他们呢？”帝国相杨度问道。印度支那殖民地的人口不少，同时地理位置也很重要。加上资源也很丰富。如果展的好的话，很快就会展成为一个强国的。帝国的边上，可容不下一个强国。

    “印度支那殖民地，是由越南、柬埔寨（高棉）、老挝（南掌）这三国组成的。法国人灭亡了这三个国家，使之成为了他们的殖民地。一旦赶在了法国人之后，这三个国家自然是需要重新独*立的。”吴皓轩说道。一个三国组成的印度支那很强大，但如果将他们分化开来的话，那无疑就要弱小得多了。

    “陛下，分而治之，这倒是一个不错的办法。如果将印度支那殖民地分裂成三个国家，除了越南强大一点之外，剩余的两个国家都比较弱，也容易我们控制。”杨度说道。

    “嗯，除此之外，越南北部的红河下游，原本就是帝国的领土。这一次，帝国帮助他们打败了法国殖民者，作为对帝国的酬谢，让他们把那块土地还给我们，那也是应该的吧。”吴皓轩说道。

    越南人，自始至终都是养不熟的白眼狼。对此，吴皓轩是早就有所警惕了。他可不希望后世生的事件，再来重演一次。因此，在这一次，帝国就要一劳永逸的解决所有的问题。

    如果失去了越南北部的领土和人口之后，越南的实力自然是要大打折扣的。相信，越南北部的那些人，也希望能加入帝国，成为帝国的一份子吧。

    “之后，越南，柬埔寨和老挝，形成三个王国，也加入帝国的番薯体系，成为帝国的藩属国，和其他的藩属国一样，这三个藩属国的内政外交和军事，都要由帝国来控制。这样的话，帝国就能够牢牢的掌握印度支那殖民地了。”吴皓轩说道。

    “陛下，这肯定会引起一些人的反抗的。”外交大臣唐绍仪说道。

    “这是难免的。不过，如果剿灭了那些人，自然就不会有问题了。以帝国的实力，剿灭那些反抗的人，应该没有多大的问题吧。”吴皓轩说道。

    “陛下，完全没有问题。”总参谋长石天翰元帅保证道。

    “印度支那殖民地解决掉之后，剩下的就是暹罗王国和缅甸殖民地了。如果将这个两个国家，也加入到帝国的藩属体系之中的话。那么，整个中南半岛都将处于帝国的掌控之中。帝国的番薯体系，也会进一步的扩大。”吴皓轩说道。这样的话，整个亚洲，几乎都已经处于中国的控制之中了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)