    徐老心里明白，孟哲翰和沈誉同时遇见的桃花，先认了干兄妹，后来才发现其实是亲的，但桃花宣称自己只是孟胜利的孙女，孟家理亏在先，没有脸面强行认亲。

    虽说孟哲翰明确表示尊重桃花意愿，不泄露桃花身世和住址，以后桃花会否与孟家人见面，全凭天意，一切顺其自然，孟家人绝不会主动出现干扰她的生活。但孟哲翰毕竟是孟府长孙，他不可能不把情况报告家里。

    所以孟老狐狸开始行动了。

    装弱卖惨地凑过来，是醉翁之意不在酒。

    而徐姥爷和徐姥姥就算看透了他，也假装不知道，大家就这么心照不宣，互相装傻应对着。

    同在一个圈子里，世代往来，以后还要继续打交道。

    只要孟家不过份，不违背桃花意愿，不做令桃花再次遭受伤害的事情，那么徐孟两姓依然还是通家之好，一如从前，否则，就不好说话了。

    孟老与原配苏蕙珍少年夫妻，恩爱情深，两人是同一天的生日，每年生日都呼朋唤友一同庆祝，夫妻曾当众盟誓同日生，亦愿同日死，结果苏蕙珍却年轻轻的就先病逝了，孟老从此不过生日，到那一天还特别的伤心难受，共事半辈子的老友们，有时记得他生日，就搞个聚会，大伙儿陪着他也能消减些痛苦，要是不记得，那可没法子了。

    今天他这个寿星公自己提出来要聚会，徐老便给他张罗着，只是往昔老友大半已故去，剩下一小半散居各地，有的去了外地疗养院，有的回归故里，留在京城的也是忙的忙病的病，故而今天召集到的人不多，连家属在内，就八个老家伙。

    八个老家伙也要搞全套，下棋打牌，吃饭喝酒，然后喝茶谈天，回忆往昔，把当年的故旧老友们，不管还活不活着，个个都拉出来念叨一遍，想念一番。

    这期间，徐姥爷和徐姥姥是不理家务事的，一般的电话也不接，如果是紧急事下边人自然会禀报。

    看见苗伯走进厅里，徐姥爷就问：“谁打的电话？”

    苗伯回答：“是小誉，他和桃桃已安全回到家里，请姥爷、姥姥安心。”

    “那就好。”徐姥姥笑着道：“看来我又有口福了，我这乖孙出一趟差，总不忘记给姥姥买当地特产。”

    徐姥爷瞪眼：“你个馋嘴老太婆，合着你只是惦记吃的喝的，都不记挂孙子！”

    “谁说的？我当然是先记挂我孙子。”

    大家都笑起来，坐在徐姥姥旁边的方老夫人拉住徐姥姥的手：“小誉是孝顺孩子，每到一个地方都给姥姥带好东西，我最知道了，还沾了不少光，楚姐姐，这次小誉又去哪出差啊？”

    徐姥姥闺名楚美秀，外孙子被夸奖，乐得笑眯了眼：“他啊，这次去的Y省。”

    “哎哟，去Y省好啊！我最爱吃Y省的鲜花饼子了，还有那个火腿，他要是买有这个寄回来，你可一定给我留着些！我拿东西跟你换！”

    坐另一边的窦老夫人忙道：“小誉孝顺老姐姐的都是好东西，我也要！我知道Y省有好茶叶，给我们老头子要点茶叶就行，我也拿东西换！”

    徐姥姥啧啧：“瞧你们，还不知道有没有呢，有了肯定给你们留着，小物品而已，大家分享尝个新鲜，换啥换啊？”

    “那我就先谢谢楚姐姐了！”

    “谢谢老姐姐哈。”

    “不客气。”

    方老在对面问：“傲雪不是在Y省工作嘛？想要特产叫傲雪寄回来就行了，怎么还让小誉捎带，这大老远的，容易嘛？”

    徐姥姥叹口气：“你们又不是不知道我家傲雪，从小跟个男孩儿似的性子，除了工作，她什么都不管，家也不回，要让她给你买特产？想都别想！到如今连个对象都没有——不提起这个，我家几个讨债鬼呢，唉！快愁死我了，以后可怎么办哟？！”

    方老夫人忙着安慰：“不愁不愁，缘份未到罢了，总有那么一天的，咱们放宽心啊！”

    窦老夫人岔开话题：“刚才听苗秘书说啥来着，小誉和桃桃？桃桃，是不是跟小誉订亲的那姑娘？”

    提到外孙的亲事，徐姥姥立马露出笑容：“对对对！就是小誉的未婚妻，小名儿桃桃，她爷爷以前就在我们家老头子编队里，两家直到谈婚论嫁了才彼此见了面，你们说这是不是缘份？小姑娘今年二十了，聪明又乖巧，水灵灵像朵花儿似的，关键是善良孝顺，可招人疼了！以后你们见着就知道，一定会喜欢的！”

    “哎呀，真好！我都迫不及待要看看桃桃姑娘了。”

    “他们都已经订婚，那就赶快催着结婚吧？老姐姐，你可得叫他们回京城来办婚礼啊，我们要讨杯喜酒喝的。”

    “那是当然，最迟秋收以后就来京城办婚礼了，你们可要准备好，到时新人要给爷爷奶奶们敬茶的哟！”

    “有有有！随时准备着，就等着他们回来！”

    “我是看着小誉长大的，可喜欢这孩子了，上次听说他订婚，我就把大红包装好了，办不办酒席，这红包都一定要给的，哈哈哈！”

    “……”

    女人天生对婚礼、满月之类的喜庆酒宴感兴趣，三个都已经七十多岁的老太太，一提起这个依然是热情不减，热热闹闹谈论着。

    老头子们慢条斯理喝着茶，也侧耳倾听，偶尔插两句嘴。

    孟老听得特别认真，干瘦的脸上不自觉地露出笑容，他知道“桃桃”就是孟桃花，初次见面，就让他那大孙子认下干妹妹，令沈誉心心念念无法忘怀，能是普通女子吗？

    沈誉和孟哲翰，天才少年、出类拔萃，公认的卓然不凡，被誉为“京城双骄”，多少名门贵女主动追求，他们既没有接受也不与哪一个交往，显然是都看不上。

    但遇到了孟桃花，一个因是同姓，便要当场认干妹妹，另一个急急忙忙拉着姥爷、姥姥赶紧去求娶。

    所以他的亲孙女桃桃，当然是聪慧无双、万里挑一的！

    大孙子开始还不肯说出太多关于桃花的事情，是他这个可怜的老头儿，悲从中来号啕痛哭，大儿子流泪在病床前下跪，才逼迫得大孙子开口，告知徐家外孙沈誉前段时间的订婚，其实就是和孟桃花，一对新人有可能回京城办婚宴，但具体什么时候，未定。

    今天能听到徐姥姥亲口说出这个消息，孟老十分满意，不枉他忍着病痛，钉子似地在徐府坐了大半天。

