    第79章一封情书，窒息追求

    “这种一见钟情，还有我这个陌生女孩儿一眼就喜欢上哥哥，可能对哥哥来说很唐突，但是感情是理智挡不住的不是吗，请容许我以书面的方式，做个自我介绍。”

    “我叫苏暮烟，身高一米六五,胸围90，腰围59，臀围90。”

    读到这里，商无恙又打量了她一眼，宽松的校服看不出她身材的结构比例，便又继续读。

    “我是金城一中高二文科班的学生，上次全校文科排名第一，也在学习画画,爱好唱歌跳舞，擅长做弹钢琴、古琴，还有家务、做菜。”

    一封情书里也暗藏心思，全是少女对自己的推销。

    她在暗示眼前的少年，她身材好，学习好，还多才多艺，并贤惠。

    “我不奢求哥哥能马上喜欢我，但求和哥哥认识，留个联系方式，还有我今天中午，可以请哥哥吃个午饭吗？”

    不奢求马上喜欢的潜台词：请以后喜欢我。

    字里行间，透露着少女的鬼灵精。

    读完后，商无恙蹲下来，把情书放在膝盖上开始折纸飞机，“你给我弄个红苹果吃,我就给你个电话号码。”

    “真的吗！”

    少女的声音，立马从毕恭毕敬，变得元气满满。

    他把那封写着“喜欢”的纸飞机飞出去，“真。”

    半个多小时，少女气喘吁吁的回来了，小手捧着一颗大苹果，还真和她脸颊的颜色差不多。

    “你切开给我吃。”

    少女又离开了半个小时回来，满头大汗的端来一盘子切好的没有皮的苹果，还有一旁切好带皮的苹果，书包里还有完整的苹果。

    看到那些，商无恙笑了。

    她聪明。

    他本来是想从这个主动送上门的少女身上找乐子，可一件件一桩桩，过分到令旁人不敢面对的事，她都办到后，他还是觉得有她在身边很好玩，但也多了很多恐惧。

    然后她用了两个月的时间，住到了他的家里，并让他对她生出了“取乐”以外的好奇。

    同年国庆节。

    她离开了金城，去南方星城参加油画比赛。

    少年那几天吃不好睡不好，他闭上眼睁开眼，都是少女的面容，还胡思乱想起来，担心她会不会一走,不再回来。

    他虽然有手机，但都是别人联系他，他还没主动给什么人打过电话。

    他用手机做最多的事情就是拍照，眼睛里同样的风景，可以在相机下，拍出很多感觉，他觉得很好玩。

    在思念里，他也没有打电话的意识，主要也是还没把打电话、发短信这种行为带进日常生活里。

    然后他解决思念的方式就是，拿着小木枝丫，在大门口的黄土地上，画着少女的样子，写她的名字。

    在第六日晚上，他那个手机响了。

    “哥哥，我比赛完了，成绩还不错，拿了一等奖，现在正在和老师逛街，你要不要吃星城的土特产呢？”

    少年来到东方两年了，却只在金城逗留，其他地方都没去过。

    他很好奇：“星城是什么样子，有什么特产？”

    少女在那边笑，“好多呢，但最出名的就是臭豆腐啦，不过这个带不回去，金城也有好吃的臭豆腐，回去可以带你吃。”

    “嗯，我想吃臭豆腐。”他应着，脸上化开明媚的笑。

    “对了，我明天上午十点，会在赛场领个奖，然后买了下午三点的机票，八点应该就能到商台村啦！”

    “嗯。”

    挂掉电话后，少年倒在床上，眯起眼睛笑着，把有温度的手机放在了唇上。

    等他做了一个亲吻的动作后，他的笑声响彻在空荡荡的房间内。

    那是他第一次下意识用亲吻来表达心情，他觉得这很棒。

    当然，他知道自己不是想亲吻手机，而是可以通过手机联系的，女孩儿。

    但是心里也有了一个欲望，想见那个死丫头。

    翌日，九点半。

    穿着工装裤，黑色连帽卫衣的少年，撑着一把黑雨伞，出现在了星城青少年油画大赛赛场。

    他凌晨三点到了金城机场，然后买了一张五点飞星城的机票，八点到达星城机场，九点半到了油画比赛中心的出口。

    他仰头看着这陌生的城市，面容就像初出森林的小野狼，充满了新奇和感想。

    他也无聊惯了，不会觉得等待是一件很难熬的事情。

    他什么都没有做，就站在出口对面的景观下，看落雨，看青葱树木，听车流声声。

    风景很好。

    但没过多久，两道身影撞破了雨里的和谐。

    身型颀长，穿白T恤的少年，用手里的大衣给苏暮烟撑着头顶的细雨，自己则淋在雨里。

    少年不浓不淡的远山眉下有一双细长上翘，极具东方韵味的眼睛，此刻充满了森冷。

    让他秀美的鼻、唇都有了厉色。

    少年追着少女在问：“告诉我，我出国的这半年，你离家出走去哪里了？”

    “你为什么拉黑我，把我的联系方式加回来！”

    少女咬着唇跑了起来，少年也紧随着她的步伐跑着，依旧给她遮风挡雨，也依旧窒息的对她逼问。

    “那个给你提画具的男生，是不是喜欢你，他父母干什么的，说啊苏暮烟！”

    商无恙远远看到那一幕，也认出了那个少年，是去年冬天，在她跟前哭过的男生。

    而他听见男生的那些话后，心仿佛被蛰了一下，又是一种初次萌生的感觉。

    苏暮烟绝望的闭上了眼，又站住了脚步：“苏悠然没告诉你吗，她应该知道啊？”

    “她一直嫉妒你我又不是不知道，我不想听她添油加醋，你赶紧先把我手机号拉出来！”

    苏暮烟没说话，睁开眼瞄到了商无恙，但她仅是瞄了一眼，然后直接朝前冲刺了出去，想躲开身后的少年。

    商无恙的眸子微微愣怔，嘴巴不自觉的努了起来。

    那个男生一出现，她就看不见他了。

    可是，他撑着的黑伞遮了脸，苏暮烟并没认出来，也不敢想他会为了她闪现在星城啊。

    即便少女没理他，商无恙还是迈开脚步，缓缓跟了出去。

    那边有为比赛布置的招牌，星城已经连下了好几天的雨，立起的大招牌晃晃悠悠，在苏暮烟跑过去的时候，正好砸了下来！

    (本章完)

