
　　第388章弃之如敝履！

　　台下的人们，你望望我，我看看你，一时间没人接话。

　　在他们想来，武林盟主之位，毫无疑问是一个香饽饽。

　　既然杨牧站出来击败李延涛，那么这个位置，自然意味着落入杨牧手中。

　　甚至许多人心中都认为，杨牧会站出来，压根就不是帮龙柒出头，纯粹是他自己想当武林盟主。

　　所谓帮龙柒出头，不过是个幌子！

　　眼下若是说想当武林盟主，免不了要上去和杨牧交手，在场的又没谁有自信能赢他，自然不会上去挨揍。

　　“阿弥陀佛！杨施主虽然年轻，但一身实力，足以让古武界所有人心服口服，由你担任武林盟主之位，老僧并无异议。”

　　青霞寺主持释尘率先开口。

　　“我们唐家也没有意见！”

　　唐枫紧随其后，看向杨牧的眼神中，依旧带着还未散去的震惊，着实被杨牧的一连串表现吓到。

　　很快，众人像是唯恐落后，纷纷表态，支持杨牧当武林盟主。

　　不过，可以看出，许多人纯粹是不敢反对，并非真心希望杨牧来担任武林盟主，表情都有些勉强。

　　在他们眼中，杨牧是南天门成员，让南天门成员当了武林盟主，那么武林盟的创建，简直毫无意义。

　　根本就是在原来的基础上，又让他们身上多了一重枷锁。

　　还有便是，让南天门成员来当武林盟主，就像是指着古武界所有人的鼻子骂他们无能，所有势力加起来，最终依旧被南天门吃得死死的！

　　“我可没兴趣当什么武林盟主！”

　　杨牧脸上分明带着几分嫌弃，想都不想便摇头，“由彩薇阁阁主江芙来当这个武林盟盟主，你们意下如何？”

　　场面一静！

　　什么情况，他竟然对武林盟主之位不感兴趣？

　　别人争得头破血流的位置，他竟弃之如敝履！

　　众人只觉得不可思议。

　　立马便有人欣喜喊道：“我没有异议。

　　江阁主当这个武林盟主，我心服口服，谁敢不服，老子第一个找他麻烦！”

　　“我也没有意见！”

　　虽说江芙和南天之主项渊有不清不楚的关系，但好歹是古武界的一员，由她担任武林盟主，至少古武界的诸多势力，不至于颜面扫地。M.23sk.com

　　还有便是，彩薇阁和江芙在古武界的名声一直以来都非常好。

　　在人们看来，纵然她和项渊有瓜葛，但真遇到什么事，不至于置古武界的利益于不顾！

　　身为当事人的江芙有些懵，显然压根没想到，杨牧会将武林盟主之位拱手让给她。

　　项渊看向杨牧的眼神，变得更加欣赏：

　　“这小子虽然年轻，但却是有大智慧。

　　他当这个武林盟主并不合适，我同样不合适，只有由你来担任武林盟主，才能让武林盟真正起到对古武界的管理作用。”

　　江芙露出恍然神色。

　　的确，碍于杨牧的武力，古武界的众人眼下不敢说什么，但心中必然都会有所不满。

　　若是各个势力都存有异心，那么最终，武林盟必然名存实亡。

　　“武林盟主？

　　我可没时间浪费在这里。”

　　杨牧心中暗道。

　　他不想当武林盟主，压根不是为谁着想，纯粹就是不感兴趣！

　　别说是武林盟主，纵然是古代的皇帝之位，他一样不感兴趣。

　　若是能成为蛇龙境强者，那便是成为仙魔一般的人物。

　　在仙魔面前，所谓的武林盟主，又或者古代的帝王，算是什么？

　　不都是挥手便可斩杀！

　　就面前这些古武势力和家族，面对他一个脱胎境大圆满都只能选择低头，若是在蛇龙境强者面前，当真就是蝼蚁一般。

　　跺一跺脚，就能将所有古武界的势力全部覆灭！

　　成为蛇龙境强者，才是杨牧的追求，至于当武林盟主，纯粹浪费时间。

　　杨牧走下擂台，来到江芙身旁，伸手为江芙把脉。

　　见这一幕，青霞寺主持释尘眉头微皱，对方这是什么意思？

　　自己已经为江芙把过脉，将她的症状说了出来，对方眼下的举止，莫非是认为自己刚才在撒谎？

　　不然干嘛重新把脉！

　　许多心思敏捷的古武者，立马都想到这点，心里暗道，莫非杨牧天是对青霞寺有所不满，接下来要借机找青霞寺的麻烦？

　　“经脉受损，不过问题不大。”

　　杨牧把完脉后，松开手说道。

　　闻言，一道道古怪的目光，朝释尘看去。

　　释尘的脸色变得无比难看。

　　先前，释尘可是说了，江芙体内经脉损毁严重，以后在古武一道难有寸进，甚至随着时间推移，体内先天罡气还会自动流逝。

　　杨牧却是说，江芙的伤势问题不大，这分明就是说释尘刚才是在胡说八道。

　　“阿弥陀佛。

　　杨施主，虽说青霞寺有几名弟子不识泰山，先前得罪了你，但他们都已受到严惩。

　　你何必咄咄逼人？”

　　释尘上前几步，朗声说道：“老僧知晓并非你的对手，但公道自在人心！青霞寺千年清名，不容践踏。”

　　杨牧无语地看向他：

　　“我什么时候咄咄逼人，不就是说出事实而已？

　　我没说你的诊断有问题，但同样的，我的诊断一样没问题。”

　　“他这话，什么意思？”

　　众人满头雾水。

　　释尘和杨牧的诊断结果截然相反，怎么可能双方的诊断都没问题？

　　必然是有一方是对的，一方是错的！

　　如此才符合逻辑。

　　一个冷淡却无比悦耳的声音响起。

　　“他的意思是说，因为你的医术太差，所以对你而言，江芙这的确算是重症。

　　你没有胡说。

　　但对他来说，因为他的医术远超过你，所以江芙这并不算什么大事。

　　他轻易就能帮江芙治好！”

　　道道目光，瞬间落在开口的龙柒身上。

　　这下，他们总算明白杨牧那话是什么意思。

　　明白是明白，但转头一看，果然发现释尘的脸色依旧不太好看。

　　敢情杨牧天不是说释尘主持胡说八道，而是在说他医术不行？

　　须知，青霞寺之所以在武林中有那么高的威望，除了武力强悍外，便是因为青霞寺在医术一道，非常了得！

　　古武界的许多人若是受了世俗医院治不了的内伤，都会跑过来这边，恳求青霞寺出手相救。

　　可以说，一直以来，医术是青霞寺的招牌之一。

　　现如今，杨牧说人家的招牌太烂，人家高兴得起来就怪了。

　　杨牧无可奈何地看向龙柒，心里暗道，这女人到底是帮自己解释，还是在拱火呢？

　　他正要开口，便听龙柒道：

　　“释尘主持如果认为自己的医术比他强，干脆你们比试一场。

　　若是你输了，便让他到你们青霞寺的藏宝阁去挑选件宝物！你意下如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第388章 弃之如敝履！免费阅读。https://xs.23sk.com 