    第7章落魄千金x商业新贵7

    秦慕许并不太在乎这件事，她天赋极高，哪怕右耳失聪也依旧在古典音乐领域风生水起，并没有被影响事业。

    受伤是意外，当初本来就是自己处心积虑利用了隋遇，秦慕许不想让隋遇知道背后隐情，免得沾染不必要的愧疚。

    她随口说了句意外，见隋遇还是紧蹙眉头看着自己，便不动声色引开话题。

    她脸上带上了玩世不恭的笑，似真似假地开口：“你看，我没学历没工作，耳朵还听不到了，多可怜啊，隋总，你包养我好不好啊。”

    秦慕许说完后，本以为隋遇会像之前一样嘲讽自己，没想到隋遇只是眼神有些复杂地看着她。

    隋遇只觉得自己好像知道了秦慕许性格大变的原因，他第一次没有出言嘲讽：“你这段时间可以暂时住在我那边。”

    毕竟秦家名下所有房产都冻结了，而秦慕许刚刚回国。

    秦慕许慵懒地靠在椅子上看着他，看不出眼底情绪。

    隋遇犹豫了一下，接着开口：“改天我带你去医院检查一下。”

    隋遇神色认真，秦慕许也渐渐收起脸上散漫的笑，很久才轻轻嗯了一声：“谢谢。”

    秦慕许沉默下来后，整顿早餐都吃得很安静，刚吃完，一个电话打到了隋遇手机里，听起来是一个老人，邀请隋遇去家里吃午餐。

    隋遇自从母亲死后，性子冷得像块冰，秦慕许本以为他会拒绝，没想到隋遇居然态度很温和地答应了。

    秦慕许忍不住好奇开口：“这是谁啊？”

    隋遇刚得知她右耳失聪的温情似乎已经在那两句关切中用尽了，此刻又恢复了冷冰冰的样子：“你不认识。”

    秦慕许哦了一声，又问：“我可以陪你去吗？”

    隋遇本想果断拒绝，但想到两位老人上次殷切问他有没有谈女朋友的样子，话到嘴边忽而转了个弯。

    “随便你。”

    这事便这么敲定了下来。

    秦慕许回国后没什么事做，一路上黏着隋遇到了公司，隋遇看不惯她这副游手好闲的样子，丢了台平板让她去边上坐着玩。

    他态度冷得要死，但毕竟是“金主大人”，秦慕许也不生气，给什么玩什么，脾气很好的样子，在旁边静音玩切西瓜。

    隋遇处理完公司事务，往秦慕许那边看去，就看到这人居然真乖乖坐在沙发上玩了一上午的切水果。

    他脸色有些古怪。

    以前的秦慕许是个自律到有些强迫症的人，每天沉浸在她的音乐世界里，不是写谱就是拉大提琴看音乐会，自我要求非常严格。

    他还记得当年因为秦月华逼秦慕许学金融课程让她错过了音乐会，她在他面前一边冷着脸哭，一边写经济作业的样子。

    如今她这么散漫随性，隋遇居然有些不习惯。

    他敲敲桌子让她回神：“去吃饭了。”

    秦慕许手上动作没停：“是去早上打电话的那个老奶奶家里吗？”

    隋遇嗯了一声，见她头都不抬，白皙修长的手指在屏幕上飞快滑动，神情认真专注。

    这人玩切西瓜的样子居然都有种艺术家的气质。

    意识到自己的想法后，隋遇摇摇头觉得自己疯了。

    不过秦慕许从前对音乐以外的所有事情都淡淡的、提不起兴趣的样子，难得见她沉迷一个游戏。

    隋遇沉默着站在她身旁，等她打完了一局才再次开口：“去吃饭了。”

    (本章完)

