
“狂欢的时间到了，My  Ladies！”

“从我的卡组中将【鹰身通灵师】攻击表示特殊召唤，因为她在场上存在时卡名可以被视为【鹰身女妖】，【鹰身女妖的狩猎场】的效果再度激活！”

孔雀舞的手指朝着巴龙后场上的最后一张卡片猛地一指：“你最后的盖卡就此破坏！”

橙色的头发被盘成一个复杂的结，穿着性感的露出半球的白色紧身衣的【鹰身通灵师】手持一根法杖和一个空荡荡的附锁链的宠物项圈出现在了孔雀舞的场上，优雅而妩媚地原地转了一圈，白色的长筒丝袜露出了美好的“绝对领域”，仅有的遗憾大概就是【鹰身通灵师】的短裙下居然穿着万恶的安全裤。

毕竟【鹰身女妖】们的原型是神话中以美貌诱惑无知的旅者的“哈尔庇厄”，贝卡斯在设计她们时所下的功夫哪怕是对决斗怪兽不怎么关心的路人也能看得出来，一个个漂亮得相当过分，眼睛都看直了。

甚至于，圭平还看见了本田和御伽这两个SP还用手臂挡着鼻子、动作异常同步地扬起了脑袋，慌忙地从身上取出纸巾堵住鼻孔。

就连游戏，看着【鹰身通灵师】的打扮也不由得脸颊泛红，只是在坐在他左手边的杏子、右手边的蕾贝卡以及【千年积木】之中的暗游戏“三人”的注视下勉强保持淡定。

倒是城之内这家伙，居然没有因为【鹰身通灵师】而有丝毫的动容，反而专注地看着孔雀舞的操作：“真是厉害啊，舞她完全认真起来了，轻轻松松就解决了那个叫巴龙的家伙的两张盖卡。”

虽然是在决斗，但是实际上，孔雀舞一直都有在关注观众席那一边。虽然因为会场的人很多根本听不见城之内的话，但是她还是能看得出来，城之内是在看着自己而不是刚刚被召唤出来的【鹰身通灵师】，她不由得露出了一个满意的笑容。

她所不知道的是，城之内之所以对【鹰身通灵师】的出场毫无波动，纯粹是因为他控的不是白丝而是高筒靴，而且他对发色也有偏好，只对黑发和金发来电。

虽然，以上的因素指向的也确实是孔雀舞。

【鹰身通灵师】举着法杖，念动了两句咒语后，狡黠地把法杖一放，突然抡起了手上的那个项圈的链子，把金属制成的项圈用力地丢了出去、吓了巴龙场上的两只怪兽一跳，连忙避开、却导致了巴龙最后的那张盖卡被破坏。

他所盖下的卡片，是【时间机械】，具备将被战斗破坏的怪兽复生到场上的能力。

看着孔雀舞所进行的操作、将自己后场的两张卡片接连破坏，一直态度随意的巴龙也不由得认真地看了眼气质认真严肃的孔雀舞，将自己的【时间机械】送入了墓地之中：“哦，是认真起来的了吗？”

“认真？还没完呢，我还有卡片要使用。”孔雀舞的俏眉一挑，在场上集齐两只【鹰身女妖】后，又发动了一张卡片，“永续魔法卡【歇斯底里的签订】！这张卡在发动时的效果处理，我从卡组·墓地中将一张【万华镜-华丽的分身-】加入手卡，然后我再次发动【万华镜-华丽的分身-】！”

“我的第三只【鹰身女妖】！【鹰身竖琴师】！”

用黑色的发箍将自己的橘红色长发约束出一个规矩的发型，与性感的【鹰身调香师】和顽皮的【鹰身通灵师】的气质截然不同，文静的【鹰身竖琴师】怀抱着一面巨大的竖琴现身，鹰爪在竖琴上轻轻拨动着。

又是一只【鹰身女妖】怪兽被孔雀舞召唤到了她的场上，而这一次，哪怕孔雀舞没有解释，巴龙也有了预料：“没有意外的话，这只【鹰身竖琴师】应该也有着，‘在场上·墓地时可以被视为【鹰身女妖】’的效果吧？”

“你该不会是这么快就忘记了自己所发动的【鹰身女妖的狩猎场】的效果了吧，它的效果可不同于其他的卡片，应该是强制发动的才对。”

一边说着，巴龙看了看自己空空如也的后场，“我的后场上可是已经一张卡片也没有了，难道说你是要破坏自己的后场吗？”

巴龙还想着孔雀舞的脸上会不会露出那种刁蛮的女人发现自己做错了什么事情时的懊恼表情，可是没有想到，孔雀舞却只是自信地一笑：“别小看本小姐啊，就算我是要破坏自己的后场又怎样？”

“因为【鹰身女妖的狩猎场】的效果，在【鹰身竖琴师】被特殊召唤成功时，我选择我后场上刚刚发动的【歇斯底里的签订】破坏！”

文静的【鹰身竖琴师】拨动了一下琴弦，只见原本无形的声波却突然化成了有形的利刃，在飞出去掠过半场后突兀地抓了个弯，将孔雀舞刚刚发动的那张【歇斯底里的签订】给撕碎。

此刻，孔雀舞将自己和巴龙的后场全部清空、仅留下一张【暗之护封剑】，同时还在自己的场上召唤出了三只【鹰身女妖】的怪兽，场地也是【鹰身女妖】们最熟悉的【鹰身女妖的狩猎场】。作为代价的是，她的手牌数量却还有四张。

【鹰身通灵师】【4☆/风】

【鸟兽族/效果】

【1400/1300→1600/1500】

【鹰身竖琴师】【4☆/风】

【鸟兽族/效果】

【1700/600→1900/800】

【鹰身调香师】【4☆/风】

【鸟兽族/效果】

【1400/1300→1600/1500】

在孔雀舞的四张手牌中，还有一张之前用【鹰身调香师】的效果加入手牌的【电子紧身衣】，可以装备给【鹰身女妖】或【鹰身女妖三姐妹】来提升她们的攻击力·守备力500点。

而她也确实将之发动了。

“发动装备魔法卡【电子紧身衣】，将其装备给卡名被视为【鹰身女妖】的【鹰身通灵师】，提升她500点的攻击力·守备力。”

【鹰身通灵师】【1600/1500→2100/2000】

将装备魔法卡装备给了自己场上数据最低的【鹰身通灵师】，孔雀舞的手向前一挥：“进入战斗阶段了，发动总攻击吧，My  Ladies！”

“别忘了我的【冲锋陷阵的队长】！”巴龙出声提醒道，“因为他的效果，你所有的对战士族怪兽发起的攻击都会指向他。”

孔雀舞有些奇怪地看了一眼巴龙，不太明白他为什么要提醒她。虽然孔雀舞记得这个效果，但是如果是什么记性不好的家伙、使用攻击力最高的【鹰身通灵师】发动攻击的话，被引导向守备表示的【冲锋陷阵的队长】的攻击可就浪费了。

巴龙可以坐视这样的局面发生的，毕竟少受到点伤害对他可是有好处的，他为什么要那么做？

尽管有些疑惑，但是孔雀舞还是继续下令道：“既然那样的话，我先用攻击力最低的【鹰身调香师】攻击守备表示的【冲锋陷阵的队长】！”

“香水战术！”

刚刚出场时所携带的两瓶香水全部都被丢掉了的【鹰身调香师】的手往背后一掏，不知道从哪里居然又变出了一瓶色彩奇异得像是飘满油污的被污染的河水的香水，往【冲锋陷阵的队长】的位置丢了过去。

【冲锋陷阵的队长】一再在心中提醒自己、不要再被香水迷惑，可是闻到芳香的第一时间就被再一次地夺去了心智，直到胸口传来剧烈的疼痛、他才看见【鹰身调香师】已经完成了她的攻击。

“噗通”

【冲锋陷阵的队长】被【鹰身调香师】的利爪所破坏送入了墓地，而巴龙的场上也就只剩下了一只攻击表示的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】。抛却他作为二重怪兽被召唤第二次后解放的效果，单就他1900点的攻击力就算得上是个不错的对手。

而孔雀舞现在还有两只怪兽没有攻击，分别是攻击力1900点的【鹰身竖琴师】和攻击力2100点的【鹰身通灵师】。理论上，孔雀舞现在先用【鹰身通灵师】将【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】破坏、然后用【鹰身竖琴师】直接攻击，可以取得最大的利益并且将损失控制在0。

可是让巴龙没有想到的是，孔雀舞居然毫不犹豫地做出了“不正确”的选择：“第二次攻击，我要用【鹰身竖琴师】攻击【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】！因为两只怪兽的攻击力相当，他们会被一起破坏！”

“居然选择了让怪兽同归于尽？”

巴龙意外的同时，【鹰身竖琴师】没有什么犹豫就执行了孔雀舞的命令，锋利的鹰爪在琴弦上连连勾动仿佛用菜刀剃头一般，一道道声波之刃攻向了【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】。

【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】也毫不示弱，火焰猛地延伸将刀刃覆盖，连连挥动之下，一道道的火焰斩击在半空中将声波刃拦截了下来。

只不过，百密一疏，双方攻击的僵持没有持续太久，一道声波刃穿过了火焰斩击的防线落在了【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】的身上，但是同时的，一道火焰斩击也成功穿过了声波刃、将来不及抱着竖琴起飞的【鹰身竖琴师】破坏。

孔雀舞的脸上带着一丝遗憾，似乎是感觉将信任着自己的怪兽就这样破坏送入墓地有些愧疚，把【鹰身竖琴师】送入了墓地后又一次抬起头，目光坚定地说道：“那么这是第三次攻击了，【鹰身通灵师】，对对方决斗者进行直接攻击！”

穿着造型奇怪、比起盔甲更像是情趣套装的【电子紧身衣】的【鹰身通灵师】这次连掩饰也没有，直接就抡着一头绑着金属项圈的铁链飞起，俯冲向了巴龙、将手中积蓄了足够力量的项圈像是流星锤一般丢了出去，攻击的虚影直接穿过了巴龙的身体！

【巴龙：4000→1900LP】

“噫！啊痛痛痛。”巴龙一只手摸了摸自己刚刚被【鹰身通灵师】击中的位置说道，虽然说着痛，但是他脸上的表情实在太过做作，根本无法让人感觉到他刚刚有痛过。

“真是有够厉害啊，孔雀舞小姐。”头一次的，巴龙叫出了孔雀舞的名字，眼神很是认真地看着她说道，“刚刚的那次攻击还真是简单而直接，就是这样的攻击才像话嘛。”

“我真的应该收回我在决斗开始时所说的话，你是个厉害的决斗者，值得我认真起来啊。”

巴龙这话可不是在说笑，孔雀舞这种将后场的卡片全部去除、只留下决斗怪兽们对肉体直接碰撞的决斗方式可太合巴龙的胃口了，他是真的燃起来了，而且准备拿出他所使用的这副卡组的真正实力。

他本身使用的当然不是这副卡组，而是另外的一副。那副卡组的决斗方式有“些许”的与众不同，战斗起来的效果很奇特，而且还有着会对决斗者的元气造成伤害的效果，不是很适合在KC杯这种地方使用，所以巴龙才改用现在这副卡组。

但是孔雀舞可不知道这些，她以为巴龙所使用的卡组就是他的主卡组了，而且听巴龙说他直到现在还没拿出全力，是真的不爽。

“拿出全力？那你尽管拿出来好了，越强越好，反正我一定会战胜你、让你见识一下我的厉害，哼！”孔雀舞冷哼一声后，手指夹着三张卡片在决斗盘上一抹，动作娴熟地把卡片全部插入了魔法陷阱区域，“我将我手中的三张卡片全部盖下，然后结束我的回合。”

“在我回合的准备阶段时，这个回合中，被送入墓地的【歇斯底里的签订】以及的【鹰身竖琴师】的效果可以发动。”

巴龙露出了了然的表情：“原来如此，有着被送入墓地才能发动的效果吗？这场决斗可真是越来越有趣了。”

“【鹰身竖琴师】的效果是，从我的卡组中将一只攻击力1500点以下的鸟兽族·4☆怪兽加入手牌，然后【歇斯底里的签订】可以将我卡组中最多三张【鹰身】卡片加入手牌，同名的卡片最多一张。”

两张卡片的效果同时生效，孔雀舞在一回合内将通过【天降的宝牌】补充的卡片打空后，居然再度从卡组里补充了四张卡片！

【孔雀舞：4000LP，手卡4】

【鹰身通灵师】（电子紧身衣）【ATK2100】

【鹰身调香师】【ATK1600】

【暗之护封剑】【盖卡】X3

场地：【鹰身女妖的狩猎场】

巴龙的手指搭在卡组上，嘴角勾起：“接下来的战斗或许有些粗暴，但是准备好迎接我的热火了吗，孔雀舞小姐？”

“我的回合，抽卡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70719194"  chaptername="第四十四章  鹰身女妖的攻势">加入书签</a>
</div>
