    

    双buff在手，杰斯肆无忌惮的消耗，让对线变得极其不公平。

    所以不能打消耗战！

    得拼一波！

    得打一波！

    心态有点崩的huni显然有些上头了。

    才一上线huni直接就Q了上去，一个QA打掉面前破绽，随后E技能开启，重重一击落下。

    他的伤害并不低，苏一峰完全没想到huni的剑姬竟然这么凶，在如此劣势的情况下还敢这么打，真的是疯了！

    孙峰直接近身一发QE加农炮，随后切换了锤形态，按下Q技能跳了过去。

    当杰斯跳过来的瞬间，huni的反应很快，直接就开启了W技能，先规避掉伤害，同时想要减速杰斯。

    当然，如果能预判到杰斯E技能直接反弹控制将杰斯晕眩住，这一波就直接可以杀掉了。

    不过，苏一峰显然没有那么蠢，傻乎乎的Q上去直接E。

    对这个W技能，他却是早有预料。

    Q上去的瞬间直接凭借加速之门的移速加成效果，往旁边一扭，凭借一个足够细节的走位。

    苏一峰的杰斯，硬生生地躲过了剑姬W的伤害和减速。

    当剑姬的W结束后，苏一峰开启W技能闪电领域和剑姬脸贴脸打了两下平A。

    随后，看着R技能CD快好，直接一个E技能，将huni的剑姬锤开，随后切换炮形态，开启W技能快速三下平A。

    嘭嘭嘭！

    huni剑姬直接被击杀。

    单吃。

    这是一波，被迫单吃！

    才一上线，剑姬就不要命一样，冲过来。

    之前那么凶也就算了，毕竟杰斯没什么优势。

    这样的打法没什么毛病，但这一波，苏一峰的杰斯，有着双buff，还拿到了一血的经济，huni居然还敢这么玩真就想不通啊。

    huni在想什么呢？

    这一波就是纯送！

    当苏一峰单杀huni后，看到消息提示，明凯立刻笑着说道：“可以哦，这么快就单吃，距离刚刚上路那一波还没过去一分钟呢！”

    苏一峰拿到优势，直接就单杀了，这简直太快了，快的那厂长都有些意外了，虽然明凯知道苏一峰很猛，这单杀也太快了点吧，对面上路是一点都不知道猥琐。

    “又来啦，厉害呀厉害！”小学弟赶紧溜须拍马。

    “起飞！”Iboy笑着说道：“我们的上路，再次起飞！”

    “漂亮！”meiko也称赞一声。

    听着众人的话，苏一峰笑了笑开口说道：“讲实话，我也没想到这么快就单杀了，这波根本就不是我操作好，是对面送的哈，我是被迫单杀的，不杀都不行。”

    这也是刚才那一波的现状，可是苏一峰的四个队友听来却是满满的装杯感。

    明凯忍不住在想着，自家上路，这不能夸呀，一夸就直接装杯了。

    如果这话被huni听到恐怕得气死。

    这一波单吃依旧引起现场不少观众的欢呼。不论苏一峰是怎么杀的，是对面送，还是对面失误了或者自己秀了，可单杀就是单杀。

    职业赛场上的单杀是非常涨士气的。

    赛场上。

    huni看着已经变得灰白的屏幕脸色很不好看，他上头了，在面对着杰斯领先一个人头一个助攻，以及一个双buff的情况下，他依旧义无反顾的冲上去打，想强行操作，这几乎就是在送。

    苏一峰杰斯的Q被他的W技能挡住，并且反弹控制，那就天秀成功反杀了。

    但可惜的是苏一峰的杰斯并没有那么蠢，无论用什么英雄最忌讳的就是被剑姬的W反晕。

    像杰斯的E，青钢影的二段E。还有鳄鱼的W都是如此，只要被剑姬的W反晕住，那就完蛋了。

    哪怕装备领先等级领先都有可能被剑姬杀回来。

    所以，苏一封非常警惕对手的W技能，huni的W技能交的很是一般，他并没有道理被反弹晕住，所以，轻松完成了单杀。

    “唉……！”

    被单杀后，huni重重的叹息了一声。

    “你怎么死了！”SKT的打野blank看到huni竟然又死了，不由得一愣，下意识地问着。

    “我冲动了，强行拼了一波没打过。”huni无奈的说道。

    “他拿到了一血，还有一个助攻装备领先你肯定打不过啊。”blank无语的说道，言下之意就是huni这波在送人头。

    “但是对面的杰斯有双buff消耗起来会更加厉害，只要他消耗了我几波依旧能稳稳的单杀我。但是我满血上去强行操作的话还是有机会的。”huni如此说着。

    这一波他很冲动，很上头。但并非无脑送，而是有他自己的理由。

    这次这个双buff会让他接下来的对线根本没得玩，所以只有硬拼一波，如果能杀回来，那一切都有了。

    可惜苏一峰并没有失误。

    “哎，好难呀。”Huni瘫坐在电竞椅上有些头疼，忍不住揪了揪头发。

    此刻的他不得不承认，苏一峰的个人实力远在他之上。

    对面的上单，明明不过是一个初出茅庐的世界赛新人，一个职业菜鸟而已，却打得如此之好。完全没有什么破绽，真是不可思议。

    Faker看了一眼自家上单的战绩，零杠二杠零。再看一眼，对面杰斯的战绩，二杠零杠一，此外，杰斯还压了将近20个补刀，顿时Faker有些无语。

    为什么自家上路又被打爆了？

    对面这上单新人居然强成了这样？

    此刻各大平台的直播间中。无数弹幕不断刷动着。

    这剑姬是在送吗。

    huni这都敢打真的是疯了。

    这波苏婶神是在被迫单吃。

    不说了，起飞，直接起飞好吧！

    赛场上。

    苏一峰的杰斯已经收下两个人头，毫无疑问，他已经起飞了。

    此刻。

    他的心情非常不错，嘴角不由得露出淡淡的笑容。

    讲实话，和huni的对线还是。挺有意思的。

    huni的操作真的很强，这一手剑姬打的是非常的凶悍。

    苏一峰从前，还没有看到过这么凶残的剑姬。

    凭借这抽奖系统带来的能力，和自己一直保持着很高的专注度。即便这样。一级那波居然还险些，被单杀，可就算这样依旧差点被剑姬操作了一波。

    如果那一波剑姬止直接A闪出手打掉破绽，那就能反杀了。

    可那一波双方点到为止并没有后续。

    这就给了苏一峰继续推线消耗的机会。

    如今拿下两个人头的苏一峰，已经完全占据了优势。即便是剑姬到达六级也很难打赢杰斯啦。

    因为装备和等级已经形成碾压了，比赛到现在，可以说上路的对线已经结束了。        

