    第2804章让本姑娘来！

    没错，是敌人的援军来了。

    远远的，就听到一阵阵轰隆隆的声响，仿佛千军万马在冲锋。

    很快，在众人后方，乌压压的人影出现，漫山遍野几乎看不到尽头。

    “老大！”

    众人第一时间扭头看向陆天龙。

    敌人援军到来，现在应该马上后退，否则一旦被他们阻拦在隐龙族地外，情况可就非常危急了。

    陆天龙脸上也是表情稍微一变。

    他自然知道现在应该马上带领兄弟们撤离，周围可还是有几千冥族成员呢，一旦被他们拖住，可就有些麻烦了。

    可现在贺拉斯已经几乎被人打废，如果不趁着这个机会搞掉他，那就太可惜了。

    “弄他！”

    陆天龙几乎是在瞬间做出了选择，一声怒喝，手中的龙皇剑再次举起，狠狠朝着前方不远处的贺拉斯劈了过去。

    晴儿，温天豪等人同时出手，一瞬间各种攻击铺天盖地直接朝着贺拉斯的方向而去。

    “砰砰砰！”

    贺拉斯已经非常狼狈，刚才几轮攻击让他消耗很大，刚才更是利用冥族的秘术，不惜损耗自己的身体挡住了陆天龙和晴儿的那次攻击。

    现在面对众人的攻击，他真是有些抵挡不住了。

    眼看众人的这次攻击即将轰在他的身上，就算不能将他直接斩杀，必定也能让他彻底废掉！

    “不……”

    贺拉斯自己也绝望了，现在的他根本无法抵挡陆天龙等人的攻击。

    他发出一声凄厉惨叫，仿佛看到了自己接下来马上就要被废掉的场面。

    “放肆！”

    可就在这千钧一发之际，一声颇具威严的冷声突然传来。

    “唰！”

    一道青光突然从不远处奔涌过来的人群之中闪过。

    那青光速度极快，刚刚闪动的瞬间，就已经到了众人的前方。

    青光一下照耀在贺拉斯的身上，就仿佛一个透明的防护罩一般，直接将他整个人笼罩在了其中。

    “砰砰砰！”

    就在这透明防护罩形成的瞬间，陆天龙等人的攻击到了。

    一阵剧烈的能量波动瞬间涌动起来，贺拉斯所在方位的空间再次有些扭曲。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉。

    虽然前方空间有些扭曲，可他也看的清清楚楚，那守在贺拉斯周身的透明防护罩，也就是那道青光，竟然挡下了他们所有人的攻击！

    “那是冥族冥界之主的力量！”

    陆天龙马上确认，那道青光必定就是冥族冥界之主的力量。

    除他之外，没有人能够在瞬间将贺拉斯保护起来，也没有人拥有这样强悍的实力。

    “砰砰砰。”

    一连串的爆响之后，众人所有的攻击都被挡住，那道青光再次闪耀之后，同样也被众人的能量击溃。

    “撤退！”

    陆天龙朝着还没缓过神来的贺拉斯看了一眼，当机立断下达命令。

    现在搞不清楚冥界之主那边的情况，再加上刚才众人跟贺拉斯对战有所损耗，现在并不是跟冥族最终大决战的时候。

    “退！”

    晴儿和温天豪等人也没有任何犹豫，马上朝着隐龙族地的方向而去。

    他们速度很快，前行路上随手将挡路的冥族手下直接轰开，又是引发了连连的惨叫。

    “想走？没有那么容易！”

    刚才那冷冷的声音再次传来，一道青色身影破空而来。

    远远看着他仿佛是在闲庭信步的慢走一般，可每一步跨出，却仿佛有几十米，速度极快，已经距离陆天龙等人不到几百米的距离。

    这个距离，对于超级高手来说瞬间能够抹除。

    “唰！”

    就见那青色身影挥舞了一下手臂，道道青色能量顿时涌动起来，铺天盖地。

    “轰隆隆，轰隆隆。”

    甚至连黑暗的天空之中都发出一阵阵爆裂的响声，接着道道青光闪烁，甚至将黑色的天空都变成了青色，让人感觉无比的惊悚。

    随之而来的，还有那漫天威压，冥界之主出手非同小可。

    而且这家伙跟陆天龙有血海深仇，儿子就是被陆天龙所杀，仇人相见分外眼红，一出手就是杀招，就毫无保留。

    “这家伙实力好强！”

    急速朝着隐龙族地撤退的陆天龙皱眉。

    他感觉这冥界之主现在爆发出来的力量，要比之前古妖一族的妖神还要强大的多，比之前的冥族第一长老贺拉斯更是强的更多。

    刚才众人最后一次对贺拉斯出手，稍微耽搁了一点时间，这让冥界之主和众人拉近了距离，进入了他的攻击范围之内。

    现在想要安然撤离恐怕不可能了。

    “你们先撤。”

    陆天龙对着前方的晴儿和温天豪等人喊了一声，自己却突然一个急刹车，直接站住了。

    站住的同时猛然转身，手臂接连挥舞起来。

    “唰唰唰！”

    他一脸劈出三剑，三剑爆射而出的剑气，直接朝着前方不远处那冥界之主直接劈了过去。

    三道剑气，就像是三道白光，一闪而过直接到了那冥界之主的身前。

    “哼。”

    冥界之主发出一声冷哼，似乎根本没有将陆天龙劈出的这三道剑气放在眼中。

    “收！”

    他平伸出去的手掌微微握拳。

    随着他的动作，整个天地之间的青色冥界之主力量陡然收紧，就好像整个空间被瞬间压缩了一般。

    在这压缩的力量下，三道白色剑气瞬间停住，一下停滞在原地竟然再无法向前延伸。

    “什么？”

    陆天龙脸色一变，就那么看着自己的三道剑气直接被凝固在了那里，然后一道道裂纹在那白色剑气上出现，接着砰砰砰几声爆响，三道剑气竟然直接崩裂！

    “我今天要为我儿报仇！”

    漫天青色光芒下，冥界之主依旧在朝着陆天龙走过来。

    就刚才这一耽搁，他距离陆天龙的速度更近了，仅仅不过百米，陆天龙想要再甩开他返回隐龙族地几乎不可能。

    “天龙！”

    “老大！”

    后方的晴儿等人脸色也是大变，同样没有想到冥界之主的力量竟然如此强悍。

    他们很清楚，如果陆天龙被缠住，想要再脱身恐怕就很难了。

    所以众人一阵惊呼之后，几乎同时转身想要回来帮助陆天龙对抗冥界之主。

    “让本姑娘来！”

    就在这时，一直跟着战龙众人却几乎没怎么出手过的紫熏儿突然开口了。

