 只是秦逸尘无法想到古渊对那强者的称呼：“老祖，这血瀑好是深不可测，您有把握登顶么？”

那强者想了想：“当年我血脉不及，止步于八千丈，今生这幅肉身，乃是和你一脉，血脉天赋都远胜当年，万丈瀑巅，未尝不可登临！”

古渊一惊，这位老祖，自然是他古山族的神境转世，只不过在外族面前没有张扬罢了。

而古渊也知道，这位老祖上辈子的出身并不算顶尖，乃是靠后天崛起成神的。

今生这幅肉身，乃是和他一样的古山族顶尖血脉，超越前世未必不可。

只是古渊有点发怵，老祖毕竟是老祖，前世成就可是不低，乃是他族长老，这样的人物，当年都止步八千丈？

可想而知，就算今后能够成神的各族天骄，也未必能登临神王血瀑！那强者传音道：“贤侄别气馁，你是我族有望继任族长的存在，成就未必在老夫之下，调息差不多后，就准备冲刺吧！我古山族，岂能输给骊龙族的老家伙？”

古渊眸中泛起抹精芒，老祖的鼓励给了他莫大的动力，当即便见其一声爆呵，迈出犹如山峰的双腿，奔向滔天血瀑！“老祖说的不错！我古山族论肉身论底蕴，哪个不远胜骊龙族？

神境转世，也休想胜我！”

古渊爆发了，然而当其魁梧的身躯刚刚迈向更高的血瀑时，却见漫天血光滚滚，冲天而起，竟然凝聚成一道千丈血山！“轰！”

由神血凝聚的血山，威势可想而知，更有千丈之高，要知道，秦逸尘搜集神血的那位骊龙族神境，身躯也不过数百丈。

而这千丈血山，相当于两三位神境强者的浑身神血来为登瀑者进行一场洗礼！“轰！！！”

血山重重压下，饶是古渊犹如山岳的魁梧身躯在此刻都显得渺小，那可怖的力量，让他唯有举起双臂，迎接压袭！血山镇压，古渊的身躯明显矮了一大截，双足深陷血瀑中，脊梁也是被压弯。

血山化作的神血，自其双臂缓缓流淌而来，涌彻全身，古渊只感觉浑身似要被神血撕裂碾碎！古渊双眸欲裂，这血山的洗礼磨砺，远比他想象中更为可怕！“必须得动用秘法了！”

古渊咬牙，本来他还想留在八千丈的时候再冲刺，但此刻看来，现在不用，可能连七千丈这道槛都过不去！“轰！”

陡然间，秦逸尘只见古渊浑身本就爆炸的肌肉更为强壮，惊起的气浪，竟是令空间震颤，周遭血瀑更是被其席卷出一道真空地带！血浪滚滚，古渊似力拔山兮，血山化作无尽神血淌落，洗刷着他的肉身！终于不知多少神血流淌，令古渊浑身浴血，到最后，他竟猛然高举，将最后的血山震碎！“哈哈哈……爽！太爽了！这就是神血炼体的痛快！”

古渊一鼓作气，双腿微弓，宛若离弦之箭，一步迈出，遥遥领先众人。

“七千丈，我古渊闯过了！”

古渊满心激动：“骊龙族的前辈，你恢复的如何了？

这血山的威力你看到了吧？

仅靠丹药，是撑不住的！”

“让我看看，你也该展露本尊了吧？

你夺舍的是何族？

肉身比起我又当如何！”

古渊叱咤，仿若是在宣战一般，那强横的肌肉，宛如一拳便可震碎空间，令诸多强者看在眼中，只敢在心底暗骂一声怪物。

“古山族排名一百余位，不是没有道理的，虽然经常被各族背后叫做傻大个，但这肉身，的确是强横！”

骊无双惊了，同样的境界，古渊一拳砸来，恐怕能直接震碎他的蛟筋！“七千丈竟是千丈血山，不知先祖能否扛得住……”古渊喘着粗气，站在原地，任由血瀑冲刷，他这么做，一是短时间内再无力气向前，二是想看看秦逸尘还有什么本事！不少眸光都是望向了那修长身影，其中不乏戏谑，丹药多又如何？

这可不是你登顶血瀑的资本啊！“这老家伙的本尊到底是什么，我可是很期待呢。”

“若是能见到本尊，没准就能查出其弱点，进行针对！”

在那一双双眸光的注视下，秦逸尘却是脸色淡定，目睹了古渊硬撼血山的全过程后，他对于七千丈的这道槛也算有了底气。

“千丈血山，的确强横，甚至是数位神境浑身神血洗礼镇压。”

这若是稍有不慎，神血挤压之下，碾碎内脏筋脉也不是不可能！不过，谁告诉他们，我只会依靠丹药的？

他丹药多，随心所欲，是他的长处，而不是唯一的筹码！“千丈血山而已，看我如何破之！”

赫然间，秦逸尘一声爆呵，脚尖一点，凌空而起，勾起道道血花！身在半空，翻腾的血瀑再次凝聚，化作与先前一模一样的千丈血山，猛然镇压降临！骊龙族一众纷纷抬起了头，不仅为先祖捏了把汗，同时更为好奇，先祖夺舍的本尊究竟是什么？

“轰！”

血山压袭，然而出乎所有人预料的是，秦逸尘那修长身影没有任何变化，而是高举双臂，硬撼头顶的血山！千丈血山巍峨惊天，在山下的身影似渺小如草芥，这一幕，只能令人想到被压顶的狼狈！“这老东西竟然还不展露本尊！？”

古渊惊诧，只见秦逸尘那不过三尺的双臂，竟生生撑住了血山！尽管如此，双掌触碰血山的刹那，秦逸尘也感到双臂近乎炸裂，肌肤之下渗出血珠，那是筋脉血管崩碎的表现！然而秦逸尘却是默不作声，死死咬牙，任由血山化作血水顺着双臂流淌而下，滑过肌肤，渗入体内。

神血炼体，顿时便令他感到浑身要被撕裂成万千碎片一般，尤其是双臂，那般痛楚，已经超越了感知，宛若双臂不属于自己一般！“咯崩……”血山每压袭一寸，秦逸尘的身形便下沉一寸，不消片刻，那修长身影便近乎整个被血瀑淹没，但即便如此，那身影也并未倒下，甚至浸泡在血瀑中的双腿用尽全力挺得笔直，不愿弯膝！“东蛮各族神血，说到底都是我族的手下败将，手下败将之血，也配让我屈服！？”

 