    方家庄的田地里一片嫩苗，风吹过，带来些夹杂着农家肥的味道。

    李斌就闻着这股味道来到了方家。

    “咱家是太后娘娘身边的人，奉娘娘的意思，来接贵府的少爷小姐进宫。”

    方杰伦一听就反问道：“没我家夫人？”

    哪有只让几个孩子进宫的，而且土豆虽然在大家的眼中还小，可按照老规矩，也该避讳了。

    可李斌却径直道：“娘娘的意思就是这样，赶紧吧。”

    方杰伦在方家的地位超然，而且方家和皇家的关系密切，所以也没什么惶恐，就说道：“大少爷的年纪该忌讳了。”

    李斌瞥了他一眼，说道：“兴和伯都去娘娘那边请见过，你家大少爷在娘娘的眼中不过是孩子罢了，有何忌讳的？”

    狗东西！

    方杰伦在心中暗骂了一句，然后就让人进去禀告张淑慧。

    而张淑慧听了也只是叹息，然后让人把三个孩子叫来，交代道：“此去宫中，记得别乱跑，不过也别怕什么，被欺负了就说话。记得看好妹妹。”

    土豆和平安点头，无忧却欢快的道：“娘，娘娘很好呢！会给好吃的点心，还给玩具，让我和端端一起玩。”

    小白给平安抚平衣服上的皱褶，说道：“宫中有坏人呢！别一心想着玩，要是被人给欺负了，那就打！”

    张淑慧瞪了她一眼，说道：“别胡乱动手，你们的父亲说过，人不犯我，犯我才打。”

    张淑慧和小白带着三个孩子出去，到了前院，李斌已经在等着了，见到张淑慧和小白就说道：“二位夫人且放心，今日只是娘娘想带着公主在花园里玩耍，然后就想着贵府的少爷和小姐，就叫了咱家来接人。”

    张淑慧福身道：“那就麻烦李公公一路看着家中的三个孩子了，多谢。”

    小白忍住了不满，把荷包给了木花，木花就悄然过去，把荷包转交给了李斌带来的人。

    李斌的眼角瞥到了这一幕，他笑呵呵的道：“夫人放心好了，咱家还怕兴和伯发火呢！”

    张淑慧笑了笑，然后对无忧说道：“进宫了要乖些，跟着两个哥哥一起。”

    土豆稳重，平安却有些小主意，这对兄弟的组合基本上没吃过亏。

    无忧果真是无忧，兴高采烈的就上了马车，李斌拱拱手，然后一行人走了。

    小白追出去看着，一直等马车消失了才回来，和张淑慧一起进去。

    “夫人，皇后那边马上就要生产了，太后这时候让土豆他们进宫，这是想什么呢？！”

    张淑慧面无表情的进了后院，然后端坐在椅子上，目光呆滞。

    小白在边上转圈，见张淑慧发呆，就跺脚道：“夫人，要不就让人去给陛下报个信吧。”

    张淑慧摇摇头，说道：“皇后要生产，那个女人也差不多了，宫中现在的大事就是这两个……一旦有些意外……不过太后不会，皇后也不会，所以别担心了，算算日子夫君也快回来了，你去看看莫愁，告知她一声，免得她们母子孤零零的……”

    ……

    宫中最近的气氛比较紧张，特别是皇后和孙氏两处，那些太监宫女连走路都是掂着脚，恨不能一点儿声音都别发出来。

    而太后那里却是个清净地，就算是天塌下来，依旧没人敢打扰她。

    宫中的事不少，可太后却是老于此道，身边人也有经验，每日耗费的时间不长。

    空闲的时间多了，可作为太后，她可以消遣的东西却不多。

    “深宫就是磋磨地，困住了多少人啊！”

    宁寿宫的人进进出出，太后身边的嬷嬷不时去处置事情，只有遇到重要的事，才会来请示太后。

    一条黑色的半大土狗卧在太后的脚边，偶尔抬头看看殿外，小尾巴不时摇动几下。

    太后低头看着它，然后俯身摸摸它的脑袋，小狗就仰着头，一脸的惬意。

    “看看，这就是无欲无求的，每日只要能吃饱，能去玩，它就心满意足了。”

    这时去处置事情的于嬷嬷回来了，看到小狗摇头摆尾的谄媚模样，就笑道：“娘娘，小黑倒是乖巧，和公主的小方一脉相承。以前宫中不好养狗，老奴看那是没养对，这等狗看似低贱，可却最是忠心。”

    太后直起身体，小黑就把两只前爪放在她的鞋面上，然后可怜巴巴的看着于嬷嬷。

    太后见状不禁就笑了，说道：“大妞，你经常喂它，这下可好，一见你小黑就献媚。”

    于嬷嬷大名叫做于大妞，只是她在太后的身前得力，没人敢叫她的全名。

    “娘娘，兴和伯家喂狗都是不假手他人，外人就算是扔肉去那狗也不会吃。老奴就是请教了兴和伯夫人，这才不许旁人插手。”

    太后一怔，说道：“兴和伯夫人进宫了吗？”

    于嬷嬷蹲下来摸摸小黑，说道：“昨日进的宫，还带了些东西，说是助产的。”

    太后的眼神多了苍凉，问道：“可是去了皇后那边？”

    于嬷嬷起身道：“是。”

    殿内的气氛有些凝固，走动的人都尽量贴着边上，不发出声音。

    小黑仰着头，舔舔嘴，然后爬起来，用脑袋在太后的腿上磨蹭着。

    太后笑了笑，伸手摸摸它的背，然后说道：“这是泾渭分明了，孩子还没出来，各处都已经开始分了地方，这要是生出来了……罢了，一切都是皇帝自己的事。”

    于嬷嬷点点头，说道：“娘娘，您现在就该享福，宫中的事想着就过问一番，不想就每日逍遥，谁敢把麻烦往咱们这边弄？”

    宫中这般古怪，引得各方人开始了站队，而这一切的根源就是朱瞻基对孙贵妃的宠爱。

    可他是皇帝，有几个人能指责他？

    哪怕是太后，为了母子之间的和睦，她也不能在此事上频繁的指手画脚。

    “兴和伯多久回来？”

    “娘娘，不知道呢。”

    太后深深的叹息着，这时外面一阵急促的脚步声，却在殿外停住了。太后露出了微笑，说道：“鬼鬼祟祟的做什么？还想吓唬皇祖母吗？”

    “皇祖母，您怎么知道是端端来了？”

    端端在殿外探出个脑袋，不服气的问道。

    太后笑的拍打着扶手，然后招手道：“快进来，晚些时候兴和伯家的三个孩子都会来，到时候皇祖母带你们去花园里玩耍。”

    “好！”

    端端迈着小短腿跑进来，行礼后，就蹲在地上揪住了小黑的耳朵，皱眉道：“小黑，我给你带了肉干。”

    小黑往太后的脚边躲，端端不依不饶的跟过去，然后想去抱它。

    见小黑只是躲，却不肯张嘴去咬人，太后笑道：“你这个小妖怪，也就是小黑，若是兴和伯家的两只大狗，一口就把你给吞了。”

    “娘娘，兴和伯家的三个孩子到了。”

    祖孙俩玩笑了一阵，有人进来禀告，太后就起身道：“整日坐着，这人和庙里的木胎差不多，走，出去转转。”