    超级史莱姆。

    它居然懂得人类的语言，还知道在自己快要没命的时候求饶。

    凡停止催动功法，血海随之退潮，围绕在史莱姆周围，随时准备再次发动进攻。

    “你拥有人类意识？”凡来了兴趣，靠近了史莱姆，居高临下的看着它。

    “我我我……懂得人类语言……”史莱姆仍然在用小女孩的声音说话，结结巴巴显得十分害怕。

    凡并不认为这是它的真实状态。

    模仿。

    这个史莱姆，应该是在模仿小女孩的说话方式。

    “博取同情？”

    凡皱了一下眉头，冷漠说道：“换一种交流方式吧。”

    “是。”

    史莱姆换了一个声音，语调沉着而稳重，没有了最初慌乱的感觉。

    果然。

    这个史莱姆，只是在模仿人类的思维方式。

    “你为什么懂得人类语言？”凡询问道。

    “我吞噬了许多人类尸骸。”

    “很久以前，附近的精灵会抓取一些人类，当成祭品供奉给我。”史莱姆继续用稳重声音解释着，内容却让人心惊。

    精灵？

    这种远古森林之中，能够诞生精灵并不让人觉得意外。

    她们并不想传说中那样善良，人类在她们眼里，只是繁育后代的工具，亦或者是某种食物。

    而且……相当愚昧。

    洞穴内的巨大史莱姆，竟被当成了值得供奉的神。

    许多人类都被抓来，当成了祭品喂给史莱姆，而吞噬了大量人类的它，也掌握了其思维模式。

    凡判断着史莱姆的话，然后继续问道：“森林里的精灵们呢？”

    “她们被人类捉走，或是被我吃掉。”史莱姆回答着，精灵是一种极为罕见的生物，而且每一个都拥有绝色容颜。

    她们在黑市上的价格，自然不用多说。

    凡突然想起，双叶镇之中，就有一些精灵做皮肉生意。

    不止如此……盘踞在双叶镇几十年的巴姆兄弟会首领，翠绿女士也是一名精灵。

    她们很有可能，就是从这片森林中被人类捉走的，亦或者是见到了史莱姆吞噬大量同胞，一起选择逃出森林。

    罪魁祸首，原来在这呢。

    “我明白了。”

    “那么给我一个，不杀死你的理由。”凡点了点头，露出些许不怀好意的目光，打量着超级史莱姆。

    “按照人类的思维。”

    “我的用处很大，可以帮你吞噬掉敌人，腐蚀清理掉任何东西。”

    史莱姆说道，但凡却摇了摇头，周围的血浪微微逼近，史莱姆能做到的，自己也一样可以做到。

    “我吞噬了很多人。”

    “我掌握了很多知识，拥有很多秘密。”

    “你们人类很喜欢窥探秘密，而我可以把它们告诉你，比如唐恩家族的丑事。”

    秘密。

    这倒是有一点吸引力。

    不过……唐恩家族，凡之前听说过，似乎在百年前就已经覆灭了。

    史莱姆吞噬的人类，大多都活在几百年前，知道他们的秘密与丑事根本毫无意义。

    凡又摇了摇头，对于这一点不满意。

    “我拥有拟态能力。”

    “我可以变形其他生物的形态，包括人类。”

    “比如说变成一个女人服侍你，并且可以随意更换外貌，调整身材。”

    拟态？

    史莱姆展示自己的能力，巨大的粘液团，不断的压缩，变成一个女人的模样。

    那女人面容姣好，身体却是一个男人，看来还没有调整好细节。

    它意识到了问题。

    很快，史莱姆继续进行微调，将下体多余的地方收回，然后将容貌调整成冷艳精灵的样子。

    胸部。

    它不断的注水加大，调节成偏大的效果，然后改变了下皮肤颜色，逐渐变得白皙雪嫩。

    “人类大多喜欢偏白的伴侣，我可以再变得白一些。”

    “我的身体每个部位，都可以进行调整。”

    “无论是发型，发色，脸型轮廓，瞳孔颜色，胸部的大小，形状……以及皮肤弹性，某些松紧性，都可以调节。”

    史莱姆吞噬了许多人，完美掌握了他们的喜好，也能模仿人类的欲望。

    一个可以随便调节的伴侣，谁不喜欢呢？

    只可惜。

    凡见到了史莱姆的原本形态，恶臭腐化的黏液，并且没有真正的感情，只是在模拟人类的反应。

    万一它控制不好。

    某个倒霉鬼的牛牛，可就不保了。

    不过……这能力倒是挺有趣的。

    凡想到了很多可能，而且将来还能用得到。

    “好。”

    “这个能力，还算是不错。”

    “但是为了保险起见，我还是得把你稍微改造一下。”

    凡露出一个残忍的笑容，周围的血浪朝着史莱姆涌去，渗透进塔身体的每个角落。

    这还不算完。

    凡同时施展了【玄尸神炼】功法，将史莱姆的身体逐渐炼化，萃取其中的精华。

    血魇包裹着它，丢进了附近的灵泉潭水之内。

    那绝对服从的烙印，深深刻在超级史莱姆的意识中，并且魔血已经将它的内质改变，成为了最忠诚的尸奴血仆。

    没多久。

    血魇逐渐散去。

    一片烂泥在地上蠕动，逐渐形成人类形状，化成一个绝顶妖艳的女子，细长美腿踏着莲步款款走来。

    它的构成十分特殊。

    虽然成为了尸奴血仆，但却保留着特殊意志，混杂融合了许多人的思维与记忆。

    “无面。”

    “这就是你以后的名字。”凡看着它，想了一个名字。

    “是。”

    无面单膝跪下，那绝美妖艳的女子，也在下跪的过程中，蠕动变化成为了一个英俊男人。

    不错。

    这种能力，正好能被自己使用。

    凡很是满意，开辟洞府之前，还收了一个有用的小弟。

    那么接下来，就该干正事了。

    开辟仙家洞府！！

    【系统，兑换洞天福地】

    凡在心中呼唤系统，一种伟岸的力量将整个地下洞窟所包裹。

    一方天地在空间中互相融合，仿佛是两个平行空间碰撞在了一起，但却没产生任何摩擦，而是互相重叠着。

    这里，既是腐烂的洞穴。

    这里，也是开辟的洞天福地。

    空间似乎在扭曲着，一片无垠的苍茫大地在洞穴中蔓延开来，仿佛是缩地成寸的翻版，每寸泥土都能延续出山川大河。

    这种感觉很奇妙。

    夸张一点说，就像是打开一个不足10平米的房间，却看到了无边宇宙。

    啪。

    凡打了一个响指。

    他伫立在一片苍茫大地上，蔚来天空无边无际，一轮太阳悬挂空中。

    空气弥漫着香甜味道，浓郁的灵气沁人心肺，洞天福地不仅仅是一个洞府，更是一方完整的天地。

    啪。

    凡又打了一个响指。

    他伫立在腐烂的巢穴里，从始至终都没有挪动半步。

    空间……重叠着？？

    这并不是一个传送门，像科幻电影那样，打开一道门走入另一个空间。

    腐败洞穴与一方天地，它们是重叠的关系，只有主人与被允许的客人，可以感受到它的存在。

