    广德殿外，身着玄衣的青年拾阶而上。

    这条白玉阶，他曾经走过很多次。时隔四年，他再次踏上，心境已与从前不同。

    殿中依旧充斥着勾心斗角，遍布着尔虞我诈。

    可因为楼喻的存在，他不再排斥。

    霍延一步一步踏入殿内。

    龙眉凤目，神采英拔。

    众人见之，皆感叹其不输当年霍义风采，甚至隐隐超越了霍义。

    霍延立于阶下，目光与座上的楼喻对上，又迅速低眉敛目，行礼道：“草民霍延，叩见陛下。”

    楼秉笑着道：“霍二郎不必多礼，起来吧。”

    他瞧着霍延凛然鹤立的身姿，再看向楼喻周身的赫斯之威，怎么也不相信所谓的流言。

    不禁问：“霍延，朕听说了你与东安王的谣言，若任由流言继续发酵，恐有损东安王和霍家的名声。大将军此前提议，只要你留京任职，待东安王回归封地，流言自然瓦解。你怎么看？”

    霍延装作沉思片刻，忽看向汤诚：“敢问汤将军，我父为人如何？”

    汤诚毫不犹豫：“高风亮节，光明磊落。”

    “我兄长如何？”

    “高情远致，玉洁松贞。”

    霍延继续问：“他们是否为忘恩负义之辈？”

    “当然不是。”

    “他们是否是食言而肥之人？”

    “当然也不是。”

    霍延眉锋冷冽，面容沉怒道：“那你缘何让我做这等背信弃义之事？”

    “……”

    汤诚很不解：“我何时让你做背信弃义之事了？”

    霍延陡然看向阶上楼喻，神色坚定，岳峙渊渟。

    “东安王于我有救命之恩，我曾赌誓发愿，此生必匪石匪席、白首不渝；东安王于我亦有知遇之恩，我曾弘誓大愿，此生必木干鸟栖、绝无二心！”

    他叱问汤诚：“汤将军让我离开东安王，留京任职，岂非让我背约负盟、自食其言？！”

    众人：“……”

    听上去似乎有几分道理啊。

    有人出列反驳道：“大将军好心想为你与东安王澄清流言，你却这般曲解他的好意，这难道就不是背信弃义了？”

    楼喻不由失笑。

    “汤将军为霍家的名声操碎了心，确实是好心好意。不过，我很好奇，当初霍家被陷害时，汤将军可有出面为霍家辩驳半句？”

    那人：“……”

    “东安王什么意思？”汤诚沉目问。

    楼喻居高临下，直言不讳：“我的意思是，你何必惺惺作态？”

    殿中气氛再次凝滞。

    群臣心中腹诽，东安王经常语出惊人，搞得他们每天上朝都心惊胆战的。

    但神奇的是，看得又很过瘾。

    汤诚怒声道：“惺惺作态？当初是惠宗下令，我不过一个副将，如何辩驳？而你，东安王，你当初善待霍家，难道不是欺君之罪？”

    “当然不是。”楼喻轻轻一笑，“我是看他生得英俊不凡，确实不忍伤他，有什么问题？”

    此话略有暧昧，但又不露骨，众人一时也分辨不出楼喻到底几个意思。

    汤诚立刻道：“所以你当真将霍延当成‘娈侍’？！东安王，你强迫忠臣之子，就不怕天下人耻笑？！”

    楼喻：“……”

    他无奈道：“汤将军，你怎么又前后矛盾了？既说我善待霍家血脉乃欺君之罪，又说我强迫忠臣之子遭天下耻笑，实在令我啼笑皆非。本王真诚建议你多读点书。”

    汤诚厉声道：“东安王，你莫要再巧舌如簧！霍家的清名不容亵渎！你若当真为霍家着想，就不应再将霍延留在身边！”

    他说得义正辞严，仿佛楼喻不答应就是千古罪人一般。

    楼喻轻描淡写问：“汤将军是否有不臣之心，妄图夺权登位？”

    众人：“……”

    汤诚心头一跳，惊异道：“东安王何必胡说八道污蔑于我？”

    “你当真没有不臣之心？”楼喻郑重其事问。

    “当然！”汤诚想也不想否认。

    楼喻惊讶道：“哎呀，原来是我误会汤将军了。我看汤将军的四万西北军一直待在京畿，将军也不回西北，就不小心误会了将军的清白。将军啊，为了澄清这个误会，你不如带着西北军回云州吧，要不然你待在京城，大家会一直误会的。”

    众人：服了，心服口服！东安王不当御史可惜了！

    楼喻用汤诚的逻辑打败了汤诚，汤诚身陷逻辑的怪圈里，一时竟不知该如何反驳。

    “其实有个两全其美的法子，汤将军可愿一听？”楼喻诚恳问。

    汤诚不想继续搭理他，但他今天势必要将霍延留在京城，不得不继续应付。

    “愿闻其详。”

    楼喻笑眯眯道：“汤将军可以留在京城继续辅佐朝政，同时四万西北军由新的统帅带回西北驻守边疆，如此一来，便可澄清将军的清白了。”

    众人：狠还是东安王狠！

    汤诚皮笑肉不笑：“东安王当真风趣，既然如此，你为何不愿霍延留在京城？”

    楼喻挑了一下眉，目光意味不明。

    汤诚还没搞清楚他的意思，便听霍延开口。

    “陛下，我愿意放弃霍家人的身份，只为留在东安王身边效犬马之劳，从今以后，我身上所发生的一切，皆与霍家无关！”

    此话一出，石破天惊。

    放弃霍家人的身份！

    霍延是傻了吗！

    在场之人均无法理解。

    而今霍家门楣重立，朝廷也正值用人之际，霍家起复已是板上钉钉之事，只要霍延愿意，他完全可以谋得高官厚禄，重振霍家荣光！

    他尚不及弱冠，未来的路还很长，以后若立下功劳，说不定还能位列三公。

    可他竟然就这样放弃了？

    要知道，没有霍家的荣耀加身，他日后的路远没有现在这般顺利。

    而他做出此等选择，仅仅是为了报恩而已。

    可叹！可敬！可服！

    当真不堕霍家高山景行之名！

    汤诚张口结舌。

    他怔怔望着霍延，仿佛看到了曾经意气风发、挥斥方遒的霍义。

    世上谁人不爱忠臣良将？

    他一时竟有些嫉妒楼喻。

    殿中鸦默雀静，无人吱声。

    所有人都被霍延的话给震住了。

    楼秉忽笑道：“大善！霍二郎高节清风，不同流俗，此等结草衔环之举，令朕佩服！朕即刻下诏，言明此事，澄清流言！”

    “叩谢圣恩！”

    霍延抬首，与楼喻目光交汇，坚定幽邃。

    众人不由看向汤诚。

    霍二郎为了报恩，为了澄清流言，愿意放弃霍家身份，那你呢？

    你愿意为了表示清白而放弃对西北军的统帅吗？

    汤诚当然不愿意。

    就在上早朝的时候，《庆州旬报》上的内容在京城掀起一阵狂热。

    虽然京城已有《京城日报》，但《京城日报》很显然是东施效颦，完全没有《庆州旬报》的用心和精良。

    是以，《庆州旬报》依旧是老百姓们的首选。

    新一期的要闻直接令众人舌桥不下。

    什么？霍家二郎为了报恩，为了澄清流言，竟自愿放弃霍家人的身份，只为留在东安王身边效力？！

    有人不明所以问：“他报恩就报恩，为什么要脱离霍家？”

    “嗐，还不是那些流言害的！也不知是那个鳖孙传出来的谣言，说霍二郎当年为了能活命，自甘堕落为东安王暖床！”

    “我怎么听说，是东安王强迫他的？”

    “没有的事！别听人瞎说！是东安王感念霍将军的功劳和风骨，特意救下了霍家血脉！霍二郎为了报恩，才一直跟随左右！”

    “那是谁在污蔑东安王和霍二郎？”

    “可别叫霍二郎了，人现在可是霍家的顶梁柱，不过已经放弃霍家的身份了。”

    “那该叫什么？”

    “他不是庆军的统领吗？就叫霍统领好了！”

    等早朝结束，京城百姓都听说了霍延的举动。

    盛赞者有之，怒骂者亦有之。

    有人赞他知恩图报，有人骂他数典忘祖。

    直到楼秉降下谕旨，大赞霍延饮水思源，不堕霍家风骨，允其放弃霍家身份，继续为楼喻效力，痛斥之声才得以平息。

    谕旨颁布后，老百姓们发挥八卦的能力，挖出了早朝上的争论。

    街头巷尾，议论纷纷。

    京城多的是明眼人。

    汤诚的心思太过明显，大家稍稍一想，便知他是想剪除东安王羽翼。

    “什么留京任职？什么为了霍家清名着想？当初霍家被害时，他身为霍将军副将，有出面为将军辩驳半句吗？呸！”

    “这么说，某人可真虚伪！”

    “难道说，《京城日报》其实就是某人弄出来的？故意抹黑东安王和霍统领？”

    “你这么一说，我也觉得像！之前还纳闷，谁那么大胆子敢捋东安王虎须，现在想想，除了权势滔天的某人，还有谁敢？”

    “他这么虚伪，当初不会真是他陷害霍将军的吧？”

    “不是说没有证据吗？”

    “可他明显就是有野心啊，端看他愿不愿意率西北军回边关！”

    “算了算了，大人物的事情跟咱们有什么关系。”

    汤诚想打舆论战，楼喻当然奉陪。

    他着暗线在京城百姓中引导流言的发酵，让汤诚“虚伪”之名大噪。

    在汤诚气愤无奈之时，他又让人执笔写了数篇文章，极尽赞美汤诚对霍家名声的维护之举，将汤诚塑造成一个仁善厚道的霍家故旧，悉数投稿给《京城日报》。

    《京城日报》的管事听命于汤诚，本就为汤诚名声一事烦心，乍一看到这样的书稿，自然大悦，连夜让人加紧印刷。

    汤诚素来爱惜羽毛，虽然他让四万兵马陈列京畿，但他可以借保卫京城的借口给自己脸上贴金。

    可霍家之事说不过去。

    报纸上越是赞美他的仁厚，百姓就越能看穿他的伪装。

    “如果他真这么厚道，当初怎么没为将军说上一句话？”

    “谁不知道《京城日报》是他让人办的？现在这么变着法儿地夸自己，真给自己脸上贴金！”

    “这么自卖自夸真的好吗？当初东安王和霍统领的脏水就是他让人泼的吧？真是用心歹毒！”

    “东安王是勤王的最大功臣，他居然用报纸污蔑功臣！他到底存了什么心思！”

    物极必反。

    汤诚从《庆州旬报》初尝舆论的威力，但他所了解的不过是一些浅显的表象。

    “反装忠”、“披皮黑”等手段，有时候比正面辩论更能引导舆论。

    “夸的热搜”多了，便会败坏路人缘。

    百姓根本不想再看到报纸上肉麻兮兮的赞誉之词，反而自发寻找汤诚的黑点。

    总结下来，汤诚的黑点有三。

    一是陈兵京畿，似乎有狼子野心；二是虚伪做作，意图抹黑东安王和霍统领的名声；三是有陷害霍义将军的嫌疑。

    这些并非老百姓自己总结的，而是楼喻让人引导老百姓想出来的。

    他要借悠悠众口，对汤诚进行舆论攻击。

    汤诚爱惜羽毛，楼喻便将他连毛带皮给扒下来。

    眼下舆论大反转。

    楼喻和霍延并非强迫与被强迫的关系，而是一对令人钦羡的伯乐和千里马。

    东安王慧眼识珠，霍统领结草衔环，这二人情谊深厚，令人感佩非常。

    汤诚在书房气得掀翻了桌子。

    他怒红双目问军师：“你不是说这样就能断楼喻臂膀吗！”

    军师摇首叹道：“我何尝知晓霍延会为了不辱门风，自愿放弃霍家身份？”

    日后就算霍延和楼喻真有什么私情，别人也没有置喙的余地。

    汤诚又羡慕又嫉妒，吼道：“他们霍家人都是死脑筋吗！”

    “谁说不是呢？”军师再次叹息。

    汤诚颓丧地坐到椅子上，道：“当初惠宗要杀霍义，我曾假意去劝霍义起兵造反，却被霍义断然拒绝。而今霍延又为了楼喻，放弃唾手可得的荣华富贵。他们楼家人到底给霍家人下了什么蛊？霍义和霍顺死于楼家人手上，霍延就真的一点都不恨？”

    他是真的想不明白，为何霍延还能对楼喻如此忠心耿耿。

    “莫非……他二人真有私情？”军师皱眉道。

    可刚说完，又摇头否决了。

    “他二人皆为性情强硬之人，断不会如此。”

    汤诚道：“我见过南风馆的小倌，他们之间没有半点相似之处。”

    军营里当然也少不了那种“兄弟”，但大多都是一方强势一方柔弱，还有就是单纯互相解决需求的。

    东安王缺暖床的吗？霍延缺暖床的吗？

    都不缺。

    所以，以上推测均不成立。

    在汤诚和军师朴素的男性思维里，他们根本想不到世上会存在两个男人相爱的情况。

    军师建议：“不如将军暂且忍耐几日，待东安王回到庆州，京城不就在您掌控之下了吗？”

    汤诚和楼喻交锋几次，皆以失败告终，而今已然神思疲乏，不想再看到楼喻那张脸了。

    “可现在京城流言甚嚣尘上，实在不堪入耳！”

    每次经过街市，他总感觉街市旁的百姓都用异样的眼光盯着他，让他浑身不自在。

    “将军若是舍得，便亲自下令查封《京城日报》。”

    为今之计，遏制流言最好的办法，就是汤诚亲自出面，用行动予以回击。

    汤诚当然舍不得。

    他已尝过舆论战带来的益处，又怎会毁掉自己费心打造出来的喉舌？

    他问：“就没有其它办法了？”

    军师道：“只有这样，百姓对您的猜忌才会消除。而今报纸越是赞扬您，百姓便越是反感，是以，报纸已经成为你的拖累，而非增益。”

    汤诚明白这个到底，沉默半晌后，长叹一声：“也只能这样了。”

    为了保全自己名声，他当着老百姓的面，亲自带人查封印制《京城日报》的书坊。

    画虎不成反类犬，《京城日报》注定只能昙花一现。

    东安王归庆之期定在十二月十五。

    出发前一日，应楼秉之召，楼喻入宫前往御书房。

    “阿喻，”楼秉掩嘴轻咳一声，面色苍白道，“我写了一封信，你回到庆州后，能否替我转交给老师？”

    楼喻道：“陛下所令，臣自然遵从。不过，陛下还是想请范公回京辅佐朝政？”

    楼秉闻言哂笑：“我倒是想，可老师想必已经对我失望至极，我知道，老师不会答应的。”

    他顿了顿，神色落寞道：“是我辜负了他的期望。”

    新朝建立，老师却一直没有音信传来，楼秉便已了然。

    楼喻看着他，不由心生惋惜。

    若在盛世，楼秉或许会成为无功无过的守成之君。

    可他生在乱世，只能成为权力倾轧的棋子。

    他失去了至亲，而今只是一个孤家寡人，在深寂的皇宫里，连一个能说得上话的人都没有。

    “陛下，臣见您近日总生咳疾，可曾让太医看过？”楼喻目露关切道。

    楼秉摇首道：“无碍，不过是天气寒冷，受了些凉罢了。”

    “陛下保重龙体。”

    楼秉听出他话里的真诚，心中不由一酸，眼眶微热。

    他情不自禁说出心里话：“阿喻，我是不是真的很没用？”

    “陛下远赴西北请援，又号令天下勤王，而今社稷稳固、政治清明，何来无用之说？”

    楼秉不禁笑了。

    他摇首叹道：“阿喻不必安慰我，咱们楼氏江山日后能否稳固，还得指望你。”

    楼喻眉心微动，面色不改：“陛下此话何意？”

    “陛下，贵妃娘娘求见。”殿外内侍忽然禀报。

    贵妃娘娘就是曾经的汤侧妃。

    叛军入城后，东宫沦陷。

    楼秉自知无力挽回，得汤侧妃劝告，便随她前往西北求援。

    他留下父皇兄弟，留下娇妻幼子，留下师长幕僚，懦弱地逃了。

    父皇兄弟已死，太子妃自戕，亲子被杀，若非东宫只有太子妃和汤侧妃，或许会有更多无辜人受到伤害。

    楼秉怎么可能不心痛、不自责？

    尤其在发现汤诚狼子野心之后，他更加郁结于心。

    新朝建立后，因汤氏有功，他便封她为贵妃。

    楼秉掩住眸中厉色，温声道：“让贵妃进来。”

    楼喻适时起身：“臣告退。”

    御书房的门开了。

    楼喻与汤氏打了个照面。

    汤氏容颜娇美，面带笑容，手中拎着食盒。

    碰上楼喻，落落大方地见礼。

    楼喻回了一礼。

    朱红色的门在背后关上。

    楼喻隐约听到里头传来女子的撒娇声，夹杂着楼秉的几声咳嗽。

    楼喻垂眸沉思，片刻后，抬步往宫外走去。

    御书房内，汤贵妃素手纤纤，从食盒中端出一碗汤。

    “陛下，这可是臣妾亲手煲的汤，您快尝尝。”

    汤味香浓，色泽浅淡，恰合楼秉口味。

    楼秉淡淡道：“晨时吃得多，朕现在喝不下。”

    “陛下，汤冷了可就不好喝了，臣妾亲手做的呢，您要是喝不下，就尝一小口好不好？”

    汤贵妃伏在他肩上，娇俏着哄道。

    楼秉只觉得心头发冷。

    曾经的他有多喜爱汤氏的娇媚，而今的他就有多厌恶汤氏的居心叵测。

    “陛下，这可是补汤，对身体好着呢。”汤贵妃继续劝着。

    楼秉心中郁气更浓，喉咙处涌出强烈的痒意，他咳得撕心裂肺。

    回到行馆，楼喻吩咐暗部秘密探查楼秉的咳疾。

    十二月十五，东安王返庆。

    车驾从行馆至城门，一路皆有百姓相送。

    东安王虽在京城时日不多，但他入京后的所作所为，百姓全都记在心里。

    他们站在街市两侧，默默行注目礼。

    霍延骑马守在车驾旁，霍煊和霍琼皆随行。

    霍家的门楣本应由霍延光耀，眼下霍延放弃，霍煊和霍琼便成为霍家的主事者。

    他们既年少，声名又不显，旁人并未太过在意。

    加上他们勤王“无功”，朝廷便没有进行封赏。

    霍家没落似已成定局，就连汤诚都不曾关注过两人。

    是以，他们选择随行回庆州，无人在意。

    四万庆军押解着数万天圣教余孽，跟随着东安王的车驾驶向庆州。

    东方欲晓，金光万道。

    因楼喻“不得已”接收数万余孽，朝廷便凑齐了一年的粮食给楼喻。

    队伍一路浩浩荡荡，于十二月廿一，抵达莱州府。

    莱州知府已换成吕攸。

    吕攸亲自带人迎接，见到楼喻车驾，激动跪地行礼。

    楼喻威严的声音从车厢传出。

    “不必多礼，起身罢。”

    吕攸起身后，目露崇敬道：“王爷舟车劳顿，是否在此歇息一日？”

    莱州现在是楼喻的封地，驻军也由庆军将领接管，此地尚且算得上安全，加上楼喻还有一些事情要交待吕攸，便决定在这歇上一日。

    吕攸已为楼喻准备了安静雅致的宅院。

    休整片刻后，楼喻召集众将领议事。

    “眼下已到莱州，我决定将天圣教余孽分批送入各个州府，让他们参与劳役，劳役期间，由各个州府的军中教员进行认真训导。”

    从建设军队开始，楼喻就没放松过思想教育课。

    杨继安是庆军中数一数二的教员，但凡上过他课的人，无一不对庆州和庆王世子心怀热忱。

    是以，楼喻便让他培养出更多的教员。

    经过这几年发展，庆军中合格的教员数量已然不可小觑。

    只要新兵入营，都逃不过教员们的“温柔”教导。

    掌管八州后，他又将教员调配到其余州府，负责当地驻军的思想教育工作。

    数万天圣教余孽确实不好管，如果好管的话，汤诚就不会大方地送给他。

    这些人聚集在一起，稍有不慎，便会掀出不小的风浪。

    这一路，若非霍延和李树等人严防死守，队伍恐怕没法这么顺利抵达莱州。

    但庆军不能时时刻刻盯着这么多人，必须要分而化之。

    李树道：“咱们带回来的余孽共五万余人，分给八州的话，每周都得摊上六七千人，这也不好管啊。”

    各个州府的驻军不多，用一两千人管控六七千人，无异于痴人说梦。

    楼喻道：“庆州和吉州驻军最多，分别接收两万，其余六州平均分派下来，不过两千人左右。”

    他要大力生产建设，他需要许许多多的劳力，这些余孽倘若真能收服，定会给八州来到诸多益处。

    “性情偏温顺者分派七州，性情暴戾者留在庆州。”

    众人皆听令，退下整顿余孽队伍。

    楼喻又叫来吕攸，询问他工程进度。

    吕攸汇报道：“禀王爷，从庆州到吉州、宜州的官道已修整夯实大半，只待明年开春铺路。湖州段知府正进行桑基鱼塘模式的试点工作，总衙工部和农部正协助湖州建设农田。湖州河段的清淤工程已近尾声，堤坝也在加固。”

    一切都在按照楼喻的计划发展。

    以前缺劳工，工程进度缓慢，眼下多了五万余人，楼喻便决定加快速度。

    他说道：“而今八州已是一个整体，八州必须同心协力，携手共进。我希望没有任何一州掉队，所以，修路计划从吉州、宜州拓展到其余各个州府。”

    吕攸闻言，心中陡生一股豪迈。

    “属下遵命！”

    不过，他还是提醒道：“王爷，若是八州皆通，恐怕要耗费无数财物。”

    楼喻笑道：“日后咱们八州商旅络绎不绝，只要行走咱们铺设的官道，就必须要缴纳过路费。”

    此举效仿现代的高速收费。

    “过路费？”吕攸惊讶。

    这样岂非成了拦路强盗？

    楼喻道：“具体章程，待官道铺设完毕后再议。”

    “是。”

    吕攸压下困惑，选择相信自家主公。

    十二月廿二，天圣教余孽被分为八份，一份留在莱州，六份被庆军分别押往其余六州，剩余人皆随东安王车驾回庆。

    十二月廿五，杨广怀、范玉笙、楼荃等一众官吏接到消息，皆于庆州新城外恭迎楼喻车驾。

    庆州百姓也自发出城迎接。

    当东安王车驾出现在天际时，庆州新城外，众人皆神怿气愉、冁然而笑。

    “东安王回来啦！”

    不知是谁喊了一声，人群瞬间喜跃抃舞、掌声不绝。

    他们的王，终于回家了。

