    此时。

    敖日巴哈的讥笑声截然而止，只见他双眼一眯，散发的腾腾杀气向四处蔓延。

    “够了，巴哈！”千钧一发之际，林图可汗出声喝止。

    旋即。

    他看向楚风继续道：“本汗对你的大唐并不感兴趣，只是想知道，你故意靠近我妹妹，到底安何居心？”

    不等回话。

    一旁的琪琪格嘟着小嘴，站出来解释：“哥，你为啥要把人都想得这么坏？我和楚风认识时，他也不知道我的身份啊！”

    林图可汗捂头发愁，愁他这个妹妹也太单纯了。

    不知人间最险恶？

    “大汗，此行来，我确实是有目的。”此刻的楚风尽展帝王霸气。

    林图可汗微微皱眉，问：“为了何事？”

    “互市！”

    听到这两个字，林图可汗动容了下。

    这可是他一直想要完成的事。

    不过……

    他想互市的对象是大明国。

    至于这个大唐……

    他能从中得到什么利益呢？

    楚风显然也看出对方的疑虑，随即说道：“大汗，互市的好处其实不用我多说，大蒙境内多是平原，粮食虽多产，但依旧不够民食，而我却有解决之法！”

    “何法？”林图可汗来了兴趣，吩咐手下沏了壶茶过来。

    两人迎面而坐。

    “不知大汗可听过土豆？”

    “这是何物？”

    楚风笑着将土豆的营养成分、烹饪做法……等等说了一遍。

    “世间竟有如此美食？那亩产有多少？”说这话的时候，林图可汗其实在心里估摸了下，大概会有一两千斤吧！

    如果真有这个数，也还不算行，倒可以考虑考虑开通互市。

    但……

    当楚风说出真实亩产时，他刚喝到嘴里的茶，一下子全喷了出来。

    “目前亩产平均7000斤而已。”

    “7000斤……而已？”林图可汗也不管啥形象了，蹭地站起，正色道：“此话可当真！”

    “真！”

    林图可汗沉默。

    显然他是被这番言辞说得心动了。

    楚风乘胜追，继续道：“另外，大汗若许你我两国互市，对大蒙也是有利而无害。”

    “此话怎讲？”

    “如果我没说错的话，如今大蒙就算全民皆兵，也不过十万二十万兵力吧？”

    楚风一针见血的道：

    “而大明国虽说内忧外患，但中原依旧有着七八十万的好儿郎。”

    “哪怕大蒙将士骁勇无敌，其付出的代价也会是无比的惨重。”

    “这也就是大汗，去年为何攻下广宁城，不继续向北扩张，却选择退兵的原因。”

    “因为你们战不起，大明国只能为友，不可为敌。”

    林图可汗听到这里，不满的冷哼一声：“你说的都是无稽之谈，我大蒙将士英勇无敌，为何要依仗已经摇摇欲坠的大明？攻下它，也不过是眨眼事。”

    “就以大汗所说，你用倾国之力打下大明，蒙族勇士是不是也会消耗殆尽？”说到这里，楚风的语气故作停顿，留给对方思考的时间。

    “而将来不用说大明反击你们承受不起，哪怕是老罕王的一旅偏师，也可以让你俯首投降！”

    林图可汗脸色变换。

    他没想到眼前的少年郎，居然将如今的局势看得如此清楚。

    再联想到大明的所作所为……

    顿时，有种气不打一处来的感觉。

    他愤愤地拍起桌子，钢牙紧咬道：

    “大明腐朽没落，内有忧患，四面楚歌。”

    “天授我人和，奈何不予天时，老罕王贪婪之辈，又狼子野心，乃我族劲敌！”

    “本汗打下广宁，马上退兵，只为求与大明互市。”

    “我将他看作盟友，他却将我看作异已。”

    “大明君臣这帮废物，看不清形势，只知勾心斗角，蝇营狗苟，早晚要改天换地！”

    楚风静静聆听着对方积压已久的抱怨。

    抿了口茶，他这才接话：“古来每朝大运多算也就300年，大明气运已尽，正乃我大唐徐徐图之时。“

    林图可汗目光闪烁，似乎是被楚风的这番大胆言词震惊到了。

    大明就算再拉，那也是大国，连他都做不到徐徐图之，面前这少年郎又是有何底气说出这样的话？

    “大汗，抛去这些外在因素。”

    “你可曾想过，大唐若能横在你和大明之间，既可以起到缓冲作用，又可以达成互市目的。”

    “对你来说，这完全是有利而无害！”

    林图可汗听着眸光大亮，而后说道：“互市这事，你且等我回去与大臣们商议商议。”

    “好，那我就静待大汗的佳音！”对于这种互惠互利的好事，楚风并不认为对方会拒绝，难的是双方之间的搭桥。

    他原本想着能够搭上土莫特旗主这条线就很不错了。

    谁知……

    误打误撞，巧识琪琪格。

    这才让双方的交易，不光是水到渠成，还是一步到位。

    “天色也不早了，楚君今晚就留在这湖边晚宴，不醉不散，如何？”

    自知盛情难却，楚风只能颔首答应。

    夜幕降临。

    蒙人们在湖边燃起篝火，火光顿时映红琪琪格那俏美的脸蛋。

    她美眸似水般地敬了楚风一杯酒，并给他这个远方的客人献上了一首歌。

    歌声很柔美，听得令人陶醉。

    楚风打着节拍，不自不觉就有些熏熏然了。

    他的酒量很好，可也抵不住敬酒人的热情。

    这时。

    唱完歌的琪琪格，轻盈盈地来到他身边坐下，拉着楚风的胳膊，让他回一支歌。

    楚风也不推辞，用筷子敲着酒碗，唱起腾格尔版的《天堂》：

    “蓝蓝的天空；

    清清的湖水；

    绿绿的草原；

    这是我的家；

    奔驰的骏马；

    洁白的羊群；

    还有你姑娘；

    这是我的家；

    我爱你，我的家；

    我的家，我的天堂……”

    歌声悠扬，意境深远。

    充满着沧桑，充满着对家乡的思念……

    尤其是楚风那独特的唱法，更是醉了全场所有人。

    不少游子泪流满面。

    他们想起远在家乡的老娘，是不是又添了白发，想起自己的妹妹，是不是已经出嫁，想起自己的父亲，他老人家的腰是不是更佝偻了……

    同样的。

    林图可汗也醉在其中，他反复哼唱着：

    “这是我的家；

    我爱你，我的家；

    我的家，我的天堂……”

    从这悠扬的歌声里，他似有顿出什么感悟。

    金窝银窝，不如自己的……

    他的根在这里，草原已经这般大了，他还要更大的土地，又有什么意义呢？

