    “老师，我给了他们机会了，他们不接，这不关我的事了吧！”挂断了电话，贾老板笑着对身旁的倪光南说道。

    “哎！”倪光南叹了口气，有些伤感的说道“其实美良也是我的孩子，只是没有想到，他终究还是走不出，看不明。”

    “他怎么就不明白，商业的目的其实不是赚更多的钱，而是为了民族与社会的进步和发展呢？他的钱已经够多了，这辈子都用不完了，把剩下的钱和时间与精力，投入到更加伟大的视野之中不好吗？”

    “老师，您这是圣人的想法，我们可不是圣人，我们就是一个俗人！”贾老板笑嘿嘿的说道。

    “什么圣人不圣人的，我只希望大家不要忘了自己是华夏人就好！”倪光南摇摇头道“罢了，美良既然如此，那我也再也没有什么想法了，你放手去干吧！”

    相信大家也看出来了，这个电话不是贾老板想要打给美良的，而是倪光南的意思。

    倪光南毕竟是从美良出来的，内心深处对于美良还有自己一丝念想，所以他还是不希望看到美良破产失败的命运的。

    而且倪光南还觉得，美良其实在最初创建的时候，那还是一个好孩子，只是被坏人带到了坏路上了，如果他们愿意改正的话，一切都还有机会。

    于是倪光南就建议贾老板，给美良一个机会，让美良可以重新回到正确的道路上的机会，只不过这个机会刚才已经被杨元清给拒绝了。

    “老师，你就这么确定，这场仗我们能赢？”贾老板好奇的问道。

    “废话！”倪光南白了自己的便宜徒弟一眼，然后目光停留在眼前那台封闭在无尘实验室里面的机器，目光中透着无限的光芒“当年我在美良给他们说，我们可能需要50年的时间才能够拥有的东西，现在已经在我的眼前了。”

    “可是现在的美良，依然还是十年前的那个美良，他们怎么可能斗得过你呢？”

    “老师，我从来没有想过要打垮国内的哪家企业，但是他们自寻死路，我也没有办法！”贾老板的嘴角微微一笑，似乎美良的命运已经注定了一般。

    ——————————

    “杨先生，您终于忙完了！”听到杨元清的电话终于回播了过来，高群耀笑着问道。

    “不好意思，刚才有一个人死皮赖脸的非要和我谈合作，对方有些身份，不好拒绝，浪费了一些时间！”杨元清解释了一句，就把这个死皮赖脸的家伙丢到了一边。

    “呵呵，那么敢问杨总裁，对于我刚才的建议，是如何考虑的呢？”高群耀也不管杨元清说的是真话还是假话，他现在需要美良的态度。

    “我当然已经认真考虑过了，只是我有点不明白，不知道高总裁打算如何与我们美良展开合作呢？”杨元清反问道。

    “我们可以将小米的市场全部交给你们美良，只要你们顺便把小米的授权费用给交了就行了！”高群耀轻描淡写的说道。

    “哈哈哈哈！”杨元清笑了“莫非微软将小米给收购了？又或者是，小米已经倒闭了？”

    “没有！”高群耀脸一黑。

    “既然没有，那凭什么说把小米的市场交给我们？莫非微软一句话，小米就乖乖的自杀不成？”

    “小米有了正版windows系统的授权，他自然就失去了市场，而他失去的市场，也自然会被美良给拿下，这是理所当然的事情！”高群耀道。

    “高先生，就算小米没了正版的windows系统授权，那人家就没有鸿蒙系统吗？”杨元清反问道。

    “鸿蒙系统不过是一个笑话，什么都没有，没有正经人会选择鸿蒙系统的，而且你们华夏市场还是鸿蒙系统占有率最低的几个市场之一，没有了windows，小米必定活不下去的。”

    “瞧您这话说的，就算小米的鸿蒙无法打开市场，那小米卖的电脑压根就不安装系统不行吗？他就卖一台裸机，难道不行吗？”

    “……”高群耀不说话了，其实在另一个世界，直到2015年左右，市场上出售的所有品牌电脑，包括美良电脑在内，人家都是没有系统的裸机。

    只不过那些贩卖电脑无良商家，会给电脑安装上盗版的windows系统，从而导致看上去似乎所有买来的品牌电脑上面都自带windows系统，这是绝对错误的，除了卖给政府，或者是大型企业的电脑，否则华夏的品牌电脑是绝少自带正版系统的。

    只不过这个世界因为贾老板的插手，让华夏的正版意识提高了十年的时间，同时也因为竞争，让大品牌的电脑都不得不自带正版系统，久而久之，现在华夏市场凡是大品牌，都有自带正版系统的型号。

    但最终也仅仅是比另一个世界好一些，像网吧，政府，公司这样的单位使用的是正版的系统，但98%的个人电脑，依然全部都是盗版的系统。

    所以小米就算没有了正版windows系统光环的加持，人家照样可以卖裸机，小米的市场当然不可能就这样白白的让给美良。

    “但是网吧市场，可以完全被联想给夺下来！”高群耀道“小米电脑占据了几乎百分百的网吧电脑市场，而这个市场是小米必定无法继续掌控的，未来这些将全部都是你们美良的市场！”

    “那些都是未来的市场，谁也说不准会发生什么，要是我们真的能够夺取小米的市场，那还在明年初，整个市场销售报告出来之后，再根据市场的变化，商定明年的授权费用，而不是今年忽然让我们加一笔钱，买下小米的市场，这是任何正常人都不会干的事情！”杨元清淡淡的说道，这几乎相当于明确拒绝微软了。

    “哎……”高群耀心中叹了口气，其实这个结果他早有预料，要是他是美良的总裁的话，那他也不会干这种明显是赔钱的傻事的。

    但是高群耀如果想要坐稳自己的位置，那就必须要杨元清当这个傻瓜。

    “杨先生，我们两家公司之间长达七八年的友情，您难道都不想要了吗？”高群耀道，这几乎是在威胁杨元清了。

