    翌日，隔壁再次传来歌声。

    这回唱得是韩红的《一个人》，“现实狠狠击打着我的伤口，我想问眼前的人到底是谁，面目全非了，没了最初的样子……”

    季晟这些日子都习惯了，他都不知道隔壁那女的怎么天天那么多歌唱, 不过话说回来，挺好听。

    他伸了个懒腰，准备吃个早饭然后好好想想公司到底主要经营什么。

    随手拿起手机看了一眼。

    “咦？姜珠王？”

    季晟看到有个未接电话，回拨了过去。

    嘟嘟，电话通了，那边传来姜珠王的声音，“小季, 不好意思前两天在印度，一回来就给你回电话了。”

    怪不得前两天没反应, 原来在国外啊。

    季晟没有在意，随口说道：“小叶紫檀手珠还要吗？”

    姜珠王那头语气有点讪讪的，不过还是说道：“要是要，不过可能不用一万串。”

    季晟不由自主皱了皱眉头，你妹的说好五天之内要一万串我才给你在八十年代时空去弄的，现在跑了一趟印度回来，就说不要那么多了？

    傻子都知道你去印度重新找到了木材供应商。

    玩人也不带你这么玩的啊！

    噢，这头和我说好五天以内有多少要多少，回头找到供应商就说不要了？

    季晟有点不爽了，不过他手头一万串小叶紫檀手珠没地方卖，琢磨着能卖点出去就卖点出去吧。

    想着，他问道：“你要多少？”

    “两千串吧。”姜珠王道。

    直接削了八千串，季晟眉头皱的厉害，可想着这么多东西呢，要不卖烂在手里不太好，“行，还是按照之前说的价格, 对吧？”

    “呃, 那个价格方面咱们再商量一下。”姜珠王狠狠压价道：“油性稍差的我出四百一串，高油性高质感的六百，带星带水波纹七百五，至于满天星水波纹，一千三。”

    你特么蒙鬼呢！

    这个价格在现代社会这边成本都收不回来。

    季晟冷笑着说了一句，“老姜，我看你不是真心实意谈啊，要不这样，也别我卖给你了，按照你说的价格，你有多少小叶紫檀手珠我收多少。”

    姜珠王一点都不恼道：“诶，小季你这说的什么话，现在行情不好，我开的可是公道价。”

    季晟懒得跟他废话，“那咱们没什么好聊下去的了，就这样吧。”

    挂断电话。

    季晟被恶心坏了，其实他之前和姜珠王谈的价格也不高, 按照市场批发价的话，像他手里二十毫米的珠子, 一串油性差的六百块钱能卖到，高油性有质感的八九百也没问题，至于带星待水波纹的一千一二，尤其是爆满星水波纹珠子，姜珠王才给一千三的价格，实际上三千都很轻松。

    当然，这个前提是批发价，且是真正的小叶紫檀手串，不是很多网上叫卖的那种用红酸枝、科檀、血檀等木材假冒的。

    比如说血檀和小叶紫檀品相十分接近，不少喜欢玩手串的人会踩雷。

    季晟本来只为公司经营项目烦恼，被姜珠王这么一闹，他又要为手里一万串手珠烦恼了。

    诶，我烦恼什么啊？

    季晟忽然把小叶紫檀手珠和公司经营项目联系到了一起，就直接收藏品公司，只要能在八十年代时空便宜买到的、现代社会又比较稀缺的东西全都当经营产品呗。

    唯一麻烦的是客户群。

    这玩意一般要时间积累。

    季晟琢磨着做生意也不是一天两天的事情，反正自己也不缺钱，就慢慢经营公司行了。

    对！

    就这么干了！

    一方面开公司能合理避税，另一方面等到公司开起来，他随便雇佣点人，然后打着收购的名义，许多八十年代的东西可以堂而皇之拿出来售卖，不用担心被追查来源。

    收藏品绝大多数私下收购，一般没有交易记录，至于小叶紫檀什么，他完全可以找个印度木材商稍微合作一下，甚至是自己去国外开个离岸公司，不会出问题。

    当然，具体还要专业人士帮自己的忙去策划。

    季晟只是大致想到对策。

    他想着毫不犹豫翻起了通讯录，找到许立民的号码拨打了过去。

    不多时，电话接通了。

    那头传来许立民比较厚实的嗓音，“小季啊，早上打我电话有事吗？”

    季晟也没废话，直接说明来意道：“许哥，我听说你家里有人在工商做事，应该对注册公司了解的比较多，所以想找你问问，如果我想注册一个收藏品公司需要什么手续？”

    “哦，这个简单，固定经营场所，提供租赁合同，两人以上身份证复印件，注册公司设立表原件、公司章程，法人及股东签字，还有就是印章、公司账户和税务登记等。”

    许立民大概介绍了一下，随后补充了一句，“不过注册收藏品公司有一个硬性条件，注册资金一千万，实缴。”

    实缴一千万资金？

    季晟没想到数目那么多，不过他以后肯定要从事这方面，这一千万必须得花，“行，多谢许哥。”

    “其实你注册收藏品公司还不如直接买一个，手续还能简单些。”许立民主动提醒说道。

    季晟道：“可我不认识什么要出售的收藏品公司人士啊。”

    “这还不简单么，我帮你问一下。”许立民很仗义道。

    季晟大喜，“那就有劳许哥了，回头请你吃饭。”

    “没事，在帮你问之前，我先问一句，你大概要多大的公司规模？随便玩玩的，还是正儿八经要做拍卖之类的。”许立民详细问道。

    季晟倒是想弄个正儿八经做拍卖的那种公司，只是这种公司哪怕对外出售价格肯定也非常昂贵，自己没那么多钱。

    他道：“玩玩那种。”

    “嗯，你准备个一千万出头点就行，这种随便玩玩的公司不值钱，主要是实缴的注册资金人家得从你这拿回去。”许立民大概解释了下。

    季晟说了个好，又想到一件事，“那转让公司产生的税收方面呢？”

    “所投资企业连续三年以上亏损转让不用交税。”许立民说道：“我给你个打听个亏损的企业就行了，反正你也就玩玩，管它经营的好不好。”

    季晟一想也是，他又没指望原公司客户群，想那么多干什么。

    聊完，许立民去打听了。

    季晟不由感慨，有人脉就是好啊，要是没有人脉，自己忙活这些事不知道要花多少时间。

    ……

    大概下午的时候。

    许立民有了回复，还约季晟一起去看看公司。

    季晟让郑健开车送自己去。

    车子里。

    季晟正在思考买下公司后客户群的事情，他不由自主拿起手机看云老拉自己进的天下奇珍群，这里面应该都是优质的客户。

    群里有几个人在聊天，大概都聊些和收藏品有关的事情。

    比如谁谁谁捡漏了一本手札，又比如谁谁谁参加拍卖拍下了张大千真迹。

    他正准备冒个泡刷刷存在感。

    忽然，姜珠王冒泡了：哟，张大千那幅《泼彩鈎金朱荷》是曲总您拍下的啊？

    曲项向天歌：嗯，这次运气比较好，竞争不是太过于激烈，让我侥幸拍了下来。

    小魔童：竞争不激烈都从估价两千六百万到三千万竞争到了五千九百多万，竞争激烈还得了？

    我最黑：你懂个屁，那可是张大千的作品，拍出一个亿都不稀奇啊。

    季晟一看姜珠王冒泡，顿时不想在群里说话了，他被这人恶心坏了。

    正准备收起手机，琢磨着晚点姜珠王不在的时候再出来刷两波存在感，蓦然，他看到了感兴趣的信息。

    一个网名叫做阳光与你同在的人问道：老姜，你订单完成了？

    姜珠王：没呢，前两天去了一趟印度，那边小叶紫檀也紧张，暂时拿不到那么多木材。

    嗯？

    没拿到木材？

    季晟觉得有点不可思议，既然姜珠王没拿到木材，肯定不可能有手珠的，那为什么还跟自己那副态度？

    最关键一点，姜珠王不知道我在群里吗？

    季晟稍加思索就明白了，姜珠王前两天去了印度，自己又是前天晚上被云老拉进的群，当时姜珠王在国外估计没看到群里的入群通知。

    怪不得肆无忌惮谈论。

    他还真来了兴趣，想看看姜珠王到底怎么说。

    阳光与你同在：那你还悠闲的有空在群里吹牛？不怕违约赔钱啊。

    姜珠王发了个得意的表情：没事，已经有解决的办法了，我知道一个人手里有一万串小叶紫檀手珠。

    得，这是说我呢。

    季晟不动声色看下去。

    曲项向天歌：知道有还不去买？我记得你上个月说过订单的事，好像就这几天要到时间了吧？

    姜珠王：不着急，我先压压那小子的价，晾他个两三天时间，到时候再去买的话便宜些。

    我最黑：你不怕人家转手把手珠卖给别人？

    姜珠王：一万串呢，就算他想找买家也不是一天两天的事情，况且我和他之前有过交流，这小子不是做手珠方面生意的，估摸是听到我缺货，正好有那方面渠道，所以想在我身上狠赚一笔，我老姜是谁啊，哪能让他赚我多少钱？

    你特么！

    季晟真的被气笑了，心说如果不是偶然间在群里看到聊天，还真不知道人心可以险恶到姜珠王这个地步。

    行啊！

    没货是吧？

    你又临近合同时限了。

    哥们儿倒要看看我不卖，你到时候怎么解决这事！

