    宝雷劫只针对本命法宝，寻常的法宝哪怕是炼魔至宝也不会出现雷劫。

    这是因为本命法宝的成长潜力强大，而寻常法宝终究潜能有限。

    而且宝雷劫不仅威力强大，但是需要仙剑法宝自行渡过，主人也不可催动各种手段干预，否则会引来更可怕的雷劫，陈念之也只能面色凝重得等待雷劫的来临。

    天空中劫云沉浮，离火归墟剑则在盘旋飞舞，静待着浩荡雷劫的来临。

    “轰——”

    莫约过了半刻钟，天空中有豁然一道雷鸣声响起。

    陈年之抬头看去，发现一道璀璨雷光从天而降，径直劈向离火归墟剑。

    此刻本命仙剑初成，正值全盛时刻，霎时间毫不畏惧的绽放出璀璨剑罡就斩了过去。

    这一剑的威能惊人，已经足以比得上等下金丹一重修士的手段，强行磨灭了这一道雷劫。

    不过面对这道天雷的轰击，离火归墟剑的光芒也黯淡了不少，显然威能损耗不小。

    “有些麻烦。”

    陈念之有些担心，宝雷劫足有三道，堪比金丹初期修士的全力三击。

    此刻他无法再灌注法力给离火归墟剑相助，恐怕离火归墟剑也会有危险。

    “轰——”

    正在他说话的功夫，天空中又有一道雷霆落下。

    这一道雷霆威力非凡，居然将离火归墟剑打的几乎光芒尽失，威能大损。

    “不妙。”

    陈念之面色沉凝，离火归墟剑威能几乎耗尽，接下来想要继续挡住攻击就只能靠剑体了。

    这本命仙剑虽然材质坚韧，又熔炼了大量的五行精气，但是毕竟并非四阶材料，恐怕就算挡住这最后一道雷劫也会重创。

    也就在他一念之间，天空中最后一道宝雷劫落下。

    那离火归墟剑以剑体硬接了这一击，瞬间就遭到了重创，通透琉璃的剑体之上，隐隐出现了一道道细微裂痕。

    “离火归墟剑。”

    眼看自家宝贝受创，陈念之心中微微一疼。

    却在这时，天空之中一道撒下了一片甘霖落下，撒入了本命仙剑之中。

    离火归墟剑吸收了天降甘霖，一丝丝的细纹迅速的开始弥合起来，光芒甚至再增三分。

    “吟——”

    离火归墟剑发出一阵剑吟声，兴奋地冲到了陈念之身前。

    看着眼前的本命仙剑，陈念之又是欣喜又是后怕。

    此剑先后融入了离火之晶和上乘西极庚金，又被洗剑池淬炼，所以韧性和强度十分非凡。

    可就算如此，也差点毁在了宝雷劫之下，可以说这一回他还是错估了宝雷劫的威能。

    如果换做寻常的本命法宝，多半已经被雷劫劈成了碎片。

    “看来想要有足够把握渡过宝雷劫，最好还是需要融入四阶天材地宝。”

    陈念之沉吟低语，他暂时放下了晋升天河壬水剑、元磁宝镜、还有壬水青莲台的念头。

    主要是太过凶险，这些法宝的材质终究不是四阶，温养的时间也比不上离火归墟剑，一旦贸然晋升恐怕会有损毁的危险。

    特别是那壬水青莲台，此物最为天雷克制，最好还是需要寻到一枚四阶水元宝珠增强它的威能和强度才行。

    “一枚四阶天材地宝，至少需要五十万枚灵石。”

    “如水元宝珠这等珍贵宝物，价值更是两百万灵石起步，而且还是可遇不可求。”

    “看来晋升其他几件法宝，还是需要从长计议才行。”

    心中略微沉凝，陈念之放下了晋升其他法宝的念头。

    他去了一趟青辕山，给家族下达了一项求购世界天材地宝的命令，然后准备炼制第五件本命法宝。

    前些年推演出戊土尊皇经的时候，就顺势推演出了土属性法宝‘戊土尊皇钟’的炼制方法。

    如今突破了紫府后期，陈念之准备趁着突破短时间内无法突破金丹之境，不如炼制出第五件本命法宝打磨自身的法力。

    虽然重头开始炼制第五件本命法宝，会让耽搁他十年的苦修，往后修炼速度也会慢上些许。

    但是相比于本命法宝带来的战力，和打磨法力的效果来说，这些都是可以接受。

    修士法力越是精纯，突破金丹的把握也就会越大，金丹的品质也会增加几分。

    这关乎到日后突破元婴，乃至元神的把握，许多修士看起来修行神速，但是因为法力不够精粹最终往往都会寸步难行。

    这不仅是影响突破后的战力，也影响突破突破的把握。

    多少修士卡在金丹和元婴门槛之前，突破多次都不能进入下一个境界，就是因为法力不够精纯，从而导致始终差了那么半步。

    言归正传。

    陈念之在族库之中找了片刻，找到了一枚上乘的戊土混元石，忍不住露出了几分欣喜之色。

    这戊土混元石乃是土属性天材地宝，此物能炼制三阶上品的防御法宝，价值在十万灵石以上。

    家族没有这种宝物产出，他问了一下才知道，这是十几年前的易物大会之上，老族长用一枚三阶延寿灵杏置换过来。

    摇头笑了笑，心中明白老叔公这是特意给他准备的。

    他在族库之中搜刮了一下，果然找到了一枚庚金之晶，而且只有他才有权限领取。

    “这老叔公。”

    陈念之摇头失笑，取过了庚金之晶。

    其实戊土尊皇钟也可以用戊土之晶作为关键宝物熔炼，但是陈念之想了想还是用了庚金之晶。

    将庚金之晶融入此钟之后，必定能让此宝的刚性增加一大截，再加上以戊土混元石的韧性，此宝的防御力多半会非常惊人，而且还能增加一些攻击力。

    既然材料齐全，陈念之自然就开始动手炼制戊土尊皇钟。

    为了节省时间，他直接飞去了青阳山，借助四阶地底火脉的力量炼制戊土尊皇钟。

    以他如今的法力，加上四阶地底火脉的力量，炼制这戊土尊皇钟难度并不大。

    仅仅过了一个月的时间，这件宝物就被炼制成功，并且品阶被提升到了三阶上品。

    再消耗了一口鸿蒙紫气，此钟的品级上限再次提高了一层。

    “成了。”

