    云南。

    是一出奇峰无数，美景遍地的地方，在这里随便找一处地方，就比和某些名胜景区不相上下。

    所以想在这里找一个景色优美的墓地，实在是太容易不过的事。

    古青用鬼域带着一行人，很快就在一处人迹罕至的山峰上停了下来。

    “你看这里如何？山峰巍峨壮丽，视野开阔，百里美景尽收眼底，能在这里长眠，是你八辈子修来的福气！”

    “说的我这次好像必死无疑似的？”

    刘杰非常不赞成古青的话，咬牙道：“江山如此多娇，人间如此美好，我干嘛要死呢？”

    “来吧，干脆点，我觉得我能挺过来，绝不会真的死在这里的。”

    “嗯！这才像个爷们。”古青拿出黄金匕首，但他却有些犹豫了。

    不是因为下不去手，而是目前他有三种灵异力量可供选择，鬼城的灵异力量，稻草人的灵异力量，还有鬼火的灵异力量。

    至于祈愿鬼树的力量和得自刻碑人的腐臭灵异力量，这两种本来就很微弱，暂时不在他的考虑范围内。

    现在的选择面也就三种，鬼城，稻草人和鬼火，不同的灵异力量也许会产生不同的效果，对灵异力量来说，结果也许区别不大，都只是相互湮灭而已，但对刘杰这个大活人来说，结果也许就是生和死的区别。

    古青思忖了一番，鬼城的力量暂时被他排除在外，因为他对鬼城的力量掌控力不足，来试太过于汹涌澎湃，对付厉鬼是首选，对刘杰来说，估计剂量就有些太大了。

    稻草人和鬼火他都可以随意掌控剂量，而且鬼火和污水还有属性相克的作用，所以他心中更倾向于使用鬼火的力量。

    当然，这一切都只是他的猜测而已，结果如何还要试过才能知道。

    “你在犹豫什么？”刘杰道：“你不是一直都想实验出个结果出来吗？现在怎么不动了？”

    “我在想应该使用那种灵异力量合适，鬼城，稻草人和鬼火，每种灵异力量所造成的后果应该会多少有些区别。”

    “这件事关系到你的生死，最好还是你自己来拿主意，不过我建议你选择鬼火的力量，毕竟从理论上来说，这两者之间属性相克，效果应该会更好一些。”

    “好，我接受你的建议，毕竟你一向运气不错，你的选择应该更有利于让我活下来。”刘杰道。

    “感谢你的信任。”

    说完古青也不再废话，将鬼火的灵异力量注入黄金匕首，然后一刀刺向刘杰的大肚子…

    “噗呲…”

    这一刀没有任何悬念的，直接捅入了刘杰的肚子，他已经被灵异力量侵蚀的，比钢铁还要坚硬的肚皮对黄金匕首来说，几乎没有任何防御力。

    刘杰的大肚子此时就像一个漏气的气球一般，迅速干扁了下去。

    同一时间，稻田鬼域的空中，一团鬼火突然熄灭，紧接着化为灰烬彻底消失，这不是短暂的消失，而是灵异湮灭。

    刘杰此时并没有死，但也不好受，卷曲着身体，整个人几乎被痛成个虾米，但他依然在强忍着，没有发出丝毫声音，只是冷汗已经渗透了衣服。

    能活过几年的驭鬼者，个个都是狠人，对待痛苦早就麻木了，再大的痛苦，忍一忍也就过去了！

    “看来是成功了！”张道长欣喜的看着快要痛死的刘杰，一脸欣慰之色。

    对他们这些人来说，受伤和痛苦根本就不算什么，只要不当场死亡，就等于没事。

    “这么说来，以后无论是谁，只要快要灵异力量侵蚀的时候，你给他来上一刀，岂不是就暂时没事了？”

    吴哲立刻就想到这把黄金匕首的价值。

    驭鬼者最怕什么？

    最怕的当然是被灵异力量侵蚀过度，最后化身鬼奴，被厉鬼奴役，这是一种最悲惨的结局。

    现在有了古青这把匕首，以后岂不是再也不用担心使用灵异力量过度，被厉鬼侵蚀的问题了？

    张道长此时也面色凝重起来，思忖了一番道：“这件事一但让总部知道，恐怕会想办法收回黄金匕首，这种能解决厉鬼侵蚀的鬼器，总部是不会让它掌握在个人手里的。”

    “那就不要上报！”古青冷声道：“想收回黄金匕首，哪有这么容易，除非我死了，要不然谁也别想动我的匕首。”

    众人默契的没有再提这个话题，张道长虽然觉得古青觉悟有些不高，但他也明白不能用自己的观念去约束别人，更何况现在古青已经不是他的小队成员了，他于情于理都没有权利去干涉古青。

    “他妈的，痛死我了！”在地上挣扎许久的刘杰此时终于站了起来，摸了摸有些干扁的肚子，露出一些欣喜之色。

    但他体内的灵异力量并没有完全消失，只是身体状况倒退到了一年多以前的状态，最巅峰的状态。

    “现在怎么半？是放弃这里，还是去找金长老帮忙，继续寻找污水厉鬼的本体所在？”

    古青知道张道长些人喜欢管闲事，而且还喜欢和厉鬼硬刚，所以不等他说话就抢先答道：

    “我的看法是，回去将这件事备案，然后让报总部，该谁负责，就让谁来处理。”

    “反正刘杰暂时已经没有被厉鬼侵蚀的危险了，所以继续寻找灵异本体已经没有必要。”

    “也只能如此了！”张道长尽管心有不甘，但还是接受了古青的建议。

    毕竟以他们现在的状态，就算找到了厉鬼本体也不一定能打的赢，除了用金铃铛拼命之外，再也没有其他办法了！

    ……………

    此时在考古总部的高层会议中，正在讨论一件大事。

    对驭鬼者们来说是大事。

    “现在三个火箭，已经组装完毕，一共九个厉鬼本体也已经全都安放妥当。”

    曹部长顿了顿，接着道：“现在都说说吧，你们是打算让火箭自行发射，用两年时间将厉鬼送上太阳，还是你们先用鬼域将火箭送入太空，然后再发射？”

    他这话是对会议室中这九名巅峰驭鬼者说的，他知道这些人中肯定有人能做到和古青同样的事情。

    这九名驭鬼者体内主要的灵异力量，就是来自这些装进火箭的厉鬼，所以这次是在办他们自己的事，不怕他们不操心。

    曹部长说完，九名驭鬼者你看看我，我看看你，一时间竟没有人主动揽下这个差事。

    曹部长也不急，反正他比驭鬼者命长，于是干脆将双脚翘在桌子上，做出一副要长时间等待的准备。

    良久之后，这才有人主动咳嗽一声，打破了沉默道：“部长，不是我们不愿意出力，而是真的有些力不从心。”

    “我们九人确实都拥有鬼域，但并不是所有鬼域都能飞行的，更别说带着数百吨重的火箭飞入太空中了。”

    “就算勉强做到，恐怕也离死不远了！”

    “像古青那样，可以长时间，大范围使用鬼域，还没有明显反噬迹象的人，简直就是个奇迹，恐怕整个华夏也仅有他一人能做到。”

    “你们不会将主意打到古青身上了吧？”

    曹部长将翘在桌子上的双脚放下，坐直身子说道：“我可要提醒你们，根据心理学家们对古青此人行为模式的分析，他其实并不是一个特别好说话的人。”

    “来软的，做交易，或许还行，你们要是想来硬的，他并不好惹，别看你们都是灵异圈中的老人，并不见得是他的对手。”

    “所以我劝你们最好悠着点，实在没办法的话，最好是拿出一些能让他心动的东西。”

