
        。。手机阅读 ..第一百一十三章

    重山漫道初战殇{6}

    便在这当儿，荆州军及魔教凶徒也追赶过来，将众人团团包围，为首之人立在山头，正是州牧王匡。官军虽损失了数千兵力，但尚有两万多人，占据着绝对优势，柳依依厉声叱骂道：“轩辕派们的畜生受死吧!”说话间，便即挺剑杀去。

    数名总坛弟子合力招架，柳依依使出“睚眦必报”，舞剑的姿态犹如毒蝎摆尾或劈或刺，既快且准，那几人未及反应，便被柳依依击中破绽，悉数身亡了。荆州军士及魔教众人立时士气重振，鼓噪着猛扑过去，眼见又是一场血战。

    轩辕派及天志帮众人为了活命，无不拼尽全力同敌军相抗，姚蓁蓁立于车辕指挥帐下骑兵向北猛冲，力求杀出一条血路，双方顿陷胶着之中。王匡立在山坡之上，焦躁狂喊道：“快给本宫杀!”

    程鸿渐虽不知叫嚣那人是谁，可瞧他自称本宫，且有亲兵围护，料想定是敌军首领，便即暗忖：“我得将那个领头的抓来，如此才能反败为胜。”他知驾马爬坡反而不便，是以跃下马车，徒步朝王匡杀去。姚蓁蓁观此情形，当即瞧出小哥哥心中用意，随之招呼陈仪在车上代为指挥，自己疾跃下车，相随鸿渐疾向山上奔去。

    王匡身旁众亲兵正愁没有机会立功，这当儿望见两个少年并肩奔来，只道可以在殿下面前『露』脸，便一窝蜂般抢上前去，迎战渐蓁。那队亲兵足有千人，可程鸿渐招招刚猛雄浑，所向披靡，仅过数招便使敌军胆寒。

    姚蓁蓁此番领兵全为相助鸿渐，并不愿伤人『性』命，但瞧她竟自手持玉笛防身，出手之际总留分寸，直教敌军无力再战便罢。其实美玉质地甚脆不如兵戈坚硬，是以蓁蓁总用玉笛避实击虚，专以巧劲并朝玉笛灌注内力，主攻对手要『穴』软肋，不使玉笛同敌军的兵器相交，仅过须臾便击倒了数十员兵将。交战正酣之际，又有数名步卒横挥长戈扑面而来，却被蓁蓁轻轻巧巧地仰身避过，如同柔韧的柳枝般绕至敌众身后，仗笛点中那几人大椎『穴』，那些兵士立时瘫倒在了地上。

    王匡见状大急，又朝山下声嘶力竭地狂喊道：“救驾！快来救驾!”

    炎天法王朱离灭初时与刘秀、邓禹、耿弇、寇恂对斗，而后朱鲔瞧见邓禹不支便即上前顶替，又命爱徒相助陈仪。朱离灭虽欲上山营救王匡，却被那四人合力拦住，不由得勃然大怒，但见他双爪翻转大开大阖好似莲花之状，正是招“红莲业火”朝刘秀当xiong tui来。刘秀观瞧敌人来势汹汹，连忙凭棍使出“风云际会”抵挡朱离灭的攻势。

    且说这招风云际会囊括木行诀以及金行诀中的要义，那木行属青龙，金行应白虎，虽仅一招却足有七十二路变化，是以派中前辈才依照《易经》中的“云从龙，风从虎”为此招定名。

    朱离灭观瞧刘秀的棍招滴水不漏，心下更感焦躁，另外三人又分作三路围来，迫使朱离灭不得不抡掌回击，双方激战愈酣成了平手之势，朱离灭已然难以抽身。

    柳依依手持长剑猛攻邓禹、陈仪二人，她正斗得兴起，且又反感王匡，是以任由其身临险境。幽冥四鬼曾在七雅阁被渐蓁打得落花流水，这当儿虽闻听殿下疾呼，却并不敢前去救驾。

    王匡观瞧山下形势愈发有利，可身旁一千多名亲兵却连两个少年都难以抵挡，其中一人又仅有十三四岁，尚且『乳』臭未干，不由愈发着恼，心下暗道：“都是群废物，真是枉称精锐，本宫再不走，非得被那两个小娃娃抓住不可。”其实并非王匡亲兵无能，可他已无闲暇看明其中缘由了。

    王匡正要脚底抹油，程鸿渐喝道：“敌将休走！”说话时，手上催劲，所持长剑舞得更快，敌众只觉眼前登时生出数不清的剑光，犹如水面之上波光粼粼令人眼花缭『乱』，那群亲兵未及招架，便又有数十名兵士相继惨叫，铺排着倒了下去，只是未中要害，尚可保全『性』命。

    余下之敌但觉头皮发麻，阵脚陡然『骚』『乱』，渐蓁趁机相携破围而出，瞧那王匡才跑了百十来步，均感胜券在握，不禁相视而笑，虽仅瞬息之间，亦有真挚情义。

    渐蓁彼此牵握，纵身疾追，姚蓁蓁使笛戳向王匡背脊，笛至中途，斜刺里蹿出块鸡蛋大小的石头径朝玉笛击来，蓁蓁手腕陡转，持笛画圈避开那枚石子，继续向前戳去，方才定住王匡。

    蓁蓁正欲顺势擒拿王匡，一名魔教教徒探掌攻来，鸿渐忙将蓁蓁揽入怀中，右手挺剑向那人刺去，对方侧身避过，左手变掌为爪猛朝鸿渐下颚叩去，蓁蓁忙使玉笛倒竖击向敌人腕上脉门，以助鸿渐脱险，却不料那人反应甚速，竟自变扬为摆，不仅躲过了蓁蓁的玉笛，还结结实实地捶中鸿渐肋下。

    鸿渐正觉肋骨剧痛，又见那人右掌朝蓁蓁迎面击来，鸿渐立时不敢再接敌招，忙抱蓁蓁向后退开，暂避锋芒，渐蓁定睛瞧向那人，但见他早用白布将脸蒙住，显是不愿被旁人认出。

    其实蒙面这人乃是刘嘉名，之前他带领部下与秦皓轩、吴俊驰所率众人交战正酣，他本已打败吴汉、刘植、朱佑、施不凡等诸多轩辕弟子，正欲扩大战果，忽听王匡疾呼求救，唯恐有所耽搁，便将奋力上前的秦皓轩打得口吐鲜血无力再战，转而叱退仅只从旁掠阵的吴俊驰，以免多做耽搁，又命部下将秦皓轩跟其余战俘捆缚，自己发足狂奔，前去救驾。

    刘嘉名轻功虽快，可离王匡过远，赶到近前时，便瞧见程鸿渐身旁那人即将点中王匡『穴』道，这才足上运劲踢飞地上石块，企图击碎那支玉笛，他素觉自身武功高强，却被对方轻巧避开，当下也顾不得惊异，赶忙探掌攻去。

    刘嘉名将渐蓁迫退后，便即解开王匡『穴』道，勒着嗓子道：“微臣救驾来迟，还望殿下恕罪。”王匡回过身子，见到刘嘉名出手相救，当真大喜过望，随即后怕道：“快将反贼拿下！”刘嘉名观瞧王匡话音发颤，面如土『色』，心下暗笑对方草包，却依旧甚显恭敬，竟自躬身道：“殿下退后，莫要误伤了您。”

    王匡依言退后，刘嘉名打量着姚蓁蓁，随后问道：“你是何人？”姚蓁蓁笑道：“你若能先告诉我你是谁，我便同你说，这才公平嘛。”刘嘉名又经一番辨认，方才打个哈哈，道：“原来是于公子，你又不是轩辕派的，何必趟这浑水，倒不如投降朝廷，定可保你有享不尽的荣华富贵。”他先前领人到七雅阁闹事当日，已经猜到那个巧解危局的小茶童便是于子归，但尚未想到街头巷尾口口相传的于公子竟是女子装扮的，更不知晓这位于公子便是姚蓁蓁。

    姚蓁蓁不以为然，随即笑道：“你好歹在轩辕派学了那么多年武功，干吗还跟这些人混，干脆弃暗投明吧。”程鸿渐心道：“他是刘嘉名吗······”

    刘嘉名心头一震，转而暗忖：“莫非于子归出言诈我？”言念及此，便即矢口否认道：“胡说!我与尔等反贼能有甚干系！”

    王匡已退开数丈，当下出言呼喝到“军师跟反贼啰嗦个甚!还不快将他们全都宰了！”刘嘉名心道：“看来留不得你们了，莫要怪我心狠手辣。”言念及此，便即疾步抢上，左爪倏出，径朝蓁蓁脖颈抓来。观看 首发 zui新 章 节 请到堂客行---手机地址：.
  