    第367章他迟早要毁到她手上的

    顾司霆走出酒店，他在大门口看到了明杳。

    明杳低头看着手机，指尖不停地键盘上按动着，不知在跟谁发信息。

    明杳今天穿得很低调，应该不想抢南宫萱的风头。

    但是简单的着装，却掩盖不了她玲珑有致的身段，以及独一无二的出众气质。

    她蹲在大石柱前面，针织衫往上缩了一点。

    露出一小截细白的腰肢。

    明杳正在闺蜜群里疯狂吐槽顾司霆。

    有些情绪，她得发泄出来。

    恰好夏意晚和温雨瓷都是站在她这边的，得知顾司霆和南宫萱的事后，和她一起疯狂吐槽。

    夏意晚:玛德，男人什么时候能管住下半身？果真只有挂在墙上才会老实下来！

    温雨瓷：杳杳，你不是会制药吗？研制出一款药，让男人吃了直接变太监。

    夏意晚：瓷瓷，我怀疑你想对傅少下手。

    温雨瓷：每次被他碰，我都想给他一刀！

    明杳：以后在我的字典里，男人都不算什么东西了，我要好好搞事业！

    明杳：狗男人都滚远点！

    明杳正吐槽得起劲，忽然听到一阵熟悉的脚步声。

    眼角余光，瞥到一抹高大冷峻的身影朝她走了过来。

    明杳心脏突突一跳。

    连忙将手机收进包里，但太过着急，手机掉落到了地上。

    一双锃亮的黑色皮鞋，停到了她跟前。

    明杳刚想要弯身捡手机，男人就先一步弯腰，修长的手指，捏住了她的手机。

    手机页面，还停留在她和闺蜜疯狂吐槽的微信群上。

    明杳下意识就要将手机拿回来。

    但男人握着手机，往后退了一步。

    他低下头，朝手机屏幕看去。

    然而，还没看清手机上是什么，（胯）下突然一痛。

    女人抬起膝盖，将他顶了一下。

    手机从他手上掉落。

    明杳捡起手机，没有看一眼俊脸阴沉的男人，快速走了。

    这一幕，恰好被追着顾司霆出来的南宫萱看到。

    南宫萱跑到顾司霆跟前，看到他额头冒出冷汗，面色阴沉的样子，心疼的道，“四爷，你没事吧？”

    顾司霆甩开南宫萱的手，走路不太自然的上了自己的车。

    隔着深色车膜的车窗，他朝明杳离开的方向看了眼。

    那个女人，出手那般狠，是想将他废了？

    顾司霆舌尖抵了下后槽牙，低低地骂了声。

    妈的，他迟早要毁到那个女人手上的！

    ……

    南宫萱一回到南宫家，就上楼叫明杳。

    但明杳将房门反锁了，任她怎么叫，就是不开门。

    南宫萱跑到南宫老爷子房间哭诉，“爷爷，有件事，我必须告诉你了！”

    南宫老爷子看着梨花带雨的南宫萱，心疼的道，“小萱，你三叔会给你出气的，到时在事业上打压顾司霆，他很快就会妥协。”

    “爷爷，顾司霆不娶我，是因为明杳！”

    南宫老爷子眉头瞬间皱了起来，“关她什么事？”

    “她是顾司霆的前妻！”

    南宫老爷子怔了怔。

    因为对明杳母亲没什么好感，在南宫老爷子心中，明杳那样的身份，是不配嫁个好人家的。

    他倒是没想到，顾家会让明杳进门。

    “先前我从酒店出来，看到明杳勾搭顾司霆！一定是明杳的关系，顾司霆才不愿意对我负责！”

    南宫老爷子面色彻底沉了下来。

    当初明杳母亲，将他几个儿子迷得团团转。

    他不可能再让明杳去勾搭南宫萱喜欢的男人。

    “我刚去叫门，她也不开门，一定是心虚了！”

    南宫老爷子沉默了片刻，他叫来管家，“将明杳的房间门封起来！”

    “爷爷，你要将她关起来？”南宫萱不明白，为什么不将明杳赶出南宫家呢？

    南宫老爷子将明杳从郦城带过来，是受了上面子主子的指使，上面没有发话前，他不敢真将明杳怎么样。

    毕竟，她还有很大的用处。

    明杳从浴室出来，听到门口传来声响，她走过去拉了拉门。

    却发现门被外面封上了，拉不开。

    “明小姐，老爷子说了，让你呆在房间里好好反省，最近哪都不许去！”

    明杳无语地翻了个白眼。

    他们不仅将她的房间门封了起来，还切断了她房间四周的信号。

    电话拨不出去，也上不了网。

    明杳脸上倒是没有太多情绪波动。

    她若硬要闯出去，多得是办法。

    但她现在心情不好，就当在房间里休息两天了！

    ……

    南宫萱以为没有明杳在中间捣乱，顾司霆会承担起一个做父亲的责任。

    她再次找到他，得到的却是他的冷漠对待。

    南宫萱被他叫人从顾氏集团赶出来，心，都凉了一截。

    整个脑子，乱轰轰的。

    她气愤、羞恼、不甘心。

    冲动之下，她拿出手机，联系了媒体。

    没多久，十多家媒体都赶来了顾氏集团大门口。

    南宫萱声泪俱下的控诉，“其实要在媒体面前公开这一切，是件很需要勇气的事……但我不想借助家族压力再去逼他对我负责，我只想向大众媒体揭露他的渣男行为！

    我和他是在一次晚宴上认识的，当时我和他共舞了一曲，彼此产生了好感，后来经过几次接触，我们的感情加深，理所当然的成为了情侣。

    前段时间媒体拍到过我和他共进烛光晚餐的照片，那就是证据。

    我以为自己终于要收获幸福了，于是将自己最宝贵的东西交给了他。

    那天晚上，他来到我房间，主动吻住了我，让我成为了他的女人！

    也正是因为那一次，我怀孕了！我以为他会承担起一个做父亲的责任，没想到，他不承认我肚里的孩子，还对我冷爆力！

    我堂堂南宫家大小姐，从没有受过这种屈辱，他连我都可以骗，以前还不知道骗过多少女人？

    所以，我要向媒体揭露他，希望他能像个男人一样站出来，给我一个满意的答复！”

    媒体进行的现场直播，南宫萱的声泪俱下与哭诉，在网上引起了轩然大波。

    上次南宫萱和顾司霆被拍到共进烛光晚餐，网友们都是羡慕和祝福的。

    所以，南宫萱站在顾氏集团门口揭露这一切时，网上顿时炸开了锅。

    (本章完)

