
拿起茶壶嘴对嘴长流水，

咕咚咕咚咚一口气喝了一大半，抓.asxs.心一口一个吃的香甜，风自月呵呵一笑说，

慢点吃没人和你抢不够在点，要饭花子一听大喊小二，再来两壶茶十盘点心，

咔咔吃头也不抬，从怀里掏出一只烧鸡啃食，风自月一看还有存货唉，

自己肚子也咕咕叫，都没说让让我！要饭花子一只烧鸡下肚，喝几口茶水其余点心打包，

连句道谢话都没说起身就走，风自月看对方比自己大很多没计较，招手伙计算账赶紧赶路，

等去掏银两时候大吃一惊，金条包袱就在自己眼前，不知啥时候不翼而飞！

摸遍全身也没有其它银两，和颜悦色的伙计立刻凶神恶煞大喊，掌柜的快来，

这小子和要饭花子设套耍滑没银两，呼啦五六个壮汉，吹胡子瞪眼手持菜刀在面前晃悠，

好小子胆子不小啊，敢大爷这里吃霸王餐，旁边伙计提醒说，掌柜的我们卖的是水，

奥对对对，敢在大爷这里喝霸王水，给我打撸胳膊挽袖子，轮起菜刀就要下手，

要饭花子不知道啥时候蹲在茶桌上，呲牙一笑把大家吓一跳，什么玩意长的和狗熊似的，

要饭花子二话不说，二指夹着一根金条晃悠说，我想听两位大爷我们错了，

掌柜的和伙计很配合，齐刷刷跪倒看着金条说，两位大爷我们误会你们了，

请两位大爷见谅，开始捶腿按肩重新上茶，要饭花子发出夜猫子笑声，

掌柜的拿去吧不用找了，我有的是银两花不完，风自月定睛观瞧要饭花子，

背着的金条包袱正是自己的包，哎呀对方好快的身法，神不知鬼不觉眼皮底下盗走，

气不打一处来啪一脚把茶摊踢的粉碎，伸手就去抓要饭花子，对方比泥鳅都滑，

滴溜乱转跑出去很远，腾龙飞起针锋相对掌啪啪就是两掌，对方乐呵呵一纵钻进树林跑了，

风自月后面紧紧追随，要饭花子轻功不行很快被追上，顺势跳入壕沟也不怕脏，

树林里泥水烂树枝跑的还挺快，要饭花子回头看看无人追来，大口喘气哎吆我的妈呀，

累死我了慢慢爬出臭水沟，还不忘记看看金条包袱，起身要走有人拿一根木棍顶住他的脑门，

风自月再三容忍没有下死手，要不早就一棍，要饭花子万朵桃花开，此人是地地道道无恶不作的坏人，

他喜欢穿着破破烂烂，其实他和很多魔道门派都有来往，不缺金银珠宝！

计北里做人两面三刀，表面一套背地里又一套，法术功力还算可以，一根破棍子不起眼其实是一件宝贝，

外武林功夫善用毒，棍子里面暗器很多，计北里心狠手辣，魔道中人很多都被他偷袭致死，

最近有人托他办一件事，事成之后给他一个分舵地盘自立为王，计北里心里美滋滋这个条件确实诱人，

爽快的答应了解清楚怎么做，立刻起身赶往洪水派刘五家中，结果他到了刘五家中发现风自月走了，

有人暗中飞镖传书指引风自月行踪轨迹，计北里也在赶往刘忠家里路上迷失方向，

从树林里面转悠好久出来，看到茶摊巡视一周，掏出画像乐的合不拢嘴，

首先想到的是对方许诺，给他的地盘马上可以到手了，自己以后就是一个门户教主，

乐呵呵直奔风自月座位而来，结果逃跑被他捉住，计北里脸也不要了跪地求饶，

呲牙咧嘴满嘴跑火车说，这位年轻人我一看你就是骨骼清奇，天下无人能敌大侠，

如若你不嫌弃我，我可以认你为干爹，说着就大喊干爹在上，受小弟一拜！

不对，是受干儿我一拜，为了活命计北里豁出去了，把风自月都气乐了，

坐在一块青石上问你多大了？计北里说干儿我今年四十六岁，风自月又说，

我今年才二十多岁，你认为做我干儿合适吗？计北里管他三七二十一能活命就行，

干爹咱俩太合适了就这么定了，风自月气消除一大半，得饶人处且饶人，

总不能把所有人都杀了吧！仔细端详计北里贼眉鼠眼，心想留他在身旁有可能还能有用，

仔细讯问计北里身世，他坏的很编了一套瞎话，说自己从小孤儿四处流浪，

后来跟随江湖卖艺人学艺很多年，由于变故和师傅失散，自己孤苦伶仃闯天涯，

这些年要饭活着，说着说着眼泪汪汪流了出来，嚎啕大哭很伤心，风自月眯缝眼偷看，

起身说到，计北里那以后你就跟着我吧，把金条包袱还我这事就过去了，

计北里屁颠屁颠把金条包袱还给他，二人一起前行来到刘忠家里，一路上干爹不听的喊，

问风自月去那里所谓何事，他也不隐瞒全盘托出，计北里突然站住脚步，

干爹等等我有话说，你说的能量液我在要饭时候听说过，体积很小人只要喝了就会上瘾，

变成恶魔很恐怖的，听说是洪水沟偷偷生产的，任何人都不知道秘方藏在那里！

我知道有一个人可以搞到能量液，风自月很高兴有意外收获，快说那个人在哪里是谁？

计北里转动眼珠思考，干爹具体我也记不清楚他叫啥名，我知道他有一个外号叫大头，

在距离此地五十五里左右地方一个很大福中城中生活，风自月拍拍计北里肩膀说，

干儿你立了大功一件，走走走快带我去，查到线索重重奖励，他知道洪水派鱼龙混杂什么人都有，

只有这样顺藤摸瓜，才能查出杀害刘五他爹，和一系列蹊跷死亡人员幕后真凶，

起因就是自己出现寻找能量液开始，绝不是简简单单谋杀，计北里前面带路，

二人超近路赶到福中城，左转右拐穿过很多条大街，来到一个花枝招展，

手拿绢帕擦胭抹粉，成群结队兢兢业业，和过路每一个男人热情打招呼，

大爷进来娱乐消遣，逍遥快活似神仙，呼啦上百女人把计北里和风自月围住抢客，

都说自己家里服务周到，不弄虚作假货真价实，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960274"  chaptername="满嘴跑火车">加入书签</a>
</div>
