    利物浦一整年都在下雨，而且都是那种迷迷蒙蒙的小雨，不大，但很潮湿。

    心情好的时候，遇到这种雨，就会有“天街小雨润如酥，草色遥看近却无”的意境，可如果心情不好，心烦意乱的时候，碰到这种雨，就会觉得“清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。”

    可有一种心情很奇怪，心情无所谓好与不好，可偏偏有些烦躁，有些发愁，正好就介于前者跟后者之间，这使得感觉也很不一样，就好象现在的杨诚。

    在小区的公园里，披上卫衣的帽子，沿着小径跑步，任由挥挥洒洒的雨落在他的身上，满脸都是水，但他却眯着眼，看着前方，不停的跑。

    昨晚上他跟弗洛伦蒂诺、皮里和布特拉格诺见面，皇马三巨头真的很有诚意，弗洛伦蒂诺亲自保证会答应他所有的执教条件，同时会给他开出超过皇马队内任何一名巨星，超过穆里尼奥一大截的顶级年薪。

    除此之外，弗洛伦蒂诺还保证，杨诚的肖像权俱乐部会破例让他个人保留，同时他承诺，一定会让杨诚的肖像权更上一层楼。

    要知道，如今的杨诚已经是足球领域最具影响力的一块品牌了，在不久前福克斯对外公布过去一年的世界体育品牌的价值排行榜，其中俱乐部方面，曼联继续占据着世界第一，皇家马德里位居第二，两家豪门球队都超过了纽约洋基这支棒球队。

    但是在体育明星的的排行榜中，杨诚是唯一一名入围的主教练，也是前30名里面唯一的一名主教练，他以1.365亿美元的品牌价值，位列所有体育明星的第一位，超过了高尔夫球领域的王者老虎伍兹的1.03亿美元。

    除此之外，杨诚在网络排名、媒体排名和电视排名这三大排名当中都占据第一，出现率甚至超过了巴塞罗那的双料足球先生罗纳尔迪尼奥，巴萨球星身价3100万美元，网络排名仅仅只是位列第三，而他的电视排名更是落到了第17。

    另外一个有意思的数据是，巴塞罗那整支球队的品牌价值只有1.3亿美元，输给杨诚一个零头，而后者在体育团队品牌价值中排名第8，领先于美国棒球队波斯顿红袜和橄榄球队华盛顿红皮。

    而在赛事的品牌价值中，世界杯的品牌价值是1.03亿美元。

    也就是说，在品牌价值上，恺撒?杨诚这一块品牌超过科比、贝克汉姆、奥尼尔和费德勒等体育巨星，位列个人榜单第一，而且他的价值也超过了巴塞罗那整支球队和世界杯。

    这对于个人来说，简直就是一个难以置信的商业成就，而造就这一切的，无疑就是杨诚这些年来的出色战绩，以及在他背后默默为他策划和推动这块品牌建设的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒，这两大女强人携手创建了这一块成功的体育品牌。

    也恰恰因为成功了，所以弗洛伦蒂诺给杨诚的保证就变得更有诱惑力，因为谁都不知道，杨诚这一块品牌如果再往前冲，会达到什么样的程度。

    当然，这只是从名和利这两个角度来给予杨诚诱惑，但弗洛伦蒂诺也知道，杨诚不仅仅只是看重钱，他也同样看重信任、权力和环境，所以在这些方面，他也给予了杨诚足够份量的承诺，保证他会在皇马得到他在利物浦所能够得到的一切权力。

    这无疑已经是一次极大的让步了。

    应该说，弗洛伦蒂诺这一次北上利物浦，开出了他所能够给出的最大的筹码，给出了最大的诚意，但就算是这样，杨诚依旧还是没有直接给予肯定的答复。

    他只是委婉的劝弗洛伦蒂诺，应该继续留在皇家马德里，至于是否下个赛季执掌皇马，杨诚表示，会在赛季结束后好好考虑，但是在赛季没有结束之前，他不会发表任何言论，给予任何的承诺。

    这也是杨诚一贯以来的风格！

    弗洛伦蒂诺和杨诚谈了一个晚上，最终他知道，无法说服杨诚当即给予承诺，所以他表示，他会继续留在皇马主席职位上等待，但是他也给出了底线，希望杨诚在欧冠决赛结束后给他答复，杨诚也答应了。

    绕着公园跑了一圈，杨诚气喘吁吁的回到家里，推门进去，随手拨下有些湿漉漉的帽子，脱掉了脚上的运动鞋，放到鞋柜上晾着，西耶娜就在一旁送上了一条毛巾。

    “谢谢！”杨诚接过来，擦拭着自己满脸的雨水，赤脚走上楼去洗澡。

    西耶娜一身宽松的薄棉连身睡衣，看起来像是一条连衣裙，金发扎在脑后成马尾，前面的刘海有点乱，但却别有一番味道，双手环抱胸前，露出了完美的胸型和上面的凸点，靠在卫生间门边的墙上，没有说什么。

    艾薇儿昨天早晨去了德国，她是昨晚来到利物浦的，正好就听说了杨诚和弗洛伦蒂诺见面的事情，站在一个商人的角度来看，她觉得杨诚没有任何理由反对加盟皇家马德里，这绝对会让他的名气、影响力得到极大的提升。

    甚至于当年杨诚要从国际米兰来到利物浦的时候，西耶娜心里是比较反对的，因为利物浦无法提供皇马、曼联，甚至是切尔西的那一种平台，但杨诚当时只是说自己要去利物浦，然后也就没有人多说半句什么。

    这一次也是一样！

    西耶娜也不会在这一件事情上发表任何意见，她是一个聪明的女人，知道什么时候应该做什么事情，在杨诚没做出决定之前，她不会说什么，可是一旦杨诚做出决定了，她就会全力支持配合。

    洗完澡出来，杨诚和西耶娜就坐在餐桌前，面对面的吃早餐。

    杨诚吃东西总是特别快，好象很赶时间的模样，狼吞虎咽的。

    “慢点，这样对肠胃很不好！”西耶娜学着海蒂?克鲁姆的口吻，抱怨道，随手递过来一杯水，“三十多岁的人了，不注重保养，你的肠胃一直都不是很好，就是因为你吃东西太快。”

    杨诚挑起了眼帘，看了她一眼，笑着摇头，“你像是一个管家婆！”

    “管不住你！”西耶娜嗔道，这男人，心野得很，谁都管不住。

    杨诚笑了笑，没说什么，但却继续自己的吞食大计。

    “对了，等一下有一份文件，你签一下名！”西耶娜差点就给忘了。

    杨诚点了点头，吃完东西之后，就来到客厅，随手拿起桌上的几份文件，看都不看，就在桌上拿起笔就要签下自己的名字。

    “拜托，你签文件的时候能不能先仔细的看一看？”西耶娜白了他一眼。

    “你不是看过了吗？”杨诚觉得好笑，“对了，这些是什么文件？”

    “你早晚被我卖了！”西耶娜没好气的瞪着他，“我之前跟你提到过的，有一个朋友在温德米尔湖畔有一栋豪华别墅要出售，我觉得价格挺便宜的，你说要买，这是过户文件。”

    杨诚很努力的去想了想，好象真有这么一回事，“哦，那个被水淹了的小镇！”

    温德米尔湖是英国最美的一处湖泊，就在利物浦以北大概一百多公里左右的地方，自己开车也就一个半小时到两个小时，那里是英格兰非常有名的渡假圣地。

    之前西耶娜?米勒强烈推荐杨诚去旅游，还说有一个什么浪漫诗人说，“温德米尔湖能让人忘掉生活中的区别，年龄、财富，你很容易就会迷失在美景中，忘了时间，有种天上一日地上十年的感觉。”

    杨诚兴致勃勃的拉起她去双人游，结果去到那个地方，却发现哪来什么美景，小镇靠近湖畔的一大片区域都被湖水给淹了，说是涨水了，连湖都不让去，天鹅都上岸了。

    “哪里是什么被水淹了，那是温德米尔湖畔的特色好不好？”西耶娜被他那夸张的表情逗得咯咯直笑，她真的真的很喜欢那个地方，实在是太美了。

    杨诚耸了耸肩，“反正你喜欢就行了。”他的房子确实已经不少了，尤其是最近这两三年，西耶娜和海蒂?克鲁姆都看好房产，所以为杨诚购置了不少性价比很高的豪宅。

    撇开之前那栋在科莫湖畔，已经升值了好多倍的豪宅外，杨诚在水城威尼斯也有一套豪华别墅，而他之前在美国的好莱坞也购置了一套半山腰豪宅，再加上去年在迪拜也买下了一套近海的豪宅，他的房子真的多得根本就住不完。

    这些还只是记在他名字的房子，不算他的名字的，老家有一大片土地，澳大利亚黄金海岸那边有他送给查理兹?塞隆的农场，再加上杨诚在法兰克福买了一套幽静的田园式豪宅送给海蒂?克鲁姆，伦敦送给西耶娜?米勒的一套豪华别墅，他这些年来购入的房产真的非常多。

    不过还真别说，这些房子不管是地点，还是环境都非常棒，放在手里，绝对升值。

    对于房产，他倒是没太在意，几乎每一处都是精挑细选的，所以都比较升值，最明显的就是科莫湖畔那一套，几年来翻了将近10倍，如果换作别人，那都高兴死了，可杨诚却决定留下来自己住，其他的房子也是一样。

    或许是因为他骨子里还是有很深的中国人的传统情结，始终都还是觉得，房产比钱来得踏实，而且他占有欲也挺强的，喜欢了就不肯卖掉。

    他心目中的理想生活就是，等到自己老了之后，夏天就到英格兰北部，那里比较凉快，冬天就去澳大利亚黄金海岸，那里比较暖和，春天和秋天就到意大利、法国、德国等地方去走走逛逛。

    哇噻，那日子不知道要多滋润！

    …………

    …………

    经过了一周的休整，利物浦养精蓄锐的在安菲尔德球场迎来了查尔顿。

    这一次杨诚尽遣主力出战，门将雷纳，后防线分别是里瑟、维迪奇、卡拉格和格伦?约翰逊，中场分别是埃辛、卡里克和杰拉德，前场三叉戟为小小罗、德罗巴和罗本。

    利物浦这一套被欧洲媒体评为本赛季欧洲最具杀伤力的阵容在安菲尔德球场疯狂屠杀查尔顿，上半场就先后凭借着德罗巴、小小罗以及杰拉德的梅开二度，4：0领先查尔顿。

    下半场易边再战后，利物浦进行了两次换人，把小小罗和杰拉德换下，为周中的欧冠淘汰赛留力，但其他球员却继续穷追猛打，凭借着埃辛和德罗巴的进球，6：0主场狂胜查尔顿，继续占据英超领头羊的位置。

    虽然切尔西在客场2：1逆转了西布罗姆维奇，但利物浦依旧保持着8分的领先优势。

    跟杨诚早早进行决战动员一样，穆里尼奥也在这一场比赛结束后，面对媒体的时候喊出了要在接下来的10场比赛中保持全胜的战绩。

    “我们要拿下所有的比赛，静待利物浦犯错！”

    杨诚没有对此进行回应，但是利物浦却在周中的欧冠比赛中，在安菲尔德球场3：1击败来访的云达不来梅，以总比分5：4将云达不来梅淘汰出局，顺利跻身八强。

    而在八强的另外一场比赛，切尔西惨遭巴塞罗那3：2淘汰出局。

    蓝军在首回合的斯坦福桥球场，由于德尔?奥尔诺被红牌罚下场后，巴塞罗那先后进球，输了一个1：2，而到诺坎普球场，虽然最终切尔西扳平了比分，打了一场1：1，但却最终还是无法挽救球队，被淘汰出冠军联赛。

    而在倍受关注的另外一场比赛，阿森纳主场0：0跟皇家马德里打成平手，银河战舰也以总比分0：1惨遭阿森纳淘汰，再度卫冕欧冠16强，这也让弗洛伦蒂诺的处境变得更加艰难。

    在欧冠16强淘汰赛结束后的第二天，欧足联就开始对8强淘汰赛进行抽签。

    利物浦这一次抽中了法甲霸主里昂，而跟他们同样抽在一个区的是AC米兰和比利亚雷尔；巴塞罗那的对手是荷兰的埃因霍温，另外一场比赛是阿森纳碰国际米兰。

    四场比赛也就是利物浦和里昂，阿森纳和国际米兰之间的这两场比赛比较有看头，而这个抽签一出来，也立即让不少英格兰媒体不爽，凭什么英超球队都要遇到强敌，而巴塞罗那和AC米兰却都要遇上较弱的球队？

    杨诚在得知抽签结果之后，被记者逮着问，他笑着表示，“抽到任何球队对我们来说都没有任何影响，我们不会介意我们的对手是谁，因为我们只有一个目标，冠军！”

    利物浦的球员再接受采访的时候也表示，抽到里昂并不可怕，他们有信心能够击败里昂，晋级半决赛。

    但是在回到英超联赛后，利物浦在海布里球场遭遇到阿森纳的当头棒喝。

    亨利在开场仅仅11分钟就率先利用自己的个人能力，借着格伦?约翰逊的前插助攻后所留下来的空档，从左路拿球后顺势切入禁区，硬是晃过卡拉格后抽出了一脚弧线球，洞穿了雷纳所把守的球门，1：0。

    之后利物浦展开了反扑，杨诚在中场休息的时候也极力鼓励球员，利物浦在下半场打出了一轮进攻狂潮，罗本在第81分钟，为利物浦将比分扳平，他在右路带球内切后的抽射，洞穿了莱曼的球门，1：1！

    扳平之后，利物浦乘势追击，力争要把比分反超，球员上下都拼着一股气。

    冬歇期从法甲欧塞尔加盟阿森纳的法国中场迪亚比在一次防守中，动作过大，铲倒了利物浦的后腰卡里克，而卡里克怀恨在心，在之后的一次防守中铲翻了迪亚比，被主裁判出示了本场比赛的第二张黄牌，被红牌逐出球场。

    这一张红牌终止了利物浦的进攻浪潮，也结束了这一场比赛，最终双方打成了1：1平。

    切尔西则是在同一时间，主场2：0击败托特纳姆热刺，把跟利物浦的积分差距缩短到了6分，而在比赛结束后，穆里尼奥一收到伦敦附近的消息，得知利物浦平了，兴奋的高喊要一口气将利物浦逆转。

    “事实证明，利物浦已经穷途末路了，他们根本没有办法继续保持这种竞争力，多线作战的压力已经让他们感到疲乏，体能跟不上比赛，这是我们反击和逆转的绝佳良机。”

    “联赛第30轮，他们就要迎来了默西塞德郡德比，莫耶斯的球队一定不会允许他们的死敌轻易取胜，利物浦一定会在埃弗顿身上栽跟头，我会在伦敦等着利物浦丢分的好消息！”

    利物浦对阵埃弗顿，切尔西对阵曼城，两支球队都不算是强队，尤其是本赛季，他们的表现都很一般，目前排名也比较下游，但是利物浦所面对的到底是一场德比，而且卡里克又将缺阵，小小罗也因为累积黄牌停赛，这无疑是对利物浦非常不利的一大因素。

    反观切尔西，虽然被淘汰出了欧冠，但是他们士气正旺，球队上下都达成了共识，决心要在联赛中逆转利物浦，卫冕英超冠军。

    假如说之前他们还没有多少信心的话，那么看到利物浦在阿森纳身上丢分，就让他们这头鲨鱼嗅到了血腥味，他们是不会放过任何的机会。

    莫耶斯也在德比战前接受采访，“卡里克和小小罗对利物浦的重要性已经不需要多说了，我们迫切的需要得到分数来提前保级，所以我们会在安菲尔德球场全力以赴，不为任何人，就为我们自己，我们要为我们自己的命运、为我们的尊严而战！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

