    饶州，白麓镇。

    一座依山而建的连片庭院里，学子朗朗读书声被一阵急促脚步声打乱，端坐在讲台矮桌前的儒雅青衫中年男子眉头微微蹙起。

    “秦夫子”

    一个仆从一脸喜色跑进讲堂，张口就要喊什么，看到夫子表情身子一顿，知道夫子最不喜上课被打扰，嘴巴蠕动两下没敢出声。

    中年男子起身，示意学子们继续读书，这才缓步走出来。

    “何事慌张？”他肃容问道。

    仆从躬身补了个礼，调整两下呼吸才开口：“夫子，小公子到了，他...”

    在后院几字还没说出口，仆从只觉面前身影一闪，中年男人已经大步流星朝书院外走去，丝毫不似之前般镇定。

    仆从抿唇一笑，跟了上去。

    “爹！”

    看到急匆匆赶来的爹爹，风尘仆仆的秦十三露出笑容迎上去。

    秦夫子拉着儿子好一番打量，确认无碍后松口气，“十三，你这样怒莽行事叫公主殿下怎能不担心？”

    “爹爹放心”

    秦十三拉着父亲坐下，“儿给母亲留了信，母亲定会理解儿思念父亲之心。”

    这话说得隐晦，秦夫子却听懂了。

    这趟风险颇大，公主殿下正愁找不到合适人选跑这一趟，不知怎的儿子得知内情，留下一封信孤身一人跑来饶州。

    秦夫子叹口气，“摄政王那边怕是会起疑。”

    “起疑又如何？”

    秦十三顿时脸色沉沉，“摄政王害得父亲与母亲分居两地，难不成还能逼儿子断了父子之情？父亲放心，此理去哪里都说得通。”

    说着，秦十三目光停顿在父亲有些斑白的发鬓，心中一窒。

    爹爹离开元都时，他才十岁，记忆中的爹爹是何等风华，一别多年，爹爹居然也白了发。

    “爹爹你--”

    秦十三觉得胸中闷闷，“学院的事很操劳吗？”

    秦夫子笑笑。

    “学院那么多学子，自然是要多操些心的。”

    “是”

    提到学院，秦十三觉得心里轻松许多，“爹爹，我在元都经常听人提起白麓学院，大家都说只有爹爹您才能在短短数年将一个破旧书院扬名至此，他们还说...”

    一旁老仆看着面前侃侃而谈的小公子，觉得有些恍惚。

    那年抱着爹爹不让爹爹离开爱哭鼻子的小公子，如今也生得这般的俊秀这般温文尔雅，和驸马年轻时，简直一模一样...

    不不，老仆又摇摇头--

    小公子比驸马还要好，毕竟是皇家血脉，有着无与伦比尊贵的血统。

    “娘一直都很想念你”

    秦十三还在继续，语气幽幽，“若不是担心摄政王起疑，我也不会用这离家出走的方式，定让娘给您写一封信带来。”

    秦夫子叹口气，并不打算继续口头讨伐摄政王，及时转了话头。

    “东西带来了吗？”

    “带来了。”

    说着，秦十三从包裹里拿出一个四方盒子递给秦夫子，“有了此物，定能助爹爹办妥事情。”

    ...

    ...

    一座挂满喜气洋洋红绸的古朴老宅，此刻宾客满堂。

    新娘拜完堂已被带入洞房，新郎行完礼急急赶出来时，替他敬酒的斐公子已经盛情难却喝了不少，脚步微浮。

    “大哥，你去歇息吧，剩下的我来”斐四公子喊来一个婢女，“带大哥回屋。”

    美貌婢女恭敬应是，上前就要搀扶。

    斐公子摆手，刚要说不必，一个小身影立刻挤到婢女身前，奶生生道：

    “我爹爹可以自己走，不需要你搀扶！”

    美貌婢女一愣，随即低下头，后退恭敬行礼。

    “是，小公子。”她眸光闪了闪轻声说道。

    小身影不理她，伸手牵过爹爹垂在身侧的手，甜甜一笑：

    “爹爹，儿子给你引路。”

    若此时白拂在，一定会诧异，那个叫丹娘的小姑娘，此时怎会一副男孩子打扮。

    看到女儿，斐公子和蔼一笑。

    “我们先去看你曾祖父。”

    “好”

    一大一小两个身影离开热闹酒席，朝后院而去。

    目送两人离开，刚才欲搀扶斐公子的美貌婢女退回到一位夫人身后，垂下头神情惴惴不安。

    “二夫人，奴婢让您失望了。”

    被唤作二夫人的华贵妇人缓缓品了一口茶，放下杯子用帕子擦擦嘴角才开口。

    “本就没指望你能成功，何谈失望，失望的，怕是我那望子成婚的大嫂。”

    美婢抬眸看那妇人，道一声谢二夫人体恤后退到身后，随即未经禀报转身离去。

    “夫人，她--”婆子出声提醒。

    二夫人摆摆手。

    “随她去吧，大嫂吩咐的事我都办了，办不成可怪不着我。”

    ...

    不同于前院的热闹，后院很安静，空气中隐隐有苦药味儿。

    正中间的主屋门前站着一老一少两个男仆在说话，看到斐公子过来，老仆笑着迎过来。

    “大公子和小小公子来了，老爷子刚醒，进去说会儿话吧。”

    斐公子颔首点头，领着丹娘进去。

    “曾祖父，今天感觉身子如何？”

    一进门，丹娘便松开爹爹手，乖巧可爱地往曾祖父床前凑去。

    老爷子笑着摸她头，吩咐仆从：

    “把窗户打开透透气，别让我乖曾孙被药味儿熏到。”

    “不怕”

    丹娘握住斐老爷子的手，小鹿眼一闪一闪，“孙儿不怕，娘亲以前也喝很苦很苦的药，爹爹说药越苦效果越好，曾祖父一定不能怕药苦，一定要好好喝药快点好起来。”

    童言无忌。

    老爷子看一眼斐公子，斐公子则微微垂下眼帘。

    “曾孙儿真乖，曾祖父听你的。”斐老爷子笑着说，说完一阵急促咳嗽。

    斐公子忙上前帮忙顺气。

    “祖父别急，今天婚礼很顺利，您宽心。”知道老爷子惦记婚礼，斐公子将前院情况大致说了一遍。

    “那就好那就好”斐老爷子靠在床头，“小四如今已有家室，你早日续弦你娘才...”

    “祖父。”

    斐公子知道他意思，阻止他说下去，“孙儿无意续弦，还请祖父母亲勿要再操劳。”

    “你啊...惠娘已走好些年，你这又是何苦？”

    老爷子叹口气，看向丹娘，“小思也需要个母亲照看。”

    斐公子摇摇头，不再多说。

    那边丹娘没有抬头，手中捧着个粉色东西不停按，注意力却并不在手上，低垂的眼珠四转，不知道在想什么。

