    毛仲明没想到，旅顺的夺取，竟然如此的轻松，几乎是兵不血刃，在发现港口上有敌人的时候，一顿舰炮下去，就轻松的歼灭了敌人。

    然后派人下船，就直接冲进了城门洞开的旅顺。

    但这时候的旅顺，已经成了人间地狱。

    原先李景芳的盘剥，就已经让旅顺几乎成了死城，而那些哗变的汉军，再一次将这已经死气沉沉的城市洗劫一遍。再加上一把大火，就等于将这座城市彻底的覆灭了。

    将士们冲进城池，那些为非作歹的汉军，看到威武雄壮的东江镇将士，马上乖乖的跪倒在路边投降。

    而残余的女真八旗兵，或者是被邀功心切的汉军砍杀，或者是在东江镇将士的火枪面前，做了一番无谓的抵抗，就全军覆没了。

    毛仲明第一件事，就立刻组织将士们，押解着三四千俘虏，开始救火。

    经过整日的奋战，大火终于被扑灭了，但是留给将士们的，是满城的断壁残垣，还有一帮行尸走肉一样的，嗷嗷待哺的百姓。

    刘光之是跟随着将士们的脚步，走进了旅顺。

    几百年的衙门，已经在大火中付之一炬。

    没办法，这个光荣上任的辽南巡抚，只能在一座简陋的行军帐篷里，开始了办公。

    他做的第1件事，不是上书报捷，而是直接找到了毛仲明，向他借粮。

    “据我带来的衙役们统计，整个旅顺城，现在仅有三千多嗷嗷待哺的百姓，我们必须开设粥厂，进行赈济。”

    随军的文官监军王良，就相当的为难：“按照咱们赵大人的规矩，无论什么情况下，都坚决不给予赈济，以免培养出百姓的懒惰精神。他们必须做工，才能获得粮食。”

    刘光之想掐死他：“原本被李景芳，将一个繁华的3万人口的城市，弄到现在只剩三千，而这三千人，还被这一场大火，烧的是片瓦无存。你现在让他们出来做工，我倒是有的是工作给他们，但是你得先让他们吃饱肚子啊，否则他拿什么力气来做工？”

    王良就摇头：“这个我不管，这是你地方上的事，赵大人可是有严格的规定，军政分家，地方不许管我们军队，我们也不管地方。办法你自己去想，和我无关。”

    碰到这个死脑筋，刘光之现在已经不是气愤的要掐死他，而是恨不得咬死他，是一口一口的那种。

    这时候，审问完了俘虏，发现旅大也没有守将，立刻调出了一个千人队，紧急夺战那个只有300个女真人把守的旅大之后，听到了这两个人的争执。

    毛仲明就果断的下令：“王大人，你立刻调拨一部分军粮给李巡抚，一切的后果我承担。”

    结果王良耿着脖子，将自己腰间的金花钱猛的拍在了桌子上：“毛将军，我现在就上报赵大人，告你越权。”

    毛仲明当时就愣住了：“这话是怎么说出来的？”

    王良就郑重的告诉他：“军事上指挥的事，我绝不插手；但是按照规定，属于我监军的这一块，你也绝不能干涉。如果你这样干涉我的职责，你就犯了大忌讳，我有权利上报给赵大人，上报给朝廷，立刻拿下你的总兵官职务。”

    听到这样的解释，毛仲明就真的无语了，也就真的不敢乱说乱动了。

    军事指挥官和文官监军之间，这种严格的规矩，是朝廷和赵大人，一再强调的，绝不允许任何人越界。一旦出现这样的情况，这两个人都会被严厉的处罚。

    刘光之真的是无奈了，自己随着军队过来，根本没有带任何东西，派出船队回到皮岛去取，这一来一回之间，旅顺的三千幸存的百姓，就死光了。

    好半天，副营头站出来：“我发动将士们，今天晚上每人节约出一碗饭，拯救那些百姓。监军大人看这样行吗？”

    毛仲明和刘光之认为这个倔强死脑筋的家伙，一定会依旧反对。

    却没想到，王良上前一把，紧紧握住了这个副营头的手：“我真的感谢将军，您真的体会到了，赵大人常说的，我们是为解救辽东百姓而诞生的军队，我们就是辽东百姓的子弟兵。好好好，你们就是应该这么做。我建议，在最近没有大的战争的时候，所有的将士每人每天节约出一碗饭，给那些无依无靠的百姓。今天就从我做起。”

    刘光之和毛仲明就目瞪口呆了：“感情事情还可以这样变通。”

    王良就兴奋地对他们二人解释：“我掌握的物资，绝对不能擅自动用。但我将今晚将士们的口粮，发到他们的炊事班，那就是将士们的事情。而鼓励将士们爱护百姓，这也是我的职责范围之内，我应该以身作则。这样一来，就不和咱们的纪律相冲突了。”

    看着被绕迷糊了的两个人，王良看着刘光之：“我现在决定，提前发放将士们今晚的口粮。将士们捐献出来的口粮，交给刘大人。至于你刘大人还是违反赵大人的意思去赈济百姓，这个就与我无关。军队绝对不管地方事，这是纪律。”

    刘光之深深的，心悦诚服的给这个一根筋的王良监军施礼。

    不久，他得到了将士们自发捐出来的一碗饭的米。立刻组织自己的三班衙役，就在原先衙门的广场上，开设了粥棚。

    全城三千左右的百姓慢慢的聚拢来，围住了这个粥棚，表情是麻木的。

    刘光之站着一个凳子上，向百姓们大声的宣布：“父老乡亲们，这一顿饭，是东江镇的将士们，拿出了他们今晚的口粮，救济大家。不但如此，东江镇的将士们，还发出了每日解约一碗饭的倡议，继续救济大家，直到大家能够做工养活自己为止。”

    顿了一下，就拿出了一张布告，大声的念道：“辽南巡抚衙门发布第一张布告；从明天开始，官府征集所有的人，开始清理这座城市。干得动的，就做些重体力活；老弱病残，就随便的打扫一下大街。但这一次，官府决定，所有做工的人，都将领到一份相应的工钱，并且以此为例，以后官府所用的所有人工，都给付合理的工钱。”

    这样的消息一出，所有那些麻木的脸，死灰的眼神，就一个个变得有了生气。

    大家不由得交头接耳：“那些士兵来，不是来抢夺我们已经没有了的财产，而是给我们吃的。官府不再无常的奴役我们，而是发给我们工钱。这是真的吗？这是历朝历代没有的事，这难道是真的吗？”

    几个大胆的人，几次确认之后，百姓们相信这是真的。

    如同行尸走肉的百姓，那一张张麻木绝望的脸上，布满了泪水，他们向着军营的方向，想着大明帝都的方向，向着李光之站着的方向，跪下来，嚎啕痛哭。

    李光之也，不由得热泪满面，但是这个眼泪却是欢喜的——百姓知道了哭，百姓就活了。

