    “老板应该快来了吧。”

    收拾整齐的仓库里，黄飞一边吃叉烧包一边期待了起来。

    “应该快了，这些天都是这个时间来的，药浴我已经准备好了。”

    田鸡也拿起一个叉烧包，说完之后直接塞入了口中，一口一个。

    “不知道老板对二师兄的旋风地堂腿有没有兴趣，如果没有兴趣的话……”

    肥仔聪有些担心的说了出来。

    于是众人的视线都集中在了一个没有修炼铁头功，却已经秃顶到近乎于光头的中年人。

    他们的二师兄，擅长绝学旋风地堂腿。

    二师兄的脸上也有一些担心的表情，因为他的武功虽然也是后天绝学，可相比于其他几个师兄弟却不怎么美观。

    正常人谁天天趴在地上战斗啊。

    “没关系，二师弟不是还会狮吼功吗？”黄飞摆了摆手说道：“有这一门后天绝学，二师弟也能拿到一千万的酬劳，够用了。”

    二师弟并没有进阶功法，但他之前却兼修了一门后天绝学狮吼功。

    听到黄飞这个大师兄的话，二师兄却有些担心的说道：“可狮吼功必须要有内气才能够练成啊，你们说的老板他才是化劲的水平，距离罡劲不知道还要修炼多少年，我就算是愿意教他狮吼功他也练不成啊。而且狮吼功和六师弟的轻功不一样，根本没有捷径可以走……”

    “嘿嘿……”田鸡笑了两声说道：“二师兄啊，你是不知道我们老板的习武天赋有多高，比之五师弟我都觉得是有过之而无不及，最多两年时间，他就能够达到罡劲修炼出一缕先天内气，到时候加上我们的武功，学会你的狮吼功是绰绰有余啊。”

    六师弟点头赞同道：“不错，老板的习武天赋真的是高，我那套科学轻功都没想过他能够练成的，结果他还是练成了。罡劲而已，算不了什么的。”

    “一年啊……”

    急于买房结婚的二师兄又叹了一口气，他觉得一年之后他的女朋友就要跟人跑了。

    旁边一直没有开口的四师弟，表情犹豫到了近乎于挣扎的程度，他是仓库里已经聚集起来的五个师兄弟之中，唯一一个知道肖章到底是什么人，又做了什么事情的。

    想说又怕破坏了师兄弟几人包括他自己挣钱的机会。

    不说的话，他又担心有一天被五师弟阿星给发现了，到时候他们几个肯定吃不了兜着走。

    “四师弟，你怎么了？”

    黄飞端起笼屉走到四师弟身边，示意对方吃叉烧包的同时说道：“遇到了什么难事，说出来大家高兴高兴，阿不，是大家一起解决啊。”

    四师弟看着笼屉里的最后一个包子，虽然觉得很好吃，但却因为心中的挣扎而没有伸手。

    一个肥胖的手从旁边伸了过来，拿走了最后一个叉烧包塞入嘴里的同时，有些吐字不清的说道：“是啊是师继，你嗖出来大尬帮雷糕点啦。”

    “唉，六师弟啊，你能不能控制一下。”黄飞看着六师弟肥胖的身躯无奈的说道：“老板说有机会帮我们恢复武功，可如果你保持这个体型的话，你到时候怎么飞的起来呢？还轻功水上飘，我看你地上飘都很难了。”

    六师弟傻笑着说道：“能吃是福啊，再说了，老板说帮我们恢复武功就能帮我们恢复武功？他充其量也就是一个喜欢武功的富二代而已，哪有机会接触到那些东西那些人。”

    这句话让黄飞等人的情绪突然低落了下来，他们也知道六师弟说的是实话，可实在是不愿意放弃这渺茫的希望。

    恢复武功对于他们来说，比挣钱养老还要重要。

    注意到这些，四师弟终于忍不住了。

    “老板有机会的，有很大机会帮到我们的，因为他……”

    话到嘴边，却又没能说出来。

    黄飞等人察觉到了异常。

    “四师弟，你是不是认识老板？”

    “是啊，这么一说我想起来了，当时你看老板和老板看你的眼神都不太对，我之前还以为是因为你长的帅呢，额……”

    “四师弟，有什么就说什么呗，大家都是师兄弟，亲如兄弟。”

    “是啊，我们过命的交情不提，只是师兄弟之间的情分，你也不应该隐瞒我们几个啊。”

    大师兄黄飞、二师兄旋风地堂腿、三师兄田鸡、六师弟肥仔聪，四个人轮番说教之后。

    四师弟反而是忍住了。

    “我真的不能说，说了的话，肖先生会生气的。”

    “诶？四师弟，我感觉你很怕肖先生啊，难道……”

    就在几个师兄弟准备继续逼问四师弟的时候，肖章的声音突然从外面传了进来。

    “说吧，我不会生气的。”

    肖章笑呵呵的走入了仓库，独自一人。

    “啊？老板。”

    “老板你别误会，我们没有其它的意思，就是……”

    肖章摆手，打断了他们的话之后说道：“我之前瞒着你们，只是不想让你们为难，也确实是骗了你们，现在四师弟已经知道了，那就都说出来吧，没关系的。”

    几个人都愣住了。

    四师弟感觉到了肖章眼神中的真诚，原本升起的恐惧也消散了，毕竟之前也是能够吊打肖章这种水平的高手，长舒一口气之后讲述了起来。

    黄飞等人终于知道了肖章的身份和所作所为，每个人的表情都变的挣扎了起来。

    最终是黄飞这个大师兄最先开口。

    “肖先生，我把你给我的钱退给你，以后你可以不用我的武功打人吗？恩……可能会少一点，但我以后一定会补齐的。”

    有了大师兄的开口，其余师兄弟也纷纷表态，大多都是一个意思。

    还没有教肖章武功的二师兄，此时也不知道是该庆幸还是该后悔了。

    仓库里的气氛一时间有些悲观。

    四师弟的表情相对而言要紧张很多，因为他怕肖章对他们出手，如今的他们联手，也不够肖章一只手打的。

    然而肖章却没有回应他们的话，而是转身看向了半掩的仓库大门。

    “你听到了吧？”

    几秒钟之后，一个让黄飞等人熟悉无比的声音从门外响起。

    “听到了，确实是你骗了他们。”

    “五师弟？”

    “阿星？”

    “五师兄？”

    黄飞等人震惊不已，然后就看到了阿星从门外走了进来，衣着打扮和他们之前印象中完全不一样，是一身干净合体，看起来就不便宜的运动服，脚下还是一双崭新的运动鞋。

    肖章看着阿星问道：“那么，你是不是要责怪我，当时知道你有几个师兄弟也来了香江，就找到了他们教我武功呢？”

    这是实话实说，阿星也没有怀疑肖章是因为其它原因知道了这些。

    “确实有点不开心，因为我感觉你在利用我们师兄弟。”

    阿星说话的同时看向了他的师兄弟们。

    大师兄等人因为之前拿到了钱，所以现在穿着打扮和精气神都已经完全不同了，但刚来的秃顶二师兄，甚至还穿着杀鱼用的皮围裙，精气神也是远远不及另外几人，形成了非常鲜明的对比。

    这就是不用武功谋利的生活啊。

    对于只会武功的他们来说，武功被废又不能教给别人，穷困潦倒是必然的。

    肖章注意到了阿星的表情变化，笑了笑直接离开了仓库，但却没有走远。

    他很清楚阿星不会和他翻脸，就算是有意见也相当于朋友、兄弟之间的一些小矛盾，毕竟不算是什么大事。

    只要他不用这师兄弟几人的武功作恶，阿星就不会和他为敌。

    就像是他只要不大开杀戒、嗜杀成性，依靠吸血和吞噬灵魂来进化，那风叔就不会对他动手一样。

    事实上，从某种角度来讲，他也很感谢风叔和阿星的出现。

    如果没有这两个人的话，以他‘谨慎’的性格做事，早晚有一天会惹到不该惹的人，或者是什么超凡存在而死。

    没有风叔，他照样会杀乌鸦，那他就会被关公像的众生愿力给砍死当场。

    小小毛僵，怎敢放肆？

    但人心不足蛇吞象，久穷乍富必然有暴发户的嘴脸，普通人获得了超凡力量之后，也必然会有目中无人的白痴行为。

    而这个世界并不简单。

    仓库内部。

    气氛依然很紧张，但因为肖章的离开和阿星没有阻拦而有所缓和。

    半晌之后，阿星终于开口。

    “大师兄，你老了啊。”

    “二师兄，你的头怎么秃成了这样啊，以前你发型很帅的啊，像鲁登桦。”

    “三师兄，你怎么也来了啊，之前不是说你一分钟几十万上下的吗？”

    “四师兄，你没怎么变啊，身材保持的很好。”

    “六师弟，你……”

    看着六师弟肥仔聪肥胖的身体，阿星的声音突然间有些哽咽了。

    师兄弟几人也都面有悲色。

    黄飞嗓音嘶哑的开口。

    “阿星，我们几个……之前真的扛不住了啊，我……肖先生虽然骗了我，但我真的不想再洗厕所了。”

    其他人也想说些什么，他们甚至有比洗厕所更惨的经历，但终究是没能说出来。

    “我知道，我知道。”

    阿星突然跪下了，面对五个师兄弟眼泪横流。

    “对不起，对不起，对不起。”

    “我对不起大师兄，我对不起二师兄，我对不起……”

    哽咽声变成了嚎啕声。

    黄飞等人也终于绷不住了，纷纷跑到了阿星身边和他跪在了一起，嚎啕出声的同时也纷纷喊着对不起。

    阿星觉得他对不起这些师兄弟。

    这些师兄弟又何尝没有对阿星的愧疚呢？

    一个先天境界的高手沦落到捡破烂为生，还不是因为他们几个闯下了大祸？

    仓库外，肖章听到哭声时不仅不想哭，反而有些想要唱歌：男人哭吧哭吧哭吧不是罪，再坚强的人也有流泪的时候……

    听说附近有家叉烧包不错，今天就带他们师兄弟几人去吃个痛快吧。

