    ——————————————————————————

    “好久不见啊......王叔叔。”

    “多年不见，王叔叔不仅改名换了姓，还生儿育女，膝下很美满呢。”

    站在琉璃窗前的苏溯，低头，看着自己指尖上的灰尘，慢悠悠地捻了捻，语气很轻，

    “真没想到，我和王叔叔的缘分未尽，今日，又见面了。”

    被绑在椅子上的皇甫虎，冷笑，

    “怎么？找我来，想叙叙旧？”

    “还是说，又想勒索我？”

    “嘘——”苏溯将手指放在了唇边，微微侧脸，

    “我怎么敢，勒索王叔叔？”

    “毕竟，论起勒索，王叔叔才是行家呢。”

    皇甫虎眼里扫过了一丝嘲讽。

    他的视线扫视了一遍四周，即使是被绑着，被枪对着，也不显一丝惊慌，

    扫视完后，嗤笑，

    “小杂种，可惜了，当时你没死。”

    “不过吧，你真应该感谢我当初放你一马，不然......你现在就是堆灰，屁也不是。”

    苏溯低下头，唇角的弧度慢慢变大，

    低低地笑着，不紧不慢地转过身来，黑眸寒鸷，

    颀长健壮的人，穿着程亮的黑皮鞋，清贵又危险，

    从兜里掏出一条手帕，慢条斯理地擦了擦自己的手，

    缓缓走过来，声音诡然，

    “王叔叔说的是。”

    “真是多亏了王叔叔当初的心狠手辣，杀了我全家，才能让我能拥有如今的这一切，。”

    “所以，为了报答王叔叔，我花了十年的时间，专门准备了好一份大礼，来回报您。”

    “希望等一下，王叔叔看到了，会喜欢。”

    “......”皇甫虎的脸色变了一瞬。

    苏溯转头，看了一眼身旁的人。

    就在他身旁的人准备有所动作之时，

    皇甫虎忽然阴沉沉地笑，盯着苏溯，像是一个随时准备反咬一口的困兽，

    “你为我准备的一份礼物？”

    “那礼尚往来，我是不是，也要回送你一份礼物？”

    苏溯一顿，狭长漂亮的凤眸眯了眯，

    却见皇甫虎像是打了胜仗一般，得逞地露出了一个微笑，

    神秘，却又极其地不怀好心，

    “你抓了我的妻儿，你以为，我就不会抓你的心上人么？”

    “苏溯，时隔多年，你怎么能......还是像你那愚蠢的老子一样，在同一个地方，跌倒两次呢？”

    苏溯的长指一缩，几乎是下意识在攥紧。

    微微颤抖着，心脏的跳动霎时停滞了一瞬。

    但好在，

    他并没有将半分情绪表露出去，

    云淡风轻地将擦拭的手帕，随手丢在了地上，轻笑，

    “心上人？”

    “我怎么不知道，我还有个心上人？”

    清贵俊雅的男人，像是听到了什么笑话般，止不住地发笑，

    肆意散漫的模样，仿佛是被他的愚蠢给蠢笑了，

    “王叔叔，你该不会，是被人给骗了吧？”

    不知何时，

    他已然拿出了一把匕首，

    锋利的刀尖对准皇甫虎的喉咙，轻轻往上一抬，便触碰到了他的下巴，

    削铁如泥的刀刃，瞬间划破了他的皮囊，浸出一丝丝的血，

    男人像是在欣赏什么美景般，饶有兴趣地勾唇薄唇，意味深长，

    “毕竟王叔叔年纪大了，脑子可能……也不中用了，旁人随意瞎扯的话，竟然也会相信？”

    皇甫虎笑了，难得的沉得住气，“是么？”

    “看来，是我被人骗了。”

    “不过......有一件事分享给你听，也无妨。”

    “云姒小姐。”他微笑，“我把她和十个男人关在了一个屋子里。”

    “你猜猜看，她现在的处境，会是如何？”

