    林明晰是个尽职尽责的解说，也很知道苏沅想看什么，带着她在书院中里里外外地转了一圈。

    最后脚步停留在一个讲课的大堂前，指着最前头的一个比别的看起来都小一些的桌椅说：“那是修然的位置。”

    林修然年龄小，个头儿也不大，比起同龄人而言，身上的软肉多了一圈，个子却矮了一小截。

    先生考虑到他坐在后头可能会跌到桌子底下去无人发现，索性就在最前头给他特别安了一张书桌。

    他人小小的，坐在特别定制的小椅子上，脚也够不着地，时常都是晃着的，更多时候甚至是直接在地上铺了蒲团坐在地上。

    这么个小人儿，在别处都坐不住，在这里却能安稳待上半日，跟着先生摇头晃脑地读书，专心复述自己听不懂的话，每天都乐在其中不肯离去。

    林明晰想着他缠着先生的场景眼底笑意缓散，玩味十足地说：“他话多，问题也多，最是让先生苦恼，可也很是讨得先生欢喜。”

    先生讲书时，他就坐在自己的蒲团上仰着脑袋似懂非懂地听。

    听先生说完了，就去缠着要坐先生的胳膊。

    哪怕是书院中最严厉的先生，也抵不住他软磨硬泡的痴缠，总是让他得逞，胳膊上也时常坐着一个不大的小家伙。

    他想到苏沅之前跟自己说的话，闭上眼缓缓呼出一口气，哑声说：“沅沅。”

    “修然跟比自己大的孩子相处得很好，也很聪慧懂事，等他到了宫中，大约也是不会吃亏的。”

    皇上有了决定，林修然入宫伴读就是定局。

    不管南侯影响力有多大，林明晰的功绩有多卓越，苏沅赚了再多银钱，那都是无法更改的定局。

    苏沅虽是装作已经接受的样子，可夜里睡梦中都在为此事不安。

    她只是不想让林明晰跟着自己一起困扰，嘴上不说，心却一直都悬着。

    苏沅惴惴了多日的隐忧被他一语说穿，脸色微变的同时忍不住啧了一声。

    “你总这么不给人留面子，真的好吗？”

    “我以为我掩饰得很好，你应该也没看出来才对。”

    她说完走进去揪着林修然都坐出了个小窝窝的蒲团捏了捏，心不在焉地说：“不过就算你这么说了，我也不可能会同意让他自己回盛京的。”

    “所以说，林大人，你不要把希望放在儿子的身上，还是要自己努力才是。”

    林明晰被她说得耸肩笑了起来，苏沅双手一摊正想取笑，转而就听到外头响起了一道激动的喊声。

    “沅沅？”

    “沅沅是不是回来了？”

    “沅沅！”

    苏沅眼里一亮站了起来，说：“娘，我在这里。”

    林慧娘原本在后头跟着人洗刷衣裳被褥。

    苏沅去的时候，她正巧跟着别人去打水了，就没看到苏沅。

    可回来后听人说苏沅回来了，当即就坐不住追了出来。

    她手上的水都顾不得擦，四处寻了一圈至此，看到苏沅的瞬间眼眶立马就不受控制地红了一圈。

    “哎呦我的姑娘呀，你可算是回来了。”

    她激动得不行地扑过来拉着苏沅左右看了好几圈，确定哪儿哪儿都好好的，这才又哭又笑地说：“好好好。”

    “回来了就好。”

    “你都不知道，你出门这段日子我和你爹都担心坏了，生怕你在外头冷着了饿着了，如今见你好好的，我这心也总算是能放下了。”

    她当真是激动坏了，噼里啪啦说了一串后连话都不太说得清楚。

    苏沅哭笑不得地任由她握住，笑着说：“娘，我这不是好好地回来了吗？”

    “这是好事儿，怎么还哭了？”

    林慧娘重重地擦了擦眼角的眼泪，吸了吸气说：“你说得对，这是好事儿。”

    “你等我一会儿，我去跟后头的人说一声，收拾收拾叫上你爹咱们现在就回家！”

    “你看你出去一趟回来人都瘦了不少，回去后我给你做好吃的好好补补！”

    “你等我啊！”

    她像是一刻都等不得，说完就急匆匆地跑了出去。

    杨成处理好外头的事儿走进来，正巧碰到她擦着眼泪跑出去，仓促避了一下面上也多了许多感慨之意。

    他进门对着苏沅和林明晰躬身致礼，轻叹道：“夫人远行，家中长辈和稚子都很挂念。”

    “您如今平安归来，他们也总算是可以放心了。”

    苏沅内心同样也是感慨颇深。

    历时一年有余，临走之前安排好的事儿，比自己想象中的完成得更好。

    不管是书院，还是那些女子的安置，又或是怀北的土地，地里的药材和城外的树。

    她说到的，林明晰都竭尽全力的去做了。

    所有人都在为一个设想而努力，而眼见的一切都在比起初见到的都要好。

    这种变化就在眼前的感觉，就像是猝不及防之下咽下了一口又酸又辣的菜，呛得让眼底发酸，却又忍不住想细细咀嚼，生怕错过其中任何一丝可能变化的滋味。

    她飞快地闭了闭眼压下心口翻腾着的复杂，轻轻呼气说：“不光是他们见了我放心。”

    “我见了眼前之物，也很放心。”

    杨成是亲眼见证了所有变化的人，对此只怕是比任何人都能体会苏沅此时的复杂心情。

    他竭力扬出一抹轻松的笑，沙哑着嗓子说：“阴霾将尽，苦尽甘来。”

    “阳光乍现时，也是春花烂漫之刻，这不正是您为此定名阳光书院的期望吗？”

    苏沅笑着不语。

    他掩下情绪，把带来的一个小箱子双手呈递到苏沅面前，恭声说：“您离开怀北之前，曾给了我一笔银子，让我将其用于书院建设，关于这笔银子的去向和用路，不论大小，每一笔我都详细记在了账册中。”

    “除了银子外，还有书院中的人员变动，新入院的孩子，以及后院中的稚儿的所有情况，也都记在了册子上，请您过目。”

    杨成是个稳重踏实的，做的账册也很详尽。

    苏沅能想到的，没想到的，他都一一做了记录，生怕有半点闪失。

    苏沅翻着册子看了几页，目光落在每日所耗费银两的数目上，突然就变得微妙了起来。

    她这两日光顾着高兴忘了个事儿。

    关于书院，她好像还问皇上讨了银子。

    还是一笔不小的数……

