    一切都在隐忍中等待着机会，北美以为星辰科技已经上套了，即将掉进RiSC-V架构的大坑里。

    然而北美方面却并不知道，事实上，星辰科技还准备了另外一套方案，并且在此之前，金色穹顶的一次重要数据传送，使罗佳获得了星外文明初级半导体技术。

    所以罗佳对这场半导体之争，有着绝对的把握，唯一让人不爽的是，北美动作很快，在罗佳还没有准备好铺开半导体项目的时候，就发动了对华夏的制裁，这一击来的有点突然。

    无论如何，时间永远不会说谎，半导体和生命科学，这两场同步进行的东西方大对抗，正在飞快推进中，或许将会在春节之后的某一天，一战定乾坤。

    而春节之前的这段日子，一切似乎都很平静，除了小天才们负责运营的星辰传媒是个例外，文化娱乐行业历来就是如此，越是节日，娱乐圈就越忙碌和热闹。

    长城牌电动商务车在星辰传媒后门停下，保卫部长许春标打开车门，罗佳下车，伸了一个懒腰，走向等待自己的徒弟沈浪，天气比较冷，沈浪把自己缩在一件波司登羽绒服里。

    “今天又要辛苦老师了。”沈浪笑着说，“眼看就是春节，今天除了常规访谈直播，还有几个春节特别节目，需要老师参与一下，恐怕要一直忙到后半夜呢。”

    罗佳轻轻点头，身为商人和科研工作者，时间何其宝贵，然而又有什么办法呢？文化是这个世界上最终极的力量，你不主动去争夺，就永远不会掌握话语权。

    现阶段，罗佳还在代表科技界，和明星小鲜肉抢流量呢，远未到争夺西方文化霸权的程度，距离华夏文化影响天下的目标，更是相去甚远，仍要不懈努力才行。

    “老师，这是上个月的收视和点播数据，另外，李子柒已经正式和我们签约了。”电梯里，沈浪向罗佳汇报。

    星辰传媒的数据当然是指数级增长，老话说得好，背靠大树好乘凉，星辰科技这颗大树简直大的没边了，不仅财力雄厚，更得到国内各方势力的支持，想不吸引眼球都难。

    至于李子柒，那可是一个油管订阅量四百多万，超过BBC，直逼CNN的奇女子啊，她一个人的文化影响力，能顶一千个央视国际，而且李姑娘在互联网上掀起如此大的波澜，从来没花国家一分钱。

    采菊东篱下，悠然见南山，尽管只是一档网红节目，但李子柒所表现出的田园生活，正是每个人所向往的那种。

    有人说，李子柒背后有团队支持。

    这不是废话嘛！

    相比那些千篇一律的大眼睛锥子脸，那些生吃八爪鱼哗众取宠的蠢货，那些骑着鬼火招摇过市的无知少年，罗佳宁愿李子柒这样团队有一千个，一万个，那样华夏在全球的文化影响力，肯定能上很大一个台阶。

    我们这个时代从不缺乏模仿者，缺的是创新和行动，无数次，罗佳几乎被李子柒做的美食给馋哭了，明明他已经有了吃遍山珍海味的能力，却偏偏就是对李子柒的小菜充满执念。

    或许吸引罗佳的并不是美食，而是田园牧歌般的生活吧。

    总之李子柒的签约令罗佳很高兴，渐渐的，文化娱乐这条产业链，越来越壮大了呢。

    直播主持人依旧是袁岚峰教授，经过这段时间的配合，他和罗佳之间已经越来越默契了。

    半导体是最近一段时间最大的热点，全国人民都知道，星辰科技正在搞两个大动作，一个是生命科学，另一个就是半导体，对此，人们充满期待，希望星辰科技能够像过去一样，继续在全球攻城掠地。

    然而罗佳却出人意料，抛出了一个让人目瞪口呆的事实。

    “众所周知，华夏很重视理工科，并且培养了全世界最大规模的工程师团队，规模达到了什么地步呢？每年新毕业的工程师，我国占一多半，剩余全球两百三十个国家加起来，占一小半。”

    哈哈哈~

    听完罗佳的描述，观众们纷纷开心的大笑，脸上露出骄傲的表情。

    稍稍停顿，罗佳紧接着又说道：“然而大家或许并不知道，虽然我国每年培养大量工程师，但在半导体领域，我们依旧缺人缺的要命啊。”

    “根据我国2018年发布的半导体人才白皮书，集成电路行业人才需求规模约莫72万人，现有人才存量却只有40万，人才缺口达到了惊人的32万人之多。”

    “而且大家要知道，这是在我们和北美没有发生贸易战之前的统计，如今科技战争已经开始了，大家也渐渐明白，半导体这个行业，我们恐怕不能依靠任何人，要真正做到独立自主才行。”

    “问题是，要做到真正的独立自主，我们需要多少工程师呢？”

    “答案是至少200万，人才缺口足足160万，需要把现有40万工程师，一个当五个用才能满足需求，无论我们还是花为，又或者阿里刚刚创立的平头哥，各家人事部门几乎都要疯了，因为我们竭尽全力，也招不到足够的人才！”

    真是太出人意料了，罗佳的话让观众们大跌眼镜，没想到半导体领域人才匮乏竟然到了这种程度？

    不过想想也是，海思何总的抗战缴文发布后，全社会义愤填膺，当时就有海思的员工在网上发帖说，别搞那些有的没的，花为现在什么都不缺，就缺做半导体的人！有经验的要，没有经验刚毕业的也要，反正只要是专业对口，就赶紧来海思报名吧。

    类似帖子不止一个，都是海思员工发的，语气火急火燎，帖子底下还附带联络方式。

    多数人都没把这些帖子当回事，因为花为是巨无霸级别的企业，有足足十八万工程师，技术直男成灾的地方，怎么会缺人呢。

    今天听罗佳这么一说，吃瓜群众们才恍然意识到，人才缺口不是闹着玩的，是真缺啊，连号称大牛遍地的星辰科技都缺，可见事情究竟严重到了什么程度。

    罗佳耸了耸肩，“在这个世界上，只有过剩的人口，从来没有过剩的人才，从古至今，人才一直都不够用的。”

    “就拿集成电路专业工程师来说吧，数学，物理，微电子知识，编程知识，全都要懂，门槛高的吓人。”

    “于此同时，微电子专职又特别容易，因为谁都知道，能学微电子的人脑袋绝对不笨，基础知识绝对牛叉，软件，互联网，Ai，机器学习，这些风口行业远比苦哈哈的微电子更有钱途。”

    “所以一部分同学为了现实考虑，离开本专业，跑去搞互联网了，最终造成的结果，就是半导体这一块，我们现在非常缺人，我国半导体领域落后挨打，不能说是全是因为人才匮乏导致的，但没有足够人才，绝对是其中一个关键的因素。”

    罗佳一向实事求是，有话直说，向观众们介绍我国科技业的长处，也指出不足，这正是那么多明明不懂科技的人，也喜欢看罗佳直播的原因，如果他不说，谁能想到呢，作为培养工程师的大国，竟然缺半导体人才到了这种地步。

    更难得罗佳不仅讲真实情况，还做出理性分析，半导体，大飞机这类的顶级行业，完全被西方巨头把持，中芯国际偌大的家业，其实根本不赚钱，一年到头能不赔掉裤子就不错了，所以也实在开不出太高的工资。

    罗佳无奈的说道：“我今天讲这些，并不是搞道德绑架，让同学们都去学半导体，已经学了半导体的同学都不要专职，每个人都是自由的，我只是本着实事求是的原则，向大家介绍半导体领域的现状，并且希望还留在这个行业里的四十万工程师们，大家能够咬咬牙，把这一关给挺过去，毕竟眼下能够依靠的，就只有各位了。”

    说完这句话，罗佳忽然站起来，换了一张笑脸。

    “船到桥头自然直，半导体行业人才匮乏的事情，还请大家不要过度解读，我们来讲点有趣的事情。”

    “话说现在已经是二月，很快就要过春节了，春节档电影即将在各大院线上演。”

    “和往年稍有不同的地方在于，今年春节档期中，有一家全新的电影公司，叫星辰影业，星辰影业将推出一部特别的全Cg电影，名叫放开那个女巫。”