    三个人被安排到一张六人桌上，周围愣是没人敢坐下，本来热闹非凡的大厅里，此刻只剩下离她们很远的几桌还有人在用餐。

    林筱然心里一阵郁闷，“我觉得还是你的表情太可怕了，人家都怕你，你还是比较适合去坐包厢里。”

    “坐在这是我的自由，敢不敢那是他们的事。”

    封墨琛一副理所当然的模样。

    林筱然叹气的摇头，“因为某些人，江南故里今天的业绩怕是要创史低了，哎……”

    苏瓷坐在她旁边，伸出一只手捏了捏她的手心，“少说两句，不然明天你可能就在你妈公司里实习了。”

    被苏瓷这么一恐吓，林筱然吓得赶紧住嘴，拿起手机忙忙碌碌地开始点餐。

    苏瓷和林筱然坐在一起，封墨琛则是坐在她们对面，看起来像极了被孤立的孤家寡人。

    林筱然点了一桌子菜，还美名其曰是为餐厅多增加一点业绩，反正封墨琛的钱也是多了没处花。

    远处时不时有人朝着苏瓷这边投来目光，眼底毫不掩饰的惊艳。

    新凰的主编很少出面，所有人都知道苏瓷是个美人，却不知道是如此绝色。

    面前男人的脸一点点黑沉下来，起身把周围的椅子清空，只留下自己身边的一张，对着苏瓷招了招手，“坐我旁边来。”

    “那不行，小苏苏是要和我坐在一起的。”林筱然一副护犊子的样子。

    “坐我旁边或者坐我腿上。”

    封墨琛直接无视林筱然，一双含笑的眸子凝视着苏瓷。

    苏瓷面色微囧，当着这么多人的面，封墨琛还真有可能干得出来这种事。

    立刻从座位上起身坐在封墨琛旁边的位置，男人的脸上挂着满足的笑意，一边亲自给苏瓷布菜。

    林筱然在一旁嗤了声，“恋爱的酸臭味！”

    “吃不下就别吃！”

    被封墨琛斥了一声，林筱然总算老老实实开始吃饭。

    与此同时，餐厅外面，一声来自车的低沉炮音打破这片宁静。

    玫红色的兰博基尼停在餐厅门口的正中央，男人一身银灰色的休闲套装，配上一双夜光的鞋，在这晚上无疑是最耀眼的存在。

    萧枭摘下脸上的墨镜，随手把钥匙丢给来停车的人员。

    “闷了大半个月了，终于能出来活动活动了。”

    萧枭呼吸着满是菜香味的空气，忽然觉得以前讨厌的味道变得无比好闻。

    被老爷子强行禁足在家里这么久，他都快忘了外面的世界是什么样的了。

    果然，以后惹谁都不能惹老爷子。

    要不是这次管家替他求情，他这会儿恐怕还被关在家里呢！

    很快，餐厅的经理亲自过来接待，“萧爷，今天还去205包厢吗？”

    “不了，爷今天就在大堂吃饭，按老规矩上菜。”

    “啊？”经理下意识叫了一声，今天是太阳打西边出来了，这一个两个怎么都要在外面吃饭。

    “有什么问题吗？”萧枭的脸色明显染上几分不悦。

    “没……没问题。”经理摸了把头上的虚汗，赶紧走进去安排后厨烧菜。

    萧枭眯了眯眼看向里面，自言自语道，“这么久没来，江南故里也歇菜了？这个点应该是吃饭高峰期啊！”

    怀揣着一肚子疑问走进去，萧枭的目光一眼就锁定在那一片空荡中的唯一一桌。

    先是苏瓷，而后是封墨琛。

    低声嗤了声，“我当是什么原因，原来是这位瘟神来了。”

    萧枭在众人的目光下走过去，起初苏瓷并没有看到他，直到察觉到身边男人的气息有些不对劲，她才抬起头看着前面。

    来的人不是萧枭又是谁。

    苏瓷小心翼翼地推了推封墨琛的手臂，还没等她开口，封墨琛就已经主动站起来，几步走到萧枭所站的地方。

    “看样子萧老爷子气消了，又有空出来溜达了。”

    萧枭脸色微变，“怎么说小爷上次也在封氏危机的时候挺身而出，这才刚见面就对我冷嘲热讽的，你对我是有多大意见啊！”

    “对觊觎我夫人的男人，我都有意见，而且还很大。”

    “你！”萧枭气得一甩手，“我不跟你计较，我今天是来吃饭的。”

    要是刚出来就闹事，回去又不知道要被关多久。

    萧枭直接在封墨琛所在的桌位上落座，刚好坐在林筱然旁边。

    不等她们招待，自己就先拿了筷子开始吃菜，狼吞虎咽的模样有些夸张。

    苏瓷和林筱然皆是目瞪口呆。

    听刚才的对话，面前这位好像是墨琛哥的情敌啊，有意思。

    林筱然主动递过去一盘菜，“这个好吃，你尝尝。”

    “谢谢啊，刚好我也最爱吃这个，每次来必点……”说到这儿，萧枭吃饭的动作忽然顿住，看着坐在自己旁边的女人。

    “你谁啊，别坐小爷旁边，我看着恶心。”

    萧枭直接把林筱然当成了主动贴上来的女人，这还不算，竟然还胆子大到敢坐自己旁边。

    他的样子别提多嫌弃了。

    林筱然气得直接一拍桌子站起来，“有种你把刚才的话再说一遍！”

    “怎么的，有脸贴上来还不让人说了？你跟对面的美女比比，自己心里有点那什么数吗？”

    林筱然气得面色涨红，虽然她长相没有苏瓷那么惊艳，但也不差，还是第一次被人这么羞辱。

    直接拿起手边的饮料泼了过去。

    大概是没想到对方会直接泼自己饮料，萧枭彻底愣住了，好半天才回过神来。

    “是我在家被关的太久，这临安的女人都变野了吗？”

    “噗……”苏瓷忍不住在一旁直接笑出声来，果然和她料想的一样，这两个人见面就是火星撞地球，看来还是不合适。

    苏瓷赶紧站出来解释，“这位是封墨琛的一个表妹，这个是临安萧家的萧枭。”

    知道对方的身份之后，两个人互相瞪了一眼，都是十分不屑的表情。

    “果然不是一家人不进一家门！”

    “还军区世家，怎么会生出这么个纨绔来！”

    “你说谁纨绔呢，我看你才是野蛮，男人都不带你这么粗犷的！”

