
　　“咳咳……”听了沐清漪不咸不淡的一番话，沐老夫人气得咳嗽不停。

　　旁边，沐云容一边卖乖的替沐老夫人捶背，一边不悦的指责道：“四妹，若不是你做错了事，祖母怎么会打你？”

　　沐清漪冷笑一声道：“我做错事？难道不是三姐当着众人的面暗示我说你身份低微配不上宁王，还暗示我对当初跟宁王解除婚约之事怀恨在心，所以祖母才想要动手教训我的么？”

　　“你难道没有说我身份低微？”沐云容气恼的道，这些日子沐清漪处处显示着自己是嫡女的身份，处处暗示她是妾生的庶女，难道她冤枉她了？

　　沐清漪淡淡一笑，道：“可要我将当时的话重复一遍给父亲听？也让父亲和祖母评评理，我说的到底对不对？”

　　沐云容顿时脸色铁青，确实是她先挑衅沐清漪的，而且沐清漪也只说了孙姨娘，其他的连半个字都没有提到。其实沐云容如果真的和沐清漪对峙的话，以沐老夫人此时的心态和沐长明的偏宠，未必不会偏着她。但是她这么一停顿，一变色，反倒让沐老夫人和沐长明觉得过错确实是在她的身上了。

　　沐长明顿时有些气急败坏，瞪着沐云容道：“云容，爹早就跟你说过这段时间安安分分的等着嫁娶宁王府，不许胡闹！你以为恭王对你很满意么？若不是有你表姐经常跟恭王说些好话……”

　　沐云容有些不服气的小声嘟哝道：“我又不是要嫁给恭王。”

　　沐长明气结，冷笑一声道：“那宁王对你如何？宁王对你根本不屑一顾！”谁都知道宁王对恭王这个亲哥哥言听计从，而且根本不在乎娶谁做王妃。若不是恭王想要和肃诚侯府联姻，沐家又再没有拿得出手的姑娘，宁王妃的位置哪儿轮得到沐云容来做？

　　看着眼前还不知错的沐云容，沐长明不由得在心中叹了口气。若是沐云容有大女儿沐飞鸾一半的聪慧，他也就不用这么费心了。想到此处，沐长明不由得又想起了前几日长子沐琛所提的建议。或许他们确实需要考虑一下，万一云容真的无法抓住宁王的心……沐长明目光慢慢的从沐水莲和沐羽菲身上掠过，最后落在了沐清漪身上，有些无奈的摇了摇头。

　　“云容，怎么可以跟你爹爹顶嘴？”旁边，孙氏开口不赞同的蹙眉望着沐云容摇了摇头。沐云容这才有些委屈的低下了头，咬牙道：“爹，女儿错了。”

　　沐长明有些不耐烦的挥挥手道：“罢了，你们先回去吧。我有些事情要跟母亲商量。”

　　孙氏顺从的点点头，拉着心有不甘的沐云容走了。沐水莲和沐羽菲也不敢久留，跟着告辞了。沐清漪轻声告退，沐老夫人扫了她一眼，道：“既然我已经跟恭王说了让你出城清净几日的事，你明天就出城去吧。等陛下的寿诞再回来。”

　　“清漪遵命。”沐清漪躬身告退，虽然知道了今天的事情错在沐老夫人，但是沐老夫人显然还是恨上了沐清漪。沐清漪垂眸启唇微微一笑，正好……她也不想就这么一直在肃诚侯府困下去，等她回来……

　　回到兰芷院，挥退了珠儿等人沐清漪轻轻关上了自己的房门。摊开手掌，掌心里躺着一块朴素无华的玉佩。望着手心的玉佩沐清漪抿唇一笑。

　　“九公子，出来吧。”还为走入内室，沐清漪突然停住了脚步皱了皱眉沉声道。

　　室内传来两声低沉的咳嗽声，一个黑色的华丽身影从里面走了出来。容瑾俊美的容颜上写着淡淡的不甘和疑惑，“本公子记得……沐小姐是不会武功的吧？”

　　上一次还是他咳嗽她才发现他的，这一次居然还没进门就知道了。难道这沐四小姐还是个深藏不露的高人不成？虽然这么说着，容瑾的脸上却多了一丝戏谑，显然是跟沐清漪开玩笑的。

　　沐清漪皱了皱眉，不自觉的往后退了一步。按说容瑾的容貌可说的上是男子俊美的极致了，即使是全盛时期的顾秀庭也未必比他更加出色。但是这样的俊美容颜却不会让人想要亲近仰慕，反而挑起了沐清漪心底对危险的警惕。

　　如果说慕容煜是道貌岸然的伪君，哥舒翰是凶悍逼人的雄狮的话，这容瑾却更像是一朵毒花。看似无害，外表风华惊人，但是内心却包藏着令人致命的毒汁。

　　“未知九公子到访，有何贵干？”对容瑾的戏谑视而不见，沐清漪淡淡问道。

　　容瑾唇角勾起一丝带着魅色的淡笑，“本公子发现……可以跟四小姐做个不错的交易。”

　　清漪一怔，复又淡笑道：“小女子不知道有什么可以与九公子交易的价值。九公子若有什么正事，不妨去前厅寻家父商量。”

　　“家父？”容瑾懒懒的盯着沐清漪，笑容有些意味深长，“四小姐真的将沐长明当作自己的亲生父亲了么？本公子怎么觉得……比起沐家，四小姐更看重那已经破灭了的顾家呢？才刚刚见过了被关在宁王府的顾大公子，又迫不及待的去见平王了。四小姐是想要……”看到自己说道顾大公子的时候眼前的少女眼底掠过一丝暗芒，容瑾满意的笑了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪盯着眼前笑意盈然的危险男子，心中却也吃了一惊。这些日子她并没有动太多的手脚，就是怕被人看出了什么蛛丝马迹。她倒是不怕身份被人看破，借尸还魂这种事情虽然野史杂记上有所记载，但是寻常人是根本不会采信的。就连沐长明也只以为自己经历大变之后改了性情罢了。但是如果被人看出她的打算，那结果也不会比她被人看破身份好到哪儿去。沐长明和慕容煜绝对会先下手为强的。

　　但是，沐清漪有自信自己的表现虽然算不上天衣无缝，但是也不至于这么轻易的让一个刚刚到华国不久的西越皇子看出什么破绽才对。

　　似乎看懂了沐清漪的想法，容瑾有些慵懒的以双手撑着座下的软榻，淡笑道：“清清不用担心，本公子没有什么证据。不过是看出来清清对沐长明还有肃诚侯府……这里，有恨。”容瑾抬手指了指自己的双眸，笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第29章 交易始末免费阅读。https://xs.23sk.com 