    夜，幽暗深邃，洛城城南的城边，一片寂静，城边一处偏僻的木屋房，半人高的篱笆墙围成院子，田老汉拖着干瘦佝偻的身子蹒跚的从远处走来，夜色黑暗，不怎么看得清路，以至于他本就蹒跚的步子更加跌跌撞撞，好几次差点直接摔到在地。

    一身打满补丁破烂的衣服，不知道多久没洗了，灰色变成了黑色，灰白的头发也是乱糟糟的，像个鸡窝一样，面容干瘦枯黄，眼窝深陷，那样子，活脱脱就像一个乞丐，实际上，自从女儿田香失踪找不到了之后，他就已经和乞丐差不多了。

    跌跌撞撞的摸索到院门口，推开院门，田老汉在门口停了下来，抬起头，有些浑浊的眼睛向院子里看了看，看向院子里的那处石桌，然后，眼角处，不自不觉又忍不住湿润了起来，同样的地方、同样的时间，但是，那个人，却已经再也见不到了。

    以前的时候，无论是自己回来的多晚，一推开院门的时候，看见的永远都是自己女儿甜美的笑容和桌子上已经准备好的香喷喷的饭菜，亲切的招呼他进门，然后父女两人一起坐下来吃饭，但是现在，一切都不见了，回不去了。

    恍惚间，田老汉似乎又看见，院子里，那道熟悉的身影坐在桌子旁，向他招手，但是一眨眼，又不见了。

    一切，都是幻觉！

    “香儿，爹好想你。”

    田老汉颤声自语，浑浊的双眼中布满泪痕，颤颤巍巍的走进院子。

    进入院子后，田老汉并没有第一时间进屋，而是来到院子左边角落处的灶台，灶台用砖泥堆砌而成，上面架着一口大锅，旁边一个木制碗柜，田老汉打开碗柜，拿出一个碗一双筷子，然后揭开锅盖。

    大锅中煮着米饭，但是不知道都已经煮多久了，米饭都已经发黄，散发出变质的臭味，甚至能看到有一些虫子在上面爬动，但是田老汉却是没有在意，拿出碗，给自己盛了小半碗，复又盖上。

    “沙..沙沙....”就在这时，屋子里有轻微的声音响起，让田老汉的身影一顿，看向关着门的房间：“哗啦啦...”

    又是一声响，像是屋子里什么东西被打翻。

    田老汉放下手中的碗筷，推门走进屋子。

    “嗖！”

    推开门的一瞬间，一道黑影一闪而过，田老汉没有看清。

    “香，香儿，是你吗？....”田老汉颤声对着黑暗问道，停了会儿，但是没有回答。

    “咯吱...咯吱....哧！！”田老汉走到桌子旁，点燃油灯。

    昏黄的光线，将屋子里的黑暗驱散不少，显露出屋子的李的景象，先前那道在屋子里闪过的黑影也显露出来，是个女人，蹲在屋子的一处角落，背对着田老汉，一头散乱长发，全身赤裸，皮肤发青。

    “嗞嗞...嗞嗞....”

    那人蹲在角落，像是在用指甲刮地板，发出尖锐瘆人的声音。

    田老汉全身一颤，看到角落中的身影，身体都慢慢颤抖了起来，带着激动兴奋之色：“香儿，是你吗？”

    角落中的声音听到田老汉的声音，也缓缓转过身来，赤红的眼睛、满嘴的犬齿、发青的脸色.....赫然是一只僵尸。

    “香儿，你...你怎么变成这样了....”

    田老汉看着转过身来的人影，不是自己的女儿田香又是谁，虽然现在变成了僵尸，样子狰狞可怖，但是大致的轮过长相却是依旧能看出来，正是自己的女儿田香。

    这时候，若是其他人看到田香的这个样子，恐怕早就吓得落荒而逃，惊恐不已，但是田老汉却是并没有露出多大的恐惧，除了一开始露出惊色之外，很快，脸色又慢慢的平静下来，反而被一种高兴所取代。

    “香儿，你终于回来了，爹好想你.....”

    “回来了就好，回来了就好，不管你变成什么样子，爹都不会在意，只要你回来了就好...”

    说着，田老汉竟是直接向蹲在角落中已经变成僵尸的田香走了过去。

    田香似乎也愣了一下，猩红的眸子看着向自己走过来的田老汉，可能是第一次见到不怕自己的人，猩红的眸子中露出一丝少有的疑惑思索之色，不过也仅仅是一瞬见，紧接着，眸子就被凶戾所取代。

    对于大多数僵尸而言，除非是突破到铜甲尸，或者存在了很长时间慢慢提高的了灵智，否则，大多数僵尸其实与野兽差不多，基本上都没有什么灵智，对于亲人，它们也不会识得，反而亲人身上的血脉气息，对它们的诱惑力更大。

    “噗！”

    几乎已经注定的结局，田老汉直接就被田香扑倒在地，一口要住脖子，鲜血溅落出来。

    与此同时，同样的一幕，也几乎同时在洛城各个角落开始出现，僵尸吸血，如果感应到自己的亲人，出于对同源血脉的感应，首先第一时间要找的，就是自己的亲人。

    ..................................

    “嘭...扑通！”

    与此同时，另一边，林天齐一行人出了巡捕房之后，便在不远处街道的转角处停了下来，林天齐一击将先前那个控制的打手击晕。

    “到底怎么回事？”

    九叔看了一眼地上那个晕倒的打手，然后看向林天齐问道。

    “你们不是帮忙去找那个杜家小姐了吗，难道没找到？”柳青梅也问道。

    看着林天齐和柳胜男，心知肯定出了问题，否则林天齐和柳胜男不会用这种方法劫狱。

    “找到了，但是出了点问题，那个杜家小姐就是我们昨晚遇到的那个大小姐，找到的时候已经死了，脖子上两个血洞，被僵尸咬死了，杜家的人因此气急败坏，迁怒我们，觉得那个杜小姐的死我们要负责，要杀我们。”

    林天齐开口道，简单的将事情说一下。

    “混账，这个杜家，那个女人死了关我们什么事。”

    柳青梅闻言当即大怒，九叔也是脸色变了一下，不过立马又是意识到不对，杜家的人要杀他们，那林天齐和柳胜男时怎么到这里还控制了这个人救他们的，心中生出某种预感，看向林天齐。

    “你们两个，做了什么？”

    “对啊，杜家的人要杀我们，你们又是怎么讨出来，还救了我们？”

    柳青梅也想到这一点，看向两人。

    林天齐和柳胜男彼此对视了一眼，没有说话。

    “臭小子，你是不是干了什么违反我茅山戒律的事！”

    看到林天齐和柳胜男的样子，九叔立马心有所悟，若是一般的祸事，林天齐绝不会吞吞吐吐，此次干的事情肯定不小，否则不会这个样子。

    “师傅，我说出来，是不是坦白从宽啊？”林天齐弱弱的问了一句。

    “说？”九叔脸一黑，这个臭小子，这时候居然还和他说这个，不过心里却是更加一紧，生出不好的预感。

    “你们两个到底做了什么？”

    柳青梅也好奇了，看着两人。

    “师兄，你说吧，林道长会理解的。”感受到自己姑姑的目光看向自己，柳胜男赶紧看向林天齐道，这事，她可不想说。

    虽然她觉得他们做的并没有什么不对，但是做法确实有违她们这些修道之人的准则了。

    林天齐嘴角抽了抽，感受到自己师傅有些锐利的目光，本来还想找个托词圆一下的，不过现在看来，是圆不了了，想了想，开口道。

    “下午找到杜玉娟的尸体时，我感到杜子腾的杀机，知道对方对我们起了杀心，当即决定先下手为强，就骗杜家的人把杜玉娟的尸体带回了杜家，然后给杜玉娟喂了一碗黑猫血和自己的血....然后，刚刚的时候，杜子腾把我和师妹带到一处小胡同像杀我们，被我和师妹反杀了....”

