    第1116章 五龙战身   

    “陆沉是吧，我叫和申，今天跟你决战的就是我！”

    

    和申见自家大长老吃瘪，便站出来狂怼陆沉了，“啧啧，毛都没长齐，嘴炮倒是很厉害的，估计舌头提前发育，有七寸长了吧。”

    

    “一位尊者还留在东荒域，只能说明一件事，那就是年纪大了，中洲不收了！”

    

    陆沉却是托着下巴打量和申，说道，“看你眉毛稀疏，鼻孔下垂，肌肉松驰，至少也有上百岁了！档部那玩意，多半功能衰退，大幅萎缩，估计只有一寸长了。”

    

    “你才上百岁，你全家都上百岁！”

    

    和申大怒，下意识就顶了回去，“老子今年才五十岁呢，正值壮年，身体超棒，那玩意岂能只有一寸？”

    

    “额，不好意思，原来是我判断错误哈！”

    

    陆沉连忙道歉，“那就要重新计算一下咯，你不是一百，而是五十，功能衰退减一半，萎缩幅度减一半，那玩意多了一寸，一共是两寸，比一寸足足多了一倍，恭喜恭喜！”

    

    “你……”   

    和申被陆沉怼得目瞪口呆，浑身僵硬，怀疑人生。

    

    有那么一刻，和申有理由相信，再和陆沉对怼下去，恐怕撑不到开战时刻，他已经被陆沉给怼死了。

    

    外围一圈的人，有人在憋着笑，有人憋不住，有人已笑趴，甚至有人已经笑晕了。

    

    “别打嘴炮，干仗吧！”

    

    干西又冒出来了，急于让陆沉和和申开打。

    

    今天，苍羽大宗主虽然打败玄天大宗主，但作为最高战力的苍羽老祖却被玄天老祖吊打，苍羽宗失分很大。

    

    欲捞回场子，还得从陆沉身上捞，陆沉和和申一战，玄天小祖对苍羽小祖，这才是今天的主题！   

    虽然，和申胜了，也改变不了宗门排名下滑的事实，但起码能捞回不少脸子啊。

    

    “和申是吧，别遮遮掩掩了，把境界亮出来吧。”

    

    陆沉也知道此战非打不可，便如此说道。

    

    “那你做好准备。”

    

    和申道。

    

    “准备啥？”

    

    陆沉问。

    

    “准备你的狗眼被亮瞎！”

    

    和申冷笑一声，当即全身一松，气息崩发，一道恐怖的威压朝卷陆沉而来。

    

    “青天尊者！”

    

    现场传出一阵惊呼声，和申的境界这么高，陆沉如此是对手。

    

    尊者境有三个层次，大地尊者、青天尊者和金身尊者！   

    和申正是青天尊者，比大地尊者高一个层次，气势更大，威压更强，犹如万山压顶，欲将陆沉压成肉饼。

    

    只不过，陆沉的魂力一动，啥威压都成了无压，统统挡在了外面。

    

    “咦？”

    

    和申见陆沉啥事没有，不由一愣，“你居然没反应？”

    

    “你想我有什么反应？”

    

    陆沉反问。

    

    “跪下！”

    

    “啥？”

    

    “我的威压之强，你的境界之低，我可以压到你下跪！”

    

    “喂，你没睡醒吧？”

    

    “睡醒了！”

    

    “不，你没醒，你在做梦！”

    

    陆沉如此笃定，气得和申七窍生烟，“既然你不跪，那我就打到你跪！”

    

    “你，没有这个本事！”

    

    陆沉扛起了长刀，淡定的说道，“你是刚刚晋升上来的，只是弱青天尊者而已，别把自己看得那么高。”

    

    老实说，陆沉一直希望苍羽老祖的徒弟仍然是大地尊者，可惜希望不能成功。

    

    当初，苍羽老祖就是故意坑他的，说自己的徒弟是大地尊者，其实是即将突破上去的大地尊者。

    

    等到与他的约战之日，那老家伙的徒弟已经是青天尊者，用超高的境界来收割他的命。

    

    只不过，顶头上空，有两个老祖护着他，苍羽老祖想趁此战收他的命，那是完全落空了。

    

    没有安全之忧，他怕什么跟和申打一场？

    

    他要试一试三层的天劫之力，提升的力量有多大？

    

    试一试五龙战身，又给自己提升了多大力量？

    

    在此基础上，祭出斩天，战力达到了什么程度？

    

    至于输赢……   

    他已经不在乎了，打个大地尊者都可能够呛，怎么可能打赢青天尊者？

    

    哪怕是弱青天尊者也不行。

    

    尊者可不是大白菜，他不输得难看就可以了。

    

    “就算我是弱青天尊者，也能捏死你这个半步炼神境！”

    

    和申冷笑回应。

    

    “小祖，不要对陆沉大意，这小子一刀斩了干货，隐约有尊者的战力！”

    

    干西提醒。

    

    “尊者以下，皆为蝼蚁！”

    

    和申对干西的话，却是不以为然，“他就算在天劫境无敌，一样被尊者吊打！尊者之下，有一条无法迈越的鸿沟，他的战力再强，也迈不过那条鸿沟。

    更何况，我与他之间，相差的不是一条鸿沟，而是两条！”

    

    而在此时，陆沉开始召唤战身，准备开战。

    

    “五龙战身！”

    

    随着一声低喝，龙吟声相继响起，响彻天际，震动四方。

    

    五条龙脉从陆沉身体奔腾而出，升腾而起，四大一小，一红一黄一蓝一绿一黑，五色光芒闪耀，环绕于身！   

    而陆沉的眼眸之中，已经浮现出五条龙，形成一道五龙图案！   

    下一刻，陆沉的力量急飙，气势滔天，犹如龙神降世，睥睨天下，无视天下！   

    这是陆沉觉醒雷龙武脉以来，第一次召唤五龙战身！   

    只不过，五龙战身出现的那一刻，很多人都惊呆了，那些都是熟悉陆沉的人。

    

    “少主的异象，怎么多了一条龙！”

    

    婉儿惊讶不已。

    

    “老大的龙又多了一条小龙，这是不是意味着……”   

    上官谨、肥龙等人，以及狂热军团全体又惊又喜，也对陆沉此战充满了信心。

    

    他们对陆沉的武脉情况不清楚，只知道陆沉的异象每多一条龙，陆沉的战力就会更加变态。

    

    而明月则是喜出外望，因为她也有战身，她每觉醒一条麒麟武脉，战力就会随之增强。

    

    所以，她就知道，陆沉的战身每多了一条龙，那陆沉的战力就会提升一层。

    

    至于多了一条龙，陆沉的战力会提升多少，她就不清楚了。

    

    毕竟，每个人的战身加持是不一样的。

    

    “龙形异象，还有五条龙，这算是五个异象吗？”

    

    和申看着陆沉身边环绕的五条龙，眼中就渐渐多了一层疑惑之色。

    

    

