    第896章

    话一出口，在场之人皆是脸色大变。

    霎时，空气都寂静下来。

    太后震惊的看着她，“洛清渊，你在胡诌什么？！”

    洛清渊眼神挑起几分轻蔑，看了太后一眼，冷声道：“我说，太上皇没死。”

    李太医急了，怒道：“不可能！我亲眼看着太上皇......”

    洛清渊冷声打断他，“若是太上皇没死的话，你这算不算谎报消息？”

    “是何人授意你假传消息？是为了诬陷我，还是真的要趁着太上皇病重之际，让假死变成真死？”

    “李太医，你是何居心啊！”

    洛清渊语气凌厉的逼问着。

    李太医变了脸色，被洛清渊的话吓得腿都软了，但转念一想，不可能啊。

    太上皇病重成那样，本来三日内就必死无疑，被洛清渊砸了屋顶，吸入那么多灰尘，受了惊还咳嗽，还吐血了。

    怎么可能还能活着。

    “怎么可能！你休得胡言！”

    洛清渊走上前，冷冷的推开他，“那就让在座大臣检查检查，太上皇是否没了呼吸，没了脉搏，变成了死人。”

    秦太尉闻言一惊，立刻起身，来到床边，伸手一探鼻息。

    顿时大喜过望。

    “太上皇，还活着啊！”

    此话一出，房间里的大臣们纷纷欣喜万分。

    而太后和李太医的脸色却是变了。

    太后脸色阴沉的看了李太医一眼，李太医被吓得跌坐在地。

    太后心中暗骂，真是个蠢货。

    若是按照计划行事，也不至于出现如此大的纰漏。

    原本她答应了洛清渊进来探望太上皇，给太上皇治病，就是想把太上皇的死嫁祸给她。

    反正太上皇的死都是需要有人来顶包的，洛清渊自己送上门来，那就正好，只怪她命不好。

    却没想到，竟被李太医这个蠢货搞砸了。

    “李太医，太上皇根本没死，你却说太上皇死了，安的什么心啊！”

    “你还是个太医，竟如此大的失误，你是不是故意的！”

    秦太尉厉声责问李太医。

    李太医吞吞吐吐的说不出个什么来。

    太后镇定道：“李太医冲进来看到这一幕，一时慌了神，误判了情况，也在情理之中。”

    “既然太上皇还活着，那就无需追究他的失误。”

    说罢，眼神凌厉的看向了洛清渊。

    “倒是洛清渊！即便太上皇还活着，但你此举难道不是谋害太上皇吗！”

    “给哀家拖下去！”

    这时，傅景寒匆匆赶来了。

    “怎么回事？发生什么事了？”傅景寒看到屋内的场面也是惊住了。

    这屋顶怎么破了这么大个窟窿。

    太后面色愠怒的看了傅景寒一眼，“皇帝，这就是你带来的人！看把这里搞成了什么样子！”

    “你父皇本就病重，还被洛清渊害的吐血，病情加重，险些丧命！”

    “你此次若再敢维护她，哀家连你一起责罚！”

    太后劈头盖脸便是一顿责骂。

    傅景寒眉头紧锁，看了一眼傅尘寰之后，还是开口了：“母后，事情不是你想的那样。”

    “洛清渊这是给太上皇治病呢，是朕觉得这屋子里太闷，所以才让洛清渊把屋顶给捅了，透透气。”

    “母后你看，这阳光多好啊。”

    傅景寒一本正经的说着。

    把太后给气得嘴都歪了。

    颤抖着手指指着他，“你！你！你！”

