    

    陈骁还在高速上开着车的时候，之前那个服务区的视频已经上传到了网上。

    什么‘陈骁在服务区发生车祸’、‘陈骁开着宝马撞车了’之类的。

    陈骁现在人气很高，网上很多人都认识他。

    他们打开视频，发现视频里的人确实是陈骁无疑，而且似乎也不是什么标题党，确实是车发生碰撞了。

    其中一个视频是一辆车里的行车记录仪拍下的，完整的从事故开始到结束，然后陈骁离开的过程完完整整。

    可以看到，刚开始的时候，陈骁的宝马车确实是一个不寻常的加速，这才撞到前面的那辆车。

    接着两辆车的人都下车，陈骁也应该在赔礼道歉。

    之后人越来越多，行车记录仪的录像就被人挡住了，但是车主应该是下车了拍摄了，后面的画面变成了手机的画风。

    视频一直拍到陈骁离开之后还没有结束。

    被撞的那位车主在陈骁离开之后也纷纷被众人询问到底发生了什么事，然后车主还亮出了陈骁的转账记录，是五百元。

    之后又是五分钟无意义的人**流，然后一个保安过来之后，人群就散开了。

    “还真的是陈骁啊，有没有搞错，这年还没有过完，就开始搞事情了？”

    “我觉得好甜啊，还给了小女孩糖果。”

    “是啊，我觉得陈骁比其明星好多了，有些明星在屏幕下根本就不愿意搭理普通人，就好像他们天生高人一等一样。”

    “还有的明星整天出门就带着一大帮的保镖，就好像有人要打劫他们一样。”

    “只有我觉得陈骁这货是故意的吗？这是几天不露面，然后换一种方式出场的吧？”

    “没关系啊，人家有钱，上一年就属他赚的钱最多，出个五百元就是眨眨眼的事情吧，不得不说，有钱就是好啊。”

    陈骁也没有想到，他年后的第一次出场会是这种方式。

    所谓好事不出门，坏事传千里，说的就是这样。

    明星撞车这件事，话题性还是很高的。

    不管是不是真的关心，如果看到这种话题都会好奇的点开看一看。

    就是想要看个热闹，看一下是哪个明星又发生车祸了。

    所以这个视频还是传播的很快的。

    真的能够称得上是陈骁年后的第一次露面了。

    至于陈骁，他已经不敢再开车的时候打电话了。

    之前的事情完全就是一个反面教材。

    甚至在‘不能开车打电话’的公益广告上，他的事例完全可以拿来当做举例说明了。

    边开车边休息，等到到了金市的时候，已经过去了整整一天一夜。

    不过他也没有休息，之后又马不停蹄，坐上飞机前往澳门。

    这次天籁音乐娱乐盛典就是在澳门举办。

    天籁音乐娱乐盛典，是天籁音乐倾力打造的年度盛会，主要评价的就是每个时代的流行经典，数字音乐的更替，颁发年度数字音乐的奖杯。

    陈骁的专辑《哎呦，不错哦》这一次是暂时没有机会了，因为投票的时候，他的那张专辑还没有发出来，不过下一次大概率还是有一个位置的。

    前提是他拉的票足够多。

    这一次的话，也是过来走一走红地毯，然后看一看演唱会之类的。

    天籁音乐盛典作为国内音乐平台的领头羊，每一次的盛会可谓是搅动风云，甚至在有些方面比那些风尚大典之类的还要受欢迎。

    这不是因为音乐盛典奖项分量重，当然分量也是很重的，不过最主要的原因不是这个。

    最重要的原因是这些歌星都是由粉丝们自己选出来的。

    为期半个月的投票时间，不仅仅歌星们不断的拉票，就连那些粉丝们也自发为自己的爱豆拉票。

    自发宣传的力量空前之大。

    当然，最终的结果也显而易见，当选的都是新兴的流量歌手。

    不过这却不违背天籁的初衷，因为流量这也是流行的一部分。

    要说到澳门，第一件事情是什么呢？

    赌博？

    当然不是。

    作为一个吃货，第一件事情当然是享受当地的美食了。

    在经过一个多小时的航班延误，再到飞机上两个多小时的葛优瘫，陈骁的肚子早就饿的咕咕叫了。

    下了飞机之后，陈骁在手机上查找了半天，最后决定去品尝一下从来没有吃过的葡味。

    这是一条放眼望去，满眼都是葡萄牙风情的大街。

    葡萄牙式的建筑，装饰，就像是进入了异国他乡。

    从街头到街尾，全部都是各式各样的风味小吃，猪扒包、蛋挞、水蟹粥……

    一阵阵香味传过来，不愧是被联合国教科文组织授予的美食之都，光是闻着味道就感觉自己走不动路了。

    走到一家装修还算是不错的店面。

    陈骁看了看菜单，然后对着服务员说道：“美女，门口烤的鸡是什么？好香啊，给我来一份。”

    “先生，这是非洲鸡，您要点一份吗？”

    “对，然后再来一份牛肉粉，好了，就这样。”

    非洲鸡和牛肉粉都有一种烘烤的味道，非洲鸡上更是浓浓的酱料，鸡肉十分嫩，但是有些辣。

    一顿饭吃完，又是元气满满。

    陈骁按照地址到了安排的酒店，思考着到底是写小说呢？还是写小说呢？

    然后就这么思考了一个小时。

    额，可能是窗外的景色太好看的原因吧。

    不得不说，天籁音乐还是有钱的，定的酒店位置相当不错，一眼看去，外面的夜景十分漂亮。

    就在陈骁打开电脑，下定决心准备写小说的时候，他房间的电话响了。

    是的，不是手机，是他房间的固话。

    陈骁疑惑的接起电话：“喂，你找谁？”

    “啊，请问是陈骁先生吗？”

    “是我，你找我吗？请问你哪边？”

    “哦，你好，我这里是娱乐频道的记者蒋帆，想给您安排一次专访，请问您有时间吗？”

    陈骁一愣：“啊，专访？”

    他没有想到这些记者都竟然找到他住的酒店了，这可真的是无孔不入啊。

    不过再想到娱乐频道似乎名气也还不错，应该是从天籁那里得到的自己酒店的信息。

    专访的话，倒是也可以做。        

