    凭借慕连勇这种在慕家都算不得核心的身份，试问，猛的一下跟陈六哥这样高山仰止的大人物直接对话，可见他的心中有多么打鼓，说一句诚惶诚恐都不为过！

    “陈公子，您好像遇到了一点麻烦？正好我认识这几个小赤佬，我来帮您摆平？免得弄脏了您的手！”慕连勇说道。

    陈六合轻笑的点了点头，他本来就对这几个小纨绔没什么兴趣，踩这种级别的小虾米，感觉不到丝毫的成就感，只是在浪费他的时间，甚至拉低他的档次！

    陈六合的反应让得慕连勇心中猛的一喜，他转头看着东哥那帮人，脸上的表情猛的就变得阴冷了下来，环视一圈道：“你们这几个瘪三，出门没看黄历啊？真他吗有种，敢在太岁头上动土，想怎么个死法？”

    这七八个青年直接就傻眼了，看到慕连勇对陈六合那个恭谦的态度，就感觉晴天霹雳。

    东哥的脸色更是煞白，惊骇难言的看了眼陈六合，又看了眼慕连勇，结巴道：“勇……勇哥，这是什么个情况？兄弟还没搞明白啊！”

    “不明白？呵呵，你不需要明白，连陈公子都敢惹，我看你也是活到头了！”慕连勇冷笑的说道：“别他吗废话了，全都给我跪下！”

    这一声吼，把这七八个纨绔全都吓了一跳，面面相觑，腿肚子都在打颤！

    要知道，慕连勇是谁？人家可是慕家人啊，虽然不是嫡亲，但人家跟慕建辉的关系都甚好，凭这一层关系，慕连勇在汴洲都是风生水起，谁看到不要给个三分颜面？

    而他这种人，在汴洲一般纨绔的眼中，无疑是身份顶破天了，往常都是他们巴结讨好恨不得舔脚趾头去高攀的对象，又哪里敢跟慕连勇去做对？

    可就是这样一个人，现在却对着一个貌不起眼的臭屌丝恭敬有加，恨不得把腰弯曲九十度，这如何能不让人震惊？

    看到慕连勇的态度，包括东哥在内，这些纨绔都是感觉有些头皮发麻，似乎这才后知后觉的发现自己今天好像踢到了铁板，闯了什么大祸事！

    可再看看陈六合，他们压根就没听过这么一号人物啊，陈公子？汴洲什么时候多了个能让慕连勇如此点头哈腰的陈公子？

    “勇……勇哥，你不是在跟我们开玩笑吧？上个礼拜你还跟我父亲坐在一起喝过酒呢，您不看僧面也要看佛面啊不是？”东哥舌头有些打卷的说道！

    慕连勇二话不说，上来就给了他一脚，狞声道：“惹了陈公子，还跟我说僧面佛面的事情？睁大你的眼中看看清楚！知道他是谁吗？汴洲现在不知道他的人可不多了，我相信你们这些游手好闲最喜欢谈论是非的二世主应该不会对他陌生！”

    东哥咽了口口水，吞吞吐吐道：“他……他是谁？还请勇哥言明！”

    “他是我伯父的座上宾，他是我堂哥看到都要恭谦三分的人，你说他是谁？！”慕连勇义正言辞的厉斥道，又给了东哥一脚。

    听到这话，东哥大惊失色，脑中迅速展开了联想，两秒之后，他似乎想到了什么，满脸惊恐的看着陈六合，脸色猛的变成煞白。

    身躯狠狠一抖，双腿发软，差点都没有直接瘫坐在地下！

    根据慕连勇的描述，他脑中只能想到一个人！那就是在汴洲掀起了狂风巨浪的那个过江猛龙！那个把四大家族都搞得一灭一残的神人！

    两个人都姓陈，瞬间重叠在了一起！

    这一刻，他的心脏都在剧烈抽搐，他的胆子都快吓破了！

    慕连勇冷笑道：“现在知道你今天惹的人是谁了吧？你觉得就你那点家世，在他面前够用吗？告诉你，别说今天是你，就算是你爸来了，都得跪在陈公子面前陪罪！”

    这话说的可是一点都不假，就凭陈六合在汴洲闯出的名声，凭他现在的赫赫凶名，敢惹他的人，还真的找不出来几个！谁提到他的名字，不是谈之变色？

    “噗通”东哥再没了刚才的跋扈态度，直接跪在了地上，已经吓的六神无主了，直接就要哭了出来，对着陈六合连连磕头道：“陈公子，对不起，是我有眼不识泰山，我真不知道得罪的是您，我陪罪，我认错，我该死！”

    他一边流着眼泪，一边扇自己的耳光，这突如其来的变故，和他那失了方寸的惶恐，都看得旁人惊掉一地眼球！

    周围的人一个个都目瞪口呆了，这种转变来的太快，太过戏剧化！旋即纷纷都在猜测那个穿着黑色西装、貌不起眼的青年到底是谁，怎么可能有这么大的震慑力？

    “草！一帮大煞笔，刚才不是还很牛气冲天吗？怎么现在就怂了？”赵如龙又站出来嘚瑟了，指点江山一般低睨着跪成一圈的纨绔们。

    他一脚一个，把就近的两人给踹翻在地，道：“连我大爷都敢惹，你们是想急着去见阎王爷啊？刚才最嚣张的就是你，狗日的！”

    赵如龙指着痛哭流涕的东哥，一个毫无观赏性的冲刺飞腿过去，把东哥踹倒在地，他耀武扬威道：“你他吗以后给我记清楚了！我叫赵如龙，你可以叫我龙哥！你别问我家老头子是谁，那不重要！重要的是我大爷是陈六合！你记住了吗？”

    “记……记住了……”东哥语气颤抖的说道，当真的恐惧到了极点，有关于陈六合的传说太多了，这就是一个大魔王，惹了他的人，全都没有好下场！他太恐怖！

    “记你大爷！”赵如龙一个大嘴巴就扇了过去：“记住了还不叫龙哥？”

    “龙……龙哥！”东哥连忙喊道。

    “真是煞笔，就你们这样的人还学别人出来装逼？用我大爷的话说，你们就是一帮最垃圾的纨绔！只知道仗势欺人，却不知道审时度势！我大爷教过我，一个合格的纨绔要胆量和身位成正比！最重要的还是要有一双好眼力！显然你们啥都没有啊！”

    赵如龙就像是一个老江湖一样，开始教育起这帮人来。

