    参与制作玻璃瓶水果罐头最少需要二十个人,这二十个人前后参与制作共多少天,每天算一个工时的话总计消耗多少工时，同等工时下制作罐头的利润能不能与付出的成本匹配、赚的话毛利多少、纯利多少……成本核算这种事别说是一家企业、一个集体了,个人摆个小摊卖蛋灌饼都得算这账,算清楚了成本，你才知道下一步的决策应该怎么做,比如是建议顾客加培根还是加香肠有得赚？这个小摊贩肯定得心里有数。

    算完了成本，还要算市场反应,这条街的客流主要是什么收入的人群？大多数人更愿意花两块钱加火腿肠还是花三块钱加培根？这个也得心里有谱。

    萧云不管这一屋子的人到底听不听得懂、理解不理解,把自家的账和森林精灵、圣布里奇船队的账给算了一遍，今年部落通过水果罐头贸易赚到了多少,森林精灵为什么肯把母鸡（水果）借给部落生蛋,船队为什么对水果罐头有需求……等等,全掰开了揉碎了,跟大伙儿一一细说。

    “——交易，就是把自己没有用处或者用处不大的东西跟别人作交换,让物品或付出工时的价值上升,产生经济效益，成为有价值的商品。对我们部落来说，农闲时期的劳动力工时属于低价值商品,对森林精灵来说,春夏秋三季中泛滥的水果属于低价值商品，我们为他们制作可以存放到冬季享用的甜水罐头，他们反馈给我们五倍的生产资料,也就是五倍于罐头消耗的新鲜水果，这属于双方都有利的优质交易。”

    “我们获得了五倍的生产资料，加工出五倍的水果罐头，其中的三分之一以五铜币一罐卖给圣布里奇，他们付出的钱币换算成大豆的话，等于是用五斤大豆来换我们的一个罐头，这也就是说，我们这二十个人付出了总计二十八天的工时，在这两桩交易中为部族赚到了五万斤大豆，约等于83亩地一年的产量，同期获得的还有我们部落留用的1万多个罐头、果脯、果干、果酱……大家说说，这桩生意做得做不得？”

    大伙儿都知道夏天时部落跟森林精灵换来了六万斤水果，也知道这些水果制成的罐头一部分卖给了船队，一部分留在仓库里留作自用以及明年的起步资金，一部分不适合制作成罐头的就做成了果脯果干果酱，大家领零食时能吃到；却没人仔细算过这桩生意付出的成本和获得的利润，听阿云这么一算，自然对部落里的情况了解得最深的草根族长都张大了嘴巴……等等，居然是这样的吗？那些烧出来的玻璃瓶子和熬干的麦芽糖水泡的水果，居然能有这么多赚头？！

    萧云淡定地等着大伙儿震惊个够，这才继续上课：“社会和经济要连起来说，是因为通过交易带来的不同地区经济流通，也需要了解交易对方的社会形态和经济结构，这样才能知道交易对象的消费能力、对某项交易的接受力，因为人家跟我们做生意也是要有赚头有利润有好处才肯做的，不然别人为什么要和你做交易？”

    “圣布里奇商团为什么肯出100个金币购买我们的1万个水果罐头？因为这些罐头里面的水果来自于森林精灵，是森林精灵中的大德鲁伊培植成熟的产物，人类相信这种水果吃了对身体有好处……”

    萧云在港口耗费的那些天时间不光是打听森林精灵的情况，人类的情况他也打听，毕竟如果情报来源只源于卡莱尔的话，终究有些单一……就像中国人在燕窝消费上孜孜不倦地交智商税一样，人类也相信森林精灵的自然产物有神奇效果，所以萧云才会叫出五个铜币一个罐头的价格——船上的人一个月吃得下一万个3斤重的罐头才怪，他心里清楚得很，这批罐头最多只有几百个消耗在路上，其它的肯定是运回圣布里奇售卖……这一点卡莱尔王子也是心里有数的，不过是双方心照不宣罢了。

    等这一万个森林精灵出产的水果罐头在圣布里奇打开市场，明年卡莱尔指定还要来买……燕窝那种营养价值还没鸡蛋高的玩意儿现代中国人都肯去交智商税，起码在口感上和逼格上都要更高点的森林精灵水果罐头为啥不行？

    这一点对着卡莱尔王子萧云没明说，对着自家要培养起来的人才当然没必要遮遮掩掩，于是一众毛绒绒再次目瞪口呆……生意还可以这么做的吗？！

    “当然可以，我们之前从沼泽里捡的雪兽的角，那玩意儿的成份和我们长出来的指甲有什么区别？可就因为那是雪兽的角，所以这么一个只有当摆件作用的东西我们足足换回来二十袋花椒。就这样，我们还亏了，买到这个角的人把东西运到圣布里奇，转手赚个几十倍简直和玩儿一样。”萧云正色。

    众人：“？？”

    “所以我说了，我们要把经济和社会放在一块学，接下来我就给大家大致讲一下人类社会那边的经济结构，大家以后跟人类打交道时心里面有点数。”

    在草原上，财富属于部落，在人类社会，财富属于权贵……呃，这么一看好似双方区别不大，但认真算起来区别就大了：部落的财富属于群体，人类王国的财富却和基数最大的底层国民没有半毛钱关系，当然这也有部落的财富没有充裕到一定程度、不足以养出吸血阶层的关系，不过这就用不着细说了……萧云反正是不会容许不劳动的吸血虫存在部落里的。

    以圣布里奇为例，土地所有权在王室手上，土地使用权在贵族手中，贵族剥削底层的劳动力在土地这个最大的生产资料上产生财富，产出的财富部分归于贵族，部分财富归于王室；看上去王室似乎铁定血赚，但问题是当监管不到位、监管者和实际操作者同系一人身上时，别人不在其中上下其手简直是在讲童话，那么就必然会出现以下情况：管理地方的贵族以各种借口截留税收，王室吃小头他们吃大头，出了啥情况，比如地方上叛乱、天灾，王室要调拨军队镇压，还得给贵族们付钱……

    了解了圣布里奇国内的政治生态权力分布，对了解他们的消费主力群体就没啥问题了：王室有钱，贵族必须有钱，底层国民混个温饱有点余钱就不错，消费能力？别太指望……民众最多会在民生方面支出，奢侈品啥的是不存在的。

    “结论是，我们出售给圣布里奇的大头商品，他们在国内转卖，消费主力是贵族以及贵族相关人群。这个群体的购买力是比较可观的，但是客源过于单一，对我们来说并不是好事，所以我们要想出增加我们的商品消费层级的办法，推出圣布里奇王国数量占绝对多数的底层国民也能消费得起、并且有消费需求的商品。”

    所有人都懵逼得眼前冒星星，残酷的萧云却并不给大家缓口气的时间：“目前于我们来说比较有操作性的办法是向圣布里奇出售毛纺品。对于我们来说羊毛是养羊的附加产物，是养殖过程中产生的附加价值，原料成本无限低，那么在羊毛的加工上，我们付出的成本就只是加工期间消耗的工时、辅助器械的开发制造、染色的矿物染料提取，以及将大量毛线运输到精灵港口的运力……”

    “毛纺厂的人员有多少大家都知道，莎莉他们几个灰矮人制造梳理机、纺线机……的工时，机械的钢铁消耗，这些大家可以问，矿物染料提取和染色期间消耗的工时，我已经写在纸上……”萧云拿起放在身前的那叠树皮纸，“这就是大家上第一堂课要交的作业，核算在羊毛出品上我们的人力成本，以今年我们出售给圣布里奇的第一批毛线为题，全流程消耗了多少人力成本，大家回去仔细的算一算……三天内上交，不要求回答一定正确，只要是各个加工环节所耗人力的核算方面没有太大疏漏，都可以算及格。”

    全体人员一脸懵逼……连毛纺厂的负责人秋眼神儿都是直的。

    “大家不要这么一副畏首畏尾的样子，我说过多次了的吗，办法总是比问题多的，我现在又没有要求大家来解决问题，只是让大家从我们已经解决的问题中核算出我们付出的劳力成本，这并不难嘛！”萧云语重心长，起身就把树皮纸发了下去。

    “阿云，这个要怎么去算啊？”秋小脸刷白。

    “我前面不是以水果罐头加工举例过了吗，从获得原料到具体加工流程、每个流程中经手的人力，都给大家算过的嘛。这一节我们不去管羊毛的原料来源，只需要核算出从原毛到毛线这个加工期间的人力成本，很简单的。”

    秋的眼睛开始翻白——哪里简单？！

    “大家不要有压力，我说过了的，不要求回答一定正确，只要能算出各个加工环节所消耗的大致人力，就算是及格，大家可以互相商量打听，集思广益的嘛~”萧云发完作业，笑眯眯地坐回去，“好了，大家把作业先收好，接下来我们开始讲第二节课，思想教育。”

    夏的脸色立时就变了，手里那张轻飘飘的树皮纸重若千斤——这岂不是逼他去求助于兔狲战士秋？！

    夏的脑子下意识出现一个念头……阿云难道是在针对我？

    这个念头很快就被夏自己否定了，因为在场的人不管哪个种族脸色都贼难看，神经都紧张，显然阿云这次要求大家做的作业难度对大伙儿来说都有点上天……

    尽量控制住有些发颤的手将树皮纸折叠起来揣到腰包里，夏的脑中一团混乱，甚至听不清楚阿云开始上的第二节课——要让他去跟别人真心地交流互助，去请教兔狲，请教灰矮人，在别人的帮忙下达到“及格线”，这对于夏来说……是种难以忍受的羞辱。

    要知道他本心里并不很认同雪狼族部落这种什么都以集体利益为重的行事方式，虽然他别无选择、被迫混在这个集体内过日子，但他期望和追求的仍旧是能够凸显自己、只有自己是特别的、只有自己高人一等的群体内地位。

    与别不同的特殊地位，鹤立鸡群，才是他愿意去追逐的。像其他人那样混在群体内接受着与别人相差不大的待遇，这样的生活他怎么可能容忍得了！

    投奔虎族寄人篱下，他不甘心！淹没在集体中庸庸碌碌，他同样不甘心！

    用力咬着牙，夏十分痛苦地把内心的烧灼强忍下去，强迫自己冷静下来——他都忍了这么久了，甚至于艰难地接受了青岩、红叶都比他有带领他人的才能，那么现在，也不过是忍耐的名单上再多一些人而已。

    嗯……虽然内心戏很足，可惜混坐在雪狼人之中的斑豹实在是不咋显眼，所以萧云完全没发现夏那充满仇恨不甘的目光……

    思想政治教育，讲的自然是雪狼族的历史——从交好的精灵战士和炼金术师提姆口中打听来的雪狼族历史很零散，只有个大概的轮廓，但既然是悲剧收场的历史，那就能有激励人心的价值在……咳咳！

    雪狼族曾经是兽人帝国的皇族卫士、最强战力，皇族在政斗中落败了，雪狼族也付出了极大的代价，无数族人魂断远东、一度传承断绝，仅有少数未成年幼崽仓促撤退到草原上，这么悲壮的历史一说出来，在场的人有一个算一个，都特别地苦大深仇……

    然后嘛，又以精灵族和人族的视角讲述雪狼族曾经的辉煌时光，让大伙儿忍不住向往遗憾……

    最后呢，就是发出振聋发聩的、在草原上重新延续传承的豪迈誓言：

    “我们的祖先丧生在约克山脉的那一边，这是历史给我们雪狼族留下的、抹不去的伤痛。”萧云沉声道，“但我们不会被伤痛打倒，两百年的繁衍生息过去，我们雪狼族在草原上找到了自己新的生存之路，传承断绝又怎么样呢，我们还活在草原上，那么我们就是新的传承，属于我们雪狼族，属于草原人民的传承，将从我们这一代起向下延续。”

    “断绝的传承中，我们有虎族和猫族这两个伙伴。新的传承中，我们有猫族，地精，灰矮人，乃至人类这些伙伴。历史总是向前发展的，是必然要向上螺旋上升的，我们有比我们的祖先更多的伙伴，那么我们就肯定能发展出比我们的祖先还要优秀的传承。”

    “更多的人团结起来，更多的种族走到一起，力量就会更大，就更能创造出更多美好的、前所未有的东西。”萧云笑着看向屋内众人，在场的有雪狼人，有猫族，有地精，有灰矮人，无论什么种族，大家的眼睛里都因他的话语产生了一种叫做振奋的情绪，“地精采的石头，雪狼人烧成石灰、造成砖块，灰矮人烧出玻璃，猫族看管大棚、种植蔬菜，通过我们的团结，我们在冬天里也能进行耕种，大地封冻的风雪天里，我们拥有的土地里也能长出粮食……我们的团结创造了这样的奇迹，那么创造新的传承这种事情对于我们来说有什么困难的呢？”

    “不光是我们雪狼族要创造传承，地精，灰矮人，猫族，也要创造出新的传承，这些传承不仅仅是让我们的后代提起来时会感到荣耀的历史，还得是让我们的后代生活环境可以得到改善的真实存在的知识、文明延续，让草原变成我们所有种族的后代都可以更容易生存下来的乐土，这样的传承，岂不是更加伟大和了不起吗？”

    “对！没错！”灰矮人巴鲁激动得跳了起来，用力挥舞拳头，“奇迹都可以创造出来，还有什么是做不到的，我们灰矮人也可以创造出草原上灰矮人的传承！”

    “说得好巴鲁！”红叶一巴掌拍过去，把巴鲁糊到了蓝果身上，小花赶紧伸手把巴鲁扶住，几个人一块哈哈大笑。

    “传承啊，传承……！”地精老沙门小声地嘀咕着，捏着金属拳头在胸前用力地晃。

    秋嘿嘿直乐，兔狲、猎豹、猞猁这种小型猫族用自己的双手也可以为集体创造财富，不再是部落的累赘，这样的传承当然要比他们这些体型和战斗力上不占优势的战士去跟别人那样与魔兽战斗对后代更加有利。

    青岩面带微笑，曾经为猫族的未来迷茫的他，现在已经不再迷茫了。

    拥有一头漂亮棕红色短发的金猫战士咧着嘴傻笑，金猫在猫族里面比较特别，体型虽小却战斗力强悍，一般被当做大型猫科算。这位金猫战士曾经是夏的坚定支持者，但来到雪狼族部落生活了一年下来，智力不输给夏又没有夏那种强烈执念的他已经接受了新的生活方式。

    只听了后半截课的夏差点儿也被萧云的话打动，握成拳的手抬到一半才警觉过来，又缓缓放了下去。

    萧云等大伙儿激动够了，拍了拍巴掌把大家叫醒：“好了，大家把情绪收一收，现在时间有点晚了，我们抓紧来上初级算数课——”

    哀嚎声立马响成一片……

    第一次教学的三种课程都只是入门课，不管大伙儿是不是两眼冒星星，在萧云这儿难度确实就只是这个程度……用小学高年级生的代数练习题把众人殴打了一遍，萧云大方地没有留作业，把晕乎乎的众人放回去睡觉。

    接下来的日子……对于部落里的人来说就真的是熟悉的痛并快乐着了，好吃的土豆炖肉、爆炒土豆片、酸辣土豆丝、色香味十足的酸辣红薯粉与越来越难越来越密集的作业题交汇，扫雪、不下雪时的劳动变成了所有人都抢着干的香馍馍，就为给大脑争取到放松的休息时间……

    而在部落中的大伙儿“水深火热”之时，草原北面，萨马尔雪山下，一场变故悄然发生……

    通往冰雪王城的上山岗哨前，一群身穿银白色铠甲、甲胄下穿着太阳布和魔纹布内衬、身背长弓手提武器的雪精灵战士沉默地与不速之客对峙，他们身后岗哨顶部，十几米高的冰墙上并排架着一列守城弩，弩顶劲弦中卡着散发寒光的破甲附魔箭，箭头指向斜面的天空，封锁了上山的这一整片空域。

    脸色难看的绿龙领主奥斯顿没敢飞得太高，脚底离地面仅有二十余米，也没敢靠得太近，手持两米长斩马刀的雪精灵战士瞬间攻击范围高达十米，他要是再靠近点，连雪兽的脖子都能砍断的厚重斩马刀刀片就要削到他前脸儿上来了。

    压抑的沉默中，这支哨队的队长向前一步，抬手摘下面甲，露出雪精灵族特有的红宝石般的双眸，冷冷看向来客：“请回，奥斯顿领主，吾王近期内并不打算接见客人。”

    奥斯顿领主深吸口气，从空中飘落，臭着脸道：“行了，我知道是怎么回事……我愿意归还萨马尔雪山西部的金矿，条件是雪精灵帮我找到我的儿子巴尔克……”他的声音忽然有些颤抖，语气有些低落，“就算是……只找到巴尔克的尸骨也行，我要知道我的儿子到底在哪，出了什么事。”

    哨队的队长再度沉默了片刻，才略微点头：“请稍候，我会向吾王请示。”

    半小时后，哨岗上的卫兵终于肯松口放行，奥斯顿领主急切地化身为龙、展翅飞升，向山巅上的冰雪王城飞去。

    精灵王的承诺如同巍峨的萨马尔雪山一样可靠，几天后，成群的雪精灵战士或踩着滑雪板、或乘坐着驯化的雪兽幼体拉的雪橇，深入诅咒之地、搜寻那头失踪了一年多的年轻绿龙……

