    这份情报记录送到李少泽手中后，很快便出现在了高进的书桌上。

    看完所有内容，高进轻敲着桌面，嘴里呵呵一笑：“以后你就不是我堂弟了，只是我的一张牌。”

    ……

    一个月后。

    九龙轮渡码头。

    李少泽坐在一艘水警船上，有条不紊的组织伙计做事。

    水警队，反黑组，情报科，一共三艘水警船，各部门七十多名警员，全部在现场盯着那一艘“巴拿马”游轮。

    只见豪华的私家游轮停靠在码头，一条红毯从船梯处铺到码头的木栈道。三十多名保镖戴着墨镜，伸手在码头前拦住记者。

    由于这场赌局是赌神发出的邀约，所以按照规矩，陈金诚有资格安排场地，于是他便将地点安排在了自己的游轮上。

    等到游轮出航的时候，便是赌局开始的时候！

    突然，情报科警员的视线当中，一行车队驶入码头，陆续停在了游轮前方。

    螃蟹，罗森，龙五，高义，以及上山文鹿五人，前后从三辆轿车下来，一同护住了中间那辆奔驰车。

    上山文鹿走到奔驰车旁，帮高进拉开车门后，朝向高进鞠躬行礼。随后众人再加上带着十名保镖，一同簇拥着高进走过红毯，进入游轮。

    咔嚓，咔嚓，现场闪光灯亮成一片。

    记者们拍完照后，低头看向镜头中的照片，但是无论切换到哪一张，上面都只有赌神高进的背影。

    “唉。”

    记者们齐齐发出一阵失望的声音。

    要知道，现在赌神高进的一张正面照片，已经有人开价五万美金。

    今天如果能拍照正面照的话，就算不拿去卖钱，拿回到杂志社刊登，都能够保证明天的杂志销量大卖。到时候，升职首记，升职主编，那都是毛毛雨的事情。

    不过能够见到赌神的人，又怎么会对五万块钱动心？你不开价钱还好，开了价钱反而买不到，因为大家都丢不起那个人。

    然而，今天的整场赌局，除了赌神和赌魔双方的人马之外，其他任何人都没有权利上船，只等在外界乖乖等待结果。

    高进等人上船之后，码头两帮的保镖也全部跟在他们身后，看似保护，实则跟船上的人，将他们给围在了中间。

    船梯缓缓收回，游轮的船上已经开始准备起航……陈金诚站在甲板上，带着江南天和其他几位助手，一同迎向了高进。

    “高先生，久仰大名，久仰大名。”陈金诚双手抱拳，手中抓着绅士棍，脸上满面笑意，就好像在和老朋友打招呼一样。

    只是可惜，他们两个从来都没有碰过面。

    “呵呵，哈哈，陈先生你好。”原先一本正经的高进，忽然朝他伸出手，嘴角露出一个纯真的笑容。

    但是在螃蟹碰了碰他的肩膀后，高进立即收敛了笑容，默默将手插进西装裤袋中。

    陈金诚看着这一幕，眼神不变，只是在心头暗笑一声：“后生仔就是后生仔，还想在我面前玩这种把戏。”

    “可惜你不仅演技不好，就连破绽都被我看透了。”陈金诚的目光在高进右手扳指上一扫而过，旋即收了回来。

    而在两人打过招呼后，江天南打出一个手势，身边一队马仔，便迅速上前开始对高进一行人马进行搜身。

    螃蟹高举着双手，嘴里不忿道：“不是吧？陈先生，你就这么对客人的？”

    经过了一个月多的治疗，螃蟹不仅挺过了ICU，而是还恢复的不错。虽然还未痊愈，但也能强撑着身体，跟随“师父”赶赴这场赌局。

    没办法，这场堪称是赌坛的世纪之战，作为赌坛的一份子，螃蟹只要活着就没有理由错过。

    陈金诚倒是看过眼前这位“亚洲第一神手”的资料，笑呵呵的应道：“年轻人胆气壮，我年纪大了，怕死，怕死。”

    “陈先生，枪都找出来了，还有两幅特制的铁牌。”一名助手站在身后，手中的木箱里，已经摆满了十几把手枪。

    上山文鹿带的人马真是一点都不客气，人人腰间一把枪，没有一点礼貌。而且就连罗森腰间的卡牌，都没有逃过搜查，一同被人刮了出来。

    不过这些都是预料当中的事情，陈金诚并不介意，张了张手道：“查赌注吧，按照约定，一人一千万美金作底，没有上限！谁输到破产，输到没底，谁就落败。”

    “好的，陈先生。”

    江南天打开了手中的皮箱，上山文鹿也打开了一个箱子。两人将箱子互换后，开始检查数目和真伪，发现准确无误后，再度将箱子交还给了对方。

    “没问题。”江天南点了点头。

    “没问题。”上山文鹿将箱子收回到手上。

    陈金诚轻笑两声，让开半个身位，伸手指向里面的赌厅：“高先生请。”

    “请！”高进做出一幅镇定的样子，两人一同走进了赌厅当中。至于保镖们都留在了门外，只有各自的助手跟了进去，有资格坐在赌桌旁的椅子上观看赌局。

    等到高进和陈金诚分别在赌桌两头坐下，上山文鹿将钱箱打开，放在高进的身旁，弯腰行礼后再度退下。

    江天南也同样将钱箱打开，放在了陈金诚的旁边，后退一步，牢牢站定在陈金诚身后。

    游轮开始起航，渐渐驶出了九龙码头。高义和江南天分别代表两方，检查完纸牌后，一位穿着短裙的美女走到中间道发牌器前，作为这场赌局的荷官。

    “开始吧。”陈金诚把绅士棍交给江天南拿好，感受着海面的起伏，正式宣布这场“世纪赌局”开始。

    ……

    水警船。

    “李sir，目标船只已经出发！”刘建明从望远镜中收回目光，扭头朝向李少泽汇报情况。

    这还是他头一回跟“李sir”共同行动，心里暗暗感觉有些刺激。李sir不愧是李sir，就连扫个赌都扫的这么威风。

    而他手下情报小组的两名警员，在上船之前也没想到，原来这次真的是一场扫赌行动。

    不过和小打小闹的查封赌档不同，这一回针对的是一场世纪赌局！

    李少泽点点头，拿起对讲机道：“各部门注意，我们的本次行动目标是新加坡籍的陈金诚”

    “他手上有多条命案，但是并未在港岛行凶，我们无权抓捕他。但是等到赌局开场之后，我们将以非法赌博的罪名，上前对他进行抓捕。”

    “十分钟后水警船出发，用雷达紧紧跟住那艘巴拿马游轮，那艘船上有自己人，大家注意听我指挥，不要误伤群众。”

    要破就要破大案，就连抓赌都要抓赌王。

    李少泽一贯就是这种作风，所有伙计们都爱跟他做事，因为大案就等于是有功劳分嘛。谁不希望多破大案，在履历上多加几笔？

    何况，抓赌这回事儿，在港岛一向就是面子工程。可是就算是面子工程，李少泽也要搞出最大的面子。

    “现在一号抓赌行动，正式开始！”

    伙计们立即抬头敬礼，纷纷应命：“yes，sir！”

    很快，三艘水警船便陆续离案，以三角箭头排开，慢慢的跟在“巴拿马”游轮身后。

    水警队还特意调配了两架警用直升机，配合这次的抓赌行动。这时收到命令后，立即便从机场起飞航行。

    ……

    赌桌两头，

    玩的依然是梭哈。

    高进穿着一身正装，脖子处打着领结，将一块巧克力送入嘴中。

    不过他的情绪有些慌张，额头带着汗水，脸上挤出一个笑容：“呵呵，两百万。”

    他的手牌很好，无论是发到手上的明牌，还是第一张暗牌，相比对方都占据着优势。

    但是赌桌旁的众人都看得出来，高进表情的一点都不开心。

    因为这场赌局太玄妙了！

    每当他牌面更大，陈金诚就会果断弃牌。

    每当他的牌面变差，陈金诚则会紧咬不舍，甚至故意作出势均力敌的样子，想要勾引高进下注……

    这种感觉就好像是能够看透高进的手牌一样，使得高进短短十几分钟，就输掉了两千万美金。

    等到高进将两百万美金扔进赌池后，陈金诚盯着他的手牌，嗤笑一声：“我弃牌。”

    “二号位，赢。”荷官用牌推将钞票移到了高进面前，旋即开始重新洗牌，派牌。

    通过刚刚的表现，陈金诚已经可以确定，高进确实恢复了记忆。在输了两千美金后，居然神不知鬼不觉，连续摸了四五把大牌。

    陈金诚可以肯定，高进一定出手换牌了！不过赌神就是赌神，尽管陈金诚可以察觉到对方换牌，但是依旧无法看破对方的动作。

    呵呵，不要紧，现在不管牌大牌小，一切都在他的掌握当中。

    陈金诚叼着雪茄，将扔了一百万底注到桌面上，看了一眼自己的底牌。随后再抬起头，将目光扫向了高进的底牌，不知是有意还是无意，这一次最关键的那张底牌，居然被巧克力纸给遮住了。

    陈金诚眉头一皱，荷官接着派发第二张牌。

    两人一明一暗两张牌，而从那张明牌的点数上看，陈金诚一张老Q要比高进的一张老J更大。

    于是陈金诚吸了一口烟：“跟两百万。”

    虽然最少跟一次是一百万，但是陈金诚只要跟跟注，从来都不会只跟一百万。