    听熊永福这么一说，张彥青夫妻叫苦不迭，他们根本不知道玲玲被妖怪掳到什么地方去了，如何把她找回来啊？

    至于要赔偿熊家一百万，他们更是砸锅卖铁也凑不够。

    我连忙说道：“大婶你别哭，这一百万，我替你家拿了！”

    张彥青夫妻顿时瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    熊永福上下打量着我：“就你也拿得出一百万？拿来让我瞧瞧啊！”

    跟熊永福一块前来接亲的几个年轻人忍不住笑了起来，说这小伙子一身地摊货，张嘴就是一百万，真是够能吹的。

    别说他们了，就连张家亲戚也认为我在信口开河。

    我没有多作解释，立即从口袋里掏出了一张银行卡，告诉熊永福，这张卡里有一百一十多万，现在我就用手机当着他的面把多余的钱转走。

    这样的话，银行的短信提醒正好可以让他瞧瞧，卡里确实还有一百万的余额。

    当我操作完这些，我指着手机刚刚收到的短信提醒，对熊永福说道：“看清楚了，这里面的一百万给你了，密码是020816，以后你也别来找张家的麻烦了……”

    熊永福对照了一下银行卡号，然后抢走了银行卡，指着我就骂了起来：“果然是你把玲玲拐走了，如果不是你撬我墙角，怎么可能愿意赔这么多钱？”

    “不行！你他妈必须再赔我一百万，否则老子就……”

    这一次，我没有再克制自己了，因为我已经警告过他了。

    我一记响亮的耳光打去，当场就把熊永福打得原地转了半圈，然后摔在地上。

    “真是狗咬吕洞宾，你有种再骂我一声试试？”

    熊永福吐了一口带血的唾沫，见地上有两颗断牙，更加恼怒了，疯子一样的朝我扑了上来。

    别看他长得膀大腰圆，看上去二百来斤，但在我眼里，他跟只小鸡仔没有多大的区别。

    见他挥拳冲来，我不躲不闪，淡然出手就捏住他的手腕，直接把他扔到了几米外的狗窝上。

    跟着熊永福前来迎亲的几个年轻人原本也想对我动手，但一瞧熊永福被我打得这么惨，几个家伙顿时傻眼了！

    我看着熊永福摔在狗窝里爬都爬不起来了，冷笑道：“本来我还打算赔你一些钱的，结果你这狗东西狂的不知道你爹姓什么了！”

    “既然这样，一分钱你也别想拿走了！”

    说完，我把熊永福装进口袋里的银行卡给拿了回来。

    “滚！以后再敢来张家闹事，我打的你后悔出娘胎！”

    熊永福看着周围瞧热闹的人，再看了看和他一块来的几个家伙。

    虽然他自知远远不是我的对手，但还是想挽回面子，于是指着我威胁道：“行！你牛逼！我这就给我姑父打电话，不把你关到号子里整死你，我熊永福以后就随你的姓！”

    “不怕告诉你，省巡捕厅的厅长乔新华，就是我姑父……”

    哎？

    乔新华这名字，有点耳熟啊？

    我忍不住笑道：“哎呦，那可吓死你爹了，你倒是快打啊！”

    熊永福愣住了，不明白我这是什么意思。

    他盯着我看了许久，估计是以为我在装腔作势，所以还在威胁道：“臭小子，你可得想好了，如果不想被关在号子里被人整死，你最好赶快给我磕几个响头，否则我……”

    我打断了熊永福的话：“你费什么话啊，还能不能打了，不然我给你打吧！”

    说完这些，我立即掏出手机，拨通了乔新华的号码。

    “你好啊乔厅长，这青云峰附近有个叫熊永福的你认识么，他说你是他姑父啊？”

    “哦，是你的远房表亲啊！是这样的，我好心好意救了他一命，他不但不识好歹，还说要打电话给你，叫你把我关进号子里呢……”

    “那行，乔厅长你跟他说！”

    说完这些，我把手机递给了熊永福：“你跟你姑父告状吧，让他快点派人来抓我！”

    熊永福狐疑地看着我，这才把手机接了过去。

    “喂……哦，姑父啊，对对对，是我是我……”

    熊永福的脸上带着尴尬和唯唯喏喏，一边点头一边回应着：“是是是，我知道错了，知道错了……”

    “行，姑父您放心，我这就赔礼道歉，我以后再也不敢了……”

    挂上电话以后，熊永福既难堪又紧张的把手机还给了我：“那个，对不起啊杨先生，您大人大量，别跟我一般见识……”

    我反问道：“怎么？你不是说让你姑父派人来抓我的么，他们什么时候到啊？”

    熊永福一张肥脸红得跟猴腚子一样，不敢吱声了。

    我并没有就这样放过他：“你是打电话催一下乔厅长，还是我再跟他说一声啊？”

    说完，我再次拿出了手机。

    熊永福急忙叫了起来：“别别别！我错了，杨先生我真的知道错了……”

    我调侃道：“刚才你说不把我关进号子里整死我，你就随我的姓，从现在开始，你就叫杨永福了，对吧？”

    “改姓这是大事儿，你要不要跟你爹打电话说一声，征求一下他的意见？”

    周围顿时哄堂大笑，尴尬得熊永福无地自容，转身就想跑开。

    我大声叫住了他：“我让你走了吗！”

    “就你这副熊样儿，还不配随我的姓，当我干儿子我都不稀罕收你！”

    周围再次爆发出一阵笑声！

    熊永福咧了咧嘴，耷拉着脑袋，恨不得找个地缝钻进去。

    调侃了他几句出出气，我这才说起了正事：“你可以不信，但我真的救了你一命，如果你娶了张玲玲，今天神仙来了都救不了你。”

    “以后你别再癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你配不上人家张玲玲，等哪天张玲玲回来了，你老老实实跟人家去办离婚手续吧。”

    “至于彩礼钱，本来我是准备给你的，可惜被你作没了，如果你还想要，你就找你的姑父要吧！”

    “行了，话我都说完了，你可以滚了！”

    虽然被我训得像个三孙子一样，熊永福却如同大赦一般点了点头，瘸着腿的往外跑了。

    摆平了张家的事情，我和陈小宁没有久留，喝了杯茶就去找离羽了。

    再次见到我们，张玲玲有些紧张的问我情况怎么样。

    我把事情的经过大致讲了一遍，张玲玲和离羽向我连连道谢。

    我笑着说道：“对了，我正好有几件事向你请教呢。”

    “你是怎么认识陆吾法笼的？还有，你见过石闸崖的青铜神鼎吗？”

    离羽点了点头，区区几句话，就说得我和陈小宁震惊了……

