    .....

    中心广场，剑气龙卷风依旧在肆虐着

    “破！”

    就在众人觉得胜负已定之际，下一刻苏寻的身影则是再度浮现，同时暴喝一声，原本势不可挡的剑气龙卷风也被一股磅礴的元力冲击波硬生生撕裂开来，随后纷纷涣散，彻底沦为虚无。

    “怎么可能？！”

    看到苏寻瞬间破掉自己的最强一击，不远处的任剑南也是瞠目结舌，脸色震撼万分。

    这一招封天裂地乃是青天九剑诀的最强杀招，其中还加持了他的小成剑意，威力更是一增再增，足以重创寻常高星境九重武者，然而却依旧无法破掉对方的防御！

    “竟然破开了这一剑....这家伙的防御力怎么如此变态....”

    “不对，是先天霸体！”

    场外，费仁的眼神中同样充满了震撼，下一刻当即心神一凛。

    和他修炼的达摩金佛体一样，此时的费仁也察觉到了苏寻的身上充斥着生生不息的治愈力，似乎也是某种稀有的霸体，而且还是可以成长的先天霸体！

    “纯阳之体么，难怪可以硬抗任剑南的屡次攻势而不倒，看来楚九星倒是没有骗我，苏寻这家伙的底牌隐藏得还挺深....”

    伸手摸了摸下巴，费仁神情逐渐恢复自然，虽然纯阳之体属于先天霸体的一种，可以随着武者的实力而成长，但是纯阳之体并不能单纯提升武者的实力，仅能带来惊人的治愈力。

    而苏寻身上所修炼的功法乾元武灵功乃是一等一的防御型功法，再配合上纯阳之体的恐怖治愈力，这才死死地将专修剑道的任剑南给压制住，毕竟最强之矛若是破不掉最强之盾，等同于废掉！

    “你竟然拥有先天霸体？！”

    此时，不止是一旁观战的费仁，场上的任剑南也是发觉了苏寻身上的秘密，当即惊呼出声。

    以前他和苏寻也交手过，对方当时并没有掌握霸体，而先天霸体再加上乾元武灵功的双重助力，也就不难想象苏寻的实力为何会突飞猛进，一路晋升为青元宗第一天才。

    “结束了！”

    “地爆天星！”

    双眼冷峻无情，没有理会任剑南的质问，下一刻苏寻则是双臂大大朝外张开，浑身上下同时涌出一缕缕磅礴元力，大量的元力瞬间在其头顶上方凝聚出一团巨大无比的纯白光球，随后轰然爆炸开来！

    “不好！”

    见此情景，任剑南也是脸色大变，战至现在他已经是精疲力尽，体内丹田的元力也接近枯竭，而且频繁动用剑意对于他的精神力也是消耗不小，此时根本无法抵挡苏寻的反击。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    伴随着一阵狂风呼啸划过，下一刻大量的元力余威也是朝外扩散开来，仿佛整个中心广场都被一片刺眼的白芒所笼罩，众人脚下的地面也在此时震颤不绝，似乎随机都要崩裂开来，而处于爆炸中心的任剑南也是被无穷无尽的元力所淹没，仅发出一声嘶吼，随后身影消失不见。

    .....

    “结束了？”

    城门口上，几名宗门长老和高层面面相觑，下一刻旁边则是传来林封的淡淡声音，语气意味深长“是的，结束了，没想到苏寻这小子隐藏得这么深，不仅乾元武灵功修炼到了圆满境界，而且还觉醒了纯阳之体，厉害啊....”

    “纯阳之体？!”

    闻言，其中一名滕王阁长老脸色微变，先天霸体的威力他自然有所耳闻，基本上能够觉醒先天霸体的武者，日后无一不是一方豪杰大能，成就不低。

    “苏天行，你倒是教了一个好徒弟....”

    话音落下，位于众人前方的楚天阳也是感慨出声，随后目光视线看向一旁的苏天行，以目前苏寻所展露出来的实力而言，已经是不弱于楚九星，而苏寻能够拥有如此表现，显然和青元宗宗主苏天行离不开关系。

    “皇上圣誉了，这小子和太子殿下比起来还是差了一点火候....”

    面对楚天阳的夸赞，此时的苏天行倒是十分谨慎低调，仅是拱手作辑道，似乎并不愿过多地出风头。

    .....

    中心广场，元力冲击波的余威渐渐散去，而观战众人的目光视线也是再度恢复清明，只见苏寻的身形依旧屹立在场上，然而其气息却是下降了不少，十分萎靡，此刻正在大口大口地喘着粗气，与此同时身上也挂满着各种伤痕。

    不过相比于苏寻，对面的任剑南则是情况更加惨烈。

    只见任剑南身躯栽倒在地，衣袍破碎不堪，大量血迹缠身，而且整个人也陷入了昏迷不醒的休克状态，鼻孔中只剩下一口气在吊着，显然是生命垂危，彻底丧失了战斗力。

    “到极限了么....”

    元力内视，察觉到自己身体内外大量的明伤暗疾，苏寻也是脸色煞白，下一刻双膝跪倒在地，再也无法站起身来。

    虽然纯阳之体可以快速治愈武者的伤势，不过也并非瞬间恢复，硬扛了任剑南一次又一次的剑势攻击，苏寻的身体也是来到了极限状态，伤势不轻，任意一个中合境武者出手都能将他轻松斩杀。

    如果没有纯阳之体的庇护，此时的苏寻则会更加惨烈，不可能支撑到现在，而他能够击败任剑南，除了乾元武灵功之外，先天霸体的作用也是功不可没！

    .....

    中心广场

    “该宣布了吧.....这一战是我赢了！”

    虽然跪倒在地，但苏寻的意识却还是清醒着，看到四周一片鸦雀无声，苏寻当即也是眉头微皱，随后看向不远处一名负责裁判的大内高手，语气粗犷。

    “此战，苏...苏寻胜！”

    面对苏寻投射过来的冷漠目光，此时这名大内高手也是浑身抖了一个冷颤，下一刻当即高呼出声，语气震撼。

    毕竟任剑南和苏寻二人这一场战斗的激烈程度确实太过于惊人，和前两天的比赛，甚至是费仁和顾青木的大战相比起来有过之而无不及，甚至更加令人心悸，堪比老一辈高星境九重武者的交手！

    ......

    “呵呵，没想到皇城还是这么热闹....”

    就在胜负已定之际，数百丈的高空中也是突然传来一道冷漠无情的男子声音，语气如同空洞冰窟，令人不寒而栗。

    “什么人？！”

    “来者何方神圣！”

    话音刚落，下一刻在场众人包括皇帝楚天阳也是脸色微变，随后纷纷抬头看向上方天空，神情不一。

    只见那蔚蓝洁白的云层之上，此刻正静静屹立着一道高大人影，高大人影身着一袭赤金蟒袍，面容冷峻坚毅，衣袖流云缠绕，如同仙人降世，而且浑身上下也是充斥着一股令人心悸的元力波动，赫然是当今晋王楚温！

