    姜筱看着他的背影，宽肩窄腰，背部结实，让人有点脸红心跳。

    “你跟爸这边的事情，以后再想怎么处理，但是现在我们要一致对外啊，对于年澈这样的人，绝对不能让他得偿所愿，那样他会笑死的，我们怎么能做他的帮凶？那也太窝囊了。”

    “说得很有道理。”孟昔年把衣服穿好，扣上了最后一个扣子，走了过来，将她拉到了梳妆台前坐下，看着镜子里的她，说道：“不过，让我愿意去的最大一个原因，是我想听媳妇的话。”

    姜筱扑哧一声笑了。

    “那你现在是在干吗？”

    “帮你梳头发。”

    孟昔年拿起梳子给她梳头发，她的头发十分柔顺，梳子放上去都会顺滑地往下掉，梳头发毫不费力。

    但是要绑马尾的话他就觉得很困难了，小小一根橡皮筋，他怎么都用不好。

    姜筱最后还是自己绑的。

    “好了，怎么突然想要替我绑头发？”

    “以后你坐月子的时候，或是正好抱着孩子喂奶的时候肯定是自己动不了手的，我现在先学了，以后就能帮上忙了啊。”

    姜筱：“......”

    这思维有点跳跃了吧？

    好好的怎么突然就想到她坐月子和喂奶的时候了？

    孟昔年看着她，说道：“小小，你说得对，我们不让年澈得偿所愿，当年我妈的痛苦，也该算上利息还给他。”

    “嗯，我相信他这二十年也根本就不会快乐。”

    像年澈那种人，怎么可能会开心？

    孟朝军以后会不会自责，那是等治好他之后的事情，现在他们就该枪口一致对外的。

    他们出去之后找了个隐蔽的地方，在孟昔年侦察过周围无人之后，姜筱才把车子放了出来。

    孟老不在。

    孟朝军已经起来了，正站在窗边活动着身体。

    看到姜筱推门进来，他眼里闪现笑意，“小小今天这么早来了？昔......昔年？”

    孟昔年是跟在姜筱后面进来的，所以一开始孟朝军并没有看到。

    见他也来了，他心头激动，但是长年累月父子俩之间积下来的那种裂缝和隔阂又让他下意识地要板起脸，回到以前那种威严的表情。

    只可惜他心里实在是激动，一时间根本就没有办法把表情切换自如，所以最终就是五官有点儿扭曲，显得极不自然。

    姜筱看着他这样子，心里也难免叹了口气。

    “爸，你吃了早餐没有？我给你带了点粥，你吃点？”

    粥是用灵泉水煮的，所以她才带来了。

    既然要医好孟朝军，她就决定不遗余力。

    孟朝军其实是吃了两个包子的，他一向对吃粥没有什么兴趣，但是姜筱拎过来的，他却是有些受宠若惊，立即就点头说道：“还没吃还没吃，你送来的正好。”

    他走过去接过姜筱手里的保温壶，一边说道：“我最喜欢吃粥，清淡最好。”

    孟昔年：“......”

    骗鬼啊？

    之前在家里他还跟姜筱说过，孟朝军不用吃粥，最爱吃包子干饭，姜筱却是跟他说道，不管带什么过去，孟朝军都会吃的。

    他还不信。

    