    第25章 下聘

    788年6月6日，李虎夫妇带着儿子穿戴整齐得出门，后边跟着几辆大车，上面都是准备的聘礼，李家也算是官宦人家，当然不能太小气，除了常规的东西外，还准备了一些玉器古玩字画之类的，考虑到许应雄是文官，还特意找了几本孤本古籍。

    一行人浩浩荡荡来到许府，门口早有人等候，将众人接了进去，一套繁琐的礼仪走完，在双方邀请来的亲友见证下，双方交换了婚书。

    小星盈才六岁，不能说完全不懂，但懂得也不多，不过听到说等长大以后会和李哥哥一起生活，也不管其他的，自顾自地高兴了起来。

    知道李虎特意从南疆赶了回来，咱们的许大人还是挺感动。双方气氛十分和谐。

    中午招待了受邀前来的亲友，主要还是许家这边的亲友，李家的亲友多在京城，路途遥远赶不过来，铁山李府和京城李府的关系也不太好，加上李彪和李龙军务繁忙也过不来，只邀请了之前在这边任职时的几个好友作为男方这边的见证。

    坐在外边的胡吃海喝，里边的就斯文多了，毕竟都是有点身份的，李虎也收取了军中豪迈的作风，展现了一番世家子弟的风采。让许家挣足了面子。

    喝的面红耳赤才算作罢，两家的亲事算是定了下来，就等俩人成年就正式成婚。李琦全程乖巧，没闹什么幺蛾子。

    喝的醉醺醺的回到家里，李虎高兴坏了，小儿子的亲事有了着落，也算是了了一半的心事，就是大儿子的亲事有点犯愁，始终没找到合适的。

    把喝醉了胡言乱语的丈夫安顿好，周姝坐在床前，抚摸着丈夫粗糙的脸庞，心中满是柔情，嫁了一个自己喜欢的丈夫，又生了两个争气的儿子，对周姝来说，这辈子也算美满了，就是这个死鬼丈夫常年不着家，让她心里有点情绪，可丈夫有自己的追求，做妻子的只能默默支持，不能拖后腿。

    “真是上辈子欠了你的，摊上你这么个死鬼！”周姝在醉倒的丈夫耳边轻声的说到。

    当天晚上，李琦就把许星盈添加到从属列表里，之前是没定亲，自然不能添加，现在许星盈注定会是自己未来的妻子，自然要让她早点提升等级了，加的体质也可以让许星盈身体健康。

    可能是身份不一样，许星盈显示的不是忠诚度，而是爱慕值，满值的100挂在那里，表示许星盈可以与李琦生死相随。至于为什么猜测是身份问题，自然是李珏也是如此，显示的是亲密值，同样是满值，后面标了个荣辱与共。

    趁着老爹在家，李琦把老爹也加了进来，和李珏一样，李虎没有任何感觉。

    忙活完小儿子的亲事，这次回来的正事也算办完了，在家待了一个多月，假期也没几天，李虎也准备着回南疆的事了。

    不过在这之前，有件事得李虎去办。

    在李许两家定亲后，李忠就建议李琦去找老丈人，看看是不是能把镖局得事办下来，李琦想了想，感觉有利用老丈人的嫌疑，便拒绝了。不过李忠还是偷偷的把这事告诉了李虎。

    这些天下来，李虎也了解了家里的情况，对于创建镖局的事是支持的，毕竟既可以赚钱，又可以有一批人手保护家里的安全。

    得知这是小儿子想出来的办法。李虎看向李琦的眼神更加不对了，感觉自己智商受到碾压，如果被李虎知道李琦手里已经掌握了数千人的力量，估计李虎会自卑死。

    涉及到家里未来的发展，加上周边盗匪也不断增加，李虎也生出了危机感，沿途路上的情况和铁山同僚的沟通让李虎意识到国内的情况在恶化，于是决定还是找亲家看看有没有办法。

    找了个许郡守休沐的时候约了出来，把事情提了出来。然后把把李琦的新式镖局想法介绍了一下，说想通过这种办法赚钱，顺便可以安置一些退伍的老兵。

    许应雄思考了一下，心里其实挺赞同的，毕竟有镖局的先例在，虽然业务范围扩大了些许，但也没有超出朝廷的法度范畴，唯一的为难点就是李家将门的身份。过了一会，回到：“亲家，我也不说假话，这事我会向上边写份奏章递上去，但能不能成，确实不敢保证，毕竟你的出身摆在这里，过往是没有将门开镖局的先例，要看朝堂的反应。”

    “不过，我个人是支持这件事的，一来朝廷法度并未明文限制，二则能够让老兵有个归宿，有门路养家糊口，是件好事。”

    李虎也明白许应雄的难处，毕竟只是一郡主官，地位还没到那个程度，但肯上书朝廷，就已经够意思了。若不是两家已经结亲，这么大的事，谁敢乱开口，搞不好就给上边留下不好的印象，官路就此终止。

    “贤弟肯帮忙上书已经是帮了大忙了，不管如何，多谢贤弟。”因为李虎年龄更大，两家结亲后，俩人有时会以兄弟相称。

    事情到了这里，剩下的就是等许应雄上书后的结果，其他的两家也做不了。谈完正事，俩人喝了一顿酒酒散了，临别前，让许应雄有消息就通知李珏，俩人各自回家。

    788年七月一日，又到了分别的时候。

    一家人陪着李虎出了城，在城外的长亭里停了下来，许家也带着女儿来送别，在这里等着。

    李虎在南疆呆了七年，大战没有，但小的冲突不断。之前带去的八十名亲兵有些战死了，有些因为伤残退役，亲兵换了一些，李琦趁着老爹在家，把带回来的亲兵筛了一遍，能添加的从属全部添加进去，这样可以更好的保护父亲的安全，另外，这次王虎也会跟着李虎一起去南疆，保护老爹的安全。

    等到王虎到达死忠后，还可以在军中挑选合适的从属添加，增强老爹军队的实力。

    依依不舍的替丈夫整理了一下盔甲披风，周姝只说了一句话：“一路保重！千万注意安全，记得，家里还有人等你归来。”

    李虎点点头，与亲家话别后，王虎和随行的亲兵翻身上马，李虎最后轻轻抱了一下妻子，说了声：“保重！”转身上马，带着亲兵快马离去。

    李琦恭恭敬敬的弯腰行礼，直到父亲的身影消失在远处，小星盈也在父母的教导下，随着李琦行礼，等到李琦站直，她才跟着站直身体，小小的年纪，还不知道什么是离别。

    两家一起回城，俩个母亲带着小姑娘坐在马车上闲聊，李琦则陪着许应雄说话。进了城，两家分开，各自回家。

    刚打完黑山一役，士卒们还处于修养状态，大批的伤员还没有痊愈，呆在小王庄修养。附近还有一些小的盗匪山寨，不过刚刚大战一场，得让从属们缓一缓，新吸纳的从属也需要时间提升忠诚度和等级。

    一场大战下来，让李琦的从属数量壮大到了近八百人，另外还有七百收编的盗匪，这些人被分开安置在三个山寨里。为了更好的掩饰身份，王彪在箭谷收起了保护费，数量很低，但相比起以前，这个数字就非常低了。

    整个箭谷现在都是李琦的控制范围，但凡有人敢立山头，就会受到李琦的打击。

    商队感受到虎啸寨的善意，都愿意花点小钱买平安，一些小商队也敢在箭谷里来回了，时间久了，甚至不需要安排多少人，直接仿照官军在那里设置了收费点，十多人人蹲守在那收费，让李琦大赚一笔，养兵都不用自己花钱。

    黑山一战，与正规战场十分相似，让从属们感受到了真实的战场，这些从属显得越发精悍，彻底完成了从农夫到军人的转变。

    军人不是说你拿上武器穿上盔甲你就是个军人。

    军人的使命是守护，只有真正明白为什么而战，战斗的意义，你才是个军人，要不然充其量也就是个莽夫而已。

    这半年，李琦除了忙着提升从属的战斗力和赚钱外，投入精力最多的就是这件事，提高士卒的文化，至少得简单识字，教他们什么是家国，什么是守护，为什么而战。

    士卒们也在这段时间里一天天的发生着变化，逐渐完成了向军人的转变，最终在黑山一战完成了蜕变，整支队伍散发出一股独特的气质。

    现在，李家军已经不再是一群农夫，勉强可以称得上是一直军队了。

    接下来几个月的时间，李琦安排刘铁手找到与盗匪勾结的几家，这些人基本是为盗匪提供粮食，而盗匪抢到的东西则由他们销赃，看着账本，这些人一个个面如土色，李琦也没让他们吃太多亏，只是以低于市价一半的价格买到了大片的土地，都选了集中在一起的地，又组建了几个农庄，正好把前前后后俘虏的盗匪安置过去，这些田地都直接挂在了刘铁手名下，避免太过招摇。这样，整个箭谷，只留下了五百多从属，不用整天带着面具了。

    期间刘铁手也提供了几次交易地点，不过交易数量都太小，而且以镶铁甲为主，这样的装备李琦都懒得去抢。

    接下来还有两件大事需要完成，一个是铁山城四个城区的统一，简单来说就是灭掉青衣帮和黑虎帮；第二件就是收服郡丞和铁山都尉。

    是的，李琦准备收服郡丞和铁山都尉，把铁山郡掌握在自己手里。

    郡守是自己岳父，郡丞和铁山都尉如果掌握在自己手里，那李琦就是铁山郡真正的掌控者，对于后期的发展十分有利。

    随着实力的壮大，李琦收到的消息就越多，越发感觉五大世家的不正常。

    除了囤积军械，五大世家还在不断的对地方军队进行渗透，光是铁山郡，就有两个县的县兵兵权掌握在五大世家手里。

    北方三州历来不是五大世家的重点，毕竟一个是朝廷重要的军械来源，一个是朝廷军马的产地，剩下的洹州莽族势力强大，世家和朝廷都不怎么愿意和他们发生冲突，因此这几州一向是朝廷关注的重点，五大世家以前很少插手这几州的事务，可现在，光是铁山郡，就有两个县掌握在五大世家手里，在五大世家掌握的核心州郡，掌握的军权数量只怕会更多。

    这让李琦越发的不安起来，所以才决定对郡丞和都尉下手。

    不过这件事的难度很大，毕竟俩人都是出自大家族，苏光出自五大世家的苏家，严祜出自将门严家，来头都不小。

    不过李琦手里掌握着俩人罪证，还是有一些把握的，其实苏光掌握不了无所谓，严祜是必须要掌握在手里的，毕竟涉及到铁山郡各城池的军队，如果能拿下，就可以把力量渗透到县一级，从属的数量会有一个快速的增长。

    目前加上李琦在内，一共有六个英雄，总计的从属极限数量是近一万，可目前也不过添加了八百多差不多才十分之一，名额空着还影响升级速度，不如全部用掉，增加自己的底蕴。

    苏家大量囤积武器盔甲，想必这么做的肯定不止他一家，岳州作为大夏最重要的武器装备生产基地，自然不止铁山一个郡生产军械，其他地方也有不少，五大家族同气连枝，肯定也不止苏家在囤积军械。

    五大世家大量囤积军械和对县级军权的渗透，自然让李琦的危机感迸发，加上可能存在的幽狼军威胁，让李琦不得不提前做准备。

    掌握一郡之地，如果真如李琦所料，好歹也有自保之力。

    作为李琦的死忠，李忠和刘铁手自然全力支持。能执行计划的，只有死忠，而李忠李獒不方便露面，只有刘铁手来操作这件事。李忠李獒负责处理黑虎帮，统一铁山城四个城区。

    在郡丞和都尉两者之间，优先级高的自然是都尉，但不能直接找上门说我有你的罪证，那估计直接就被严祜搞死了，掌握一郡军权，身后又有将门严家撑腰，不是那么容易屈服的，得防止他狗急跳墙。

    所以李琦把目标放在了都尉之下的的五大营将上。

    铁山郡郡兵编制五千，除了严祜直接掌握的一千人，还有东南西北四大营将各统帅一千人，外加负责后勤的营将统帅的一千辅兵。南营的营将庄维和营将谭军就是郡丞的合作伙伴，一直协助苏光走私军械。

    中军直属严祜，南营营将是严祜一手提拔上来的，东营、西营和北营都是朝廷直接任命的，平民出身，与严祜一向不对付。

    所以，首选的目标就是南营营将庄维。

    (本章完)

