    “赤血操术·极之番·鲜血欺诈！”

    因为这些式神全都进入了慎司的领域之中，所以此时慎司的咒术是必中的！

    啪！

    慎司很随意的打了一个响指。

    就见所有闯进他领域之中的式神全部爆成了一团血雾，然后连同尸骨一起沉进了下方的血海之中。

    如果说曾经的【极之番·鲜血欺诈】拥有发动条件困难，威力不够等缺点的话，那么在他拥有了领域之后，这些缺点将统统不复存在。

    慎司刚才不过是通过【鲜血欺诈】的特殊效果，将这些式神体内的血液统统欺骗模拟成了他自己的血液。

    然后他再用咒力控制这些血液从内部进行破坏！

    也就是说，赤血操术最大的遗憾在他手中被以另外一种方式填补了。

    赤血操术的使用者原本只能操控自己的血液，但是【领域展开】+【鲜血欺诈】可以令他掌控所有处于他领域之中的生物血液。

    在这里，他只需要一个念头，就可以让任何人爆体而死！

    除非有人可以隔绝自身，不让这里蕴含着慎司咒力的血气进入到自己体内。

    “看来你的式神不过如此。”

    慎司略带些嘲讽的实话实说。

    陀艮有些生气，以水为媒介，再次召唤出了大量的式神。

    而且这一次之中几乎没有多少杂鱼，都是以巨虱式神为主。

    这些个长相与大王具足虫很相似的巨虱式神是陀艮目前能够召唤出来的最强式神。

    它们的攻击力可以轻易的开山裂石，且自身的甲壳极为坚硬，能够硬扛直接攻击型的咒具而毫发无伤。

    如果从一开始陀艮就召唤出这些巨虱式神的话，大概照美冥和鬼灯满月未必能够坚持下来。

    可是这些看似可怕的巨虱式神在跨过边界，杀进慎司的领域之中时，它们的下场就已经注定了。

    啪！

    伴随着一声清脆的响指。

    所有巨虱式神的脑袋都被它们体内血液所化的尖刺给捅烂了。

    “就这？还有吗？”

    慎司嘲讽的声音适时响起。

    但是这一次陀艮虽然生气归生气，却也稍稍冷静了下来，知道再继续召唤式神派过去也是送死。

    在对方的领域之中，他的式神只是活靶子。

    而且对方的领域显然并不弱于他，当两个领域同时开启，就像是大圆套小圆那样，弱的一方只能在强的一方领域之中撑起一个小圆，作为自保。

    但若是双方的领域强度相差不多的话就会出现现在这种情况，两种领域激烈的进行碰撞，相互挤压对方的领域范围。

    这同时也是最凶险的一种对抗！

    “虽然我很不想要变成那副样子，但是我一定要通过父神的考验！”

    平静下来的陀艮居然再次发生了形态上的巨大变化。

    无数的式神虚影直接融入进了他的身体之中，以另外一种方式增强着他的实力。

    当所有虚影都消失不见后，陀艮也变成了一个3米多高的怪物。

    巨虱式神坚硬的甲胄覆盖全身，左手变成了一只巨大的蟹螯，右手则握着一把仿佛由鱼骨打造而成的骑士枪。

    手臂与双腿上面分布着鲜艳的蓝色环状纹路，脚底布满了强有力的吸盘，就连章鱼脑袋上面都戴上了绿色的龟壳。

    慎司见了之后，总觉得这货变身之后的形态有种凶残之中透着一丝滑稽的感觉。

    他的视线总是不自觉的落在这家伙的头上，难道这是某一种精神攻击吗？可恶！

    再次变身后的陀艮不再依赖数量众多的式神，因为他本身就已经是最强的海洋生物！

    蓝色的碧波附着在了他的体外，陀艮就这样在海面上行走着，直接撕开了边界处的血海，强行入侵了进来。

    慎司眯着眼睛打量着对方，实际上暗中已经开始尝试攻击。

    然而无往不利的血气却始终无法突破对方身上那一层碧波薄膜，仿佛必中的效果已经失去。

    慎司这才注意到对方身后一直延伸进来一条海路连接着其身上的碧波薄膜。

    “居然是将领域覆盖了自己全身，以此来抵抗他人领域的必中效果。”

    慎司发现自己又学到了一招，立刻开始尝试。

    虽然一开始有些磕磕绊绊不得要领，但是很快他就掌握了其中奥秘，顺利的将一层血纱披在了自己身上。

    这样一来，即便是对方逃回自己的领域，他也可以继续追击。

    于是他拔出斩首大刀直接从王座上高高跃起。

    轰！

    从天而降的慎司一刀砍在了陀艮的蟹螯上面，被其死死夹住。

    接着陀艮反手就是一骨枪刺出！

    “鲸的力量！”

    慎司另一只手反握着蛇皮剑往旁边一挡，顿时一股令人色变的巨力传来。

    要知道【龟蛇卸力】的能力效果可是在承受物理攻击时减弱百分之六十的冲击力。

    即使这样剩下的力量也大的惊人！

    嘭！

    慎司干脆借力直接拉开了距离。

    低头一看，斩首大刀上面已经出现了裂痕，再晚一些说不定就要被那个巨大的蟹螯给夹断。

    “现在的我拥有大海之中最强的力量，最快的速度，最凶的毒素，最坚的防御，最利的武器...面对这样的我，你根本毫无胜算。”

    “是吗，那你就看好了。”

    慎司忽然抬起头，扔掉了手中的斩首大刀和蛇皮剑，双手结印。

    “赤血操术·血影虚空！”

    在血月的映照下，慎司的影子在血海之上无限增大，然后到达某个临界点后，居然像是活了过来，卷起滔天血浪反过来将慎司淹没。

    十米，二十米，五十米...

    转眼间，一个百米高的半身血色巨人就出现在了陀艮面前。

    哗啦啦...

    血色巨人从血海之中抬起了右手，掀起了惊涛骇浪，手中却是多了一把巨大的血色十字架，如果仔细看的话还能够发现上面布满着密密麻麻不明意义的神秘铭文，以及缠绕在上面的黑色锁链，且十字架的前端居然是锋利的箭头形状。

    在双方对视了一眼之后，陀艮竟是没有害怕，反而主动爆射而起，将全部力量都注入了手中的长枪里面。

    慎司同样也右臂拉弓，抛出了手中的十字歼灭枪！

    轰！！！

