    六人在各自的房间里休息了一会儿之后，沈予安在附近餐厅提前订好的饭菜就送到了。

    他们陆陆续续下了楼，在大厅的饭桌前坐好。

    沈予安作为主导者，理直气壮地坐在了主人位，他正想将顾南夕拉到身边时，顾南夕已经坐到了李溪禾的旁边。

    无奈，徐珂只得在沈予安身边坐下。

    “感觉怎么样？”顾南夕抿了一口香槟，看向李溪禾，“如果不想一起住的话，晚上我俩睡。”

    顾南夕是知道李溪禾和前男友段明谦的事的，如果她一个冲动和徐珂发生关系，又遇到渣男的话，这次就全是她和沈予安的责任了。

    她不想李溪禾受到第二次伤害。

    “不行。”

    “不用。”

    沈予安和李溪禾同时开口拒绝道。

    有没有搞错，沈予安他只是想给兄弟牵个红线而已，如果把自己媳妇牵跑了可就不划算了。而且他们一呆就是三天，三天都不能抱着顾南夕睡觉，他晚上会睡不着的。

    而李溪禾则是觉得无所谓，她十分信得过徐珂的人品。而且她也不想这样刻意避嫌，让徐珂误会自己对他没意思可就不好了。

    “确定不用吗？”顾南夕直接忽略掉了沈予安的回答，认真地看向李溪禾。

    李溪禾坚定地点点头：“嗯，不用。”

    既然李溪禾坚持，顾南夕也就没再提起这件事。虽然徐珂是沈予安的发小，但她还是会以自家闺蜜的幸福为前提。

    如果徐珂真做了什么对不起溪禾的事，这件事就绝不会轻易了了，现在只能希望他们两个人都是认真的吧。

    徐珂、路茗和沈予安都是一起长大，对彼此的脾气秉性再了解不过。在他们的眼里，与其说这是一场旅行，倒不如说这是一场兄弟带家属的见面会。

    一起认识了这么多年，再相聚时身边都有了合适的想要共度一生的伴侣，这是一件多么幸运的事情。

    顾南夕三人也认识很久了，不仅交际圈相同，还有很多共同的话题。

    因此，这一顿饭吃下来，六人都十分尽兴，李溪禾更是已经开始有些微醺了。

    顾南夕也没好到哪去，沈予安想扶她上去洗澡，她不肯，硬是摇晃到徐珂的面前：“你要好好对她哦，不能欺负她。”

    路茗看的有趣，故意逗趣道：“南夕，你说的她是谁呀？”

    顾南夕眯了眯眼，最终也没把李溪禾的名字说出来，她的思维已经不大清晰了，只好任由沈予安把自己抱起来带上了楼。

    李溪禾虽然有些醉了，但自觉脑子还是十分清晰。

    她悄悄松了口气，又偷偷看了一眼徐珂。还好南夕刚刚没有说出来，不然的话，晚上她和徐珂独处一室的时候得多尴尬啊。

    就算他们可能彼此对对方都有那么些想法，但只要那层窗户纸还没捅破，那他们就还是朋友。

    徐珂的面色倒是一如既往的镇定，也没什么变化，不知道在想些什么。

    随着顾南夕和沈予安的离开，剩下的几人也上楼了。他们都打算今天要早点休息，因为沈予安定下的计划是——看日出。

    “你先去洗漱还是我先去？”李溪禾觉出了一丝尴尬。她只能竭力装作一副镇定的模样，询问着徐珂。

    “你先去吧，不用着急。”徐珂绅士地说道。

    李溪禾找出睡衣，抱着进了浴室，还顺手反锁了门。刚一反锁，她就有些后悔。刚刚她完全是下意识的动作，并不是不相信徐珂。

    但锁都锁了，总不能再打开。她虽然有些懊恼，但也无可奈何。

    徐珂见李溪禾关上了浴室门，也自然听到了那啪嗒一声反锁声。他噗嗤一笑，看来，自己的计划得快些提上日程了。

    。。。。。。

    洗漱完毕，两人早早地上了床，李溪禾睡在上铺，徐珂则睡在下铺，两人随意地聊着天。不涉及到情爱，却十分轻松。

    “是吗？这些医学生都这么可爱这么好玩的吗？”

    李溪禾对医学专业并不了解，听徐珂将自己上课的经历时也觉得非常有趣。她竭力地想要捧场，眼睛上下眼皮却不断地在打架。

    因为酒精的缘故，李溪禾的困意逐渐袭来，她的说话声逐渐减小，呼吸声也平稳了下来。

    听到李溪禾安静下来，徐珂小声地又叫了两声她的名字。确定李溪禾是真的睡着之后，他轻手轻脚地从被子里钻了出来。

    想了想，徐珂干脆从房间里找出一个毯子，抱着毯子去了客厅沙发。

    他确定，他喜欢这个大方爽朗的女孩。在看见李溪禾的笑颜时，徐珂感觉就像是看见了明媚的太阳。一边吸引着人靠近，一边又忍不住去触摸她的光芒。

    但在他们真正确定关系，向对方表白心意之前，他愿意等。

    怀着这种平静的心情，徐珂很快在沙发上睡着了。

    “唔，好渴。”李溪禾挣扎着从床上坐起来，下意识地打开了房间的灯。

    刚一打开灯，她就迅速地意识到这不是自己家，这个房间里也还有其他人。为了不影响徐珂睡觉，李溪禾迅速地又按下了开关。

    诶，等等。

    徐珂人呢？

    李溪禾的睡意消失，在徐珂的床上拍了两拍——连被窝里都是冷的。

    她有些好奇，看了看窗外还漆黑的天色，打开楼梯间的灯端着杯子向楼下走去。怎么，这人是有梦游的习惯吗？睡到一半跑出去了？

    李溪禾刚一下楼，就一眼看见了在沙发上蜷着的徐珂。

    他睡得正熟，但一双长手长腿都缩在小小的沙发上，憋憋屈屈的。薄薄的毯子已经掉了一半在地上，只剩下一小半搭在身上，看起来颇为心酸。

    李溪禾心里一阵暖流流过，上前去帮他扯了扯毯子。这个男人，和她之前见过的人似乎都很不一样。

    或许，她可以试着先表白，来为自己再好好争取一次。

    应该、大概，徐珂也是喜欢着自己的吧？如果明天就表白的话，是不是稍微有些快了呢？

    李溪禾喝了杯水，有些苦恼地回了房间。虽然天色尚早，她却怎么也睡不着了，睁着大眼睛等待着出发时间。

