    黑气环身。

    那黑气与薄纱长袍，在风中萦绕，多有几分风姿。

    我方才冲着那个方向追去，她突然间出现在我的面前，我几乎撞到她的身上，但我还在掌控全身的气息，稳住了身形，与她保持了四五米的距离。

    我知道，刚才那诡异的气场，就是她身上来的。

    此女身缠黑气，气场诡异，倒是与之前，我一道指印破掉的黑莲花禁制有些类似。

    看来。

    她应该就是掌控黑莲花的女子。

    黑仙子。

    夜无名曾说过这个女子的诡异，如今一见，的确如此。

    估计，其他那些长老，就是她黑仙子派人引开的，而这会儿围攻乾坤舟，夺九仙鼎，也是她的所为。

    九仙鼎是救王霸和林蜜儿性命的。

    我决不允许任何人，挡住九仙鼎运送的进程。

    所以。

    看到她的时候。

    我抬手，直接掐指印，祭出了真言太极图。

    单手掌控太极图，我周身的气场爆发而起，体内血海之力沸腾。

    “你最好闪开！”

    威胁林蜜儿和王霸的性命，没有任何的商量余地。

    “你叫杨八仙？”

    “跟杨九千什么关系？”

    黑仙子柔软而又有几分媚态的声音，询问我。

    “我没时间回答你，立即闪开！”

    我加重了语气。

    可是。

    那黑仙子却并无要让开的意思。

    她看着我，目光似水道。

    “没想到，你竟是个木头。不过，本仙子倒是觉得，你有点儿意思，我叫云姽婳，你要记住我的名字，姽婳就是女子体态娴静美好的意思，宋玉神女赋之中，既姽婳于幽静兮，又婆娑于人间……”

    我对于她，没什么兴趣，她的气场挡住乾坤舟行进，便没什么好说的。

    不等她说完。

    我抬手，一道真言太极破字诀，冲着她便砸了过去。

    白色的闪电，从真言太极之上，迸发而去。

    那气势，若狂风暴雨。

    然而。

    黑仙子云姽婳却只是抬手，看起来示弱的一个格挡，迎风而来。

    我的白色闪电迸发而去，她却迎着我的白色闪电，正面冲过来，抬手一道掌印，落于我的真言太极图之上，一道巨大的黑莲花虚影，与我的真言太极在高空中相撞，怦然一声巨响。

    我那真言太极图散掉。

    云姽婳的一身黑纱长袍，如同活过来一般，快速的变长，冲着我这边缠绕了过来。

    我提起自己周身之气场。

    一掌再叠加破字诀而去。

    那黑纱被震碎一片。

    云姽婳立即后退而去，藏于一团黑雾之中，那黑雾凝成她的衣裙，方才我的破字诀，也将她的衣裙震碎了一大片，她那婀娜的身躯在黑雾之中若隐若现，她看着我，假装生气的说。

    “男人，果然都是一样的。”

    黑雾一阵缠绕。

    她身上的黑色长袍，已经恢复。

    她快速的飞掠而来。

    无数道黑纱，在我下方，形成了一朵巨大的黑莲花。

    而我在不知不觉之中，已经被包括在了黑莲花蕊之中，那一瓣一瓣的黑莲花之上，都萦绕着浓重的黑气，四周这黑莲花是一个强大的禁制，而我似乎已经被困在了她的禁制之中。

    一道破字诀掠去。

    那黑莲花花瓣，竟毫无反应。

    我凌空跃起，想从这花蕊之中出去。

    可谁知道。

    高空中。

    那云姽婳正飘在那里。

    “本仙子觉得，你还是有些意思的，所以，今夜就别走了，留在这里！”

    我握住拳头。

    已经又耽误了几分钟。

    再耽误下去，王霸和林蜜儿可能就没命了。

    我周身气息游走，不断的提升自己的气场，指诀变化之中，我凝聚出了四象拳。我没有单一的使用任何一拳，而是同时用出了四象拳的四拳，拳法之力到位之时，我凌空跃起，连续四拳，轰向高空中。

    在这四象拳之后。

    我背后的蛇骨剑出鞘。

    蛇骨剑的强度，不断提升。

    在此刻出鞘之后，其上的气势，更是达到了空前的境界。

    我手上发力。

    指诀演绎七杀。

    七杀之力，在蛇骨剑内世界之中沸腾着，等待着我的掌控。

    我使出七杀幻影剑，朝着四周斩杀而去，那黑莲花之上的法印虽然十分厉害，但是，在我这一剑之后，黑莲花之上出现了裂纹，接着，我使出一剑惊雷，一剑焚天，惊雷劈向四周的黑莲花之上，而七杀焚天则如同一条火龙一样，扶摇之上，将那高空中的黑仙子云姽婳给吞噬了。

    轰然一声巨响。

    四周的黑莲花，被我的七杀惊雷剑给斩碎。

    黑莲花碎掉。

    我立即避开这些黑烟，烟尘散去。

    惊雷也散去。

    黑仙子云姽婳却不见身影。

    看到这一幕。

    我下意识的看向乾坤舟那边，现在乾坤舟已经可以正常行驶，这说明，云姽婳对于乾坤舟的压制，已经停了下来。

    但我的耳畔，却突然传来一个声音。

    “杨八仙，姽婳送你一个礼物。”

    她的声音，就在我耳畔边。

    我下意识的抬手，一剑斩去。

    那边一道黑色的身影，被我一剑斩成两段，她低头看着自己被斩断的腰身，脸上露出痛苦的表情，但很显然，那痛苦的表情是装出来的，因为她的嘴角还是带着一种妩媚而又诡异的笑。

    “你怎可如此狠心？”

    云姽婳故意这么问我。

    我没理会她，因为我已经看出来，这只不过是一道术法化身。

    那不是她的真身。

    然后。

    我就看到，乾坤舟那边，苏元庆，陈松带着所有宗门联盟的人，已经再次全力开启了乾坤舟上的攻击法阵和防御法阵，他们似乎遇到了什么危险，否则，苏元庆他们不可能这么做。

    这是调虎离山之计。

    云姽婳一定已经去了乾坤舟那边。

    想到这个。

    我以极快的速度，冲向远处的乾坤舟方向。

    云姽婳的数道替身，却出现在我的四周，她们释放出黑纱，冲着我这边缠绕而来。

    我一剑斩之。

    黑气散尽。

    我将自己的速度提升到极致，冲向远处的乾坤舟，而在我冲过去的过程中，我看到，苏元庆等人所掌控的乾坤舟之上的攻击和防御阵法，被凶猛强悍的黑气次次冲击。

    紧接着。

    一道恐怖的黑气，化成黑莲花的虚影，砸在法阵之上，乾坤舟上防御和攻击法阵，瞬息崩溃。

    随后。

    一道道黑气，从乾坤舟上穿梭而过。

    一艘乾坤舟，瞬间千疮百孔。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

