    走廊里安安静静，掉一根针在地上都能被听得一清二楚。

    陈盼跟江帜舟大眼瞪小眼，决定鼓起勇气打破沉默，可就她开口之前，江帜舟却是抢先道：“吓到你了？”

    他也是做了好久的心理建设，才将这句话说出口的。

    陈盼装失忆糊弄过去的计划就此泡汤，她硬着头皮磕磕绊绊的解释道：“有那么……一点，其实我不喜欢男人，跟封氏的文森也是因为我妹妹才认识的，我们是再纯洁不过的朋友关系。”

    “我也不喜欢男人。”江帜舟听她澄清自己跟文森的关系，不由的松了口气，又道，“其实我那会儿只是想开个玩笑，没想到你反应那么大。”

    这理由是他好不容易想出来的，虽然听起来没什么说服力，但好歹是个台阶。

    陈盼闻言，抬起眼睫仔仔细细的观察了江帜舟一番，她比他矮一截，要想仔细观察他非得仰起脸来不可，瞧着倒是有几分可爱。

    江帜舟顺势也仔细打量起了她的侧脸和揉乱了的自然卷短发，懊恼不已的想到，这么柔和的线条，一看就是女孩子，他当初到底是吃错了什么药，竟然能把她认成男的？

    诚然，陈盼和冯云阳确实是很像，但男女有别，江帜舟得知真相后，一眼就能分出他们的区别了，他回忆起在游泳馆里跟冯云阳的那次会面，差点当场笑出声来。

    “你笑什么？”陈盼心中警铃大作，是压根没相信他刚刚那套说辞。

    江帜舟连忙正色起来解释道：“我想起你上次跟我开玩笑的时候的场景了，当时你可是跟个豪杰一样想来摸我脸呢。”

    他不知不觉间，已经用对待女孩的态度跟陈盼说话了，态度比当初遇到萌萌还自然。

    陈盼想起当时的事，面色一阵青一阵白，她生怕他在走廊里说话会被旁人听见，再产生不必要的误会，连忙让了让位置道：“有事还是进来说吧，一直站在门口也不像样。”

    “多谢。”江帜舟也没跟她客气，他跟着他进了套间，见卧室门没关，便望了一眼。

    陈盼这才想起早上起床后就没有收拾过床铺，赶忙冲过去关了卧室门，又问到：“没想到你会来，所以什么都没准备，你要是想喝点什么的话，我马上打客房服务帮你叫。”

    她的动作已经够快，但江帜舟还是看到了连她自己都没有注意到的东西，他微笑道：“不用了，我只是有事情要跟你说，你是不是很好奇我为什么会突然转变态度，不再对你阴阳怪气啊？”

    他向来思路明晰，又有李秘书一个活招牌在旁边提醒，自然不会意识不到自己对陈盼的态度变化实在太过明显，这才会特意赶来做解释。

    陈盼已经在江帜舟对面坐下，眨巴着大眼睛道：“是不是看在我妹妹的面子上？”

    这几天，他没事就把她搬出来当挡箭牌，听得她耳朵都快生茧子了，当即把这个回旋镖扎了回去。

    “算是一部分原因吧。”江帜舟听她自己提自己，还装得跟真的似的，差点又忍不住笑，特意低下头去继续道，“你帮我做杯咖啡吧，我记得总统套房里有咖啡机，不加糖不加奶，谢谢。”

    要是再看着陈盼胡说八道，他怕会真得忍不住把到了嘴边的笑声泄出来，等她如蒙大赦的转了身，才勉强平静下来。

    “是这样的，我前段时间听李秘书说了一起公司里的风言风语，大家都在传我带你到欧洲出差是为了在外面杀人灭口。”他连腹稿都没打，就开始一本正经的编造起了理由，“所以你绝对不能出手。”

    陈盼用最快的速度端着两杯咖啡回来，战战兢兢的递了一杯给他，然后问到：“这应该只是传闻吧？”

    