    早上沈韫起来，便坐在那对沈洵德说：“我想亲自上一趟安家的门，父亲。”

    沈洵德听见沈韫如此说，便看向他。

    在一旁端着早餐出来的苏杭如听到沈韫这句话也停了下来，看着沈韫。

    沈韫给自己倒了一杯咖啡说：“我想亲自登门一趟。”

    沈韫的意思他们都很明白，苏杭如也走了过来，对沈洵德说：“事情成这样了，总要解决，上门一趟也好，也对安家好有一个交代。”

    沈洵德现在还能够怎么办，事情现在成了这幅模样，不登门都不行了，难道还等着安家自己上门来找吗？

    沈洵德沉吟半晌说：“今天去吗？”

    沈洵德终于松口了。

    苏杭如也松了一口气，她看向沈韫。

    沈韫说：“对，我打算今天上门。”

    苏杭如说：“我跟你父亲一块同你去安家。”

    沈韫笑着说：“嗯，好。”

    沈洵德未在说话。

    苏杭如便问：“对了，安夷呢？她还没醒吗？”

    沈韫说：“她还在休息，您不用管她。”

    孕妇比较嗜睡，苏杭如年轻时候怀着沈韫就是如此的，她说：“那我现在去给她留点吃的，免得她等会起来都凉了。”

    之后沈韫他们先吃的早饭，等差不多后，沈韫进安夷房间。

    睡到日上三竿，沈家可没这个传统，基本上到点就要信，就算是沈韫也同样是，只会早，从来不会晚，以前安夏在这住时，基本都会随着沈家的规矩来，可安夷却没有这个规矩，沈韫也没有同她说什么，都是任由着她，沈家这边因为她怀孕，倒也没有多说什么，只是沈洵德多少是有些不喜的。

    沈韫进了房间后，安夷正好醒来，她坐在床上有些迷迷糊糊的。

    她看到沈韫进来，也没有动，只会坐在那看着他。

    沈韫朝她走过去，在她面前问：“睡好了吗？”

    安夷看着沈韫，她还没反应过来，沈韫便抱着她从床上下来。

    安夷趴在他肩上想继续睡着，这时，沈韫说了句：“吃过早餐后，我们去趟你们家怎么样？”

    安夷趴在沈韫肩上，本来还睡意朦胧，在听到沈韫这句话后，她清醒了些，眼睛睁了睁，睁了几秒，她又垂了下去，没有说话。

    沈韫见她没有说话，沈韫便当她是默认了。

    之后便带着安夷洗漱，等她洗漱完，沈韫带着安夷出去，沈洵德和苏杭如他们都吃好了，在外面等。

    安夷随着沈韫出来，在看到沈洵德后，她停住，沈韫在噶虐安夷停住后，便看向她，她同她介绍：“安夷，这是我父亲。”

    沈洵德看着她。

    安夷站在那没有动，看着沈洵德。

    沈洵德看她的眼神很淡，沈韫小声的说了句：“你可以叫叔叔。”

    安夷很小声的唤了句：“叔叔。”然后抬头看向沈韫，沈韫笑着揉了揉她头。

    沈洵德还是应答了声，沈韫便带着安夷入座，苏杭如立马将替安夷准备的好的早餐端了出来，给安夷说：“趁热吃了，都是补充营养的。”

    安夷看着苏杭如，脸上仍旧没有亲近的意思，她只是埋头吃着。

    苏杭如看着沈韫安夷，又看向沈韫，她见沈韫正看着安夷，便什么都没说，之前闹成这样，让她如今就亲近自己，倒也不现实。

    安夷吃完早餐，沈韫和苏杭如还有沈韫，便终于带着安夷上安家的门了。

    这件事情，并没有提前跟安家打招呼的。

    在沈家这边赶来的途中，安家这边，安夏才刚出院，在家休养，情绪已经差不多稳定了，闹了那次自杀后，向青霜都时刻盯着安夏，深怕她还会在趁自己不在的情况下，再干出那样的事情来。

    安夏也不知道是没了机会，还是放弃做那样的事情，总之回来后，便变的很安静，可是越是这样，向青霜越是心惊，甚至没有办法再去想别的事情，全身心的都落在了安夏身上。

    安清辉也没有再提过安夷，安夷失踪了这么久，在同沈韫打完那通电话后，也没有再联系过沈家，他想，这件事情，沈家那边迟早得他们一个交代的。

    他不急，沈家那边，自然要给出个说法。

    正当安清辉和向青霜如往常一般，都待在安夏房间里时，忽然，楼下一个接了电话的佣人，放下电话，便匆匆朝楼上走。

    等到达安夏房间，佣人便在门口朝安清辉唤了句：“先生。”

    安清辉正都逗着安夏开心，听到佣人唤自己，他看过去，问：“什么事。”

    向青霜也朝那佣人看过去，不过在扫了那佣人一眼，她对安夏说：“等会妈妈带你去楼下走走，安夏怎么样？”

    安清辉见向青霜在同安夏说话，他便起身，朝佣人走了过去，他走到门口问：“什么事。”

    佣人小声说：“先生，刚才沈家打来电话说，他们等会上我们家来。”

    佣人的声音尽管很小，可还是被向青霜和安夏听见了，安夏躺在那本来半点反应也没有，她听到安夏的话，当即便抬头朝门口看了过来。

    安清辉朝外头走去。

    佣人跟了上去，到达外面，安清辉问佣人：“你说沈家的人来了？”

    佣人说：“是的，先生。”

    安清辉沉思了几秒，他可以猜到沈家今天上门是为了什么。

    这时，向青霜从房间内也走了出来，她问安清辉：“怎么了？沈家的人怎么来了？”

    安清辉说：“可能是为了上次的事情，来给个交代。”

    向青霜忽然无比激动说：“他们这个时候来给什么交代？！”

    向青霜说：“还有谁来了？！”

    向青霜目光凌厉的看着佣人，佣人立马往后退着，深怕自己热火上身。

    向青霜又将视线转到安清辉身上，安清辉什么都没说，转身便朝楼下走去，向青霜追了过去，对向青霜说：“怎么！他们还想有个结果吗？安清辉！安夏可是你的亲女儿！你忘记你之前跟她承诺过什么吗？！”

    安清辉没有回答向青霜，他只是朝前走着，向青霜想要跟着安清辉下楼，可是忽然想到，安夏还一个人在那，她刚才可是听见了佣人话的，向青霜又立马止住步，迅速往回走，去了安夏房间。

    安夏正坐在房间内等着，在向青霜再次赶进去时，安夏问向青霜：“妈妈，沈韫是不是带着她回来了。”

    而就在安夏问出这句话时，沈家的车正好到达安家楼下。

    安清辉也正好出现在楼下门口。

    安夷随着沈韫下车。

    安清辉最先看向安夷。

    不过很快，他收回视线，又看向沈洵德还有苏杭如，他走了上去，假装不知他们是为了什么事情上门，他说：“多谢你们替我把这个不成器的女儿给送回来。”

    苏杭如见赶忙说：“清辉，我们今天上门来，是……”

    这时向青霜又再次下来了，她出现在客厅问：“是什么。”

    她冷冷看着说话的苏杭如。

    苏杭如瞬间便不知道该怎么开口了，前段时间，她还在拿安夏当媳妇对待，可如今，转眼，她便带着别人来安家谈事。

    苏杭如和向青霜关系算很不错了，这样的情况怎么看怎么都不仁不义。

    苏杭如没再说话。

    沈洵德知道，这件事情总归都是得罪人的了，他也并不想同女人家去商议什么，他直接跟安清辉说：“清辉，我们进去说吧。”

    安清辉笑着对佣人吩咐：“去沏茶。”

    他刚吩咐完后，又对佣人说：“还有，先把小姐送上楼，让她去好好休息。”

    佣人听到安清辉的吩咐，便立马朝安夷这边走了过来，沈韫看向佣人，他对安夷问：“安夷，你累吗？”

    安夷看向沈韫，紧攥着沈韫的手，立马摇头。

    表示自己不累。

    沈韫便对佣人说：“她还不累，如果需要，会同您说的。”

    佣人听到沈韫的话，有些不知道该怎么办，停住，便看向安清辉。

    安清辉便对佣人说：“那你先去沏茶。”

    佣人点头，赶忙离开。

    在佣人离开，安夷便看向向青霜，她看自己的眼神，阴冷的让人发颤。

    安夷就躲在沈韫身后，朝她笑看着。

    沈韫自然是注意到了向青霜的眼神，他的手落覆在安夷的眼睛上，安夷便没有再去看向青霜，顺势转了头，看向了另外一边。

    而向青霜的视线在沈韫遮挡安夷视线时，又看向她，那眼神真是意味深长的很。

    她突然想到那一次，在她和安夏一时口漏说出那贱人的病情时，他的反应，那时他应该就已经知道这件事情了，其实那个时候他看似是站在他们这边，其实根本就不是。

    如今反倒搬起石头显些砸了自己脚，虽然把那贱人从安氏弄了下去，可安夏也差点做了傻事！

    安夏真是太蠢了！而沈韫，被那贱人攥着，竟然攥的这么死。

    这时向青霜完全没料到的，当时她就应该有所怀疑的，可能她对安夏太有自信了，也低估了那贱人对沈韫的手段，导致事情成了现在这幅模样。

    她竟然又让那贱人，拿着沈韫又狠狠伤了安夏一次。

    如果要放在以前，这种事情根本就不可能发生，安夏对男人的习性真是太不了解了，没有她当年的一半！

    今天沈家人全部一起来这里，那么就不是打胎那么简单了，她还听说苏杭如如今对那个孩子相当上心，苏杭如当初是怎么跟她说的？现在竟然因为个孩子，就把安夏撇去了一旁，而且还是个神经病怀的孩子，她沈家也敢要？

    向青霜垂在身侧的手捏紧，她想，这件事情，她是不可能让那贱人去占安夏的位置的，就算安夏不要了，那贱人也休想。

    几人一起进了大厅，向青霜没有失自的风度，也没有冲上去质问什么，随在安清辉身边一道进去，她倒要看看，沈家这次怎么说。

    在所有人一起都坐在沙发上后。

    沈洵德主动朝安清辉开口说：“清辉，这件事情我们自己都基本知道了情况，第一，我们今日是正式上门赔礼道歉的，第二，今天我有件重要的事情要和你聊。”

    沈洵德也不绕圈子了，他说：“现在安夷怀孕了，我想这是我家的责任，对沈韫管教不严格，所以导致出了现在这样的问题，可我想，真拿着人去打掉孩子，似乎也无事于补了，既然事情已经到了这个地步，我想，两人还是低调的把婚事结了吧，至于安夏，我真的相当充满歉意，可事到如今，我们也只能如此。”

    向青霜就知道，沈家今天上门来是来说这件事情的，她突的从沙发上起身，她对沈洵德说：“洵德，你这是什么意思？难不成沈韫还要跟她结婚不成？你沈家不要脸，我们安家这个脸还要呢！而且，安夏陪了你们沈韫多久，现在你家就给我这一个结果？和姐姐有婚约，却让妹妹怀了孕，又和妹妹结婚吗？你这传出去不就是个天大的笑话吗？按道理说，你们沈家比我们更爱面子才对。”

    沈洵德向来不是一个跟女人计较的人，对于向青霜的话，她没有回应。

    苏杭如立马起身对向青霜说：“青霜，现在、也是一个没办法的办法，孩子都有了，这、这真要我们家押着安夷去打孩子，你们安家同样也是存在意见的。”

    向青霜说：“杭茹，这件事情，只有打掉孩子唯一的办法，其余都不要做任何的商量，程家那边还没个交代呢，你们家要结婚，程家那边我们该怎么说呢？！这些话，我并不是因为安夏是自己女儿才说如此说的，就算撇开安夏，为安家着想，我也不会同意这件事情。”

    沈韫坐在那看着向青霜。

    而苏杭如被向青霜说的有些不知道该怎么答，她看向沈洵德。

    向青霜继续对苏杭如说：“杭茹，这件事情，我们安家不可能同意的，孩子你得立马拿掉。”

    这时，沈洵德坐在一旁对一直没说话的安清辉说：“我们也没有打算大办，既然结婚证已经打了，那就双方等孩子生下来吧，人住我们家，暂时一切就这样办，今天登门我们就是给安家这边一个交代，我们大概是这样的打算。”

