    虽然唐神不知道自己的推测正不正确，但通过各种情报和信息的推测，他的这个推测最起码是最为接近真相的。

    他还问了雷利那个老坑货，实际上当年，他们确实看到了拉夫德鲁，但除了罗杰，根本没人上岛，更没其他人能深入岛屿内部，所以他们也不知道在岛屿上到底发生了啥。

    至于为什么，他们不上岛，而是他们根本上不了岛。

    雷利没继续往下说。

    这些消息，还是唐神把雷利灌醉了之后，问出来的，然后就呼呼大睡了。

    路飞被唐神说的怂成一团，蜷缩起来，缩在椅子上，不言一语。

    香波地群岛之行，让路飞想了很多，也认知到了很多。

    那种深深的无力之感，他珍惜的同伴在眼前，他却无力去救的感觉，如此的刻骨铭心，就犹如有人用一把刀，一刀一刀地刻在的他的心脏上，脑海中，灵魂中。

    很疼！很痛！很绝望！

    他确实不喜欢动脑子，因为卡普的从小教育，让他根本从来没想过用脑子去行动，都是身体先行动起来。

    卡普的教育就是：身体力行，脑袋是次要的，强大就可以打破一切。

    可关键的是，现在路飞还很弱小，还没到那种程度。

    再说，卡普干的蠢事还少嘛？

    教育上，卡普绝对是不合格的老师，不，连个老师都说不上，就知道用拳头，棍棒教育。

    不然，儿子也不会去当革命军，孙子去当海贼。

    半响。

    “那叔叔，我们应该怎么去救艾斯？”路飞才呐呐地说道。

    好吧，他是真的想不出办法，能怎么救？

    唐神一脸平静地说道：“当然是冲过去，干掉海军，带走艾斯就可以了。”

    路飞：“......”

    这不是和他想的一样嘛？

    “哼~”

    好像知道路飞心中在想什么，唐神轻哼了一声，说道：“我能这么干，是因为我有这实力，你有嘛？”

    〒▽〒.....〒▽〒

    那就是说到底，还是他太弱了！

    看着路飞满脸无语的神色，唐神说道：“怎么？我说错了？”

    路飞：“您没说错，都怪我太弱了！”

    唐神：“那就滚回去好好休息，调整好状态。”

    路飞：“那...那我们什么时候出发？”

    唐神：“自然要好好地准备一下，你以为我会像你一样，有脑子都不知道动，到时候会带你去的，这种大场面，让你们都见识一下有好处，见识了之后，给我好好训练，别不知道天高地厚，这个世界上，能杀死你们的人，太多太多了，不然下次，说不定我赶到那里，还真的只能给你们收尸了。”

    路飞：“.....您说的太对了！╥﹏╥...”

    “那还在这里干嘛？赶紧滚蛋！”唐神看着路飞还赖在这里不走，道。

    “是，我立刻滚！”

    路飞站起来，转身就跑。

    心里好气啊！

    可关键，他还无话可说。

    不过，同时，他也放松了许多，自然唐神的实力，他是难以想象。

    但唐神要干的事情，路飞不会怀疑，因为确实强大到远远超出他的想象。

    看着一溜烟，路飞没影的身影，唐神摇了摇头，倒了一杯茶，慢悠悠地喝了起来。

    顶上之战！

    将要到来！

    唐神当然要去凑个热闹。

    毕竟艾斯也算是他的侄子，肯定不能让他死的，让他死了，他这个当叔叔的，不是很不称职。

    虽然他这个叔叔是忽悠来的，但确实，对艾斯印象非常不错。

    虽然也神经大条，但比路飞要会动脑子，也靠谱不少。

    而且这也是个机会，空岛的发展，已经快到了极限，毕竟领土和资源都有限。

    在青海的势力铺张，已经进入了发展期当中。

    这次顶上之战，说白了，是大势力的战斗，同样也是唐神面世的一个好机会。

    成为海上一霸，真正问世的机会。

    毕竟发展不可能一直藏着掖着。

    掩藏会降低、减缓发展速度，必须打破这个限制，而顶上之战，正是这个机会。

    重创海军，让世界政府和海军根本无暇顾及未来的唐神势力，重新分配海上资源，占领岛屿，这将是一个契机。

    这几年的疯狂发展，唐神也正是在等待这个机会。

    更何况！

    空岛战士们，好久没经历战斗了，这次在顶上之战发生之时，这将会是一个重要空白期，清理海军和其他势力，大面积占领领土。

    此时一万米高空当中，空岛三军战士们，已经整装待发，随时候命当中，保持着最好状态，等待神的指令，疯狂突击。

    海军这几日，也在疯狂地运作。

    许诺好处，召集七武海。

    因为一旦和四皇之首白胡子开战，那其他三皇必然有所异动，海军必须稳住他们，给予好处，让他们相互牵绊。

    不然，和白胡子海贼团开战，他们根本无暇顾及。

    还有那些隐藏在暗处的各大家族，他们同样也要把这次的利益提前刮分好。

    这部分利益，包括白胡子海贼团所保护的所有岛屿。

    白胡子海贼团，这个势力一倒，他们的势力范围，将会是所有势力刮分的对象。

    就像一块大蛋糕，所有人都想要来咬一口，谁多谁少的问题。

    资源的重新分配，势力的重新划分。

    这些都毋庸置疑。

    白胡子海贼团，占据的岛屿，是四皇之中最多的，总体资源也是最丰富的。

    毕竟，身为四皇之首，不仅仅是战斗力方面，还有资源方面，养着那么多人，不可能都靠掠夺。

    海贼是没有共生死，共进退这么一个约定的，只有你死我活，你死了，我很乐意吞并你的势力。

    这也是海军要搞白胡子，而其他海贼很乐意和海军进行交易的原因，只要好处足够，我就愿意去干！

    海贼，本身就是这么自私。

    没有什么，你今天干了白胡子，明天会不会来干我的这个道理！

    居安思危！

    海贼都是狂妄的，谁都不想被其他人凌驾于其上。

    而白胡子海贼团就是这个典型，早死早超生，这基本上是大家的共识。

    所以也就形成了这个局面。

    不然以海贼的总体实力，如果全面联合起来，可以直接把海军本部给推平了，海军三大将更是会被吊起来操！