    []

    席寒城顿了一下，他的目中闪过了一道惊涛骇浪。

    也就在这时，一声惊呼跟着响起：“爸爸！”

    所有人的目光被这声“爸爸”吸引过去！

    就连席寒城也不例外！

    只见远远，一个男人信步走来。

    那男人身形高大，容貌英俊，气场强大。

    立体的脸部轮廓映在光线里，透着一股子的冷峻跟肃穆！

    席寒城无论容貌还是气场，都亦是人中之龙了。

    可这人即使和席寒城相比，都不差分毫。

    不是宫城！

    又是谁！

    虽然沉睡了那么久，但刚刚醒来的宫城，眼中不见半分惺忪，倒是一如既往幽深，沉静。

    宫予看到宫城很激动。

    他几乎是飞奔到了宫城身边，然后抬起眼。

    那浓密的睫毛下，一双眼熠熠生辉。

    “爸爸！”宫予脆生生喊道。

    宫城只是微微颔首。

    看到这一幕，夏珠忽然就明白了，宫予为什么原来一直不明白宫城爱自己！

    这是很多父母都有的通病！

    特别是做爸爸的！

    他们明明爱孩子！爱到骨子里！

    可偏偏不会去表达！

    甚至不屑于去表达！

    而且不表达就算了，还刻意和自己的孩子疏离，因为要维持着高高在上的家长身份！

    所以这就造成了，孩子以为父母不爱自己的假象！

    夏珠忍不住也走了过去。

    碰到这种育儿上的事，夏珠就是忍不住的。

    她对着宫城本想就一顿劈头盖脸训斥。

    但想想，宫予还在旁边，不行。

    夏珠就踮起脚尖，压低了声音：“宫先生啊，你没看到宫予这么激动叫你爸爸吗！你就这么一点头！这么敷衍！”

    “难道你身体只有脖子这个功能还是完好的吗！你不会伸出手来！给宫予一个大大的拥抱吗！让宫予也感受到你浓烈的爱意吗！”

    “爱就要大胆说出来！就要大胆表达出来！别再摆着你高高在上的家长架子了！你就算再聪明事业再成功身份地位再斐然！可记住！在孩子面前！你就仅仅两个身份！你是他的父亲，同样也是他的朋友！”

    夏珠这番话，让宫城眸色微沉。

    而这边，席寒城也快步走了过来。

    他看了一眼宫城，又看了一眼夏珠，随后狐疑说道：“夏珠，你悄悄和这个男人在说什么，你不会移情别恋了吧！”

    要不然夏珠怎么一看到宫城就冲了上去！

    还当着他的面！踮起脚在宫城耳边说悄悄话！

    夏珠：“……”

    她说道：“你别胡说，我怎么可能移情别恋一个面瘫呢！”

    就宫城这永远一副冷冰冰的模样，不是面瘫是什么。

    这话不说还好，一说更让席寒城狐疑了。

    席寒城道：“夏珠！你原来也说过我是面瘫！”

    夏珠：“……

    她想了起来。

    最早认识席寒城时，席寒城还维持着一个霸道帝国集团总裁的形象！

    冷冽杀伐！

    也挺像个面瘫！

    就在夏珠想着怎么解释时，宫城冷漠的话语响起：“不用怀疑我和这个女人有什么，这样一个愚蠢而又丑陋的女人，不在我的择偶选项！”

