    “我发现我和空哥认识的朋友，都跟警察有关。松本的大伯是警察，空哥的音乐老师的爸爸是警察，毛利大叔以前也是警察，还有目暮警官、佐藤姐、由美姐、高木警官、千叶警官……好多呢。”

    在大家与大泷警官交谈之际，小日向忽然发现了盲点。

    “哈哈哈哈，还真是这样，不过这跟我是侦探有关，身为侦探，不可避免的要跟警方打交道。”星野空笑着说道。

    小兰也附和道：“服部也一样，所以我们才会认识服部，这就是传说中的不打不相识了。”

    毛利小五郎嘴角一抽，还真是不打不相识，主要是那小子自己找揍，非要去跟阿空切磋。

    和叶听在耳中，就感觉小兰是在向她炫耀什么，她不爽的道：“都上车吧，去平次家。”

    大泷警官看了看人数，说道：“我再叫一辆车过来。”

    “不用了，我们打车跟着就好。”星野空说话间，已经招了一辆出租车。

    “那好，我这就带你们去本部长位于寝屋川的家。”大泷警官点点头，进入汽车。

    星野空带着孩子们进了出租车，然后让司机跟着前方的车辆，车内后座，小日向和伙伴们兴奋的讨论着今天的所见所闻，而星野空则是拿着相机拍摄前往服部家一路上的风光，一边和司机闲聊。

    只是过了十来分钟，车子就停了。

    “咦？寝屋川到了吗？”星野空疑惑看了看窗外，这里似乎不是住宅区吧。

    “寝屋川还远着呢，这里是大阪市北区中之岛，看吧，那栋门口有四根大柱子的建筑，就是大阪府立中之岛图书馆。”司机摇头笑道。

    “图书馆？”星野空看到前面车辆上众人下了车，于是探出头，询问道，“怎么到图书馆来了？”

    “服部打来电话，让我们把柯南接回去。”小兰解释道。

    “哦，那你们去吧。”星野空点点头，并没有出去的意思，因为他已经看到了和服部、坂田警官一起从图书馆出来的柯南，“他已经出来了。”

    “那我过去了。”小兰立即小跑着迎了上去。

    柯南还想跟着服部，但却被小兰当场镇压，看着在小兰怀里拼命挣扎的柯南，星野空咧嘴一笑，“这熊孩子什么时候跟服部关系那么好了……”

    “挺活泼的，我想起了我儿子，我不让他打游戏的时候，他就是这么撒娇耍赖的，哈哈哈哈~”司机大叔也看到了窗外的情况，露出父亲式的大笑。

    “柯南小弟为什么那么想跟着服部哥哥呢？”小日向见到柯南撒娇的一幕，立即发起了提问。

    乃爱不假思索的道：“男孩子喜欢找男孩子玩，这很正常吧。不过呢，有我这么可爱的人在，他居然不想留下来，果然，还是不正常。”

    “可能是乃爱太可爱了，给他造成了压力，他害羞了，嗝儿~”小花说到最后打了个饱嗝。

    吃不下了，真的吃不下了，但好好吃……

    “有道理，是我们太可爱了，柯南小弟害羞了，嘻嘻~”乃爱接受了这个说法，展颜一笑，笑的很开心。

    灰原当然知道柯南为什么想跟着服部，无非就是为了查案，那家伙满脑子都是案子，根本不会在意可不可爱，不过，这些她是不会说出来的，她只需要附和小花的话就行了。

    “确实，跟一帮漂亮可爱的女孩一起玩，是个男生都会压力山大。”星野空深以为然的点点头。

    “那你压力大不大？”灰原冷不丁的问道。

    “毫无压力，我乐在其中。”星野空秒回。

    “还是阿空哥哥懂得欣赏。”乃爱赞叹道，“那你说，我们之中谁最可爱呢？”

    “那必然是小日向啊！”星野空不假思索的道。

    乃爱：“……”

    灰原捂着嘴笑了，她被乃爱的问话给逗乐了。

    “小哀，你笑什么？”乃爱一脸急切的问道，“难道我真的不可爱吗？”

    “不，你很可爱，我就是想到一则有趣的故事，跟现在的情景很相似。”灰原笑着道。

    “什么什么？”不光是乃爱好奇，小日向和小花也被吊起了胃口。

    出租车再度跟上大泷警官的车，灰原也开始讲故事，“故事是发生在两千多年前的兔国，那个时候有个名叫邹忌的人，他长得仪表堂堂，非常帅气，有一天，他问他的妻子……”

    星野空一听到‘邹忌’这个名字，感觉有点耳熟，再一想，哦，是以前跟着马大叔学兔文的时候学的一篇文章，大致意思就是那么个意思，总之当年他听懂之后，就回家去做试验，问妈妈，自己和新一谁帅，结果妈妈毫不犹豫的说新一帅……

    这让他的试验直接进行不下去了，邹忌一个古人竟来骗他一个小学生，真是不讲文德。

    一边想着，一边听灰原讲着这个故事，嗯，和马大叔当初所说差不多，只是不同人讲故事，所带来的感觉不一样，果然是还是女生讲故事好听，有种小时候听妈妈讲故事的感觉。

    灰原讲着故事，只是还没有讲完，就见大泷警官的车猛然一个漂移，来了个一百八十度大转弯，掉头开去。

    “呃，小兄弟，这可不是去寝屋川的路了，还跟吗？”司机立即问道。

    星野空愣了一秒，果断的道：“跟上去看看……话说，他的车加速了，大叔，你不会跟丢吧？”

    “哈哈哈哈，小兄弟，你的担心完全是多余的，瞧好吧！大家抓紧了，来！”司机大叔说话间，来了个行云流水的漂移，瞬间掉头，然后猛踩油门，追了上去。

    “哇，刺激！”左拥右抱的小日向倒向了乃爱，并大声欢呼，乃爱和小花发出惊呼声。

    星野空回过头，伸手将小日向扶正，“小哀，别停啊，继续讲。”

    “……”灰原给了他一个卫生眼，询问了身旁女孩子的情况，确认没问题后，继续说。

    等故事讲完，乃爱恍然大悟，“所以说，阿空哥哥之所以说小日向最可爱，是因为他是小日向的哥哥，是至亲……等等，宫小姐也是小日向的至亲，但她怎么觉得小花最可爱呢？”

    灰原：“……”

    那位姐姐啊……她已经达到另一个境界了，在判不判边缘左右横跳。

