    这场考试，外人看来只是二模，但是他们这些老师，都深知它的重要性，审查制度自然十分严格。

    要是一个考场的人，都抄到九十分以上，而没有被人发现，那才是有鬼了。

    再说，里面有人提前得到了答案。

    那更加不可能。

    京城那批金贵的少爷小姐都拿不到答案，云城的学生怎么可能拿得到？

    这只有一个解释，这个考场的学生，是真的凭自己的实力，集体考到了九十分以上。

    不——

    还有一个零分的。

    一个零分，剩下的都是九十分以上。

    那个给云倾监考的女老师，不知道忽然想到了什么，有些颤抖地问，“左老师，我们能看看那个零分学生的名字吗？”

    左青也很想知道，这个出了这么多学神，拯救了薄家医学院主导权的考场，究竟都是些什么样的孩子，因此便同意了。

    反正卷子改完了，他们马上就要统计成绩了，这么多人都在，拆开也是没什么的。

    左手拆掉了卷子。

    于是所有人都看到了那个零分卷主人的名字。

    云倾。

    “云倾！”有人惊呼一声，“她怎么会考零分？！她不是以一己之力，干翻了整个云大所有学霸的人吗？“

    此言一出，会议室内所有人都将视线集中了过来。

    “一个人……干翻了整个云大所有的学霸，这是真的吗？！”

    “真的，”那个女老师点头，“这事在网络上闹得挺大，我无意中看到过，既然是云城最厉害的学霸，她怎么会考零分？”

    那个给云倾监考的年轻女老师面色复杂，看着那张卷子的眼神，尽是惋惜，“她提前交卷了。”

    左青看向女老师，“宁清，怎么回事？”

    “今天是我和赵老师和齐老师给这个考场的孩子监考的，”宁清惋惜叹了口气，“那个考场是云大和A大最出色的一批学霸，我们走进教室的时候，这些学生气势就很不错，云倾伤了腿，似乎是受不了疼，考试开始没多久，就交白卷走了。”

    “啊——”

    不少老师都忍不住惋惜惊呼出声。

    这么好的机会，一个有实力的学霸，却因为受伤没有抓住，听着就觉得肉疼。

    “可是她不是也写了选择题嘛？”有人提出质疑，“那些选择题，可一个都没对……”

    左青仔细看了下云倾的卷子，眉头皱了起来，“漏写了。”

    “什么？”

    左青说，“如果从第二题开始看答案的话，她的选择题全对。”

    一行人瞬间没声了。

    如果这孩子没有受伤，在细心一点，没有提前交卷，云城恐怕还得再出一个满分卷。

    可惜了。

    虽然云倾考了零分，错失机会，很让人惋惜。

    但云大出了两个满分卷，二十多个九十分以上的成绩，那五十个名额中，云城绝对会占大头。

    左青深吸一口气，冷冷地看了眼刚打完电话走回来的赵傲，“开始统计成绩吧，明天早上放榜。”

    赵傲走进来，原本以为能看到左青满脸不敢颓废的样子，却没想到对方竟然一扫之前的焦急和愤怒，重新恢复了冷静。

    眉眼间还有些一股压都压不住的喜色。

    赵傲眉头皱了起来，看向自己的同伴，“怎么回事？”

    她的同伴一个个面如土色，看着赵傲，欲言又止。

    赵傲眉头皱的更紧，“难道云城出了一个？”

    “不是……”她的同伴摇头。

    赵傲松了口气。

    转而又想到，就算云城运气好，出了一个又怎么样？

    反正怎么也威胁不到京大那几位。

    她的念头刚到这里，就听到她的同伴，脸色难看地加了句，“不是一个……”

    赵傲怔住，心底“咯噔”了一声，骤然升起极端不详的预感。

    她清晰地听到同伴说了句，“可能是三十个，而且——”

    在赵傲紧绷的神经下，同伴又加了句，“还有两个满分卷。”

    赵傲脑子“轰”的一声，整个爆炸了，尖叫出声，“这不可能！你们糊涂了吧？这些题有多难你们不知道，京大都不可能有人考满分，云城怎么可能有人能考满分？”

    “还三十个……简直就是天方夜谭！”

    左青拿着电脑，将那些学生的名字和成绩一一输入，听到赵傲尖锐刺耳的话，冷笑一声，“欢迎赵老师去查监控，看看他们是不是作弊了。”

    赵傲顿时被噎了个半死。

    二模考试的时候，云大所有的监控都开着，有专门的巡考老师，别说一个考场的学生作弊，就是一个学生作弊，恐怕都逃不过去。

    作弊是不可能作弊的。

    那究竟为什么会出现三十个……

    赵傲颤巍巍地问，“为什么是三十个？他们的分数都很高吗？”

    宁清看着她，眼神复杂至极，“就我们今天监考的那个考场里，除了第一个因为腿伤提前出了考场的女生，剩下的都在九十分以上。”

    赵傲脸色瞬间大变。

    那个考试是她亲自监考的，她自然知道没有人作弊。

    那些学生交完了卷子之后，似乎还相互询问过，考得怎么样，言语间尽是轻松与恣意，光明磊落到极点，哪里像是有龌龊的样子？

    赵傲想起她刚才报上去的消息，面皮都有些扭曲了。

    她再也顾不得其他，转身去外面接着打电话。

    会议室内，众多批卷老师对视一眼，都从对方的脸上看到了异样的情绪。

    云城出了三十个九十分以上的成绩，还有两个满分，这个消息传回京城……天知道得造成多大的轰动。

    这对那些世家来说，是个巨大的的打击。

    但对于薄家来说，却是个顶顶级的好消息。

    一行人看着窗外的夜色，几乎能想到明天早上公布成绩时，云城将会在京城和各大城市，掀起多大的浪潮。

    左青将那些九十分以上的学生成绩录完之后，打印了出来。

    他那张薄薄的纸，看着上面那些名字，脸上逐渐露出激动的笑容。

    他知道，这批年轻人，将会成为医学院的未来。

    他将口袋里拿出手机，拨通了一个电话……

