    “陈平安，同为玄门弟子，我处处为你着想，可是你却处处提防我，怀疑我。”

    “你的举动，真是让人寒心。”

    “既然如此的话，那今天这斩仙飞刀和钉头七箭书，我燃灯道人就昧下了，就当是你怀疑我的代价。”

    燃灯道人嘴里重重冷哼一声，随即，就看到他转身想走。

    “慢…………”

    陈平安就要喝住燃灯道人。

    别的东西可以带走，斩仙飞刀和钉头七箭书都是他好不容易打下来的战利品，他如何能任由燃灯道人带走？？？

    不过，陈平安的话音还没有落下，随即，一点幽幽火光在山洞之外燃起。

    这点火光一出，立刻，武夷山中，响起了一阵阵鬼哭狼嚎的声音。

    无数幽魂从四面八方聚拢而来，虚空中的阴气瞬间暴增万倍不止。

    环境骤然变化，陈平安的元神也忽然恍惚了一下。

    不过，随即恢复了正常。

    因为在火光浮现的瞬间，他识海中的混元天宫之中，有无量光辉爆发出来。

    这点光辉，抵挡住了火光的入侵。

    “竟然是元神攻击之法。”

    “看来，这点火光，应该就是燃灯道人的灵柩宫灯了。”

    灵柩宫灯，乃是燃灯道人的伴生灵宝。

    同时，也是先天四大灵灯之一。

    里面有一团幽冥鬼火。

    鬼火一旦燃起，对修行者的元神会造成很大的影响。

    修为一般的存在，元神直接会被摄走，化为灯盏中的一点灯油。

    不过，灵柩宫灯再厉害，在陈平安的混元天宫面前，还是有些相形见绌。

    毕竟，混元天宫，乃是混沌灵宝。

    有此宝在陈平安的识海中坐镇，别说区区灵柩宫灯，就算再厉害的元神系法宝，也无法将陈平安如何。

    而几乎在灵柩宫灯燃起的瞬间，燃灯道人手里，一道青玄两色的尺子光芒一闪，然后，向着陈平安的头顶暴击而去。

    上品先天灵宝——乾坤尺！！！

    乾坤尺可以无视空间。

    所以，它瞬息间出现在了陈平安的头顶上空。

    然后，向着陈平安的脑门暴打而至。

    对于修行者来说，身躯毁坏了，可以很快复原，但是脑域如果崩裂了的话，再想复原，可就没有那么容易了。

    所以，燃灯道人此刻骤然出手。

    而且一出手就是对着陈平安的脑域而来，显然，他是不想让陈平安活着走出武夷山了。

    “早就知道你不怀好意。”

    陈平安嘴里冷晒了一声。

    就在此时，他的体表，有二十四团五色毫光升腾而起。

    这二十四团五色毫光，组成一张五色光幕，浮现在了他的身躯之上。

    砰！！！

    乾坤尺打在定海神珠组成的五色光幕上，直接被弹飞了开去。

    定海神珠，是极品先天灵宝。

    再加上陈平安早有准备，所以，十分轻松就挡住了乾坤尺的偷袭。

    此刻，被定海神珠的光幕一弹，乾坤尺重新回到了燃灯道人手中。

    但是此时的燃灯道人，神情却非常难看，甚至有些阴蛰。

    “你竟然早就知道我要偷袭你了？？？”

    燃灯道人嘴里恨声道。

    他自认为自己的演技天衣无缝。

    陈平安是怎么发现他的破绽，然后提前对他进行防备的？？？

    这让燃灯道人内心十分不解。

    这甚至都有些让他怀疑自己的演技水平到底行不行了。

    可是他的演技在阐教行得通，为何在陈平安这里却行不通呢？？？

    “燃灯，你动点脑子。”

    “我身上业力缠身，灵宝众多，就算是傻子，都会想着杀人夺宝，抢走我身上的宝贝。”

    “可是你却对我无比客气，这本身就不正常。”

    “你自认为天衣无缝的演技，在我看来，根本就是破绽百出。”陈平安嘴里冷晒道。

    这燃灯道人有些过分在乎自己的演技了，忘记了演技要和环境相互配合才能起到最大的作用。

    而现在燃灯道人的玩法，则明显是人设和环境发生了偏差，所以有些格格不入，被陈平安一眼就窥破了。

    “原来如此，原来如此。”

    燃灯道人点了点头，一副虚心受教的模样。

    陈平安说的这一点，确实是他疏忽了。

    他只在乎打造自己的人设，扮演自己的剧情，没有考虑到陈平安身上的特殊情况。

    所以，被陈平安发现了他内心的真实想法。

    不过，陈平安发现了他的真实想法又如何？？？

    他难道就无法打杀陈平安了吗？？？

    “本来还想让你在一片祥和中死去的，但是既然你这么聪明，那就只能让你在痛苦中死去了。”

    燃灯道人面色一板，随即，他的嘴里说出一句话来。

    “你就这么有信心能把我打杀？？？”

    陈平安皱眉。

    他实在有些搞不清楚，燃灯道人这莫名其妙的优越感是从哪里来的。

    他刚刚咒杀了圣人神形和陆压道人。

    不管是圣人神形还是陆压道人，可都不比燃灯道人弱上多少。

    正常情况下，燃灯道人应该畏他如虎才是。

    怎么现在却一副信心满满的模样。

    这是怎么回事？？？

    “他心中必有所恃。”

    一个人做出违背常理的事情，背后只有一个原因，那就是他心中必然有什么东西给他别样的底气。

    “看来，又是一个陆压道人。”

    “陆压仗着自己有圣人撑腰，所以无法无天，莫非你燃灯道人也有圣人撑腰不成？？？”

    陈平安暗自吐槽。

    想到这里，他心神瞬间一动。

    还真有可能。

    燃灯道人脚踩阐教和西方教两艘大船，背后有个把圣人撑腰，那是非常符合逻辑的事情。

    也符合现在燃灯道人的表现。

    “可是，就算你有圣人撑腰又如何？？？”

    “老子的六魂幡专杀圣人。”

    陈平安心里冷笑。

    “你不过一具恶尸而已，身上又有业力缠身，你能有多大本事？？？”

    “今天，就让我燃灯道人来把你超度吧。”

    说话之间，就看到燃灯道人脸上露出狰狞的神情。

    既然已经彻底撕破了脸皮，那么也没有必要那么虚伪客气了。

    直接动手，把陈平安彻底打杀。

    然后杀人夺宝，抢走陈平安身上的宝物，返回昆仑山。

    燃灯道人的话音落下之后，他的身躯后方，灵柩宫灯直接浮现出来，幽冥鬼火不断跳动。

    一点鬼啸之音在武夷山上空爆发开来。

    同时，他手里的乾坤尺再度向着陈平安的身躯怒击而去。

