    

    她看了看小顺子几人，又看了看自己女儿，再次看向白曦，恭敬的说道：“姑奶奶，您让他们几个陪你玩就是了，抓几只蝴蝶摘几朵花，这是应该的，怎么还给他们奶糖呢。”

    “你们也好意思！”这话当然是对小顺子等人说的。

    这村里大大小小的，谁给姑奶奶干点事情就要东西了，传出去也不嫌丢人。

    小顺子几人你看看我，我看看你，不禁有些脸红起来。

    可奶糖已经吃了一半了，再吐出来，姑奶奶也不会要的。

    和小顺子几个不同，陈蕊一听，又把刚才揣兜里的奶糖掏了出来，恭敬的递还给白曦。

    白曦没收，而是让她收起来。

    “姑奶奶，您还是收着吧，留着过两天吃。”张绣满意女儿的识大体，也在一旁跟着劝。

    她不是不心疼女儿，可女儿都多大了，姑奶奶才五岁，又没有爹妈照顾，她们再拿姑奶奶东西，也太不是人了。

    白曦无语的翻了个白眼，心里轻叹一声，到底还是太穷了。

    她把陈蕊的手推了回去，小嘴一嘟，哼哼道：“别废话，一颗奶糖而已，长者赐不可辞。”

    张绣一听，嘴巴蠕动了几下，到底没再说了。

    陈蕊看了看自己娘一眼，见她也没在阻止，于是又把奶糖揣回兜里，说道：“我先拿着，等姑奶奶想吃了，问我就成。”

    一旁小顺子本来就被训的羞愧，一看这样，几人相互看了一眼，然后齐齐看向白曦，认真又郑重的说道。

    “我，我们……我们以后一定会好好孝敬姑奶奶的。”

    因为几人含着糖，声音有些含糊，但几张还稚嫩的小脸上满是郑重和认真。

    张绣轻哼一声：“说是这么说，你们不给姑奶奶添麻烦就算好的了。”

    “不过现在能这么想，也算你们几个小子有心了。”

    张绣压根就不知道，她这话，还真是有先见之明了。当然，这是后话了。

    “对了，你来干嘛啊？”白曦转移话题的问了一句。

    往常没事，除了轮着给她做饭送饭洗衣收拾屋子，村里其他人也很少到她这树屋来，来的比较经常的就村长了，一村之长代表村民给她这个姑奶奶问候。

    刚才张绣明显是急匆匆跑来的，站门口喘了好几口气来着。

    白曦这一问，倒是让张绣想起来了。

    “我来……哦，对了，姑奶奶，您的猫儿没事吧？”张绣脸上是又急又气：“稍早前我在忙，只听到小蕊说了给您猫儿洗澡，我没往心里想，这猫儿是不能洗澡的，弄不好，容易生病死的。”

    说完，张绣没忍住，一个巴掌拍上了陈蕊的脑袋。

    一旁小山子看到，立马在心里庆幸，幸亏不是他给姑奶奶的猫洗澡的，要不然，这一巴掌就拍他脑袋上了。

    陈蕊一时不察，被拍的扑到白曦的木塌边，脑袋磕到了榻上的一角。

    张绣一看，张了张嘴，她想伸手去扶，可当着小山子等人的面，她又是教训人，免得这几个小子皮的没边了下次又犯，所以手才伸出一半，就立马变成了指着陈蕊骂了。

    “你个死妮子，姑奶奶不懂，你也不懂吗，你都多大了，你看村里哪只猫会跑水里洗澡了？狗才喜欢跑池塘里游泳。”

    陈蕊这一下子磕的有些疼，眼眶不由的红了，但眼泪在眼眶里转啊转，怎么也不肯掉下来。

    白曦伸出小手摸了一下她的额头，陈蕊摇头，回了一个笑容表示自己没事。

    她这懂事乖巧的模样，更让白曦生气了。

    小迷妹可是她的人，而且这事情是她让陈蕊去做的，就算张绣是陈蕊的母亲也不行。

    “你多大人了，能不能好好说话？会不会好好说话？怎么一来就又骂又打的？你这是对谁不满呢？”白曦眼睛一瞪，声音一下子就拔高：“你是对我不满吗？”

    白曦的突然发火，让张绣猛地吓住，她忙摇头：“没有，没有，姑奶奶，我没有……”原本还指着陈蕊的手一下子软了下来，都不知道往哪里放了。

    谁敢对姑奶奶不满啊，又不是活腻了。

    正好有人来给白曦送饭，一上来就听到白曦生气的吼声，门都还没有进来呢，就立马下意识的问：“怎么了，姑奶奶，怎么了？谁对您不满了？”

    “姑奶奶，您别怕，在这牛罗村里，有谁敢对您不敬的，您只管吱声，我们可不会放过他。”说着，她用怀疑且带有厉色的眼神来回扫了一圈屋里的人。

    “我没有，我没有，不是我们……”被盯着，小顺子几人忙不迭的摆手。

    而张绣见白曦气呼呼的都站起来了，正忐忑不安呢，正好见有人来了，立马上前把来人拉住：“老婶子，我刚才教训了我闺女，惹姑奶奶生气了，您快帮我和姑奶奶求求情，我没对姑奶奶不敬的意思。”

    来人是村长的堂亲，年纪约莫有五十，说话嗓门本来就大，这会一听有人惹白曦不高兴，嗓门就更大了。

    在白曦生气的时候，原本又饿又累的已经眯上眼睛的小老虎猛地一下子就睁开眼睛，立马蹦跶到白曦脚边，对着张绣等人龇牙咧嘴的吼的威胁起来。

    该死的人类，敢对我主子不敬！

    我要咬死你们！

    于是，成功的把一屋子的人的视线引到它身上了。

    “这，姑奶奶，这是什么？”陈大果眯着眼睛，看着白曦脚边的小老虎，好半天不敢确定。

    白曦还冷着脸，她看了明显忐忑的张绣一眼，哼了一声，说道：“这就是我那猫儿。”

    小老虎一听，扭头抬着看向白曦，有些委屈的呜呜道，主子，我不是猫儿。

    张绣看了看小灵虎，小心翼翼的开口：“姑奶奶，您的猫儿没事啊？”

    “有事没事，你不会自己看啊。”

    听出白曦的不高兴，张绣求助的看向陈大果，老婶子，姑奶奶真生气了，怎么办？

    而陈蕊则是放下了揉着额头的手，偷偷的拉了拉白曦的裤脚，弱弱的给自己母亲求情。

    姑奶奶，我没事，您别生气了！

    （2021年第一天，祝小可爱们一直漂亮，一直有钱，一直开心，一直一直顺心如意……）

