    一更到，放鞭炮，二更送上，求票票。

    一个消化不良的病人问医生：最近我吃什么拉什么，吃黄瓜，拉黄瓜，吃西瓜，拉西瓜，医生听后沉默片刻，无奈的说：哎，你只能吃屎啦！

    ……

    韩菱纱一想到整个幻暝界，被琼华派因为一举私欲，都被琼华派赶尽杀绝，不由脸色有些苍白。

    “这……”

    “太过分了。”

    看到一脸愤愤不平的韩菱纱，程旭叹了口气没有说什么，毕竟天地不仁，以万物为刍狗！

    只是琼华派走入了魔道，不然也不会被自己信奉的九天玄女所灭门。

    “没想到，我来的真是时候，不仅知道那天打伤我的人是谁，还得知我们琼华派收的真是好弟子。”

    “玄霄，既然来了，何必藏头露尾，还有你怎么知道是我打伤了你。”程旭面不改色。

    “因为最近你又动过望舒剑？”玄霄带着讽刺的说道。

    “再领教领教你的高招！”

    说完，二人便动起手来，两道身影互相交缠，速度之快，让人眼花缭乱，明明是两人交战，却杀出了千军万马的气势。

    “浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    “好，没想到，我有幸再见到这一招。”

    “哼！”

    程旭见到玄霄躲过自己的一击！

    心似双丝网，中有千千结！

    “再接我一招！”

    “来的好！”

    玄霄看着袭来的剑网，手持羲和剑，剑气四射，说来奇怪如此炎热之剑，却散发出寒彻刺骨的剑气。

    “燃冰焚炎！”

    至于吗，对付我连自创大招都用，剑气四溢的剑网被燃烧殆尽。

    “靠，当小爷怕你。”

    说完，程旭开始了自残之旅，等级不到金仙，使用三味真火，总要有点儿辅助，锤三下鼻子。

    “我靠，凝冰诀！”

    只见三味真火喷出，而玄霄周围一层蓝色的薄膜，将其护在其中！

    “你妹！”

    生当复来归，死当长相思！

    一道生而死，死而生的剑气直奔玄霄，直接将玄霄轰飞出去，其身上更是留下一道死气环绕的剑伤！

    就在程旭准备补刀之时，我们望舒剑进化版夙瑶出招拉！

    “靠，二打一要不要脸，你妹，居然是雨恨云愁。”

    “靠，接我一招星沉地动。”

    只见漫天雨恨无愁，无数的滚石沙块儿，撞在一起，倒霉的琼华弟子被流沙冲走，被滚石砸死！

    “掌门，不要伤及无辜啊，我们是自己人。”

    “救命啊，快跑哇！”

    整个琼华派乱成一团，下方的琼华弟子，七痨八伤，个个面色大变，四处闪躲奔跑，浮在半空的琼华派更是剧烈晃动，左右摇摆。

    “哼！师兄，你也能落到如此地步。”

    “哈哈哈，这才是我的对手。”玄霄根本没有理会夙瑶的讽刺，反而哈哈大笑。

    “啊~！”

    随着夙瑶一声惨叫，变成了一个类似于望舒剑，相似的寒冰剑。

    “哈哈哈，天罗地缚。”玄霄疯狂的大笑。手持夙瑶所变得寒冰和羲和双剑合一。

    程旭见此，脸色一变，收起了玩世不恭，进入无穷之武炼的心态，手持镇妖剑和星辰剑。

    浩然正气，天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    以镇妖剑用出斩鬼神威力大增，铺天盖地的浩然正气凝聚剑身，有无数的儒道至圣鸣诗谈话，携带儒道至圣的浩然之剑直奔天罗地缚。

    “小周天星斗大阵起！”

    以星辰剑激发本身所带的小周天星斗大阵，将自己护着以365颗星辰，以星辰之力斩出千方残光剑。

    “好！不愧是望舒剑主！”

    玄霄看着被破的天罗地缚，脸色丝毫未变，直接以琼华御剑之术，让双剑化一条火龙和一条冰凤！

    程旭看着袭来的火龙和冰凤，将雷灵珠招入丹田，手持星辰剑。

    “九天玄刹，化为神雷！

    惶惶天威，以剑引之！”

    别一只手，手插法诀，雷系剑法和雷系法决在雷灵珠的加持下发出了200%的威力。

    “雷动九天！”

    两雷合一，两条雷龙不断纠缠，朝着冰龙火凤冲去，空中出现了一道奇景，雷龙与火龙，雷龙与冰凤相争，互相撕咬，所过之处一片狼藉，有烈焰焚烧有寒冰之冻，雷电相随！

    “鸣~！！！”

    冰凤被雷龙撕掉了一个翅膀，而雷龙也开始虚乎虚幻，冰凤重新变成夙瑶只是缺少了一只臂膀，雷龙也消散不见。

    另外一边雷龙消失不见，火龙重新变成了羲和剑，只是剑身颤抖，显然受到了重创。

    “好，真是好。”玄霄狂妄的大笑，只是其嘴角流出了一丝丝鲜血，毕竟羲和剑与其心神相连！

    玄霄怒喝一声，全力运转凝冰决，夙瑶在自己的一声惨叫中，重新变成了一把剑。

    “风雪冰天！”

    眨眼功夫，整个琼华派被冰雾所包围，此时的琼华派目不视物，玄霄在冰雾中忽远忽闪，无数的巨型冰剑在空中形成，朝程旭刺去。

    “哼！”

    程旭闭目以无穷之武炼，以心相随，不管什么时候都能发挥出自己最巅峰的战力，心之所向，吾毕战之。

    举火燎天

    琼华派上方包围在炎热与寒冰当中，云层之内雷电狂影，寒冰四射，无数的剑气不断纵横！

    “嗯哼！”

    只见程旭嘴角带血，玄霄将羲和剑刺入程旭的右臂膀之上，紧随其后是无穷无尽的冰剑。

    “死吧，慕容紫英！”

    “靠，看谁先死。”

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    哥不死，剑气不断，空中可以说是剑的海洋，不论是程旭的剑气，还是玄霄的冰剑。

    看着自己右臂膀的羲和剑，程旭嘴角又翘，既然是自己送上门来，哥就不客气啦，我就不信我收到系统空间，你还能心神相连。

    程旭左手夹住剑刃，抬腿一招天道腿法朝玄霄踹去，玄霄见程旭死不撒手，看着明明破绽百出却躲无可躲的天道腿法，只能放开羲和剑朝后退去，玄霄下意识以为羲和剑与自己心神相连，只要御剑一招就可以收回，天算不如人算，程旭借此机会将其镇压，收入系统空间。

    “哼，还是怕死，既然小爷，找不到你就不找，蜀山万剑诀！”

    “千方残光剑！”

    铺天盖地的剑气无处不在！

    “找到了！”

    生当复来归，死当长相思！

    “蜀山万剑诀之万剑归一，酒神。”

    一道断人生机的剑气，直接从玄霄的胸口穿刺而过，星辰剑也紧跟着穿此而过。

    “没想到几十年的追求与努力，居然一朝成空，哈哈哈。”玄霄哈哈大笑，转头看向天河：“天河……本来大哥想带你一起成仙，我兄弟二人纵横仙界，看来是不行了。”

    “大哥！”

    夙瑶因为代替了望舒剑的位置，如今玄霄已死，琼华派所有的重量全部压在了夙瑶身上，琼华派坠落之时，夙瑶魂飞魄散。

    程旭看着死去的玄霄和夙瑶，微微一叹！

    “没有我，你们也飞升不成。”

    想到原著中，琼华派穷尽一生制作羲和望舒双剑，以图飞升，迫切求仙，走入魔道，不仅滥杀无辜，琼华地界更是民不聊生，到处都是冤魂，最终惹怒仙界，天帝派九天玄女将其灭派，现在总好过琼华派彻底断了传承。

    程旭看着已经彻底归位的琼华派，闪身来到韩菱纱身旁，一脸正色的说道：“菱纱，走吧，眼下正好有一件善事，等你去做，而且功德无数。”

    “天河，你在这里陪陪你大哥，将他葬在琼华，好歹是一代英豪，他这一生自琼华长大，想让琼华举派飞升，只是……可惜！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

