    突破先天境在沧海郡城并不是什么大事，但若突破者是一名少年的话，那就不一样了。二长老等人眉头一皱，再看萧月淡然处之的神色，顿时意识到了什么。

    “萧月，你说的这个少年该不会是……”二长老问道。

    “没错，就是林墨。”萧月点了点头。

    二长老等人再次动容了。

    不过更让二长老等人震撼的是萧月的下一句话，“林墨如今才年仅十六岁，就已破入了先天境，这在沧海郡城的历史上是绝无仅有的。”

    萧家一众高层们神情变得不自然起来，他们当然清楚十六岁就破入先天境代表着什么，沧海郡城的历史上从未有人在十六岁破入先天境。

    在这样的年纪就破入先天境的话，今后步入金丹境的几率要大很多。

    一名未来的金丹真人，放在沧海郡城内可是位列顶尖的存在，沧海学院为何凌驾于所有势力之上？因为每一代都有金丹真人坐镇。

    “就算林墨在十六岁破入先天境，顶多也就是比别人早几年而已，又有什么意义？更容易突破成为金丹真人？沧海郡城的历史上，曾有一些十八九岁的天才人物破入先天境，你可听说过他们中有哪一位成为金丹真人的？更何况，破入先天境并不代表着战力就一定强。”

    三长老不屑一顾的说道：“有多少破入先天境的强者，因为先天真元凝聚不全，实力也就顶多比筑基境后期强而已，与同等层次的先天境强者比起来差了不止多少。”

    萧家的高层们纷纷点头，表示认同。

    破入先天境并不代表就能在先天境中强过同层次的修炼者，毕竟像先天真元凝聚不全并不是什么少见的事，十个破入先天境的修炼者中，就必会有三个左右出现先天真元凝聚不全，这是由根基不牢引起的。一旦出现这样的迹象，后期再怎么修炼也很难弥补。

    十六岁就踏入先天境，根基能牢固得了吗？

    高层们微微摇头。

    一个先天真元凝聚不全的先天境强者，本身的潜力就要比先天真元凝聚完成者要差很多，战力上更是差了不少，以后破入金丹境的几率就更加渺茫了。

    看着萧家一众高层的模样，萧月神情如初，接着说道：“林墨突破之际，被千叶世家的无道惊扰，以至于突破被迫中止……”

    “我就说了，先天境哪有这么容易突破。”三长老赶紧嗤笑道。

    “但是，林墨选择了强行突破，并且还突破成功了。”萧月补充道。

    三长老的笑容凝固了，脸颊连连抽搐了几下，而在场的萧家高层们皆动容了，强行突破居然还成功了，真是太让他们感到意外了。

    “强行突破都能成功，他的运气还真是够好的。”三长老阴阳怪气的说道。

    “不仅是运气好，而且林墨的实力更是超乎你我想象。突破被惊扰，林墨突破后，虽身负重伤，但却以一己之力，将千叶世家的无道当场斩杀。”萧月说到这里，眸子中异彩连连。

    “这不可能吧……”

    “无道居然被当场斩杀？而且林墨还以重伤之躯出的手？”萧家高层们面露惊疑。

    “说不定是无道大意了，才被那小子偷袭得手。”三长老咬牙说道，打死他都不愿相信无道会死在林墨的手上，要知道无道破入先天境初期已经多年了，距离先天境中期也就只差临门一脚而已。

    “偷袭？”

    萧月笑着摇了摇头，“林墨斩杀无道后，要对千叶晖出手。当时在场的先天境强者中，有不少站出来阻止，发生了一些口角后，一名先天境强者被激怒，欲要杀林墨。但是结果呢？被林墨再度斩杀。随后，六名先天境强者联手，要将林墨伏诛。至于结果，恐怕你们很难想象。林墨以一人之力，将六名先天境强者当场全部斩杀！”

    后面那句话，萧月的语调变得高亢了起来，像是在发泄这段时间所受到的闷气一样。

    主厅内，萧家高层们安静得出奇，一个个呼吸显得有些急促，神情上满是难以置信，刚破入先天境，就连斩八名早已成名的先天境强者，这也太惊人了。

    三长老的脸一阵青一阵白，嘴巴蠕动了几下，想要说什么，但最后还是忍住了。

    “萧月，你确定此事是真的？”二长老满脸凝重的看着萧月问道。

    “二长老，你不信的话，可以派人去沧海郡城内打听一下，这件事早就传得沸沸扬扬了。”

    萧月正色道：“而且我所说的句句属实，并没有夸张之意。这件事玉颜当时在场，而且是亲眼目的，若是不信可以找她来询问。”

    听到这一番话，二长老深吸了一口气后，缓缓吐出。

    “我们将林墨和风天行二人赶出萧家，如今再让我们将他们引回来，就算我们不顾萧家颜面，他们肯吗？”二长老望向了萧月。

    “应该会肯，但是需要我们萧家做出抉择。林墨这一次在碎星阁的琴茶会上，不但连斩八名先天境强者，而且连千叶晖也死在他的手上。这个时候，我们若是愿意帮林墨担下这件事，我想他应该会对我们萧家心存感激。”萧月说道。

    闻言，萧家高层们脸色变了。

    “你说千叶晖死在林墨手上？”三长老沉声问道。

    “没错，这件事很多人目睹。现在千叶世家正派人前往碎星阁，与碎星阁的人在交涉。若是我们萧家这个时候出手帮林墨一把，相当于雪中送炭。”萧月说道。

    “这个时候出手帮林墨？萧月，你曾身为萧家的代家主，难道不知道千叶晖是千叶世家的继承人之一吗？千叶晖死在林墨的手上，必然不会轻易放过这个小子。你这个时候，让我们萧家为了他掺和进这件事里面，岂不是让我们和千叶世家撕破脸皮？你可清楚，若真这么做，会给萧家带来什么后果吗？到时候两大千年世家有可能会因此而大打出手，届时死伤不知多少。”

    三长老冷声喝道：“我们萧家能在沧海郡城有如今的地位和身份，全靠历代一点点积累至今。如今你竟为了一己之私，为了风天行，将我们萧家搭上？萧月啊萧月，为了区区一个林墨，你让我们萧家付出这么惨重的代价，值得吗？根本就不值得！”

    “真不值得吗？”

    萧月目光一一扫过萧家的高层，见他们依旧站在三长老身后，丝毫不为所动，萧月眼中满是黯然和失望，原本心中残存的一丝希望也随之荡然无存。

    错了，萧月意识到自己又错了，原本她以为萧家至少还有一点希望，但是现在她心里只有无尽的失望，这些掌控着萧家的高层们，完全被萧家眼前的辉煌蒙蔽了双眼。

    不，应该说是有眼无珠。

    不然，他们怎么会看不到，一头即将出世的潜龙？并且还硬生生将这头潜龙驱赶出萧家？

    现在，潜龙已抬起了头，展露出了升天之势，一个大好的机会摆在眼前，萧家的高层们却因为害怕与千叶世家交恶而不愿做出选择。

    萧家安逸太久了，已经失去了活力。

    萧月笑了，只是笑容充满了苦涩和无奈，眸子变得越来越黯淡，其中蕴含着无尽的失望，一心为了萧家，但却被认为是为了一己之私……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

