
　　晁盖又带了几百人下山，并将刘唐一起带了来。

　　如此一来，足足有六百人制作胶泥球。

　　晁盖猜到了林冲制作此物是用在投石机上的。

　　这里胶泥取之不尽用之不竭，他们很快就制作出来一批泥球。

　　林冲将刘唐和孙二娘叫过来吩咐道:“派几个人搭一排简陋的遮阳棚，这样暴晒容易开裂。”

　　刘唐和孙二娘领命，招呼人手开始搭遮阳棚。

　　林冲和晁盖离开此地来到码头处，鲁智深和曹正等人正在岸边指挥着构建防御工事。

　　几人见礼后，林冲问道:“时迁回来没有？”

　　曹正道:“他已经带着人上山去了，安顿好就会回来。”

　　此时几艘大船出现在不远处的水面。

　　船头插着一杆旗子，上书梁山两个大字。

　　林冲看到站在船头的仇琼英，顿时一皱眉道:“让他们靠岸。”

　　曹正闻言打了个手势，几艘大船缓缓朝码头驶来。

　　片刻后，船靠岸，琼英从船上跳下，来到林冲跟前道:“师父你又来了！”

　　林冲冷声道:“给我马上回山上去。”

　　琼英发现林冲不悦，不由的一阵心虚，面露怯意的缩了缩头，急忙上山去了。

　　林冲又看向阮小七道:“都什么时候了，你还带着她到处乱跑！”

　　阮小七尴尬的道:“师妹非要跟去，我也拿她没办法啊！”

　　林冲冷哼道:“下不为例。”

　　阮小七抱拳道:“是。”

　　鲁智深打圆场道:“师弟不要责怪他们了，快说说接下来咱们要怎么做？”

　　林冲道:“呼延灼改造船只大概需要几天时间，小二、小五、小七负责密切关注敌人的动向，一有消息随时来报。”

　　阮小二、阮小五、阮小七抱拳道:“遵命。”

　　三人返回船上，指挥着水手将船使向水泊。

　　林冲又道:“晁总管负责派人砍伐树木，及时供应制作投石机所用的木材。”。

　　晁盖抱拳道:“遵命。”

　　林冲接着道:“鲁师兄和曹正负责警戒事宜。”

　　“遵命。”

　　“遵命。”

　　林冲刚吩咐完，便看到时迁带着阎西山等几十名木匠下山来了。

　　时迁道:“这位就是咱们的寨主。”

　　阎西山拱手道:“老汉见过寨主。”

　　林冲呵呵笑道:“不要客气，你们现在可以开工了，需要什么东西尽可以找晁总管要，马上制作一架样品出来，五天内再制作一百架。”

　　阎西山等人此时才知道林冲是让他们来梁山制作投石机。

　　阎西山闻言一惊，急忙道:“寨主，五天制作一百架只怕人手不够啊！”

　　林冲一摆手道:“需要多少人手帮忙找晁总管，我只要结果。

　　晁盖道:“阎师傅请跟我来。”

　　阎西山一抱拳，随后带着人跟晁盖离开了。

　　曹正小声道:“这位既然是师父的岳父，师父为何没与他明说？”

　　林冲道:“怕他见识短误了咱们的大事，这样不也挺好？”

　　鲁智深呵呵笑道:“师弟口风可真紧。”

　　林冲岔开话题道:“还有一事，将山寨里善射的弟兄暂时交给花荣带领吧！”

　　曹正道:“此人倒是箭术非凡，只是靠得住吗？”

　　林冲点头道:“有武松和他妹妹的关系在，想来他也不会不安份。”

　　鲁智深哈哈笑道:“没想到武兄弟竟无意之中做了件大好事。”

　　林冲呵呵笑道:“师兄应该跟他学学。”

　　鲁智深一撇嘴道:“洒家是出家人。”

　　林冲道:“你既喝酒，又吃肉，还杀生，哪里像个出家人了？”

　　“这是两码事。”鲁智深一甩袖子扭头就走，“洒家先回去睡觉，晚上再来接替曹正。”

　　林冲哈哈笑道:“师兄，我看孙二娘就不错，你就勉为其难从了吧！”

　　“休要聒噪，你喜欢就去娶，少扯上洒家。”

　　鲁智深骂骂咧咧的上山去了。

　　曹正笑着问道:“师父还有什么吩咐？”

　　林冲摇了摇头道:“派艘船送我去郓城。”

　　曹正一招手，一名船夫划着小船往岸边来了。

　　林冲一个跳跃落在了船上。23sk.Com

　　“去郓城。”

　　船夫惊愕的愣了一下，随即调转船头向外划去。

　　独木舟渐行渐远。

　　时迁道:“军师，这好像是寨主第一次乘船离开。”

　　曹正点了点头。

　　时迁将身上的包裹放下道:“差点忘了此物。”

　　曹正打开一看，里面有十来支望远镜。

　　他略一思忖便道:“等阮家兄弟回来每人分一个，余下的给负责值守的将领。”

　　曹正说着取出三个交给时迁，带着其余的离开了。

　　梁山的水泊边，分别驻扎着七八位将领。

　　曹正一一送过去，并教会他们使用方法。

　　关胜、董平、杜迁、宋万等人得了此物后简直爱不释手，拿着四处打量个不停。

　　林冲乘着小船在水泊里行了半个时辰，才远远的看到陆地。

　　“就此停下吧！”

　　船夫又是愕然，正要说话，只见林冲身形一动，飞也似的冲了出去，中间脚尖在水面轻点，又是一个跳跃后，稳稳的落在了地上。

　　整个过程只有十来息的时间，着实震惊到了船夫。

　　“大当家的武功果然深不可测啊！”

　　船夫说着调转船头往回划去，他急着去跟兄弟们吹嘘大当家的轻功是多么厉害。

　　身在临朐县的莫湘云昨夜想了一晚，今日一早就让全家老小收拾行李，至午时，几十辆马车拉着行李缓缓出了城。

　　莫家上下都不明白，为什么突然搬家，但是有了上次的教训，他们没人敢不听从莫湘云的话。

　　莫湘云最终决定举家投靠梁山，而且她一大早就派出了四队人前往林冲说的四个县城收购火油。

　　林冲返回郓城露了下面就去了后院。

　　孙道绚见林冲回来急忙将一封信交给了他。

　　林冲打开一看，是李师师派人送来的，信上说禁军士卒今天没有进城来。

　　林冲从后门走出，在城里转了一圈，遇到在城里巡防的朱仝和雷横，便邀两人去茶楼坐坐。

　　三人坐下叫来茶水，林冲问道:“禁军不来城里了？”

　　朱仝回道:“据说呼延灼下令不准禁军出营了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第185章 防御布局免费阅读。https://xs.23sk.com 