    长乐公主最后还是看了一下被包扎得结结实实的小宦官，确定他还活着，才离开了马场。

    她还不知道，经历了这么一番事儿，景和帝已经有了决定，再也不要自己的小心肝来骑马了。

    要是刚才那一脚是踢在长乐公主身上，那该是怎么恐怖的事情啊？

    如若不是长乐公主很喜欢这匹枣红马，他都想直接把这匹马送出宫，交给羽林卫的军士们使用了。

    送长乐公主回了思浩殿，景和帝让柳铭淇陪他散散步。

    散步只是一个借口，他还是为了跟少年谈事情。

    不知不觉间，连续的几次献策成功之后，柳铭淇已经成了景和帝一个狗头小军师。

    “铭淇，你们家的便宜米粥和大馒头，还在继续卖？”皇帝问道。

    “在。”

    “什么时候结束？”

    “那要看我们的粮食能支撑多久。”柳铭淇挠挠头，“之前到的二万石粮食，应该可以再用十来天吧！”

    “苗太升之前跟粮商们谈的时候，他们献出了五万三千石粮食，还存放在仓库里面呢。”景和帝看似不经意的道，“你找人把这些粮食拖走，尽可能的多干一段时间吧！”

    少年笑了，“怎么，苗大人这是要补偿我？”

    “胡说八道！”景和帝笑骂了起来，“他才没有这个心思，而且这个粮食是在内务府的，是我的主意。你来赈灾和皇上来赈灾，不都是代表着皇家吗？一样的。”

    不得不说，景和帝在干正事儿的时候，心胸还是很宽广的。

    他直接把粮食给了裕王府，相当于也是在给裕王府宣传好名声。

    要知道，前段时间这位陛下可是发了罪己诏的，他的名声也需要积极行动来回复。

    “好吧！”

    柳铭淇也爽快，当即就答应了：“不瞒您说，这段时间妙味楼的人可是辛苦得很，我们府中能用上的老婆子都派过去了。再加上肥皂工坊和花香精油工坊的用人，一下子显得裕王府的人手严重不足，我爹娘都准备再看看怎么招募人手呢。”

    “这挺好的。”景和帝点点头，“现在虽然蝗灾已经过去了，但许多人都失去了一年的生活着落，你们多招募一些人，自然就能帮助许多家庭度过难关。”

    大康朝的皇帝从来不怕勋贵宗室们有很多的家丁、帮佣，这些根本就没有一点武力值，拿来造反的话，无疑是一个笑话。

    裕王府本身就是所有亲王府之中，佣人家丁最少的一个，才三百多人。

    即便是他们增加到一千多人，也不算最多的，甚至好几个做生意做得大的郡王和公爷，府中的人数也超过了两千人呢。

    柳铭淇对于景和帝的想法表示了赞同。

    从现代经济学来说，从一个家庭雇佣一个劳动力，那么就能保证一个家庭的温饱，带动他们的消费能力，从而增加市场的经济活力。

    虽然一个这样的个体太微小，但如果是十万个商人都多雇佣一个人，那经济活力的增加是非常可观的。

    甚至在这个古代，一千人的雇佣，能撬动起来的经济活力，也是不可小视的。

    可惜君权至上的国度，法律并不能完善，法家的终极梦想——限制君权还没有实现，所以现代的许多经济活动，都没有办法在这里实现。

    说完了粮食的事情，景和帝又想起了另一个事儿：“你们兑换蝗虫的举措，也同样在实施？”

    “当然。”

    柳铭淇有点得意的道：“现在许多民众在买了米粥和大馒头之后，都会主动的多要一袋炸蝗虫回家。说是家里的小孩很喜欢这样的零嘴，吃起来挺开心的。”

    景和帝听着也乐了，“要是我们有足够的人力，全部把蝗虫抓下来，然后送给小孩子们吃，倒是一件功德呀！”

    顿了顿，他忽然又板起了脸：“铭淇，你小子可千万不许拿来给念妤吃，不然我饶不了你！”

    “咳咳，我是那种人吗？”少年大喊冤枉，“公主也是我的侄女儿，从小娇生惯养，我也担心她吃了会肚子不舒服啊。”

    好嘛。

    敢情柳铭淇不拿炸蝗虫来，是因为担心小公主吃了肚子疼，倒不是没这个想法。

    景和帝也难得说他，走着走着，忍不住叹气道：“你说这个世界为什么会忽然出现蝗虫成灾的事情？而且还如此的难以抗拒？难道真的是老天在谴责我失德？”

    “肯定不是。”

    柳铭淇斩钉切铁的道。

    他心说，也就是陛下您不懂科学，不然我这个物理学和化学博士就可以给你解释一下，为什么蝗虫会泛滥成灾的问题。

    用专业化的说法来讲，化合物4-乙烯基苯甲醚(4-vinylanisole，4VA)对群居型和散居型飞蝗的不同发育阶段和性别都有很强的吸引力，并定位蝗虫锥形感器中的嗅觉受体OR35是4VA的特异性受体。

    不过这种理论算是提出来了，但彻底解决方法却还没有出来，不然也不会有非洲几百亿的蝗虫泛滥成灾了。

    但无论怎么说，这和皇帝失德、老天惩罚一点关系都没有。

    见到柳铭淇回答得如此斩钉切铁，景和帝欣慰不已。

    这小子平日里惫赖不说，还非常的毒舌，但心底却还是很好的。

    “但是话说回来，我这个皇帝还是挺失败的。”景和帝道，“继位三十年以来，看起来是国泰民安，但无论是全国各地的粮仓，还是户部里面的银两，都从来没有充足过。

    想到以前圣人在世的时候，粮食多得都放得生霉了，铜钱存得绳索都放得烂掉了，那么的盛世繁华，我怎么就看不到呢？”

    柳铭淇倒是了解景和帝的心情。

    只不过景和帝没有说得更加详细。

    他父皇只是继位短短几年时间，便因病去世了，而他祖父因为穷奢极欲和到处征战打仗留下来的大坑，就结结实实的压在了景和帝的身上。

    多亏景和一年到二十年之间，大致上还算风调雨顺，朝廷中能臣干将又不少，多方努力之下，总算是把有点破碎的山河给重新弥补了起来。

    好不容易松了一口气，结果最近的十来年，到处都是灾害频发，虽然不是那么的致命，可也造成了皇帝说的那种情况——没有余粮余钱。

    因为每存了一点，就马上会有灾难到来，把存货用得差不多。

    如此循环之下，大康朝表面上看起来还不错，实际底子却有点虚。

    就拿最近七年来说吧，西北遭遇大干旱、广东遭遇水灾、福建遭遇台风、云梦泽遭遇决口、山东到两湖区域又是严重蝗灾……稍微命不硬的王朝，说不定就跟我大明一样，走向了不归路。

    幸好这些年西北边疆、西南边疆和东北边疆都没有打什么大战，总体来说还算平和，不然朝廷的财政绝对堪忧。

    用现代的话来形容，大康朝像是一个快乐的单身汉，吃喝不愁，可是要遇到结婚买房买车，那就完全傻眼了。

    “灾难总是会有，不过只要能战胜它们，就是一个好事。”柳铭淇字斟句酌的道：“在我看来，熬过这些苦日子，美好的日子就要来临了。”

    他想起了自己的红薯。

    有了红薯就能解决吃的问题。

    古代人只要有吃的了，那一切都稳当，一切苦都不是苦了。

    可景和帝不知道，他还以为少年在安慰他，不觉摇头一笑。

    这些日子虽然很艰苦，但却和铭淇说的那样，除了去战胜它，又有什么办法呢？

    我可是肩负着一万万多民众的希望啊！

    柳铭淇见状就道：“其实陛下您也别心急，这盐商们向来豪奢挥霍，与其让他们糟蹋钱，不如经常割点他们的肉，朝廷自然便能宽裕许多。”

    景和帝哑然失笑道：“话是这么说，可每次都割他们的肉，岂不是没有规矩了？难道临时盐引还能一发再发啊？”

    他对于盐商的豪富也是知道的，不过对于一再破坏规矩的事情，皇帝还是不愿意做。

    “临时盐引只是一个方法而已，这一次也是他们聪明，不然我还有办法等着他们。”柳铭淇笑了笑，“不过说出来就有点吓人了，我怕您不敢做。”

    “说！”

    景和帝挥了挥手道。

    “取消盐引制，改为票盐制。”柳铭淇道，“不再把天下分为十二个纲，所有盐商只要你有办法，哪儿都能卖，增加他们的竞争，迫使盐价下跌。

    甚至于还可以打破窝本制度，让任何商人只要有钱，就能买盐票去各地贩卖，不论资本多寡，皆可量力而行，来去自便。”

    景和帝听得目瞪口呆。

    仔细一想，不觉手心都冒出了汗珠。

    “铭淇，这话你给我不许再说给第二个人听！”景和帝当即就命令道：“你这么做，天下会出大乱子的！”

    柳铭淇耸耸肩，也没有再挑衅皇帝，说“你果然不敢做”。

    毕竟少年也明白，这样的事情不是每个皇帝都敢做的。

    当年如果不是陶子霖公提着脑袋，毅然决然的推动此事，再加上当时中华风云变幻、处于五千年难有之大变革，恐怕这个票盐制也是实行不了的。

    想要打破这固有几千年的传统

    想要触动那么多人的利益

    难啊！

