    多拉格一直以来的gm理念都是从世界zf控制比较薄弱的地方入手，一点点的推广他的思想。

    而随着大海贼时代的来临，新世界就成为了他推广gm思想的乐土。

    强大海贼们盘踞的伟大航路后半段，即便是世界zf也是鞭长莫及。

    这里的国家交了天上金，世界zf也不一定能为他们提供保护，更多的是依赖强大海贼的庇护。

    如今的新世界，以白胡子海贼团为首的势力最为强大，其次是BIG MOM海贼团和百兽海贼团。

    剩下还有一些比较强大的海贼团但还做不到像这三个海贼团一样君临新世界。

    白胡子海贼团因为白胡子的关系，对称霸没什么兴趣，只是守着自己的一亩三分地。

    BIG MOM海贼团之前倒是有称霸的想法，可前段时间被海贼同盟搞得损兵折将，和百兽海贼团达成合作以后也就熄了称霸的心思，一边专心建设万国，一边明查暗访妮可·罗宾的踪迹。

    百兽海贼团那边则是完全不同，没了和之国这棵摇钱树，凯多手里的钱根本不足以购买大量动物系恶魔果实，成立他的百兽军团。

    没办法，凯多只能在新世界大规模的烧杀抢掠，使得百兽海贼团的凶名远拨，一时间竟没有多少海贼敢招惹。

    除去这三大海贼团以外，剩余的海贼团中势力最大的两个分别是由十几个海贼团组成的海贼同盟，以及红发海贼团。

    值得一提的是，前段时间耕四郎退出了海贼同盟，不知去向。

    而红发海贼团，则是和当年的罗杰海贼团一样走的精英路线，他们船上的船员不多，但每一个都是非常强大的存在，一船人就能和海贼同盟相抗衡。

    不过红发海贼团的行为方式也很奇怪，他们很少会主动参与争斗，反倒是经常出面保护一些商船和国家。

    当然，这种保护不是免费的，只是相较于被海贼们把全部家当都抢走，支付一些保护费就能保证货物的安全是个人就知道怎么选择。

    就这样，新世界的海贼势力间形成了某种诡异的平衡，白胡子海贼团，BIG MOM海贼团有了自己的地盘，百兽海贼团也有他们特定的活动范围。

    海贼同盟则是控制了这三大海贼团以外的海域，红发海贼团虽然没有特定的活动范围，也没有地盘，但是他们的行动明里暗里都有在跟海贼同盟较劲的意思，只是暂时还没有演变成全面战争。

    在这种诡异的平衡中，一年时间过去了，时间来到了海圆历1506年。

    罗凡在莫比迪克号上当了一年多的咸鱼，这段时间他除了每天的积累点数跟萨奇学做菜以外，大多数时间都放在了琢磨剑术上。

    功夫不负有心猫，有了之前观看龙马战斗的经历，再加上一年多的努力，罗凡的剑术从lv5提升到了lv6，距离大剑豪只有一步之遥了。

    如今罗凡的数据是这样的：

    毛皮坚硬程度3000，速度2206，力量1340。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv7。

    【见闻色霸气】lv7。

    【霸王色霸气】lv4。

    【剑术】lv6。

    【厨艺】lv2。

    罗凡如今的实力，离摸到将皇级别的门槛就差一线，只要剑术能在升一级，成为大剑豪，罗凡就算是摸到将皇级别的门槛，站到这片大海的顶点了。

    这一步对罗凡来说并不难走，他已经学会了将自己的气势融入剑术中，差的只是经验的积累。

    换句话说，只要再给罗凡一些时间，他剑术的提升就是水到渠成的事情。

    可惜现在已经没有那么多时间给罗凡了，按时间线来算，费舍尔·泰格应该马上就要从圣地玛丽乔亚逃脱了，罗凡必须要提前去鱼人岛，知晓泰格的行动计划，这才好配合他解救奴隶。

    而想要在圣地玛丽乔亚救人，有将皇级别的实力是必须的，所以罗凡选择了拿钱抽奖，砸出一张升级卷来。

    这一年多时间，空贝贸易加上酒铁矿武器的贸易，还有之前剩下的一些钱，综合下来罗凡手里有21亿贝利。

    罗没有犹豫，一口气来了21次十连。

    不知道是不是前面抽奖把人品用尽了，前20次10连都是保底，出了20张紫色卡牌。

    好在第21次10连出了1张金色卡牌。

    罗凡一口气翻开了所有的紫色卡牌，都是重复的物品。

    20张紫色卡牌获得了采集星光的瓶子x1，夹克x1，磨爪板x3，爪套x3，线团x5，低级技能升级卷x7。

    金色卡牌的东西则是一张锻造炉升级卷，罗凡查看了一下物品信息眼前一亮。

    物品名称：锻造炉升级卷。

    稀有程度：四星。

    物品效果：使用后可将破旧的锻造炉升级为附带强化保底机制的新式锻造炉。

    温馨提示：妈妈再也不担心我会上天台了。

    罗凡前世没少玩抽卡游戏，对保底机制还是很清楚的，他果断选择了使用锻造炉升级卷。

    片刻后原本破破烂烂的锻造炉变成了崭新的样子，罗凡查看了一下所谓的保底机制，脸上露出了笑容。

    这个机制果然跟抽卡游戏一样，连续锻造失败9次，第10次必定会锻造成功，而成功的结果则是随机在普通成功，和效果翻倍中选取。

    随后，罗凡把刚抽到的这些东西一一丢进锻造炉里，他先丢了线团，爪套，磨爪板不出意外前面9次都失败了。

    罗凡在第10次的时候丢了一张升级卷进去，获得了一张薛定谔的升级卷。

    罗凡果断使用升级卷，这次失败了。

    “50%的概率还真是真实啊！”罗凡叹了口气说道。

    接着罗凡继续丢剩下的物品，这次他先丢了5张升级卷进去，想着能不能在保底机制出现前成功一次。

    可惜幸运女神并没有眷顾他，5张升级卷连续失败，无奈之下罗凡只好继续丢其他物品，结果又触发了保底机制。

    罗凡将最后一张升级卷扔了进去，在锻造炉的一阵轰鸣声后，强化成功，罗凡又得到了一张薛定谔的升级卷。

