    “囡囡，你手里拿的那是什么？”听到奶奶的呼唤声。张瑾妍抬起头，手中抱着的蓝色印花布，显得她的脸越发娇小白嫩。

    那张脸绽放出了娇艳的笑容，“奶奶，我给你带了礼物回来哦，是林瑜珏还不肯给呢，我抢来的。”

    原本脸上满是笑意盈盈瞬间落下，难得有了些严厉的样子，“囡囡，你怎么这么不懂事！乱拿人家东西做什么，我怎么教你的，快去给人道歉去。”

    “奶奶你别急，我开个小玩笑。”张瑾妍露出了调皮的表情，眨眨眼，闪耀着光芒的眼神有流光溢彩。“这是林瑜珏送的，就是他怕你不喜欢，哆哆嗦嗦得犹豫不决，我就拿来了。”

    “你拿人家东西做什么，小林一个人不容易。”

    张瑾妍抱着手里的布，走出了风骚的走位，巧妙而灵巧的避开了拦住她的明显快要发火的奶奶，“奶奶呀，这是他做坏的，所以不好意思送！”

    “要是我不拿来，他就要丢了！”

    “要丢了？”姚玉蓉一听要丢这才收敛了脸上的怒气。“拿来我看看！”保养的认真却依旧看得出年龄感的手，细细抚摸着张瑾妍怀里的蓝色印花布。

    “东西真不错啊！”姚玉蓉一双看不出苍老的眼里，有惊喜不断溢出。来回不断抚摸了好几下，“我之前老早就知道小林在做这个东西，一直没见过，没想到他做的这么好，出乎意料啊。”

    “奶奶，我们进去看吧，这些都很漂亮，就是可能染出来的不是林瑜珏喜欢的样子吧，所以他都丢在一边，我过去的时候就看到他收拾着准备丢呢。”张瑾妍拉着奶奶进家门，絮絮叨叨的说着情况，根本就不在意，被她黑了一把的林瑜珏，会在奶奶的心里有什么变化。

    “小林一看就是个细致的孩子，没想到要求这么高，奶奶看着这些都是好东西，他怎么就看不上，你们年轻人啊，有时候还真是让人捉摸不定！”姚玉蓉一边跟着张瑾妍进屋，一边抱怨，眼神落在那些布上，心疼的不得了。

    这可都是好东西啊，怎么就不喜欢呢！

    “奶奶，现在的年轻人和你们那时候不一样，不朴实，轻浮又浪费。”张瑾妍黑起林瑜珏来眼睛都不带眨一下，虽然对他的影响有了很大的改观，但是并不代表着，她会觉得他又多好。

    在自己奶奶的面前当然要不遗余力为自己争取到所有的爱！！

    张瑾妍一直认为自己是个小气又记仇的小女子，娇俏可爱又任性的那一种，先前的几次见面中，奶奶对林瑜珏的一些态度和做法，让她很在意，同时也很有压力。

    原本奶奶的眼里只有她一个人，现在这个突然出现的陌生人，居然也在奶奶的心里面占有了一席之地？

    这可不行！

    这对于从小就一个人享受这份爱的女孩子来说，是很难去接受的一件事情，毕竟她才是那个被宠爱的小公主，这份爱一点都不想跟其他人去分享。

    忽然有一天有人告诉她，这份爱不但已经是她一个人的同时，最后居然是亲眼所言，真的有这么一个人跟她分享的这一份爱。

    坚决不可以！！张瑾妍都按奈不住要拔刀的心了。

    其实她自己心里很清楚，谁都不会越过她，她才是奶奶心里最宠爱的那一个人，可是就是会不舒服啊。

    姚玉蓉轻轻的点了点张瑾妍的额头，手指用力的按了按，留下了一个浅浅的红印，“囡囡可不要瞎说，小林是个好孩子，奶奶不也不懂你喜欢点什么，每次奶奶都看到他节约的很。”

    “他节约你又知道了？奶奶啊，你可不能带着有色滤镜看人，这可不行啊。”张瑾妍将手里的布丢在了客厅的沙发上，蹲下身和虎子完了一会儿，伸手为他顺毛，摸着他下巴的位子，虎子舒服的眯着眼睛，头还一直往张瑾妍的腿上靠。

    “就像我们家虎子，自己家的人都喜欢他，可外面还是有人会怕他，不喜欢他。”想到昨天散步的事情，张瑾妍脸色就难看了起来，好看的脸上蒙上了一层阴霾之色，如湛蓝的晴空万里忽然乌云密布。

    “奶奶怎么会不知道，好几次遇到他丢垃圾，他干湿分类做的很好，特别是没什么湿垃圾，这说明什么，这孩子不浪费啊。”说起自己的发现，姚玉蓉两眼放光，小林那孩子她是很满意的。

    “会分垃圾就是好人了？奶奶那我每天分垃圾分的多好啊，怎么不见你夸我呢？”小巧的樱桃小嘴嘟起，脸颊微微发红，就好像受了委屈，圆润的小鹿眼泛起盈盈的水光，委屈的好似下一刻就要忍不住落泪了……

    “好好好，你做好，多大的人了，还撒娇。”姚玉蓉笑容满面的轻轻拍了拍张瑾妍的头，爱恋而心疼，“囡囡这2天晒黑了。”

    “可不嘛！没想到昨天会在大太阳底下晒一天。”一提起昨天的遭遇，张瑾妍真的委屈上了，该死的刘漳州就知道欺负我，害我都晒黑了，气呼呼的道：“涂再多防晒霜都没用呢……”

    “上班了就要认真点，别让老李难做。”

    “收到！”张瑾妍双脚并拢用力的可以听到鞋子碰撞的声音，她人人真真的敬礼，标准的少先队敬礼。

    “别皮了，去把你刘奶奶找来。”

    “好的奶奶。”张瑾妍嬉皮笑脸的上前一把抱住了奶奶，“果然是不忘记自己的好姐妹呀，有了好东西果然要叫上她呀。”说完这一句立刻松手跑了出去，奶奶可以调戏这么一句，多了就会生气了，所以占了便宜就要快点跑路。

    留在原地的姚玉蓉看着孙女跑远的身影，失笑的摇了摇头，“这孩子……”

    张瑾妍走出家门，刚走到刘奶奶家门口，迎面就撞上了出门倒垃圾的司承黎，张瑾妍愣了一下，“承黎姐姐，好久不见，你这么出来丢垃圾了？”

    话刚说完就捂住了嘴巴，“承黎姐姐……”

    司承黎眼皮微微向上看了一下，“妍妍，我知道你想说什么无所谓，现在的确不是我出现的时间点，你惊讶也很正常。”

    因为这些出门丢垃圾，因此就穿的比较随便，只是随意的拿了一件长款T恤套在身上。宽松的版型将她较好修长的身材盖住。

    长度刚好是在大腿中央位置，位置刚刚好，不是很暴露，同时又露出了一双纤长笔直的美腿。

    线条修长，不见一丝多余的赘肉脂肪，张瑾妍双眼放光，“承黎姐，你快告诉我你到底是平常怎么锻炼了，每天都在房间里不怎么出门对着个电脑，你为什么还能够有这么完美的身材？天哪，我是个女人，我都心动了。”

    司承黎牵动着嘴角，露出了一个有些勉强的笑容，“别闹了，我有东西那样是你没有的，难道你的身材不行吗？”芊芊玉指点了点张瑾妍的胸口。

    张瑾妍第一时间双手环抱身体，一脸防备，“你这么看着我做什么，我什么都没有！”

    司承黎笑了笑，这一抹清淡的笑容，如午夜偷偷绽放的昙花，转瞬即逝又是那么的罕见稀有，本是冷美人气质，因为这样一个笑容，整个人都感觉到温暖了起来。

    “你就应该多笑一笑，别老是让自己崩着。”

    “哎哟，小妍妍，你现在是不得了了呀，把我堵在大门口了，让我手里提着垃圾，你不觉得臭我都觉得臭呢，让我多笑一笑，行啊，要让我告诉你一下，什么叫做阳光灿烂吗？”

    司承黎脸上的表情浅浅得，但是刚才的笑意还是一直都在。

    “哈哈哈，没有啦，那我让开，我现在立刻就让开，你快点去丢垃圾吧。”张瑾妍一边说着，一边向旁边侧了半边身子，把地方让了出来。

    司承黎倒没急着走，“看出来你不是来找我的，那就是来找我奶奶的，友情提醒你一下，为了我们长久以来的友谊，希望你知道有的话该说有的话不该说，你自己注意点。”这句话是提醒也是警告。

    张瑾妍脸色一红，“你知道啦……”上一次在刘奶奶面前说了一点点善意的谎言，看来是被发现了啊……

    也不知道刘奶奶是多么的失望。

    司承黎越过她时轻启朱唇，语调清冷而孤傲，“我猜出来了，我奶奶开心了好几天，还和我旁敲侧击了一下，我知道你是出于好意，但是……这终究会是我的负担……”

    “承黎姐姐……我……”

    “没事，你去找我奶奶吧。我先去丢垃圾。”司承黎领着垃圾走远。

    看着她的背影，张瑾妍这才想起来，现在好像还不是丢垃圾的时间吧……

    连垃圾桶都没拿出来，现在去丢不合适吧……

    但她终究没把人追回来，而是进了门，在门口就看到了在里屋打扫卫生的刘奶奶，真是认真又细致的奶奶呀。

    “刘奶奶，刘奶奶你在家吗？我奶奶找您？”

    “找我什么事情？我这还忙着呢。”刘佳芳头也没抬。

    “好事情！”张瑾妍买了一个关子。

    “那我要去看看。”一听有好事情，立刻停下了手里的活，拉着张瑾妍就出门。

