    去厕所里洗了把冷水脸，江明平静一下此刻紧张的心情。

    “没什么大不了的，不就是几个小鬼而已吗？我读书那会调皮捣蛋样样会，不照样被老师收拾的服服帖帖。”

    到了下午在网上买的防抖稳定器送过来了，江明立马对战术腰带改一改，把防抖稳定器牢牢的捆在腰带上。

    看着腰带前面多出来不协调的东西，江明也没在意，有了这东西，起码直播间不会晃来晃去，水友们也不会看着难受。

    “嗯，我真是一个贴心的好主播！”

    又将防狼喷雾剂、菜刀、打火机、绳子、手电筒、黑色手机等等，统统塞进背包里。

    江明看着床头柜上的眼镜和厄运糖果，脸上犹豫的自语道：“黑色手机发过来的任务好像并没有提到，不能拿这些道具。”

    “要不把这两样东西也带上？说不定到时候能用得上呢。”

    想了想，江明就把这两样东西给塞进去了，又看到放在墙壁边的鞭炮和大公鸡，想要带这两样东西就有点麻烦。

    他找一条两米长的细绳，捆在大公鸡的脚上，到时候直接牵着大公鸡走就行了，至于那一箱的鞭炮，直接抱在怀里。

    准备的差不多，江明在外面吃了一顿饭，再回来洗一个冷水澡，就已经是晚上十点钟。

    “出发！”

    把战术腰带系在腰上，背上大背包，怀里抱着大箱子，手里拖着一只不肯走的大公鸡…江明的造型很奇葩，引来不少路人怪异的目光。

    他也不在意这些，东西多且笨重，但至少让他安心了不少。

    由于初阳私立中学位于城北的郊外，加上自己身上的东西太多了，江明踩不了共享单车，无奈之下只能选择坐出租车。

    晚上10点15分，路上的车辆很少，江明在一个路灯下的十字路口等待出租车。

    “哪天有钱了，我也得买一辆机车才行，体积小，开得快，又很酷，还能放这些东西。”

    等了几分钟，一辆红色的出租车缓缓地停在他的面前。

    “嗨，靓仔，坐车吗？”一个中年、秃顶的男人探出窗外，对他打招呼。

    “去初阳私立中学。”江明拉开车门，把这些东西一股脑的塞进去。

    “你要去那里！”

    “怎么了？不行吗？”江明看着他很不情愿的样子，心中一沉。

    心里猜测，那里又偏又人们口中不详的禁地，这司机估计是不肯拉他。

    “不是不行，只是…”中年男人一脸的欲言又止，“得加钱。”

    说出这句话，他又连忙解释道：“你知道的，那里是一个废弃学校，而且还有不少灵异的事情，现在哪有什么人敢去那里啊？也只有我敢。”

    顿了一下，他看了看江明的那一身古怪的打扮，瞳孔微微一缩，“你不加钱的话，我就不载你。”

    “行。”江明比较赶时间，不该小气的时候绝不小气，抱着大公鸡上了车。

    “这只大公鸡我就不放在后尾箱了，我抱着就行，到了地点，我再给你加一点钱，当是补偿吧。”

    当江明上来之后，他才发现这辆出租车有点不对劲。

    车内挂着黑色的珠子、铃铛、和各种的符咒之类的装饰，还用上红色的氛围灯照着车内，看起来很有沉浸式恐怖的主题。

    更让人感到害怕的是，司机大叔居然还在车内放恐怖片，中控台的那块屏幕正在放着女鬼追杀主角的片段。

    “呃……”江明听着电影响起恐怖的配乐，他一阵无语，以为又进了一辆灵车。

    这大叔是送人还是“送人”啊！

    他哭笑不得的说道：“大叔，你这是干嘛呢？把车内打扮成这样，你这是很接‘地气’啊，难道你就不怕有真东西上了你的车？”

    “靓仔，你这就不懂了吧！”大叔看到他一脸轻松，还能开玩笑，好像并不可怕的样子，大叔脸上微微的诧异起来，说道：

    “像我这种跑夜班的出租车司机，不整点阴间的味道，我还怕人家要那什么我呢？”

    “之前我就载过一个乘客，他让我把他送到荒郊野外，没成想他竟然是一个歹徒，到点之后不但不给钱，还要打劫我，还好他还算有良心，没抢走我的车。”

    江明算是听得出来了，这位大叔的话中有话啊！

    他忽然想起前晚，收到的1000块纸钱，心想要不要捉弄一下这位调皮的大叔。

    想归想，捉弄还是不必了，江明怕这位大叔以后心里有阴影。

    他坐在后排上，给大叔竖起一个拇指说道：“行啊，大叔，你这东西搞得挺好的，很符合我的口味，恐怖片也不错，改天我给你一点资源，让你看更加恐怖的片子。”

    这次轮到司机大叔无语了，连忙转移话题，问道：“不说这个了，靓仔，大晚上的，你去初阳私立中学干嘛？”

    大叔是那种很话唠的人，没等江明回答，他就抢先说话：“我知道了，你肯定是户外探险主播吧？”

    “额…怎么说？”江明摸了一下脸，确认自己脸上没写着“户外探险主播”六个字，可是怎么每次都有人能够猜中他去那干嘛。

    前有玫瑰旅店的老板，现有出租车大叔…

    大叔眼睛看着前方，笑着说道：“初阳私立中学是废弃学校，以往有不少人去那里探险，我也搭过好几个，我一看你腰上的防抖稳定器，我就知道了。”

    “那个…大叔，其实你猜错了。”江明淡淡一笑。

    “嗯？不可能！”

    见大叔不相信，江明从裤兜里掏出他的工作证，说道：“其实我是那里的老师，我去那里，想必你应该懂得了吧？”

    “啥？”大叔被吓得不轻，回头一看，果然他手中的工作牌是初阳私立中学的，拍上的照片跟眼前的男子一模一样。

    大叔脸色发白，咽了一下口水：“靓仔，别骗我啦，大晚上的这些玩笑不好开。”

    他认定眼前这男人绝对是户外探险主播，至于江明手中的工作牌，无非就是一个套路，在直播的时候用来唬人的道具而已。

    没有回他的话，江明只露出一个意味深长且很邪魅的笑容，在红色的氛围灯下，这笑容那么的阴森。

    “咳咳咳～”大叔不敢说话了，发抖的抓住方向盘，埋头开车。

    一路风行电掣，从城南穿到城北的郊外，周围的建筑和路灯越来越少，慢慢的进入人烟稀少的荒外。

    江明在远远的就能看到，一片荒凉的山野上，矗立着一座没有灯光、只有黑影的建筑物。

    “那就是初阳私立中学吗？”

