    昭和点头，就跟在了他的身后。

    阿楚撇嘴，可恶，竟然还有人愿意选他！没事，等到后面，她要好好的欺负欺负他，报她的仇！

    李钟惠有些不满，这个阿楚，脑子里想的都是些什么，就算是天才，也要付出努力才能更好的成长，可她的心思太泛了。

    “既然都选完了，大家就跟着自己的掌门回各自的门派吧，阿楚，跟我来。”

    阿楚对着阿银甜甜一笑，就跟着李钟惠走了。

    昭和看着走在她前面的龙渊阁掌门，细细的思索，这个门派是主“海元力”，水和海也差不多，反正她也是八元力，刚好也可以修炼。

    龙渊阁掌门冷亦然感受到她落在自己身上的视线，道：“怎么，被我选中了有点不开心？”

    他年纪轻，不过二十出头，却也走到了掌门的位置，不过平日里不争夺资源，也懒得去参与九溪宗的宗务，所以这几年来，佛系的他手里也才只有一个弟子，别的掌门多的都有八个弟子了。

    昭和道：“没有，你很适合我。”

    冷亦然一愣，轻笑出声，可以看出昭和说的那句话成功取悦了他，道：“你有一个师兄，叫做岳子钦，今日他下山去采买东西了，平日里我没空的时候，由他来教导你。”

    昭和颔首：“是。”

    冷亦然撇了她一眼，什么也没说。

    等他们走到龙阁的时候，已经过了半个时辰了，龙阁位于九溪宗偏北的地方，在一个断崖处修了一个高达八层的阁楼。

    冷亦然道：“来龙阁的路都记住了么？”

    昭和道：“嗯。”

    冷亦然转身，一挥手，外头昭和走过的青砖路全部不见了，连空气中都浮起了一层雾。

    “你去三楼自己选一个屋子住下，今日不修炼，自己安排。”

    冷亦然说完这句话就瞬移走了。

    昭和淡笑，这掌门倒是有意思的紧，还在龙阁外面设了一个迷魂阵。

    她走上龙阁的三楼，外面看着空间不是很大，里面却有八个屋子。

    其中一个最大的屋子已经被人住下了，应当是那个未曾谋面的师兄住的地方。

    她选了一个稍微偏小的屋子，关上门以后，就拿出传音笛与小鹿倌儿联系。

    她把自己进了龙阁的事情都跟小鹿倌儿讲了。

    “鹿灼，我发现我身上的元力有八种，我要如何才能成功筑基。”

    小鹿倌儿不是很惊讶，道：“八种元力有利有弊，不过我相信你，你一定能把这些化成最有力的动力。筑基要开仙宫，你要有三基丹才行。”

    “三基丹是最普通的开仙宫的丹药，你的那个门派应该一找一大堆，吃了丹药，再修炼，你就能开仙宫，达到筑基初期。”

    昭和拿出冷亦然给她的传音符，道：“我想要三基丹。”说完这句话，传音符就烧成灰烬了。

    没过多久，一个仆从就把三基丹送了过来，整整一箩筐的丹药瓶子。

    “掌门说了，要是你今日吃了三基丹还没有达到筑基初期，明日你就自己去山上挖草药。”

    他把东西放下，面无表情的走了。

    昭和不知怎的有点想笑，这个龙阁掌门真的是太……有意思了，明明很大方，却是穷大方。

    她敛下笑意，随手拿起一瓶三基丹，往嘴里塞了一颗，清甜的丹药香在嘴里弥漫开来。

    没过一会，她感受到腹部有一股温热之感，是三基丹发挥作用了，昭和闭上眼睛，吸收元力。

    一炷香……两炷香……

    昭和感觉到自己就像一个筛子，皮肤上的每一个毛孔都张开吸收着元力。

    神魂上的光芒越来越亮。

    咔嚓——

    昭和能看到自己身体里面开了一个口子，神魂上的元力争先恐后的涌了进去，口子越来越大，一个仙宫已经开了。

    就一颗三基丹，昭和已经到了筑基初期。

    昭和没有停止，继续吸收着元力，境界正在不断的攀升，筑基中期……筑基后期。

    直到筑基后期大圆满的时候才停住。

    如果昭和不是八元力，她恐怕现在已经是旋照初期了，她伸了一个懒腰，打算出去熟悉熟悉环境，冷亦然也没说不让她出去。

    她刚刚上三楼之前，已经知道一楼是大堂，二楼是厨房，三楼是客房，还有五层楼。

    她慢慢的走上去，发现在第四层的时候她就被困住了，冷亦然的声音也在这个时候传了过来：“后面几层楼你不到一定的境界是进不去的，回去吧。”话音刚落，昭和就被弹了回去。

    昭和：“……”

    冷亦然又道：“你现在到了筑基期就上山挖点草药，送到大堂里面，可以兑换积分。”

    “在我们龙阁，没有白给的资源，你用了几颗三基丹就要还多少积分。”

    昭和：“……”

    所以刚刚说挖草药那件事其实不管有没有到筑基都得去挖，这个掌门……有点抠门。

    也难怪许多弟子都不愿意进龙阁。

    估计他们早就知道这个消息了。

    昭和只好换了一身轻便的劲装上山挖草药去了，她扛着锄头，面无表情的往后山走去。

    许多弟子见到了，全都在讥笑，“龙阁弟子一如既往地要做苦力，现在又多了一只可怜虫。”

    昭和看都没有看他们，继续往前走。

    那说话的人却不愿意这么轻易放他离开：“听说你拒绝了夜景天的切磋邀请？”

    昭和错开他，就被那男子抓住了手腕。

    “我在与你说话，你听不清吗？”

    昭和看他衣服上的铭牌，就知道他是沉香门的，她淡淡道：“不是拒绝，是打不过认输了。”

    他们全都大笑。

    “没想到你这人还挺有自知之明的。”

    “现在夜景天就是我们沉香门的老大，要是让我们知道，你惹到他了，你就完了。”

    昭和：“……”

    我TM谁也不想惹。

    昭和默默地上了山，完全没看到夜景天看他的眼神很是复杂，他能看的出来昭和已经到了筑基期了，就一会的功夫，筑基后期，这个人……真的不是在扮猪吃老虎吗？

