
　　“还行，你怎么样了？”

　　陈江海扭了扭脖子，起身说道。

　　“肚子还有点疼，其他的都还好。”

　　林婉秋如实回道。

　　陈江海放心地点了点头：“那就好，宝宝又饿了？”

　　薛春丽跟着笑道：“这孩子真能吃，你睡了之后，都已经第三次喂她了。”

　　“能吃就好，说明身体健康呢。”

　　陈江海走上前，伸手逗了一下女儿：“是不是啊，欢欢，小宝宝要长身体呢！”

　　“江海，爸妈那边，还有我姐，你跟他们说了吗？”

　　林婉秋问了一句。

　　“呀！”

　　陈江海一拍脑门，有些尴尬道：“昨天都给忙忘了，我现在就给他们打电话。”

　　说完，他拿着大哥大，开始给家人亲戚报喜。

　　听到林婉秋提前生了，大伙儿都十分地关心。

　　陈江海则是一笔带过，没有说什么其他的。

　　听到大人孩子没事，众人也就没怎么多想。

　　这一通电话过去，爷爷奶奶、伯伯、大姨都表示要过来看看宝宝。

　　陈江海自然是一一答应，这是个喜事，人越多越热闹。

　　回到病房，陈江海对林婉秋说：“婉秋，之前的那件事你就不要告诉我爸妈了，免得他们担心。”

　　林婉秋自然也是这么想的，当即说道：“嗯，我知道了。江海，你厂里事也多，你赶快过去吧！”

　　“对啊江海！”

　　薛春丽也附和道：“婉秋这里有我照顾就行了，你赶紧去忙吧！”

　　陈江海想了下，点了点道：“好，我处理完事情就回来。”

　　“不急，我这边不用你操心。”林婉秋笑着说道。

　　陈江海又忍不住嘱咐了一句：“婉秋，你要好好养着身体，想吃什么就跟妈说，知道吗？”

　　林婉秋笑着应道：“我知道了，你忙你的去吧！”

　　出了病房，原本一脸笑意的陈江海，脸色顿时变得阴沉起来。

　　林婉秋被绑架这件事，可没这么轻易结束。

　　一上车，他就对吴刚说：“先回趟家，我洗个澡换身衣服。对了，任宏图那边怎么样了。”

　　“陈总，是这样……”

　　昨天一有消息，赵长贵也没敢打扰陈江海，直接告诉了吴刚。

　　赵长贵知道，陈江海一旦空闲下来，是一定会问起的。

　　听了吴刚的汇报，陈江海脸色有点难看。

　　任宏图自然是逃不掉了，无非就是定罪轻重的问题了。

　　而他原本把钟志伟给招了出来，可是昨天晚上却又更改了口供。

　　也就是说，钟志伟跟这件事又没有关系了。

　　可是陈江海知道，这其中肯定发生了什么。

　　“陈总，昨天晚上赵哥打听到，有人半夜去见了任宏图，之后他就改了口供。”吴刚咬牙说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁去见的他？”

　　陈江海双眸之中闪过一抹厉色，声音低沉的问道。

　　吴刚摇了摇头：“赵哥打听过，可是没有什么下文。”

　　听到这里，陈江海眉头微微一皱：“这件事没上新闻吗？”

　　吴刚还是摇头：“还没有，应该被压下来了。”

　　陈江海微微点头，没有再问什么，更加具体的信息想必赵长贵也打听不到。

　　想知道其中蹊跷，还是要去问问冯宗贤。

　　回家换了一身衣服，陈江海先去了一趟县公安局，自己那一千万还在这边呢。

　　拿完钱，在他的强烈要求下，又去见了被关押的任宏图。

　　刚一见面，陈江海就突然暴起，上去给了任宏图重重一拳，打得他直接摔倒在地上，满嘴是血，跟着又狠狠踹了一脚。

　　“陈总，陈总，别激动，千万别激动！”

　　旁边的公安赶紧拉着陈江海劝说道。

　　“这一拳，是替我老婆打的，这一脚，是替我姑娘踢的！”

　　陈江海怒视任宏图：“居然绑架孕妇，你特么的还是个人吗！”

　　面对陈海军如猛虎般的咆哮，任宏图是畏畏缩缩，根本不敢有任何反驳。

　　“行了，陈总，人你也见到了，我们得押回去了！”

　　公安人员跟着将任宏图拉了进去，准备送进号子，陈江海则指着对方，冷冷地说道：

　　“任宏图，我当初说过，这笔钱，你一分都花不了，你不信！”

　　“现在我还可以告诉你，你这辈子都别想出来了，你信不？”

　　听了陈江海这话，任宏图猛然抬头，眼里充满了绝望，凄厉地喊道：“陈江海，你凭什么，你凭什么毁了我的生意，毁了我的厂子，毁了我的一生……”

　　没有理会对方的呼喊，陈江海转身离开，来到了县政府。

　　一进冯宗贤办公室，陈江海就直截了当地问道：“冯县，这个案子到底怎么回事？”

　　“江海，这件事性质比较恶劣，我觉得还是压一压比较好。”冯宗贤也直接表明了自己的态度。

　　陈江海微微蹙了蹙眉头，随即说道：“冯县，你想要压下去我能理解，但是你得给我一个公正的审判。”

　　冯宗贤立即说道：“你放心，那个任宏图就算不枪毙，也能判个无期。”

　　“就这样？他后面的那个人呢？”

　　陈江海目光灼灼地看向冯宗贤。

　　“据我所知，钟志伟跟这件事关系并不大，所以……”

　　冯宗贤略显无奈地说道。

　　陈江海顿时明白冯宗贤的意思：“冯县，既然这样，那就按照我的办法来了。”

　　冯宗贤听了脸色微微一变，看向陈江海问道：“江海，你想干什么？”

　　“干什么？”

　　陈江海充满愤怒地说道，“我老婆现在还躺在医院，你知道昨天她经历过什么危险吗？”

　　看到陈江海如此激动，冯宗贤知道他现在说什么都不管用了。

　　他叹了一口气说道：“我知道这件事你很难接受，可是钟志伟后面是谁，你知道吗？”

　　陈江海手臂一挥，斩钉截铁地说道：“我不管他是谁，就算他钟志伟背后站着天王老子，也要为他做的事付出应有的代价！”

　　“不说其他，现在任宏图改了口供，你能拿他怎么办？”

　　冯宗贤只好换个方式劝说。

　　陈江海蹭地一下子站了起来：“冯县，这就不劳你费心了，我自有办法解决，告辞了。”

　　说完，他根本就不给冯宗贤在开口的机会，转身就走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百六十九章 你这辈子都别想出来了，你信不？免费阅读。https://xs.23sk.com 