    　　整首曲子阮皙没有完整的演奏完，十来分钟左右,她就已经安静的放下大提琴,纤细的身影很长时间都坐在原处，裙摆轻轻拂过了琴身,凉风直吹过心底,让她逐渐的从回忆中拉回神，像蒙了一层薄雾般的眼前，也恢复了清明。

    　　接下来桑盛盛的这场戏份没有继续被卡,很快完成了剩下的拍摄进度。

    　　一行人快近四点半才收工回酒店，而就在这期间，喻银情的那条微博已经被顶上热搜前五,各大的营销号通宵不睡,疯狂地转发猜测这视频里在横店弹奏大提琴的女孩是谁。

    　　倘若是别的男艺人发也不至于引起这么大轰动，偏偏喻银情是低调到连电影节的奖杯都不露脸去领的影帝，微博更是常年不更新,也不给自己宣传新剧。偶尔就两三个月转发一条,还都是被经纪人求着发的。

    　　他这种把自己微博混成僵尸号的影帝,第一次在微博这么高调,很快也被强大的粉丝大军给沦陷了。

    　　——哥哥终于发微博了……视频里的女孩是谁？有被惊艳到！

    　　——大提琴公主！？很好！三分钟内我要知道她的全部资料！

    　　——在娱乐圈里查无此人，还没出道吧？

    　　——我敢压一包辣条打赌，被哥哥称赞的大提琴公主绝对出道必火，她拉大提琴的模样太美了吧,小腰也好细,呜呜呜为什么只有侧颜,求哥哥赏正脸！

    　　——＋1！这难道就是颜值即正义吗？作为女友粉我竟然没办法讨厌这个大提琴公主，她看起来气质好清纯干净啊，想磕cp了。

    　　——cp粉已锁死，快点给我安排上！

    　　——你们这叫隔壁和哥哥在剧组演情侣的桑盛盛情何以堪？

    　　——万年不红桑盛盛绝对私下骂骂咧咧的表示：“有被冒犯到”哈哈哈哈笑晕！

    　　——桑盛盛是性感挂的女明星，鹅蛋脸也好精致好小，就是天生跟娱乐圈的男艺人都没有cp感唉。

    　　——她身段和脸太完美，想抓怕丑照都拍不到，感觉像是花天价整出来的。

    　　——＋1！哥哥才不会被桑盛盛脏了呢，我跟看好哥哥和大提琴公主组cp。

    　　——视频里的背景是在剧组里啊，哥哥拍戏那个剧组，好奇大提琴公主的身份？

    　　——你们不知道她吗？这位背景巨强！当年她退出大提琴界的时候才年纪17岁，很小没张开，现在长大了啊！

    　　……

    　　微博热搜被顶上前三的时候，喻银情从这些热门评论里，随便挑了一个惜字如金的澄清道：“别组cp，我兄弟的女人。”

    　　他刚回复完，作为拥有一次可以和鼎鼎大名的影帝微博互动机会的桑盛盛，也绝对不可能错失良机，她也转发加回复：桑盛盛@V：“我闺蜜。”

    　　一个小时后，酒店里桑盛盛把手机一扔，差点儿火冒三丈跳床：“喻银情的女粉丝都是瞎了吗？爸爸我这张天生丽质的脸哪里看起来像整容脸？”

    　　阮皙刚洗完澡出来，对微博的评论还一无所知。

    　　她擦拭着乌黑的长发，坐在床沿抬头说：“可能是你美得太不可方物了。”

    　　这话绝对安慰了桑盛盛，她继续美滋滋的拿起手机刷微博，结果刚登上，就收到喻银情的艾特消息，心里寻思着这影帝还挺信守承若的，口头上答应跟她微博互动一次，就马上做到了。

    　　等她兴致冲冲的点进去，却发现喻银情一副莫得感情的态度转发，就附带个微笑表情。

    　　日哦！

    　　现在微笑表情早就被网友玩坏了好吗？

    　　因为喻银情这一出传说中“互动”的骚操作，桑盛盛不用看微博下面就知道粉丝们又开始破口大骂她蹭热度了。

    　　阮皙这边看她表情很丧气，紧接着愤怒起来。

    　　也不知是内心经历了怎样的起伏，找到地上拖鞋穿好，还对她说：“你早点睡。”

    　　“你大晚上还有事吗？”

    　　“有啊！去坐实网上粉丝说我蹭热度的评论。”桑盛盛精致的鹅蛋脸笑出了一丝恶毒的表情，还涂了口红，连浴袍也不换就出门。

    　　阮皙是怎么也拦不住，等她擦干净头发的时候，搁在床头柜的手机适时响了起来，屏幕上跳跃出的来电正是段易言的。

    　　白天的时候两人就发了两三条的短信，他会打电话来应该是下飞机了。

    　　阮皙想了想，抬手将房间里的灯关了，安静地待在昏暗的夜色中，将手机接通。

    　　一开始她没说话，听着对方低缓的呼吸声传来。

    　　段易言先打破平静，声线清晰：“我刚到酒店。”

    　　他这还主动汇报自己的行程，阮皙抿唇才出声跟他说话：“你一个人住？”

    　　段易言淡定问她：“不然跟周礼睡？”

    　　阮皙假装不回这话，转到下一个话题说：“唔，我也刚回到酒店洗完澡。”

    　　她坐在黑暗里的床边，卷起的眼睫轻抬看到的是窗外夜景，小声地跟电话里的男人继续说：“我今晚拉奏了十分钟的大提琴……”

    　　虽然段易言可以从喻银情那边得知，阮皙依旧想亲口跟他说，分享着自己的心事。

    　　段易言在电话里也给了她回应：“我看到视频了，你很棒。”

    　　【你很棒！】这三个字无疑是最好的肯定。

    　　阮皙浅色唇角弯了一下，不知为何突然很想见段易言，想让他抱抱自己。

    　　这样的思念卡在胸口难以说出来，她只能变着方法跟这个男人多说点话，于是也说到了白天短信上。

    　　“我不回，你就马上安排喻银情过来……搞得我好尴尬。”

    　　女孩儿声音轻软，还带着一丝撒娇的抱怨。

    　　段易言对此做出小小的让步：“那下次我让他经纪人过来。”

    　　阮皙：“……”

    　　这有什么区别吗？

    　　段易言很明显是把情侣之间查岗那套掌握的足足的，每次这时候两人就跟角色对换一样，他就算没有理也完全占理般的说：“你是不是得到我，就开始嫌弃我了？”

    　　阮皙主动认输，选择下一个话题。

    　　她慢慢地靠在床头前，握着手机说：“你不倒时差睡会吗？”

    　　段易言那边开始传来水声，听着像是在脱衣服冲澡：“你要睡了？”

    　　阮皙还不困，她心里想的是这一个月里习惯和段易言同床共枕了，现在身边空无一人就破天荒的失眠，也有可能是不习惯酒店的陌生环境。

    　　可惜卫生间里没有浴缸给她躺，只能强撑着没完没了的跟男人继续聊天。

    　　阮皙不如他会聊天技巧，想什么就直白的问。

    　　除了不问姜静格外，什么事都问了一个遍，直到四十分钟后，段易言那边酒店房间的门被敲响，听着动静应该是周礼喊他去喝酒。

    　　阮皙抿了下唇，对着手机说：“你要去喝酒吗？段易言……你身为已婚的男人在异国他乡的就不要去喝酒了。”

    　　她对段易言上次喝醉酒拉着她拉奏了半夜的大提琴事还历历在目，所以是不同意的。

    　　段易言好在也听她这个段太太的话，三言两语就打发走了周礼，电话里甚至还听见了周礼在说：“那我和格格去了，你就待在房间里跟你老婆打电话吧，回头跟你带两瓶。”

    　　他重新关上门，房间又恢复了安静。

    　　阮皙这边已经躺在被子里，不知出于什么想法，她轻声来了一句：“剧组里也有人请我喝酒，我都不喝的。”

    　　段易言去拿冰箱里的冷饮喝，闻言漫不经心地问了声：“是哪位敢请你？”

    　　阮皙老实的说：“之前那个在江城被导演莫名踢出剧组的小鲜肉呀，还有一些别人，记不清了。”

    　　所以公平起见谁也不许喝，她言外之意已经很明显——

    　　段易言是什么表情，隔着手机电话是看不见，只能听见他走进卧室，应该是已经躺在了床上，就跟她现在一样，隔了数十秒钟不说话，隐约间感觉能听见他的呼吸声加重。

    　　阮皙下意识地问：“你在干嘛？”

    　　“继续说。”他说话声压低，像是交代她做一件再也正常不过的事。

    　　这样的异样，让阮皙心里隐约有了大胆的猜测。

    　　到底再也不是单纯的小女孩了，她咬着唇，怎么也不吭声了。

    　　段易言的嗓音变得低哑，甚至是能清晰地听见他被子不经意间摩擦而过的动静，低低问她：“怎么不说话？”

    　　“……”这还怎么说下去？

    　　阮皙感觉贴着耳朵的手机都在发烫，两人其实已经好些天没有那个了，自从他酒店喝醉那次起，直到出差都没有过。

    　　所以段易言突然又搞这一套，让她心里没半点准备。

    　　她怎么哄都不说话，段易言慵懒的声音低笑两下

    　　阮皙起先不解他笑什么，直到从电话里听到熟悉的大提琴声音。

    　　听着像是在回放她被录的视频——

    　　这个男人总有办法的。

    　　到了最后，段易言的嗓音又明显变得更克制，对她说：“出差这段时间，以后每晚都拉奏一曲给我听，嗯？”

    　　明明没见面，隔着十万八千里的距离。

    　　阮皙却被他几声沙哑的嗓子给弄得耳朵滚烫，脑袋也晕乎乎的，整颗心脏都被男人三言两语给牵扯着，下意识不想拒绝他的请求：“好。”

    　　段易言得寸进尺，无声地低笑：“下次录视频记得拍脸。”,,网址m..net,...：

