    但问题是，再厉害的贤者，总不能将高原和山体都直接搬开吧，这就真的不是凡人能做到的事了。

    那么，唐帝国……这个神通广大，深不可测的帝国，会怎么做呢？

    阿丝敏十分好奇，心脏深处隐隐有一种说不出的强烈预感。

    自己，或许将见识此生最大的一场奇迹！

    寒冬来临，天地一片肃杀。

    阿丝敏吸了口气，不再多想，将唐人缝制的厚重结实的棉被又往身躯上紧紧的裹了裹，接着缓缓睡去，决定暂且放开心神，先休息完这为时半月的假期……

    不过第二日一大早，阿丝敏正在流连被窝，纠结反正今天也是假期不必去学院听讲，要不要干脆今天就不起床了……

    便在此时，房间的门却被敲响了。

    除了围绕母国利益的诸多考量之外，从个人角度来说，阿丝敏对神州还是有不少好感，其中一大原因就是人们在看到一个房间的时候，都会先敲门等候一下回应，然后才走进去……

    虽然这种细微的文明感只在学院里见到的多一些，不过这半年下来，阿丝敏明显的感觉到，灵州城中的匠人商贾，城外乡间的农户们也在发生这样潜移默化的改变，也不知是否因为唐国的皇帝和大臣正在推进传说中的全民识字的原因……

    不过这一大清早有人找，阿丝敏还挺意外的，因为自己在这客店住了大半年了，和客店的伙计店东也算熟络，他们一般是不会大清早来这里打扫屋子的……有客来访。

    会是谁呢？

    心里念叨着莫非是哪位同窗不成？阿丝敏应了一声，接着迅速穿了衣物，来到门前。

    说起来，阿丝敏本就有心拉拢唐国的精英，如果李盛这种咖位的不肯从了自己，那么拖几个学的好一些的同窗也不错——一开始的时候阿丝敏是这么想的。

    不过很快她就发现，这些学的厉害的同窗绝大多数还是唐人，而他们对于日后去处的打算，要么是准备参与科举，专门替陛下办厂兴国，要么是打算去杭州和中左所一带，前往南海闯荡，还有类似打算的，只不过目标不是南海，而是灵州到安西都护这一带。

    这就搞得阿丝敏有点没趣了，因为这帮热血年少的同窗不管有什么打算，都有一个终极的目标报效母国，甚至仔细想想自己也是一样……

    但是这么一来的话，阿丝敏知道自己要想拉这帮人去波斯搞事业，就比较难了。

    想建工厂自立的，是图个自由，人家不可能去波斯受你波斯人的约束，而想不图这个的一般就倾向于报效陛下，总之都难搞。

    时间一长，阿丝敏也就只好逐渐搁置拉同窗去波斯的想法，专注自己学艺了，同窗的想法……即便自己一时能说动人家，不确定性也太大了。

    而自己一定能带走一波精密深奥而又妙用无穷的知识，这一点还是确定无疑的，与其四处交游……还是自己埋头苦学得了。

    因此这个冬日，阿丝敏也没有指望哪一位同窗来找自己出去游玩什么的，毕竟自己也没怎么主动去认识人家，而这个冬季假期里唐人是有自己的节日要和家人一起过的。

    不过开门的一刻，阿丝敏却有点小惊呆了。

    来人不是其他人，居然是二号山长……魏紫钰！

    她老人家居然会来看望自己？

    阿丝敏一下有些紧张，很快按捺掉了学院师长来看望生员的感动，忐忑的猜测起是不是自己的身份又给自己惹到什么事了……

    不过接着，魏紫钰却是笑着拉过了阿丝敏，“老师没有记错的话，你是出身波斯，远道而来，对不对？”

    魏紫钰笑眯眯的这么一问，阿丝敏顿时暗暗叫苦，这又是有什么事……昨天才跟李盛打过交道，难道今日又有啥大事来了？

    接着却见魏紫钰笑道，“这大唐的春节没两日了，但咱们学院还是有不少生员……老师便来……”

    魏紫钰接着解释了一下来意，却是过春节的缘故，并非什么国家大事。

    至于为何春节了就要来找学生，原因也简单……

    学院已经在这个世界上问世，但便捷的交通还没有。总共就两所学院，自然少不得有许多远道而来的生员，到了团圆的节日也难以回归故乡与家人团聚。

    当然，好在眼下的大唐稳定安宁，有所离别也不必担心亲人遭逢不测什么的。

    不过总之，学院里的许多生员就不可避免，要在灵州这里过节了——

    魏紫钰其实也一样，因为当初和父亲魏征赌气发了个誓言，于是按照这誓言的内容，至今魏紫钰还是不得回长安……

    当然，除了这种原因，另一点，魏紫钰也在这两年的教书科研生涯中对这种生活逐渐习惯，也知道这应该……就是自己一生的志业了。

    既然这样，到了春节这种节日……魏紫钰自然也想到了还有许多和自己情况有所不同，但同样回不了故乡的生员。

    既然这样，那么身为师长当然要做点什么。

    学院虽然教授种种技艺，但魏紫钰依旧认为，仁者爱人这种东西，依旧必须传承下去，这一点也得到了学院其他师长们的共识赞同。

    于是这冬假开始的第三天，魏紫钰便来挨个寻访居住在灵州这里的各路生员们一起去过节了。

    师长……不对，还不是一般的师长，这是山长亲自来邀请赴会，阿丝敏哪敢拒绝，自然是立刻跟上。

    说起来……

    阿丝敏内心也是相当寂寞的，毕竟独自身在异国他乡，而侍女、侍卫们这些部曲也离开灵州去了更远的地方，孤独还是有些孤独的。

    此时得到魏紫钰的邀请，阿丝敏自然是分外感动，心中暗道唐帝国不论其实力如何，都应该是个值得波斯结盟的对象！

    这一番暗暗的感慨心声，到了夜间学院师生一同会宴的时候，阿丝敏心情大好，并且又发现了许多其他值得感慨的东西，这个时候她才发现……

    唐帝国的百姓……是真的富裕！

