    这种事，对高牧来说，确实是小场面。

    从成为武者到现在，虽然没有多少年。

    可是高牧却经历过许多的暗杀和正面对抗。

    他无惧这些东西。

    他之所以无惧，并不是因为他的胆子大，而是因为他有着绝对的实力。

    他相信，在绝对的实力面前，任何的花里胡哨，就仅仅只是花里胡哨而已。

    王文新坐在自己的办公室里，摩挲着下巴。

    暗杀高牧这件事，迫在眉睫。

    可是人群，却让王文新非常的头疼。

    这段时间，他也尝试联系过一些所谓的职业杀手。

    王文新甚至都没有说高牧的名字，只是说是极道武馆的成员。

    一些杀手，就直接拒绝的王文新。

    “难道，真的就一点办法都没有了吗？”王文新咽不下这口气。

    “王市守，你在苦恼什么？”

    就在这个时候，一个声音悄然的在王文新的耳边响起。

    突然响起的声音，让王文新站了起来，满脸都是戒备的表情。

    对方见王文新如此的戒备，轻轻一笑道：“我呢，名叫王艺，曾是明月会的成员之一。”

    一听对方是明月会的人，王文新脸上的表情，顿时变的凝重起来。

    对于憾岳卫来说，明月会的人现在就是余孽。

    他们一直在寻找，躲在暗处的明月会的人。

    可毕竟明月会，经营明月基地市这么长的时间。

    想要找到躲在暗处的明月会的人，也不是一件简单的事情。

    “你找我有什么事？”

    王文新的手，放在自己的桌子下面。

    他的桌子下面，有一把武器。

    只要对方有任何的异动，王文新就可以抽出武器，和对方战斗。

    见王文新如此的紧张，王艺笑呵呵的说道：“王市守不用对我这么的警惕，我此次前来，是为了和王市守合作的。”

    “合作？”王文新满脸怀疑的看着对方，不解的问道。“你是想怎么和我合作？”

    “我觉得，王市守是想杀高牧的，我说的对吗？”王艺问王文新。

    “没错。”对于这一点，王文新并没有用否认。“我就是想杀高牧！”

    “那我可以给您提供一个，还算不错的方案。”王艺的嘴角微微上扬，露出一抹笑意。

    说实话，王艺的笑容看上去非常的好看。

    可不知为什么，在看到王艺嘴角笑容的时候，王文新觉得自己的心中非常的不舒服。

    虽然他也不知道，这种不舒服究竟是从何而来。

    “说出你的方案，我听一听！”王文新对王艺说道。

    他的语气中，多多少少还有那么一些的期待。

    “我们光明会，还有五名战神中期的高手。”王艺对王文新说道。

    一听到这话，王文新的脸上竟露出了震撼的表情。

    他之所以震撼，是因为他没想到。

    光明会在现如今的这种情况下，还能调动五名战神中期的高手。

    “只要稍微布置，五名战神中期的高手一起出手，那肯定能直接绝杀高牧！”王艺说这话的时候，语气非常的自信。

    王文新则没有说话。

    虽然这哥们，有些自负。

    但是能成为明月基地市的市守，脑子肯定是没有问题的。

    这个计划，看上去非常的美好。

    可王文新却害怕，这个计划是针对他的。

    “我说王市守，你的胆子是不是也太小了？”

    仿佛是察觉到了王文新的担心，王艺忍不住嘲讽道。

    王文新听到王艺的嘲讽，脸色顿时又变的难看了起来。

    “我说你一个光明会的余孽，也敢当着我的面说这样的话。我说你，是不是不想活了？”王文新很生气。

    王艺的脸上，则是满不在乎的表情。

    “我既然敢孤身来这里，那就说明我有能力全身而退。”王艺笑眯眯的看着王文新，略带嘲讽的说道。“但我是真没想到，憾岳卫派往明月会的新市守。胆子，会这么的小。”

    说完这话之后，王艺还一脸遗憾的摇了摇头。

    王文新本就不爽。

    在被王艺三番两次的嘲讽之后，心中的怒火就更甚了。

    “谁说我胆子小了。”王文新挺直了胸膛，表情非常强硬的说道。“我只是在担心，你们的人杀不了高牧。”

    一听这话，王艺忍不住的笑了起来。

    “高牧的实力很强，这是大家众所周知的。可我不相信，五个战神中期的高手，还不是高牧的对手！”

    王艺有着绝对的自信。

    “可你知道，还有一个关于高牧的传说？”王文新问王艺。

    王艺笑了笑，微微点头道：“你说的是战神巅峰的传说吧！？”

    “没错。”王文新点了点头，表情很是认真的说道。“我说的，就是这个传说。”

    “可传说，就是传说，做不得数的！”王艺对于这个传说，一直都是嗤之以鼻的。“高牧的年龄才多大！战神初期，就已经足以让人觉得震惊了。”

    “如果他的境界，真的到了战神巅峰的话。那么，我们这些其他的武者，是不是也就不用混了？”

    “可是……”王文新还在犹豫。

    “别犹豫了。”王艺好像是想到了什么，赶忙说道。“如果你再犹豫的话，那这明月基地市的市守，怕是要易主了。”

    一听这话，王文新的脸上顿时露出了奇异的表情。

    因为他知道，王艺没有说错。

    从各方反馈过来的消息，王文新知道，高牧是不满自己做这个明月基地市的市守的。

    如果不快刀斩乱麻，抓紧时间解决掉高牧的话。

    那么，这明月基地市的市守，是真的有可能易主的。

    “既然你主动来找我，那你肯定是已经有了周详的计划了？”王文新看向王艺，表情淡然的等待着他说出自己的计划。

    “我的计划，非常的简单。”王艺的嘴角微微上扬，很是自信的说道。“我们只需要找到高牧居住的地方，然后让所有的高手一拥而上，直接解决掉高牧。”

    这是最简单的计划。

    但也是最让人头疼的计划。

    因为这个计划一旦不慎的话，就很有可能全盘皆输。

    “好，那你按你说的做。”

