    陈有敌一袭白衣被疾风吹得簌簌作响。

    陈有敌依旧面带着笑容，深邃的眸子朝着云顶之巅扫了一眼，淡漠道：“杀阵阻拦不了我，叶城，我已经锁定你的气息，是你自己随我离开，主动被我封印禁锢，还是你要逼我出手！”

    “落！”

    夏如烟面色有些苍白，再次操纵着第一杀阵，冲着陈有敌落下。

    “我说了，区区第一杀阵，对我没有任何意义！”

    陈有敌加快着步子，一尺绝对领域张开，直接无视了轰然落下的杀阵。

    砰砰砰砰！

    震耳发聩的声音响起！

    但这些威力无匹的杀阵光束却没能穿透陈有敌的防御。

    “糟了！不能让陈有敌带走叶帅！这些人绝对没安好心！若是叶帅落在他们手中，那就完了！”

    “该死！这些人必然是算准了叶帅身受重伤，才敢如此！”

    “卑鄙！”

    “想动叶帅，除非我死！”

    见陈有敌逼近着云顶之巅，龙组以及曜日联盟众人立即行动起来。

    但也就是这时，昆仑道门六大势力的强者齐齐而动，拦住了龙组军人以及曜日联盟武者。

    论绝对实力，六大势力带来的武者，绝对是更强的！

    萧君言赵雪见等人则是被李无为张天擎等人拦住！

    无人可阻陈有敌！

    众人心中一沉，生起强烈的不安。

    “昆仑，是要向江南宣战吗！陈有敌，你是要向我宣战吗！”

    猛的，叶城的声音炸起。

    簌的一声，叶城主动掠出云顶之巅，站在陈有敌的正前方。

    两人目光交汇，花火不断迸溅！

    一瞬间，所有人的目光都聚焦在叶城身上。

    “叶帅的伤势恢复了？陈有敌这些人不是说叶帅已经入魔发狂了吗？可我看叶帅根本没事，这些人就是忌惮叶帅，想要找个由头除掉叶帅！”

    “陈有敌李无为等人想要杀叶帅，这已是司马昭之心路人皆知！”

    “不对，叶城的确吞噬了大量的负能量因子，现在只是勉强维持着镇定罢了，一旦其动用力量，这些负能量就会将叶城吞没，叶城就会变成一个杀人如麻的恶魔！这样的人，必须被封印与禁锢！”

    “我不信叶帅会入魔！”

    争论不休！

    陈有敌眉头微微皱起，神识不断从叶城身上扫过，他想不通叶城的恢复能力怎么会如此恐怖！

    这才一天不到的时间，竟然已经恢复得差不多了！

    “叶帅，根据十二席位的判断，你现在极其危险，对整个人间都是不安全的因素，所以，我们决议将你封印禁锢！不过叶帅可以放心，只要叶帅炼化了体内的负能量，到时我们自会解开封印，让叶帅重回人间！”陈有敌没有再轻举妄动，而是试探着叶城。

    “简直无稽之谈！”

    叶城瞳孔中有着大量的黑色粒子涌动，直视着陈有敌，直接道：“陈有敌，你们当我是什么了？是任你们揉捏的泥人吗？你们说我入魔我就入魔了？你们说要封印禁锢，我就得乖乖配合你们？你们决议好了，我就得服从？你们觉得可能吗！”

    “叶帅，这是为天下人的安全考虑！牺牲小我，成全大我，我觉得叶帅应该要有这样的觉悟！”陈有敌开口道。

    “你想死吗！”

    猛的，叶城五指一扬，握住赤炎剑，锋利的剑尖指向陈有敌的眉心正中央，一字一句道：“我叶城没有入魔，此为无稽之谈，今日你们联合犯我江南，现在我给你们一个机会，立即给我滚出去，不然，我视为你们向江南宣战，向我叶城宣战，到时候，我们不死不休！”

    “有没有入魔不是你说了算的！”

    迅速的，陈有敌化作一道流光掠向叶城，出手极为凶猛。

    只要叶城动用力量，立即就会被充满怨念与暴戾的负能量影响，只要叶城在众目睽睽之下发狂入魔，他们想要封印禁锢叶城将再没有任何阻碍。

    到时候，叶城就是他们的瓮中之鳖！

    所有人都会支持他们的行动！

    “那难道是你们说了算的吗！”

    叶城神色一冷，一手凝拳，一手扬起，与昆仑之主陈有敌厮杀在一起。

    轰轰轰轰轰！

    两人身形不断交错，短短时间内就交手了十数招。

    “五倍神杀拳！”

    “万里山河一剑！”

    叶城咬着牙，运转着万相呼吸法，强行将暴戾的力量压制住，浑身气血奔腾，动用了极致的力量。

    他必须撑下去！

    现在他必须向世人证明自己没有入魔，没有被吞噬的负能量因子影响！

    陈有敌心中一跳，一掌拦下叶城的拳头，另一手撑起一道防御屏障。

    轰的一声爆炸！

    陈有敌往后退了一步，浑身有些吃痛。

    陈有敌瞳孔中有着炽烈的杀意，他没想到此时的叶城就能威胁到他了！

    “第一杀阵，起！”

    就在陈有敌还要试探叶城的时候，叶城大手一扬，亲手操纵着第一杀阵，喝道：“江南众人，今日有人犯我江南，请你们将力量借我一用，斩尽来敌！”

    簌簌！

    顷刻之间，一道道殷红色的杀阵光束成型，其势还在增强！

    听到叶城的声音，江南众人立即毫无保留的举起双手。

    什么昆仑道门，欺人太甚！

    他们要与叶帅并肩战斗！

    “走！”

    昆仑之主陈有敌心中一惊，不甘的扫了一眼叶城，以最快的速度退出了江南领域。

    倒不是他真的怕了这第一杀阵，哪怕叶城将第一杀阵的威力发挥到极致，他也有自信挡下，但他不想在这个时候暴露自己的真正实力，更不想让李无为吴青云这些人坐山观虎斗。

    他现在真正的目标，可是之后的龙脉！

    这才是真正的关键！

    见陈有敌离开，道门无极宗等势力的来人自然作鸟兽散，溃逃般的逃离！

    李无为吴青云等人也只能退到江南之外。

    “陈有敌，李无为，吴青云，黄天罡，还有诸葛玄机以及张天擎，你们污蔑我入魔，想要借如此荒谬的借口杀我，你说，这件事该如何了结！”叶城收起赤炎剑，颤抖着的双手收在后背，语气依旧强硬。

