    第97章潜力无穷的妖孽   

    陆元没有半点犹豫，直接面带微笑，点头答应了下来。

    

    而素白雪以及千本飞鸟的脸色，也因为陆元的这个回答，彻底变得难看起来。

    

    “剑大人，这个家伙摆明了就不想结盟。

    我们干脆直接走吧！”

    

    素白雪作为扶桑家的第一剑圣，其一举一动都影响着扶桑家的颜面。

    

    在对手是陆元这样的无名小卒，哪怕素白雪出手赢了，只会贻笑大方。

    

    因此，千本飞鸟想都没想，立马开口就想即刻结束和陆元的交谈，马上离开江城。

    

    正常情况下，千本飞鸟这样的处理方法，算是完美保住了扶桑家的脸面。

    

    可是，素白雪这一次和千本飞鸟来华夏，可不是为了所谓脸面，而是要借外力帮扶桑家度过危机。

    

    要是陆元不是妖孽，那么不管陆元怎么说，素白雪都会毫不犹豫拒绝。

    

    但，陆元偏偏就是素白雪这么多年头一次见到的妖孽。

    

    一旦就此拒绝，恐怕扶桑家就要错失一个天大的机会。

    

    精致的面容上浮现一抹忧色，素白雪修长的眉头一皱，抬头认真凝视着陆元，开口说道。

    

    “陆少爷真要当我的对手？

    要知道，刀剑无眼。

    万一出现一些意外……”   

    没等素白雪把话说完，陆元像是早猜到素白雪会这样说一样，大手一挥，直截了当说道。

    

    “不用留手。

    要是你能伤到我，反而证明你们有结盟的价值。”

    

    话说到这里，素白雪已经彻底明白了陆元的意思，眼神彻底严肃下来。

    

    这一次出手，恐怕就是对盟友资格的考验。

    

    要是她不够强，恐怕两家真的无法结盟。

    

    只不过，素白雪望着眼前年轻到不像话的陆元，心头忍不住浮现一丝疑问。

    

    这么年轻，真的有能和她一战的实力吗？

    

    嘴角的微笑彻底收敛，素白雪微微挺直身体，开口说了一句。

    

    “还请陆少爷安排。”

    

    素白雪开口答应，陆元脸上也露出一抹满意的微笑。

    

    虽然扶桑家在原著中实力不算太强，但是至少目前来说，算是不小的助力。

    

    毕竟，只要两家结盟，陆元也算是有对付宗师的手段了。

    

    不过，在结盟之前，陆元一定要占据绝对上风。

    

    不然，以东瀛人的秉性，恐怕他稍微示弱，其后果就是被对方趁机一口吞下。

    

    “我知道一处环境不错的地方，现在咱们就直接过去吧。”

    

    在确定陆元要和素白雪交手之后，千本飞鸟看向陆元的眼神就充满了敌意。

    

    要不是素白雪一直示意千本飞鸟克制，恐怕千本飞鸟现在就要把陆元活吞了。

    

    对此，陆元倒是一脸无所谓。

    

    反正，他真正看中的是素白雪的实力，至于千本飞鸟这种傀儡家主怎么想，陆元根本不在乎。

    

    黑色商务车根据陆元说的路线，在城区穿过几条隐蔽的街道后，就停在了一间幽静的院子门口。

    

    这间院子，无论是格调，还是装饰风格都带着浓浓的古风。

    

    甚至，素白雪一下车，就一眼看到了院子之中，一片茂密的竹林。

    

    “这是……”   

    素白雪踩着清脆的脚步，走到陆元的旁边，眼中浮现一抹好奇。

    

    以素白雪的眼界，自然能看出来，竹林之中，便是提前准备好的室外道场。

    

    由此，素白雪就能明白，陆元要和她切磋，恐怕不是一时兴起，而是早有预谋了。

    

    陆元率先走进竹林，随手抽出插在地上的一把长刀，丢给素白雪，然后他自己单手抽出了地上的一柄唐刀。

    

    唐刀刀身清冷，在点点阳光的照耀下，隐隐反射出一抹锋锐。

    

    并且，唐刀的刀柄比起普通的长刀，要长出一寸。

    

    哪怕陆元双手握刀，也没有半点阻碍。

    

    “剑大人，给这个狂妄的小子一点教训！千万不要让他站着走出去！”

    

    千本飞鸟跟着素白雪走入竹林，小脸严肃开口强调一句，似乎就想看到陆元被打的满地找牙的样子。

    

    但是，握住长刀的素白雪，就像是完全变了一个人一样，面无表情，根本没有半点回应，只是默默走到了陆元面前。

    

    “陆少爷，按照你们华夏人的话说，点到为止。

    我只出一剑，你要是接住了，就算我输。”

    

    素白雪说话的时候，步伐微微错开，纤细的右手缓缓抽出长刀。

    

    嗡~   

    就在刀身抽出刀鞘的一瞬间，素白雪一下子动了起来。

    

    纤细的双脚，在柔软的地面踩出三个清晰的脚印，手中的长刀微微颤抖，直接在半空划过一道冷光，就出现在陆元的面前。

    

    没有什么特别的招数，就是一记普通的直劈。

    

    但，就是如此普通的直劈，却如同面对一座大山撞来，让陆元感受到一道前所未有的压力！   

    真不愧是让宗师出手的高手，的确很强。

    

    不过，仅仅只是一剑，我还是接得住的！   

    泰山压顶，退则十死无生，进则有一线生机！   

    陆元体内的内力瞬间沸腾，握住唐刀的双手，一下子浮现两条金色巨龙缠绕。

    

    “给我断！”

    

    吼！   

    金龙怒吼一声，陆元全部的力量全部灌入手中的唐刀，正面向落下来的长刀猛撞过去。

    

    嗡~   

    嗡~   

    嗡~   

    纵使只有两把刀正面相撞，依旧产生出惊人的异响！   

    “这家伙，怎么这么强！”

    

    千本飞鸟还是第一次见到能接住剑大人一剑的男人，一看到两刀陷入僵持，脸色顿时一惊，下意识惊呼一声。

    

    对于千本飞鸟的惊呼，陆元根本没有注意。

    

    只有唐刀和长刀真正碰撞之后，陆元才算是真正感受到素白雪这一剑的恐怖。

    

    没有什么技巧，只有纯粹的力量！   

    要不是陆元的功法品级很高，恐怕光是接下这一刀，就要使出全部的实力。

    

    “给我断！”

    

    陆元眼神一凝，本就缠绕手臂的两条金龙，又一下子多出了两条。

    

    至此，四龙之力爆发，瞬间把素白雪这一剑的力量彻底碾压！   

    砰！   

    唐刀陡然劈砍下来，素白雪手中的长刀应声而断！   

    素白雪看一眼手中的断刀，再看一眼手上有着四条龙影的陆元，眼中浮现一抹赞叹。

    

    妖孽，真不愧是妖孽啊。

    

    她这一剑看似简单，实际上已经蕴含了五成实力。

    

    就算是老牌先天，也休想平稳接下来。

    

    但，陆元的表现远远超过素白雪的想象。

    

    非但接下来了，甚至还有过之而无不及。

    

    这等潜力，假以时日必定一飞冲天！   

    想到这里，素白雪认真凝视着陆元，开口严肃说道。

    

    “陆少爷，只要能结盟，什么条件扶桑家都可以接受！”

    

    

