    刘立杆他们“龙之家族”开盘的时候，钱江新城较大的几个楼盘，盛世钱塘一万三千多一个平方，边上的金基晓庐和宋都国际，都是九千多一个平方，就是连刘立杆他们自己已经开盘的楼盘，也都是一万左右一个平方。

    刘立杆把“龙之家族”的开盘价，定在了两万八一个平方，虽然是精装修的现房，但这足足比其他楼盘贵了一倍多的价格，还是把人吓了一跳，大家都觉得浙江锦绣疯了，刘立杆疯了。

    但也就是这疯狂的价格，加上锦绣中国控股集团在香港的成功上市，吸引了很多的人前来围观，大家都想看看，这钱江新城两万八的精装修，到底精在了哪里。

    凭什么，他们敢开出这样的价格。

    “龙之家族”开盘的这天，整个项目人头攒动。

    许文辉的小师妹和刘立杆、谭淑珍说，刘总谭总，你们这哪里是项目开盘，完全是杭城企业家的年会，我前面转了一圈，就碰到了杭城很多的知名企业家，娃哈哈的老板宗庆后来了，青春宝的老板冯根生也来了，农夫山泉的老板钟睒睒也来了，我都看到他们了，也和他们打了招呼。

    刘立杆大笑，他说，这完全就是我要的效果。

    开盘的第一天，张晨就来给小树买了一套，刘立杆要给他打折，张晨骂道，打屁的折，就按原价，给你冲冲人气。

    谭淑珍说，姚芬本来就是我们公司的员工，他们的婚房，当然要享受内部价，张晨你就别多事了，不是小树，公司其他的人，也一样享受这样的待遇。

    老谭笑道，别其他人了，大概也就这么一个人，这么贵的房子，我可买不起。

    老倪也跑去了售楼部，买了一套，他让刘立杆给他打折，刘立杆骂道，哪个金逼这么值钱，要你老倪花这么大的血本？

    老倪说，这次还真的不是，这是给我家里的老太婆买的，买了之后，就把他们从柯桥搬来杭城，年纪大了，到底还是住在城里方便，这看病住院什么的，总比柯桥那小地方好。

    “算你还有良心。”刘立杆说，他爽快地给老倪打了折。

    不仅老倪在“龙之家族”买了房，柯桥还有很多的老板，也都在这里买了房，老倪和刘立杆说，我们绍兴知名的企业，差不多都来了，刘立杆大笑，有杭城和绍兴两地的知名企业烘托，他还担心什么？

    郑慧红也来找刘立杆，不过她不是帮自己买房，而是帮马老师买，她说马老师已经去样板楼看过了，很喜欢。

    刘立杆说：“我去，郑慧红，你们做网络的，现在钱这么好赚？这才几年的时间，你们马老师就能买这么高级的房子了？老实说，我自己都舍不得买。”

    “那你不是买不起，是小气，你这是在和自己过不去。”

    郑慧红呛他，刘立杆大笑，他说：“到底是跟马老师混的人，郑慧红，你现在说话口气都不一样了，不过也是，马上你们家就有两个上市公司的股东了，确实应该有底气。”

    郑慧红他们公司，也正筹备在香港联交所上市，时程都已经定下来了，比刘立杆晚一年，放在明年的十一月，只要他们公司一上市，郑慧红他们这些最原始的员工，瞬间就会变成千万富翁。

    而老万，现在已经是锦绣中国的原始股东，身价已经上千万。

    郑慧红笑笑，不再说话了。

    “龙之家族”的房价听起来吓人，但那些真到了现场，看了他们样板楼的，都觉得这个房子，还是值这个价，很多人都当场下了单，而且都是以自住为主，这些有钱的老板，看了这里的房子，觉得自己原来住的，就像贫民窟，都选择把自己的新家，定在了这里。

    “龙之家族”的开盘大获成功，第一天，就卖出了一百四十多套的房子，斩获了十一个亿的销售额，成为了杭城透明售房网上的销售冠军，这个单日记录，保持了很长时间。

    不过是一个多星期，“龙之家族”所有的房子都卖完了，刘立杆他们的销售总监，都和刘立杆和谭淑珍说，真是痛快，好久没有这么痛快地卖房子了！

    这一个项目，他们创造了总销售四十五亿的销售神话。

    这个神话，直到几年之后，在杭城房价狂飙突进的情况下，才被华润的万象城给打破。

    一时之间，“龙之家族”的开盘，在杭城形成了一个“龙之家族”现象，也为整个黯淡的二OO六杭城房地产市场，留下了一笔亮色。

    上市募得的资金，加上“龙之家族”的销售收入，让刘立杆觉得自己财大气粗，终于可以睥睨国内任何的一家房地产公司了。

    在这一年年底，他们开始在全国大量地拿地，谭淑珍也算过一笔账，不管这么多年房地产市场怎么起起落落，但有一点，那就是土地的价格，从来也没有跌的时候，哪怕是寒冷的O五、O六年，也是如此，她也觉得，对他们来说，储备土地，是比什么都划算的事情。

    钱在银行，贬值得太快，已经越来越不值钱了。

    ……

    贺红梅去了日本之后，一直没有和张晨联系，MSN上的头像，始终显示离线，张晨对此都已经不抱希望，不幻想哪天她的头像，会被点亮了。

    张晨现在想知道她的消息，只能通过雯雯和倩倩，雯雯和张晨说，张总，你放心吧，这个死逼在日本，能照顾自己，她在那里，混得还算不错。

    “张总，你放心，也许过一段时候，这个死逼那短路的脑子，又会正常了，她又会来找你。”雯雯在电话里和张晨说。

    张晨拿着电话，只能苦笑，心里在想的是，但愿吧。

    “你放心，张总，我和倩倩会帮你盯着这个死逼的，不许她乱说乱动。”雯雯说，张晨只能笑笑，和她说谢谢。

    “对了，你们现在怎么样？”张晨问。

    “很好啊，张总，我和你说，那个死逼刚走的时候，我和倩倩嘴上不说，心里是没有底的，好在有你的帮忙，我们也挺过来了，谢谢你，张总！”

    张晨说没事，应该的，我也要谢谢你们，对了，以后有什么事，不要客气，打我电话就是。

    “好好，谢谢！”雯雯说完，突然又大笑起来，她说：“那我要是晚上寂寞，想要人陪，可不可以找你**啊？”

    “滚！”张晨骂道。

    雯雯大笑，她说好好，我马上就滚，你多保重啊，张总。

    贺红梅去了日本之后，还有贺冬梅，有事情也不再打张晨电话了，而是打给小莉，她和小莉说，我们这个幺妹，不知道怎么鬼迷心窍了，我们全家，都很喜欢张总，没想到她会突然就走了。

    “小莉，你帮我和张总说，我们是真的不知道她会去日本，要是知道，我们不会让她去的，你帮我和张总说，我是……我们全家都是站在他这一边的，小莉你帮我和张总说，我自己都不好意思打他电话，这都什么事嘛。”

    贺冬梅在电话里喋喋不休，小莉说好，我去和张总说。

    小莉走进张晨的办公室，看到张晨的电脑上，打开着“红梅花开”的店铺，小莉知道张晨这是想贺红梅了，但她什么也没有说，装作没有看到，只是和他说了贺冬梅电话的事。

    张晨点了点头，他说我知道了，你和贺冬梅说，没有什么，我也尊重红梅的选择。

    “也是，要是连你都没有办法说动贺红梅，其他的人，就更没有办法。”小莉叹了口气，走了出去。

    张晨呆呆地坐在那里，想着小莉刚刚说的话，他在想，自己真的努力去说服过贺红梅吗？在他们两个人的关系上，自己究竟努力了多少？

    张晨迄今为止也不知道，他们之间，到底是哪里出了问题，但他知道，问题好像一直都在，只是自己一直选择逃避和回避的办法，好像也没有尽多少努力，去修补他们两个之间的关系。

    说穿了，张晨觉得，自己还是把贺红梅当作小昭了，忘了她是一个独立的人，倔强的人，自己还是觉得，她应该和小昭一样，对自己所做的决定和选择，百分之百支持，他忘了贺红梅和小昭，是完全不同的人，和不同的人相处，你就要有不同的方法。

    而自己恰恰是把这点给忽略了，等到醒悟和发现，却已经迟了，一切都变得不可挽回。

    张晨叹了口气，他盯着“红梅花开”新推出的这些服装款式，他很容易就可以从中分辨出哪些的贺红梅设计的，哪些是倩倩他们新招来的设计师设计的。

    他甚至想象得出来，贺红梅设计这些服装的时候，撅着嘴，不时地用笔杆击打着工作台时的样子，宛如贺红梅就在眼前。

    他对贺红梅太了解了，一如贺红梅对他的了解。

    两个彼此这么了解的人，没想到隔阂却是最深的。

    张晨长长地叹了口气。

