    “赏金，赏金……”

    林洛离开后不久，索隆瞬间拿出了腰间的悬赏令名单册，从上到下的巡查了起来。

    他们这些做赏金猎人的，在兑换赏金的时候都可以在海军那里得到一些其他通缉犯的情报，方便更好的维护大海治安。

    而正当索隆翻找附近有没有合适的幸运儿时……

    在岛屿的海岸方向，陡然传来一声震耳欲聋的吼叫声。

    “嗷——！！！”

    恐怖的音波震颤着大地，房间的横梁开始晃动，甩下一大片的灰尘。

    霎时间，大地开始颤抖，如同在发出悲鸣一般

    小镇内所有人的内心瞬间一颤，纷纷恐惧地抬头，向海岸方向望去。

    “怎么了？！是地震了吗！？”

    餐馆内，索隆跟随着慌张的人群迅速来到街道上。

    赫然发现，在岛屿的边缘处，一头几百米的身高庞然大物，宛如虚空巨兽一般，凭空出现在了海岸边上。

    而刚刚那声震耳的吼叫，正是那头巨兽的发出来的。

    “这……这是什么怪物？”

    索隆手扶在腰间的长刀上，震惊地看向巨兽。

    就在这时，他敏锐的视力陡然发现，在那巨兽的上方，竟有一个米粒大的人影……

    恍惚间，还能够看到在那个人影的怀中，正抱着一只小狗般的宠物。

    “难道……是……是林洛！？”

    索隆的心中突然冒出这样的一个想法。

    下一瞬间，那道人影再次消失不见。

    而海岸边的巨兽也是缓缓潜入水地，失去了踪迹。

    “这就是次元商人的航海方式吗？”

    索隆震撼不已，可旋即他的眸光再次变得清明，并闪烁期待的神光。

    “真是神奇的力量，那怪物也是宝可梦吗？”

    想到视频中宝可梦们开山劈海般的实力，他浑身充满了斗志！

    “努力赚钱！总有一天，我也会有这么拉风的宝可梦！”

    看着飞行在自己身后的洛托姆，索隆直接转身，回到了餐馆中，一边吃着饭，一边翻动着悬赏令，认真地工作了起来。

    ……

    ……

    回到异空间的林洛，秒换了一身家居服，舒服地伸了个懒腰。

    “真没想到，随便吃个早餐都能碰到未来的主角团人物。”

    说着，他走到书桌前，平静地坐了下去。

    打开电脑洛托姆，点进林洛自制的航海地图后，通知着吼鲸王，向着最近的海军基地游去。

    那个山贼的悬赏金，还能够在系统中换80点的积分。

    为了打造完美的吼鲸王，他的积分可是不多了。

    再小的蚊子肉，他也要吃一下！

    看着书桌上的电脑洛托姆，林洛默默地想着：

    “既然索隆都获得游戏资格了，是不是其他的主角团也要接触一下了？”

    “嗯……现在的主角团队都还处于人生的迷茫阶段。”

    “以他们的韧性和天赋，稍加引导的话，绝对会成为优秀的交易者！”

    “果然啊，交易要从娃娃抓起！”

    仿佛想到了有趣的事情，林洛的嘴角陡然上扬了起来。

    世界的走向，变得越来越有趣了！

    这几天的闲逛下，林洛早已经将东海市面上能见到的地图都录入到了洛托姆的系统当中。

    路飞在的哥亚王国、娜美在的可可亚西村、乌索普在的西普罗村、山治在的海上餐厅巴拉蒂……

    只要是市面上能查到的地方，在他的地图中应有尽有。

    目前的东海，林洛已经是想去哪，就去哪。

    “所以……要从哪个先开始呢？”

    看着地图上标志的四个方位，林洛率先排除掉了哥亚王国。

    虽然他也很想见一见海贼世界的主角路飞。

    但现在的路飞，身上估计是一毛钱都没有……

    而且以他的性格，肯定也不知道该怎么赚钱。

    没钱，那还谈个屁！

    “没钱的路飞，就是逊啊！”

    林洛直接放弃了这个曾经给他带来无数欢乐和热血的角色，将目光移向后面三个备选者，开始一一对比了起来。

    “娜美为了和恶龙的约定，一直在积攒贝利，虽然现在是剧情的三年前，但应该也有个几千万的贝利……”

    “而且以娜美的能力，如果她能够获得一只合适的宝可梦，绝对是一个赚钱的好手！”

    林洛在可可亚西村的位置上标记了一个红色箭头。

    “西普罗村，虽然乌索普是个穷光蛋，但他身后的可雅家族倒是一个大富豪，能让克洛卧薪尝胆那么多年，家底怎么也得有个小10亿贝利！”

    “去这里似乎也不错……”

    林洛在西普罗村的后面同样标了一个红色箭头。

    “至于海上餐厅巴拉蒂，”他将目光转向了最后的一个地点，“身为东海有名的高档餐厅，接待的不是富商就是权贵，经济实力绝对雄厚非常……”

    经过一番挑选，林洛赫然发现，自己竟然做了一份无用功。

    三个地方，似乎都是不错的去处。

    “既然这样……”

    “那就女士优先吧！”

    最终，林洛将目的地定在了可可亚西村上。

    “能看到萝莉期的娜美，似乎也不错的样子。”

    林洛露出一道LSP都懂的微笑，将接下来的行程确定了下来。

    ……

    ……

    三天后，可可亚西村。

    带着些许的兴奋之情，林洛行走在村子当中。

    和以往他去过的地方不同，可可亚西村明显要萧条许多，落魄不堪的样子。

    毕竟这整个岛上居民的生命，都被恶龙海贼团狠狠地掌控着。

    连每天是否还能继续活着都是一个未知数，又有谁能敞开心扉，去热爱生活呢。

    对于阿龙的身世，林洛是清楚的。

    自幼被父母遗弃，在鱼人岛的流氓集结地长大。

    童年时期，曾在香波地群岛多次看到人类奴役鱼人的场景……

    甚至身边一起长大的伙伴就有鱼人不幸被人类捕奴队捕获，卖给了天龙人。

    从种族的角度上来看，阿龙并没有做错什么。

    可这种弱者挥刀，砍向更弱者的行为，确实令人不耻。

    而他的到来，也必将会改变这个局面。

    ……

    ……

    距离可可亚西村的不远处，一座散发着沁人香气的橘子园中。

    一个穿着简朴条纹短袖，洁白超短裙的橘色短发美少女，正小心翼翼地忙碌着。

    哗啦啦啦……

    随着一大袋的金币倒入地下的秘密藏宝库中，娜美拍了拍手上的尘土，目光沉重地凝视着满地的金银珠宝。

    “还差5000万，就可以赎回村子了！”

    她默默地轻声叹息着。

    5年的时间，她从一个被母亲牢牢保护的小丫头，变成了如今人人喊打的海上小偷。

    而这样的生活，还要持续不知道多久。

    “娜美，饭做好了，快进来吃吧！”

    这时，屋内突然传来一个柔和的女性声音。

    那是娜美的姐姐，诺琪高。

    自从她们的养母贝尔梅尔离世之后，一直都是她们姐妹俩相依为命。

    “我知道了！”

    娜美应声回答，脸上再次露出了高兴的笑容。

    无论如何，她不想将自己的软弱一面，展示给其他人看。

    因为她知道，那样的做法除了让别人更加难受外，不会有任何的帮助。

    希望就在眼前，她的路，也才刚刚开始。

    可就在这时！

    一道陌生的声音却陡然出现在娜美的身后。

    “呦，这就是你的财宝吗？还挺丰厚的嘛！”

    娜美：！！！

    娜美心中一惊，多年来的偷盗经验，让她瞬间抓起绑在腿上的三节棍，一秒钟组装完成，直接向后方挥去。

    “什么人！？”

    彭！

    三节棍打在一条胳膊上，却是犹如敲击在钢铁上一般，巨大的反震力反而震得娜美后退了三步。

    “呀！一上来就这么热情，还真是让人有些不好意思呢！”

    林洛拍了拍肩上使用着守护技能的伊布，笑着看向娜美。

    娜美也用宛如宝石一般的眸瞳，警惕地瞪着林洛。

    “你是什么人！？为什么要闯入我的橘子园！？”

    她偷偷揉搓了一下有些发麻的虎口。

    能够轻易拦下她的攻击并不可怕……

    可怕的是，刚刚娜美竟然都没有发现自己是如何被他拦下的！

    “还真是急性子的小姐呢。”

    林洛浅笑一声，整理了一下衣襟，然后微微躬身道：

    “既然你诚心诚意地发问了，那我就详细地告诉你吧……”

    啪！

    带着白色薄手套的手指交错，却依然发出了清脆的响声。

    霎时间！

    一道粉红色的帷幕陡然将娜美和林洛二人笼罩，宛如与世隔绝一般，外界的声音猛然消失不见！

    世界寂静地让人感到害怕。

    而林洛那庄正的声音再次传来：

    “美丽的小姐，你好。”

    “我叫林洛，是一个来自异世界的次元商人，目前正行走在此方世界，寻找有缘的客人，与我进行交易。”

    “从你的命运中，我闻到强烈的悲痛气息，也看到了璀璨的顽强精神。”

    林洛缓步上前，露出一个神秘的微笑，友善地说道：

    “也许，我们可以进行一笔交易！”

