    第189章好狠的心

    沈煜说的这些话，顾清颜从来都没有想过，她完全不知道沈煜对她如此用心，一直都觉得沈煜最在意的应该是梅婕妤和皇后。

    可现在看来，他似乎对她的心也不见得有多差。

    顾清颜的心里有些复杂，她不知道要不要告诉沈煜自己的苦衷，她害怕现在的她不够强大，即便是有了孩子也保护不了。

    甚至，她还想过离开皇宫。

    而且她也不敢相信沈煜的感情，或者说是现在的感情，就怕只是一时的。

    现在本来就还在选秀，以后宫中的女子也越来越多。

    退一万步来说，今天他说的话都是真的，可她还是会担心。

    自古帝王皆薄情，当她朱颜不再，或许这些话也会在别人面前出现，顾清颜不愿意用未来去当赌注。

    “皇上，是臣妾的错，臣妾甘愿受罚。”顾清颜低声道。

    即便是打入冷宫或者处罚别的，顾清颜也没有二话。

    皇帝没有赐下避子汤，她擅自服用，便已经是犯了大错，皇帝完全有理由可以发作她。

    沈煜冷冷地看向顾清颜，心中的疼痛无法言喻，他的目光带着陌生，好像是才认识顾清颜。

    最终，沈煜还是没有说话，苍白着一张脸转身离去，每一步都走得很沉重，且不快。

    他心中还有期待，等顾清颜说话，将他留下。

    可惜了，顾清颜还是不发一语。

    沈煜也没有多问，不敢问她为什么不愿意生下自己的孩子，就怕得到的结果是和陆杳之有关。

    走出大殿，沈煜抬头望着天空，自嘲地笑了笑。

    天明明那么晴朗，他的心里却乌云密布。

    颜颜，你就仗着我舍不得惩罚你，所以对我这么狠心。

    那个陆杳之究竟有什么好的，值得你这么为了他？

    你已经入了宫，这辈子都只能是我的女人，要是没有孩子在身边，你的未来如何，难道还需要我言明？

    颜颜啊，你啊，好狠的心！

    沈煜离开后，好几日都没有出现在坤宁宫过。

    倒是每天循着一点时间去金华殿，慢慢地和柳纤容倒是熟悉起来。

    顾清颜听到这些消息，并没有什么太大的反应，她早就已经做好了心理准备。

    过了几日，让顾清颜激动的事发生了。

    科举的殿试开始，顾景辉入了宫。

    殿试由之前在会试上取得“贡生”资格的应试者参加，入朝上殿，由皇帝亲自出题考。

    考试录取的人十分有限，只取三甲，各甲只取三名。

    凡考中各甲头三名的都称为“进士”，也意味着踏入了仕途中。

    如今顾清颜的身份有了改变，她已经不能直接去大殿前周围走动，只能在后宫等待顾景辉的消息。

    而选秀也在如火如荼地进行着，现在复选也已经结束，只需要观察一段时间，就能将最后的人定下。

    暖冬告诉顾清颜，这一批的秀女留了三十几个人下来入住一个大的宫殿，所有的秀女都集合在一起。

    秀女们还没有资格入住储秀宫，三十几个人在一个宫里住着，稍微有点拥挤，但比起先皇选秀已经好了不少，毕竟他选秀的人多了许多。

    这三十几个人会有皇后和太后一起选，皇上只在最后参与。

    到时候，只要皇帝点头，秀女就会直接定下来，入住储秀宫。

    到了皇上手里的牌子，他筛选后，兴许也就剩下十几个，其余的人还是会被遣送离开。

    不过这十几个，都是皇上亲自挑选出来，好歹是自己选择的人，顾清颜觉得他应该也会做到雨露均沾。

    听完这些，顾清颜并没有什么反应。

    倒是暖冬很着急，“小姐，皇上那一日离开后，再也没有出现过，听说每日都要去柳纤容那里。小姐，在后宫不受宠的话，会过得很辛苦。奴婢看得出来，皇上对小姐是不一样的，不如小姐服个软？”

    顾清颜不是不知道暖冬说的这些，然而心中就是不愿。

    或许，这就是最好的结果。

    主仆二人说着话，吴嬷嬷走了进来，给顾清颜行礼。

    “娘娘，顾公子已经入了大殿，现在皇上正在出考题，二十位贡生也在思考。其他的，奴婢就听不到了，稍后若是有好消息，相信顾公子一定会来求见。”吴嬷嬷笑着，“娘娘可以放心了，有皇上在，顾公子自是不会出现那样的情况。”

    吴嬷嬷说的，就是关于顾景辉上次被陷害入了狱的事。

    闻言，顾清颜松了口气，点点头。

    “有劳嬷嬷了，嬷嬷坐下喝杯茶水吧。”

    “多谢娘娘，奴婢马上要陪皇后娘娘去储秀宫见秀女，就不留下来了。太后娘娘那边听说已经传了话去，”吴嬷嬷微微福身，“娘娘，奴婢告辞。”

    听到她有事要做，顾清颜当然不会继续留着不放人。

    “好，嬷嬷慢走。”

    吴嬷嬷离开西暖阁，与皇后一道去了秀女临时居住的地方。

    三十几个秀女齐刷刷地跪在地上，全部都低头，没有人敢抬头直视皇后。

    皇后并没有直接开口，而是任由这些人跪在地上，然后让吴嬷嬷来敲打一番，自己则是站在那里就行了。

    吴嬷嬷快速说完，皇后也打算离开。

    就在转身的那一刹那，皇后目光微转，发现了一个有些熟悉的身影。

    “等一下！”说着，皇后便往前走了几步，走到其中一个秀女面前站定，“抬起头来。”

    那秀女只能抬头，露出了一张让皇后熟悉的脸。

    皇后几乎要站不稳，目光里带着震惊。

    她没有想到，出现的人竟然会是她！

    吴嬷嬷也见到对方，顿时心中微微一紧，赶紧吩咐宫人将其他的秀女带下去，周围任何人都不能靠近。

    这会儿皇后还在震惊中，她没有想到会在选秀的名单里见到她出现。

    “娘娘，小心身子。”吴嬷嬷有些担忧。

    闻言，跪在地上的秀女眼中闪过一丝冷意，面上倒是平静得出奇。

    当然了，如果不看到紧握成拳的手，倒也看不出她是不是紧张。

    皇后没有回答吴嬷嬷，而是将目光放在秀女身上。

    “你怎么会来？”

    (本章完)

