    第311章种子

    高广民看在眼中，记在心里。

    这次没被公社批评反倒受了表扬，也让高广民的心里像三伏天吃了冰棍似的，说不出的舒坦。

    他终于意识到这么多年浑浑噩噩到底有多蠢。

    就像邱梅说的，甘蔗没有两头甜，他想让大家过好日子就得拿出担当，挨骂还是嘉奖都有可能。

    总不能一直指望好事自动落在脑袋上吧。

    想通了这一关节后，高广民浑身轻松，走路都比往日步子跨的大了点。

    ——

    “小河，你帮我看看这一段是啥意思，什么叫缺磷土壤，这种石灰性土壤、白浆土还有……”

    邱山费劲地看着书本，上面的字他倒是认识，可偏偏合在一起却看不懂了。

    这段时间他让弟弟帮忙弄来了几本土地相关知识的书，邱山时常看不明白。

    可他有耐心，看不懂就问弟弟，实在不行还能跑去富康大队问于洪志。

    平日里就算种地间隙也捧着书看。

    来往的人经常调侃邱山装文化人。

    邱河把前后几段话都看了一遍，而后解释道：“磷就是一种元素，土壤里要是缺了磷，植物就很难摄取到这种元素，发育就不好，如果有磷可以促进生根合耐寒性，也可以促熟。”

    “有这么大的作用呢？”邱山挠了挠头，“那如果土里没有咋办？”

    邱河从小到大因为身体弱，在地里晕倒过几次，后面邱梅担心他的身体，就让他在家里做点别的事。

    因而邱河在这方面压根没啥经验，也只能一知半解道：“是不是得用别的办法补充？”

    邱山晚点去找于洪志，于洪志本来就是这方面的专家，侃侃而谈道：“可以通过化肥补充，但不是现在好些地方用的氨肥，而是氨磷肥，不同土壤缺的元素不同，需要补充的自然也不一样。”

    其实乡下的大部分地区用的还是农家肥，也就是有机肥料，用粪便一类发酵制成的。

    这种肥料是自古以来惯用的，缺点也很明显，里面所含的营养元素呈有机状态，作物难以直接利用，需要经过微生物的作用后，才能缓慢释放出多种营养元素，把养分供给到作物。

    好处是可以慢慢改善土壤结构和提高肥力。

    然而短期作用却和专门调配的化学肥料差距很大。

    邱山总算明白了，又问了些其他的问题，神色小心翼翼的，生怕于教授不耐烦。

    于洪志却觉得很有意思，现在人种田都是按照祖宗传下来的老办法，很少会像邱山一样思考土壤和作物的关系。

    自然愿意解惑。

    兴致来时于洪志回忆往昔，和邱山感慨道：“如果用科学的方法种田，精心侍弄作物，每一亩地要比普通田在同等条件下高出至少四分之一的产量，如果在棚里中调节好温度还能更高。”

    邱河满脸诧异，“这么多？”

    最近养殖场按部就班地进行，于洪志培养出来了几个技术员，自己平常一身轻松没什么事干。

    好不容易碰到个邱山这样能让他一展所长的，突然饶有兴致地问道：“不然咱们打个赌，你用我的方法来种，我保准你的产量要比别人的多至少这个数。”

    邱山听在耳中，心跳急剧加速。

    他的心间仿佛也有了一颗种子，随着于洪志的话悄然破土。

    不知会结出颗怎样的果实。

    (本章完)

