
　　“看来你先前就怀疑这个白天羽，怪不得没有派人跟他们一起前去庆城。”

　　秦林看着杨茂沉声说道。

　　确实如同杨茂所说，苦修武者身上气势或许会强，但是绝对不会体现出上位者的威严。

　　神刀无敌白天羽。

　　所统治的神刀堂，独霸武林，纵横天下的时候，声势还在「龙凤环」上官金虹昔年的「金钱帮」之上。

　　身为这样堂主，白天羽身上自然拥有上位者的威严。

　　“如果这样的话，就有些可怕了！”

　　“白天羽的刀很强，现在又出现一名用指高手。”

　　“这说明白天羽身后的势力不简单啊！”

　　血旗门副门主薛天河沉声的说道。

　　“现在我们三家只能联手，对付这个白天羽，我这边得到消息，金风细雨楼这边准备走左布政史的路线，进入郡府。”

　　“我们可以从这点上出手！”

　　杨茂开口道。

　　“他们想要进入郡府，你是说切断他们进入郡府的这条线。”

　　听到杨茂的话，秦林开口说道。

　　“不是，我这边得到消息，已经有人在郡府，只要这边左布政史同意，金风细雨楼的那人就去见他。到时候我们可先将此人围杀掉。”

　　杨茂声音阴冷。

　　“已经有人在郡府，知道这个人是谁吗？”

　　闻言，那薛天河开口问道。

　　“暂时还不知晓，我一直派人在调查，但是却没有一丝线索。”

　　杨茂摇了摇头道。

　　在得到秦沉他们死的消息后，他这边就立刻联系了庆城程阳，但是程阳那边却没有给他什么线索。

　　这还是他买同程阳的心腹管家，得到的消息。

　　“我们是否让左布政史帮我们钓出那个人？”

　　血旗门副门主薛天河的说道。

　　“有些难，如果对方势力不简单，左布政史那老家伙，一定不会冒险得罪对方？“

　　“我们这边只能等待！”

　　秦林沉声的说道。

　　“这样的话，我们三家的声誉在郡府可就会大跌，可是会有很多人看我们的笑话。”

　　“说不定，有人还会联合对方我们。”

　　“当然我血旗门山门不在郡城，不太在意这个，但是你们秦杨两家，可就危险了！”

　　薛天河开口说道。

　　听到薛天河的话，那杨茂和秦林脸色顿时一变。

　　薛天河说的也是，血旗门乃是门派势力，虽然属于郡府势力，但是根基却不在郡府。

　　他们杨家跟秦家可不一样。

　　根基都在郡城之中。

　　“我这到有一个办法！”

　　那杨茂这时候开口说道。

　　“杨兄，你说？”

　　两人眼神朝着杨茂望去。

　　“我们这边找人假扮左布政史的人，传消息给程阳，让金风细雨楼的人到望江亭见左布政史，我们提前在那里设伏，围杀对方。”

　　杨茂开口道。

　　“这样的话，我们可能得罪左布政史，被他知晓的话，我们恐怕会有些麻烦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦林沉声说道。

　　“无关的人到时候都解决，有谁会知道呢？”

　　杨茂眼眸中杀意一闪。

　　“好，就这样办，杨兄你这边来安排，我们配合你！”

　　秦林开口道。

　　“好，那我就先回去布置，两位等我消息！”

　　杨茂抱拳行礼后离开。

　　在杨茂离开之后。

　　秦林摆手让人将厅内的尸体转移后，而后跟薛天河两人坐了下来。

　　“如果这样做的话，恐怕会引出白天羽身后势力的反扑！”

　　秦林沉声说道。

　　“秦兄，这时候就不要顾虑太多，对方已经对我们出手，就算我们不反击。”

　　“对方也会对我们出手!”

　　“俗话说得好，先下手为强，我们需要化被动为主动！”

　　“不过这件事情，我还要跟门主请示一下！”

　　“就不在府上逗留了！”

　　薛天河说完，也起身离开。

　　厅内，秦林神色凝重。

　　另外一处。

　　正在客栈之内，修炼的白愁飞，听到敲门的声音，收敛身上的气息站了起来。

　　打开房门，正是一名戴着斗篷之人出现在门口。

　　“白公子是老朽，我家小姐请白公子一叙！”

　　“你们这么快就想好了！”

　　白愁飞听到对方的声音，知道对方来人是天策堂的那名管家，眼神之中露出惊讶之色。

　　“不管如何，都要做决定，不如趁早！”

　　“白公子请跟我来！”

　　管家齐伯摆手，白愁飞关上房门，跟对方走出了客栈。

　　外面已经备好一辆马车，白愁飞上了马车，那管家老者驾着马车前行。

　　不一会的时间。

　　就来到一处比较幽静的竹林外。

　　“白公子，我们家小姐，在里面的竹舍等你！”

　　齐伯停下马车，开口道。

　　“没想到这郡城之中，还有这样竹林！”

　　白愁飞从马车上下来，看着面前竹林道。

　　随后走进竹林。

　　不一会时间。

　　在他面前出现一个竹舍，一身蓝衣的纳兰容嫣正坐在竹舍之上。

　　“白公子请！”

　　纳兰容嫣对着白愁飞道。

　　请他坐在自己对面，并且还给白愁飞沏了一杯茶。

　　“这是家父生前从江南那边带回来的龙庭茶，请品尝！”

　　纳兰容嫣道。

　　白愁飞看了一眼杯中茶，没有起手，而是开口道：“这么晚，应该不仅仅只是请我喝茶吧！”

　　“当然不是，我这边想跟白公子确认一件事情，就是秦家秦沉和血旗门的武鸣是不是白公子出的手。”

　　纳兰容嫣看着白愁飞道。

　　“是，他们是死在我手下！”

　　白愁飞听到纳兰容嫣的话，没有丝毫的惊讶，神色平淡，在说话的时候，还端起了面前的茶杯。

　　轻轻的抿了一口。

　　杀这两人，都本来就没有打算隐藏。

　　看着白愁飞很平淡的神色，纳兰容嫣眼神微微一凝，本来她想着拿这件事情拿捏白愁飞一下。

　　可是对方却一点都没有在意这件事情。

　　出乎她的意料。

　　“不知道纳兰堂主，我今日的提议，你想的如何了？”

　　“你的提议我同意，不过我要告诉你一件事情，就是我自身有一个麻烦，你跟我合作，恐怕会惹上这麻烦！”

　　“我天策堂一直能坚持到现在，主要是李家大公子李牧尘看上了我。”

　　“和风堂和碧云轩因为顾忌他，所以才没压死我天策堂。！”

　　“你们跟我合作的话，那李牧尘恐怕会对付你，还有我义父的死，乃是和风堂的人做的。”

　　纳兰容嫣说道。

　　“无妨！”

　　白愁飞放下手中的茶杯，只是说了“无妨！”两个字。

　　听到白愁飞的话，纳兰容嫣美眸一亮，举杯道：“合作顺利！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第87章 谋算白愁飞，摊牌免费阅读。https://xs.23sk.com 