    40火箭筒和120毫米火箭筒齐射攻击的，可是看着很壮观的。

    而且杀伤力也是很强悍的，特别是当发射出击的弹药是火箭榴弹和云爆弹药的时候，那杀伤步兵的效果，更加是显著的很。

    特别是当这些发射出击的弹药，炸落到鬼子的炮弹堆放点的时候，那爆炸产生的巨大炸裂的场面就更加的让人心惊胆战，毛骨悚然，和让鬼子兵伤亡惨重。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “飓！”

    “飓飓飓！——”

    电光火石之间，炮火就以最猛烈的姿态，狂轰滥炸到了鬼子的重炮部队的那些弹药堆放点，还有巡视防御部队，以及炮兵部队那边去了。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    顿时一声声，地动山摇一般的爆炸响声，就响彻整个日军重炮部队所在的阵地的战场上空，震耳欲聋着，让人心惧不已。

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆......”

    电光火石之间，一阵阵爆炸所产生的巨大火光和冲击波，瞬间将落点周围的小鬼子吞没其中。

    以摧枯拉朽的姿势狂扫着一个又一个鬼子的炮队成员，将他们厮杀的粉身碎骨着。

    特别是那些站立在弹药堆积的地方的鬼子炮兵们，就更加是在肉眼看不到的速度之中，瞬间就被凶猛的爆炸火光和冲击波给淹没撕碎了。

    爆炸声越发响亮，越发的凶狠，听得令人不寒而栗，胆战心惊。

    就连进行着齐射的川军侦察连的排长刘金辉，和他指挥炮击的那三个班的国军炮手，也是被面前如此凶猛惨烈的爆炸场景，给震惊的目瞪口呆，艰难的吞咽着口水，面部表情十分的惊惧的看着面前那些逐渐被冲击波和爆炸产生的炮弹碎片给杀戮着的鬼子。

    “快准备第二轮的攻击，一鼓作气全歼了这些鬼子重炮部队，最起码也要重创他们！！！”

    “总之绝对不能够让他们有机会进行重炮轰击四行仓库的！”

    “要不然四行仓库会被他们给轰炸的完蛋的！”

    但是很快，看到自己的袭击成功之后的排长刘金辉，却是急忙的继续大声的对着自己的炮兵们，下达命令道。

    闻言，所有炮手也是毫不废话的，立即迅速的装弹，然后继续准备第二轮的40火箭筒和120毫米火箭筒齐射。

    很快，他们的40火箭筒和120毫米火箭筒的齐射攻击，就瞬间从天而降，轰炸到了那些已经被偷袭轰炸的乱糟糟的鬼子重炮部队哪里去了。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    随着新的一轮齐射的炮弹火力延伸，整个鬼子重炮部队的阵地上顿时被炸成了一片火海。

    冲天的红光中，瞬间将一个又一个的鬼子官兵? 变成一具具残肢断臂? 惨不忍赌。

    短暂的轰击时间一过，两个中队的鬼子? 就这样被瞬间报销掉了。

    甚至还有部分的重炮也是被炸毁掉了? 使用不得了。

    但是川军侦察部队的攻击，还没有停止。

    因为就在这时候? 川军侦察连的连长李金刚，还有突击队的东北军新连长沈京兵指挥的炮击炮队? 也是同一时间进行了炮击轰炸。

    他们分别集合着各自十六门80毫米口径的迫击炮同时开炮? 炮弹连续从炮管中发射出去。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “装弹，继续装弹，速射，速射！！！”

    川军侦察连的连长李金刚? 还有突击队的东北军新连长沈京兵不断的对着自己的炮击炮队? 喊叫着指挥道。

    在他们的命令下，一个又一个的弹药手忙的团团转，连续进行着迅速的装弹和卸弹皮。

    一个又一个的炮兵们也是非常卖命的打炮射击着，

    因为他们就是要打的鬼子的重炮部队的炮兵喘不过来气，最好在鬼子的重炮部队的防御反击还没有开始的时候? 就将他们全部重创，或者是全歼掉。

    在没有反击机会的鬼子面前? 实行偷袭式的狂轰滥炸是最好的杀戮手段。

    因为他们双方的炮兵的距离不到2公里，彼此都处在对方的炮击的打击范围之内。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    “轰隆隆隆！——”

    炮弹落点之处? 爆炸所产生的强大冲击波，将周围的重炮部队的鬼子官兵都给掀飞了出去? 还没有落地? 便已然气绝身亡。

    短短的一轮狂轰滥炸? 再次让两个日军中队的官兵，瞬间就被肆掠的冲击波和破碎的弹片夹杂着飞沙走石给凶狠的击中着。

    一时间，整个鬼子重炮部队的阵地上再次哀嚎遍野，伤亡惨重！

    “呃啊！”

    “呃啊！……”

    “我不想死！”

    “救我，卫生兵，快救救我！”

    ……

    ……

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “呃啊！”

    “啊！”

    “啊啊啊！——”

    “卫生兵，救我，救救我！”

    “救我，救救我！”

    ……

    ……

    在一个又一个还没有死逃的鬼子那凄厉的求救声音之下，

    所有幸存的鬼子官兵，都是满面惊恐的看到周围同伴，在刘飞洋所部的突然偷袭之下的炮火的洗礼下，不是被炸成残肢断臂，就是被炸的连尸体也找不到了。

    之后这些还没有完全反应过来的鬼子重炮部队的官兵们，情不自禁的浑身打了几个寒战，惊栗不已着。

    与此同时他们的士气也是一下子跌入了深深的谷底，所有鬼子官兵全都陷入了无尽的惊慌失措之中！

    还被知道发生了什么事情的鬼子官兵们，一下子顾不得什么炮击的作战命令了，此时此刻的他们只想着活命，想着快点逃离这个该死的地方！

    逃离刘飞洋所部那突然的偷袭，和那些该死的狂轰滥炸的炮弹的杀伤。

    于是很多鬼子炮兵部队的成员，就面色惶恐到了极点的，本能的纷纷转身而逃！

    一有人带头，很快，更多的鬼子炮队成员，就飞快的加入到了逃窜保命的的队伍当中！

    “八嘎呀路！给我退回去，退回去！”

    “该死支那军，是他们偷袭了我们！”

    “给我马上进行反击，反击！”

    “不要逃！给我反击！”

    而这时候，第三师团野战重炮兵第3联队的联队长渡部豪太也是瞬间从被刘飞洋所部的突然偷袭炮击之中，回过神来，对着自己那些正在惊慌失措的逃窜着的鬼子官兵们，一边杀戮着，一边疯狂的咆哮着。

    在如此短暂的时刻，刚刚还在意气风发的讥讽着鹰森孝大佐的步兵联队的窝囊废的联队长渡部豪太，就亲眼目睹了自己的重炮部队，就这样莫名其妙的，被刘飞洋所部的突然炮击偷袭，给重创了。

    他的内心可是痛得在滴血，

    但是他也不是可以忍受着自己的部队，在当逃兵的场景的。

    所以他就带着自己的心腹嫡系鬼子官兵，在杀戮着那些逃兵俩制止其它鬼子的逃窜。

    （十分感谢所有订阅支持和打赏支持我书的书友，很感谢你们一直以来的支持，我这个扑街跪谢了！）

