    叶辰可以清楚的感应得到体内的血气在自动疗伤，修复那些断裂的经脉，只是恢复的速度很慢很慢，因为浑身的经脉寸断，根本承受不起大量的血气流动，唯有丝雨般的滋润，将点点生机灌溉进去，一步一步修复。

    他无法内视，忍受剧痛这么长时间，心神几近崩溃的地步，根本无法凝聚心神进入体内，但那种感受却清清楚楚，血气化丝滋润断裂的经脉的画面如同倒映在脑海中。

    “我的体质果真特别，原本以为需要胸口印记中的大量灵气来逐步修复经脉，却不想血气竟也有这种效果。”被上官紫嫣的师兄震断经脉，叶辰心中虽然无比愤恨，但却让他明白了体内血气的另一个奇特之处，生命力强大，只要不遭受致命创伤，基本可以自动复原。

    楠儿以为叶辰睡着了，静静守在床边，痴痴地看着他，默默垂泪。

    叶辰并没有沉睡过去，他想了很多，想到上官紫嫣的师兄将灵力催动到自己脖子处时，脖子上仿似有什么东西轻轻地震动了一下，那一刻，叶辰感受到了一丝恐怖的力量，而后上官紫嫣的师兄‘命海秘境’的强者就飞了出去，大口吐血，遭受重创，当时，从其眼中叶辰看到了一丝惊恐。

    叶辰不清楚到底是怎么回事，脖子中到底是什么东西在关键时候震动了一下，重创了上官紫嫣的师兄，想来想去也不明白，只得暂时将之抛诸脑后。

    叶辰终于支持不住了，渐渐沉睡了过去，而就在这时，胸口印记也发出一丝微热，而后一丝丝灵气如山间细流般缓缓流入体内，流过浑身每一条经脉，配合着生命血气一点一点修复着断裂的经脉。

    不久之后叶颜带来了很多疗伤的灵药，多半都是专治内伤的低级中品灵药，看到叶辰沉睡过去也没有多留，只是嘱咐了楠儿这些药物该如何熬煎之后便离去了。

    叶辰这一次陷入了深度睡眠中，一睡就是半个月，一次也未醒过，起初将楠儿吓坏了，看到叶辰的胸口平稳起伏才放下心来。

    这段时间，上官紫嫣与其师兄上叶家强势退婚而后重伤而走的事情传遍了整个临城，叶辰经脉寸断也是人尽可知，临城各大家族以及城主府在事发的那几日都在一遍又一遍的搜集消息，而后得出结论。

    上官紫嫣与其师兄乃神赐福地内院弟子，这个身份让三大家族与城主府倒吸了口凉气，但是其师兄却重伤而走，出叶家大门时被上官紫嫣搀扶，这让三大家族与城主府的人都在思量，开始他们觉得难以置信，经过多次确认之后才终于相信。

    “看来我们不用出手对付叶辰了，如今的他已经是个彻彻底底的废人，不过他身上肯定有威力强大的宝贝，只是我们却不敢染指。”苟寅坐在苟家家族大厅右下方的木椅上低声说道。

    “不错，这么一件宝贝足可让我苟家凌驾于临城其他家族与城主府之上，只是神赐福地不久之后必定会派人来叶家，若是谁夺了叶辰身上的宝贝，那么便是无视神赐福地的威严，届时整个人临城怕是都要遭殃，且他们势力太大，若是要查，谁能瞒得过。”大厅正上方一张红木大椅上端坐着一个中年人，国字脸，浓眉，厚唇，正是苟家家主苟日德。

    “我们得不到，其他几家也得不到，不过叶家也算失去了一个可以威胁到我们的存在，以后不用再估计叶辰强大起来对我们动手了。”苟寅淡淡一笑。

    临城苟家，赵家，端木家，城主府，几乎在同一天中都在谈论同一件事情，叶辰突然之间摆脱废体，给三大家族乃至城主府都构成了极大的威胁，而今叶辰经脉寸断，彻底断绝修炼之路，也让几大家族与城主松了口气。

    而今，即便是叶问天实力深不可测，力压他们所有高手也无用了，叶问天常年不在家，且根本无心在临城扩张，叶辰废了，无人可得其真传，叶问天与叶家几兄弟的关系也不是很好，断无可能将其绝技传授给叶家其他嫡出弟子。

    最重要的是，叶家这次得罪了神赐福地这样的庞然大物，那么可以预见，叶家的末日即将到来，届时或许举族覆灭，连叶问天都难以逃脱这次大劫。

    临城三大家族与城主府全都坐等着叶家灭族，想静观好戏，等神赐福地灭了叶家之后，他们在出手分割叶家家业。

    不过，他们都知道神赐福地距离楚地太过遥远，以肉身修者的脚力起码要半年才能到达，上官紫嫣带着其重伤的师兄，此去神赐福地怕是需要很长一段时间，不过他们有耐心，只要消息传达到神赐福地，那么就是叶家灭亡之时。

    叶家几名主事者则心中忐忑，这段时间经过叶颜多次探望，得知叶辰性命无忧，叶逊等人虽然心中微微松了口气，但依旧是寝食难安，一个四流家族惹上神赐福地这样的庞然大物，任谁也会恐慌。

    叶逊恨极了叶辰，简直有种亲手将他撕成碎片的冲动，不过他却不敢那么做，不但不能对叶辰怎样还要以灵药为其疗伤，不能让其死去，否则将来无法向神赐福地交代。

    这一切叶辰自是不知，半月过去，叶辰体内的经脉在生命血气与灵气的滋养下恢复了不少，所以断裂的经脉已经完全接续，只是经脉尚显脆弱，远不能与之前相比。

    叶辰体内的情况叶颜看不出，楠儿自然也看不出，只是从他的脸色来看，知道他伤势算稳定了不少。而叶颜自然也不会想到叶辰能够自动修复经脉，因为这种事情她从未听说过。

    叶辰幽幽醒来，沉睡了半月时间，肉身与心神都得到了恢复，睁开眼的一瞬间他就感觉到自己体内的变化，全身上下原本尽断的经脉已经完全接续，重新生长，只是新生的经脉十分脆弱，无法承受大量的血气运转。

    微微运转血气，叶辰感到一阵阵轻微的刺痛，不过他并没有停止下来，让血气缓缓地流转全身，一只持续了十来个周天后才慢慢适应。

    “新生的经脉只能承受十分之一的血气，不过这样可以加速经脉的恢复...”叶辰自语，眼中闪过一抹冷意，脑海中浮现出当时被上官紫嫣的师兄震断经脉的画面。

    “胸口印记中的灵气干涸了？”叶辰坐起身子，将手伸到身上轻轻抚摸，感觉到印记里面一丝丝微弱的灵气流入体内，几乎弱到快要消失的地步。

    “看来昏睡这段时间，印记中的灵气在不断地流入体内助我修复断裂的经脉，如今经脉新生能够承受小量灵气的滋养，想要尽快恢复必须得去后山深处吸收灵气了。”

    叶辰翻身下床，卧床半月，浑身都有些僵硬，像是生锈了一般，伸展手脚，微微活动了一下，而后推开房门走了出去，差点与迎面而来的楠儿撞在了一起。

    “少爷...”

    楠儿呆立，愣愣地看着叶辰，手中的一碗治疗内伤的摇啪地一声落在地上，整只碗四分五裂，汤药溅了一地尤未可觉。

    “少爷，你可以走路了，你真的好了...呜呜...”

    楠儿呆了数秒，而后猛地扑到叶辰怀里，紧紧搂着他的腰伏在肩膀上大声哭了起来。

    “楠儿别哭。”叶辰脸上闪过一抹怜惜，伸手拍着楠儿的肩膀，道：“我不是说过吗，我一会恢复的。”

    “可是楠儿就是担心你嘛。”楠儿仰起头，放开了叶辰，伸手抹了抹眼泪，脸上的笑容绽放开来，“少爷你以后是不是能继续修炼了。”

    “嗯。”叶辰点头，伸手在楠儿小巧的琼鼻上刮了一下，笑着道：“虽然我的经脉全都接续上了，但新生的经脉尚还脆弱，想要彻底恢复还需要一段时间。对我，我沉睡了多久？”

    “半个月。”楠儿说道。

    叶颜每天都要送药过来，今日也不例外，她拿着药还未到小院门口便听到楠儿与叶辰说话的声音，也没太在意，以为只是叶辰醒来了而已。

    当她迈步进入小院的一刻，她整个人都呆了，跟先前楠儿的表现一般无二。

    “辰弟...你！”

    叶颜美目圆睁，小嘴张得大大的，她看到叶辰站了起来，并且还伸手刮了楠儿的鼻子，一个经脉尽断的人身体怎么可能会动？就连站立也不是不可能的，根本用不上一丝力气，眼前所见的一切完全颠覆了她的认知。

    “颜姐！”叶辰抬头看去，刚好看到满脸震惊，眼中全是难以置信之色的叶颜呆立在小院门口。

    叶颜眼中的震惊之色渐渐头褪去，取而代之是激动与欣慰，叶辰能走能动，至少说明经脉已经接续上了，虽然她不知道叶辰的经脉是否还能恢复以往的韧性，今后还能否修炼，但至少不用一辈子躺在床上生不如死了。

