    苏辰已经将仙龙化身收了起来，他看向周围，从他刚才突破到现在，已经过去了有半个时辰了，方圆千里范围内，看到这里的动静的人，都赶了过来，不管是不是宝物出土，这些人都很想知道到底发生了什么事情。

    苏辰神识扫过，这半个时辰，周围居然汇聚了上千人，其中更是有两个洞虚境前期的强者，巅峰领域也有二十多个，这是一个非常强大的阵容，尽管这些贼寇分别属于不同的势力，可是，面对这样的阵容，任何人都不得不重视。

    但是，苏辰却根本没有把这些人放在眼里，他突破到本命领域之后，并不仅仅只是能够多用一些真元，他的领域，他的造化金身，也都得到了强化，甚至连他的灵魂，也得到了提升，这是一个全方面的突破。

    现在就算是之前那个追杀苏辰的那个洞虚境中期的强者，苏辰也有信心将对方斩杀了。

    速度就是一个极大的优势，除非是比苏辰强大太多的人，否则的话，追杀苏辰追不上，想要逃掉苏辰的追杀，也几乎是不可能的，天鹏遁天术，乃是屠龙仙人修炼的一门速度神通，金鹏一族速度独步天下，没有哪个种族可以和他们相比的，洞虚境层次掌握了空间之力的金鹏一族，速度更是恐怖，碎虚境都未必能够追的上，这就是天赋的力量。

    “小子，刚才这里出现的宝物呢？说，是不是你拿走了。”众多贼寇虽然属于不同的势力，但是在有两个洞虚境前期强者在的情况下，肯定是以这些强者为首的，其中一个身形消瘦，看起来像是没进化成功的猴子的洞虚境前期强者阴阳怪气的对苏辰呵斥道。

    “就是，小子，赶紧把你得到的宝物交出来，这里是黑龙荒原，是我们贼寇的地盘，不想死的话，就赶紧交出来。”其他巅峰领域强者自然没有把苏辰的修为放在眼里，苏辰刚刚突破，领域金丹刚刚和丹田融合，气息十分的明显，这些已经达到巅峰领域的强者，一眼就看出苏辰的修为，只不过本命领域罢了。

    至于刚才那冲天的彩色霞光，他们根本就没有联想到苏辰的身上，只是觉得可能是苏辰得到了宝物。

    苏辰扫视着这些人，冷笑道：“哦？你们真的想要？不过，你们这么多人，我该给谁呢？”

    “哼，这里我的实力最强，自然是给我了。”另一个洞虚境前期强者，乃是一个老者，手中持着一个长笛，他听到苏辰的话，直接说道，他的话带着一股诡异的音律，迷惑着人的心神。

    这点手段，对付巅峰领域和比他弱的洞虚境还行，可苏辰灵魂强度比他都要强，这种影响心神的手段，又怎么可能对苏辰有用。

    苏辰面不改色的笑道：“哦？你说你最强，为什么我觉得另一位更强呢？”

    苏辰看向那个瘦猴一样的洞虚境说道，瘦猴强者得意的笑了起来：“哈哈哈哈，小子，你说的不错，魔音这老东西自以为会点邪门的手段，就不把老子放在眼里，其实老子懒得跟他计较，真要动起手来，他也休想奈何得了我，你只要把宝物交给我，我便答应保证你的安全。”

    “哼，猢狲，你拿什么保证他的安全？就你那点实力，能不能自保还是个问题呢。”魔音真人不屑的说道。

    “老东西，你……”

    “好了，你真的要和我打不成，别中了这小子的奸计了，你没看到他在挑拨我们么？”魔音真人提醒道。

    被成为猢狲的洞虚境强者反应过来，怒视着苏辰：“好你个小子，居然敢骗我，找死，老东西，我这就杀了他，至于他手上的宝物，咱们再各凭本事如何？”

    “如此甚好。”魔音真人不动声色的说道，他刚才就一直在观察苏辰，却发现有些看不透苏辰，对方明明只有本命领域的修为，可是面对他们这么多人，居然毫不畏惧，而且，魔音真人修炼音律，灵魂不弱，除非那些妖孽的洞虚境前期强者，甚至洞虚境中期，他看不透之外，一般都是可以看透的。

    可是，眼前这个小子身上似乎笼罩着一层迷雾，让他怎么也看不透彻。

    所以，他才怂恿着猢狲先出手试探苏辰的实力，一旦有危险，他就可以趁机逃走，让猢狲缠着苏辰，而若是苏辰实力不行，被秒杀了，他也可以突然出手，争夺宝物。

    看着冲来的猢狲，苏辰笑了起来：“哈哈哈，好了，原本我已经杀你们杀的烦了，你们本可以逃过一劫的，可惜了，你们偏偏自己送上门来，不杀了你们，就有些说不过去了。”

    “嗯？”魔音真人心头一动，想到了一件事情，心中大惊，看向苏辰，惊道：“你是这几天横扫了近二十个山寨营地的那个魔头？”

    “魔头？这称呼，被一群恶贯满盈的贼寇称为魔头，这算不算是一种荣幸呢？”苏辰笑道。

    刚刚冲到苏辰跟前的猢狲也吓得一个哆嗦，苏辰的凶名已经传遍了整个黑龙荒原，他横扫的那二十多个山寨，其中可是有一个洞虚境前期强者的，而且战斗力还在猢狲和魔音真人之上，当时得知这个消息之后，他们也担惊受怕了好一阵，只是苏辰突然又消停了一段时间，他们才松了口气，以为危机过去了。

    可是，他们怎么也没想到，苏辰这个大魔头没有去找他们，他们自己却主动撞到苏辰的枪口上去了。

    “不好，快逃！”

    魔音真人见势不妙，当即就掉头逃走，猢狲也不敢冒险，连忙后退。

    苏辰笑看着这一幕，笑道：“你们不是想要我的宝物么，我这就给你们，就看你们能得到不能了。”

    咻！

    随着苏辰话音落下，五雷剑冲天而起，激荡出漫天的剑光，混沌剑雨笼罩周围数百丈方圆，凝聚出成千上万道恐怖的剑光，之前苏辰的真元有限，施展混沌剑雨，最多凝练出数百道剑光而已，但是现在有了雄厚的真元支撑，他直接就把混沌剑雨的威力提升到了极限。

    不但剑光的数量更多了，而且威力也比之前更为强大了，每一道剑光都萦绕着强大的本命领域威力，苏辰的本命领域，可不是领域层次可以相比的，就算是巅峰领域，也无力抵抗。

    “啊！魔音大人救命啊。”

    “快逃啊，他就是那个屠杀了二十多个山寨的大魔头。”

    “怎么会，他明明本命领域的修为而已，可他的实力为什么这么恐怖！”

    “不甘心啊！”

    一声声惨叫在剑雨之中响起，远远逃开的魔音真人和那个混猢狲脸色都十分的难看，可是他们却不敢回头，苏辰刚才显露出来的气息太恐怖了，他们身为洞虚境强者，都感觉到了强烈的危机感。

    “呵呵，既然来了，就永远的留下来吧。”苏辰瞬间冲到了两人的跟前，他的速度，连洞虚境中期都比不上，更何况这两人。

    “我这一招，在创造之处，便斩杀了千臂老妖，现在，是我突破之后，第一次施展，能死在这一招之下，你们两个可以感到荣幸了！”

    “星火之剑！”

    苏辰淡淡的说道，五雷剑剑尖之上迅速的凝聚出一个淡淡的火苗，这火苗迅速的一分为二，威力却并没有减弱，火苗周围，是不断坍塌重组的空间碎片。

    魔音真人和猢狲被拦住了去路，瞬间脸色一片苍白，苏辰的速度神出鬼没，简直太恐怖了，这哪儿是一个本命领域啊，洞虚境中期都没有这么恐怖啊。

    “大人饶命啊，我们无意冒犯大人，我们愿意为大人做牛做马，大人独自一人修行，说不定有什么事需要用的到小的。”猢狲一看逃不了，连忙求饶起来，魔音真人迟疑片刻，也连忙说道：“是啊大人，我们并非有意冒犯您，之前您扫灭我们这些贼寇，我们也挺害怕，可是大人，我们虽然也是贼寇，但我们并没有真的做什么坏事啊，只是和这些贼寇之间竞争而已。”

    “哼，你以为我会信么？”苏辰无动于衷，就要动手，魔音真人连忙道：“大人，我们可以发誓，如果大人不相信，我们愿意让大人搜魂。”

    “哦？”苏辰考虑了下，对于这些作恶多端的贼寇，他没有好感，杀了就杀了，不过，罪孽什么的，也有轻重，再者，苏辰也确实觉得自己一个人很多事都不方便，就比如这次，若是有两个洞虚境前期的手下帮助，就不用这么狼狈了。

    再者，方家也需要几个像样的高手坐镇，若是遇到点什么事情，都要苏辰出手的话，那就太累了。

    “敞开你们的心神。”

    苏辰沉声命令道，却并未收回两个火苗，只要这两个人敢有什么异动，苏辰绝对能够瞬间灭掉他们。

    魔音真人犹豫了下，叹了口气，放弃了抵抗，敞开了心神，猢狲就比较干脆了，直接放开了灵魂防御，任由苏辰探查。

    苏辰灵魂之力比他们强大数倍，轻松就将他们的记忆翻看了一番，发现正如这两人所说他们虽然是贼寇的首领，可是一个是妖兽猿猴修行而成，在这黑龙荒原闯荡，当了个贼寇的老大，另一个是散修，之前亲人被害死，报仇之后，为了逃避敌对势力的追杀才进入黑龙荒原隐姓埋名修炼。

    平日里没有像毒雾森林的贼寇的那么凶残，一般都是相互间竞争，只有一半的贼寇经常去掠夺，至于原因，其实很简单，毒雾森林的环境让贼寇变得凶残嗜杀，而黑龙荒原这方面的影响就弱的多了。

    当然，这两人也有一些杀孽，不过，并不严重，就是血魔当初造的杀孽，就比他们还要严重。

    苏辰见他们没有异动，点头表示满意，然后说道：“看来你们没有说谎，尽管你们手上也杀害了不少人，不过，在可以接受范围内，既然你们肯向我臣服，正好我也需要几个仆人，就收了你们。”

    “多谢主人饶命。”猢狲虽然胆小了点，可是脑子却激灵，连忙改口称呼主人。

    魔音真人也恭敬的改口称呼苏辰主人。

    接下来，两人宣誓效忠苏辰，并被苏辰种下了灵魂契约，受到苏辰约束，接下来，苏辰则和他们一起来到了魔音真人所在的地盘，一座荒凉的山峰之上。

