    金蝉子入轮回，天蓬元帅和卷帘大将也紧跟着下了凡尘，各路妖魔鬼怪也跟着就了位，一切都如剧本上安排好的一样。

    唯一不同的在于，西游路上多了许多道门大能的影子。不敢直接对取经人动手，可是暗中拖拖后腿，大家还是不怂的。

    凌霄宝殿之上，司法天神奏报：“禀玉帝，下界土地、山神来报狮驼岭有妖王肆掠人间界，犯下滔天杀孽，怨气直冲云霄，请陛下派兵下界降伏妖王！”

    捅刀子也是分等级的，抓住妖王犯下滔天罪孽的把柄，拿到台面上来说，无疑是一种高段位的操作。

    作为三界政府，下界妖王犯事，就属于天庭的管辖范围。这项职责，乃是天道所赋予的，谁也无法剥夺。

    只不过洪荒的局势太过复杂，拥有无上权柄的天庭并没有镇压三界的实力，仅仅只是完成了名义上的统治。。

    没有背景的妖魔作乱，天庭自然第一时间镇压。若是牵扯了洪荒大势力，天庭通常的选择都是装作什么都没看见。

    潜规则归潜规则，一旦拿到了台面上来说，那又是另一种情况。

    在凌霄宝殿大朝会上被捅了出来，玉帝若是继续置之不理，那就交代不过去了。

    扫视了一眼众仙神的表情，玉帝瞬间明白这是道门在给佛门添堵。狮驼岭三妖乃是佛门所安排的劫难，现在被道门仙神抓住了把柄，自然要借题发挥了。

    佛道相争，对玉帝来说也是一件好事。只有这两大宗教干了起来，他这个天帝的位置才会稳。

    当然，因为佛门自立门户自成一路诸侯，而道门则和天庭结合更紧密的缘故，很多时候玉帝还是要被动偏向道门。

    “准奏！”

    “哪路神将愿带兵下界降伏妖王，还三界众生一个安宁？”

    见玉帝的目光在佛门一系仙神身上，众仙神纷纷露出一副事不关己，高高挂起的表情。

    狮驼岭三妖犯下滔天罪孽，乃是既定的事实，根本就不容许辩驳。佛门在天庭之中的力量有限，还不足以颠倒黑白、歪曲事实。

    为佛门大兴设下劫难，确实有功德可拿，可若因此犯下了罪孽，依旧是需要承担的。

    天道是最现实的, 普通生灵的命不值钱。放眼全局来看, 狮驼岭三妖那点儿因果罪孽, 根本就不算什么。

    然而蚊子再小也是肉，击杀罪孽深重之人，可以获得功德气数加身。

    若不是牵扯到佛门, 发现狮驼岭三妖这种罪孽深重的妖魔，天庭诸神早就抢着下界降妖了。

    或许是被玉帝盯得头皮发麻, 李靖硬着头皮出列说道：“启奏陛下, 末将愿率兵下界降伏妖魔。”

    看得出来, 李靖那是万分的不情愿。可是没有办法，自从上次佛道冲突失利之后, 佛门在天庭的力量就被打压的厉害。

    原本倾向于佛门的武曲星君、水德星君等仙神，就因为站队佛门，在暗算孙悟空之时一着不慎触犯天条, 被推上了斩仙台。

    当然, 李靖也非常清楚, 这些仙神触犯天条只是一个借口, 真正的原因还是得罪了人。

    比如说：武曲星君光听封号就知道，这是触犯了武道之祖勾陈大帝的忌讳。就算李牧可以不计较, 武道一脉的徒子徒孙也容不得他。

    平常时期，大家都是天庭的同僚，武道一脉的仙神也不好对他出手。

    可偏偏武曲星君不知死活, 同佛门搅和到了一起，故意跑去御马监挑起纷争, 又恰好被孙悟空记录下来。

    机会都送上了门，武道一脉众仙神自然不会善罢甘休。加上道门诸仙神推波助澜, 本来只犯下一点小事的武曲星君，却遭受到了最严厉的惩罚。

    有前车之鉴在, 最近这些年在天庭之中，李靖完全就是谨小慎微的代名词，根本就不敢得罪人。

    可再怎么谨慎，麻烦还是会找上门来。佛门一系仙神之中有资格站在凌霄宝殿的，现在已经寥寥无几。

    狮驼岭三妖犯下滔天罪孽，玉帝肯交给佛门一系的仙神处理，那已经是非常给面子。

    若是让道门仙神下界伏妖, 狮驼岭三妖就算是侥幸不死，那也要在天牢之中渡过无数岁月，反正西游肯定是赶不上了。

    “善！”

    玉帝简简单单的一个字，就给出了盖棺定论, 由李靖率兵下界伏妖。

    天上一日，凡间一年。天庭诸神办事，那是必须要讲究效率。在众神戏谑的目光之下，李靖父子硬着头皮点齐兵马下界。

    坦率的说，跟着李家父子混的天兵天将着实是倒霉。历数他们的战绩，从来都是败多胜少。

    没有被问罪，那都是因为他们乃是佛门在天庭之中的台面人物。看在佛门的面子上，玉帝才睁一只眼，闭一只眼。

    统兵大将逃过一劫，下面的天兵天将就苦逼了。稍有不慎，亿万年的苦修就化作流水。

    不知从何时开始，天庭之中就传出了：“铁打的天王，流水的天兵天将”。

    即便是有封神榜在，可以死而复生，李天王麾下依旧是众天兵天将最不愿意去的地方。

    ……

    眼瞅着佛门大兴开启，作为道门之祖的太上圣人自然不会干看着。一场弘扬道门大法的东游传道，率先在人间界上演。

    选择这个节骨眼上展开，摆明就是为了分三界众生的注意力，在人间界抢夺传道话语权。

    或许是意识到传道需要人手，单枪匹马成不了事，太上老君麾下又多了一群记名弟子。

    最具知名度的，自然是上洞八仙。作为道门之祖的弟子，哪怕只是记名弟子，也让八仙在道门之中拥有独特的地位。

    见八仙在人间界闹腾，原本封山闭门的诸多道脉仿佛是收到了信号，纷纷大开山门弘扬道门大法。

    如果不出意外的话，待西游开启、佛法东传之时，恰好就赶在了道门鼎盛时期。赶得这么巧合，要说不是故意阻击佛门传道，谁也不信。

    只是这些都是阳谋，甭管佛门是什么反应，都必须面对现实。

    鸿钧老祖勒令各路大能相助佛门大兴不假，可他也并未宣布道门不能在这一量劫之中大兴。理论上来说，佛道两脉同时大兴也是可行的。

    勾陈帝宫，只留下一尊分身的李牧，早早的沦为了看客。当然，为了掩饰真身进入混沌之事，勾陈帝宫对外依旧保持着强势。

    “祖师，太上老君请您前往都率天宫一叙！”

    接过徒孙递上来的请帖，李牧的眉头微微一皱。在新一轮佛道冲突一触即发的节骨眼上，太上老君邀请他过去，显然不是那么简单。

    若是本尊尚在洪荒之中，能够参与这种游戏，李牧也是乐见其成。

    可现在就一具分身，平时露面吓吓人还可以，真要是动起手来，洪荒之中实力超过他的大有人在。

    原本以为西游比较太平，各路大能都只是在暗中下棋，没有想到这背后隐藏的东西丝毫不简单。

    归根结底，还是蝴蝶效应导致的。原著之中孙悟空大闹天宫之时，八仙就是蟠桃盛会中的宾客，然而现在的八仙还在人间界闹腾。

    很明显，这是太上圣人的手笔，故意拖延了八仙归位的时间。准备以道门东游传道，分薄佛门西游传经带来的影响。

    相比天道所定的西游，道门东游则纯粹是太上圣人搞出来的，提前或者是延迟活动时间，都可以看他老人家的心情。

    “知道了，传令下去：给八仙东游添上一把火，让他们在人间界的威名更甚一些。

    必要的时候，我武道一脉也可以推出几名天才弟子，在三界众生面前刷一刷存在感。”

    李牧若无其事的说道。

    今时不同往日，经过无数岁月的积累与沉淀，武道一脉也到了力量爆发期。

    凭借数量上的优势，最近这些年武道一脉金仙、太乙之境的修士也是层出不穷，其中的个别精英甚至证得大罗道果。

    若非这些修士大都分散在佛道天庭之中，武道一脉自立一方道统，成为仅次于佛道之外的第三大教派都不是问题。

    当然，这种事情想想就行了。在证道混元之前，李牧是不会搞事情的。即便是证道成功，都得三思而后行。

    在佛道两教之外拉队伍，自成一方道统利益确实很大，可是架不住里面的风险更大。

    都不需要做什么，只要佛道诸圣在紫霄宫告上一状，将“无圣时代”的概念扩充到“无混元时代”，武道一脉的大兴之势瞬间就会土崩瓦解。

    归根结底，武道一脉在顶端战力上还是太过缺乏，只能先跟着别人混。

    ……

    都率天宫，道门高层会议再一次展开。放眼望去，全部都是老熟人。

    人、阐、截三教的准圣，全部齐聚一堂。至于掉了队的修士，显然是被排斥在了决策圈子之外。对此李牧只能暗自感叹一句——这很洪荒。

    和上一次道门聚会相比，这次的气氛明显要和谐得多。或许是因为时间淡化了仇恨，又或许是随着修为的提高，能够更好的克制情绪，截阐两教修士总算是没有怒目而视。

    最令李牧诧异的是三清圣人的化身居然齐聚，看神色就像是和好了一般。这一幕若是传了出去，估计封神杀劫之中的众多倒霉蛋肯定很受伤。

    不过李牧却是丝毫没有觉得意外。圣人的世界不是普通修士能够理解的，没有了道统之争的原始和通天，再次成为好兄弟也是顺理成章的事情。

    当然，更大的可能还是三清圣人故意做给他们看的。既有消弭截阐矛盾的意图，也有敲打李牧这位武道之祖的意思。

    在大道面前，所有修士的节操都是靠不住的。不知道李牧深入混沌寻找证道机缘的三清圣人，自然会担心李牧在佛门大兴之后倒戈过去。

    为了避免最糟糕的情况发生，三清圣人自然要做出反应。眼前这一幕，无疑是稳定道门人心的最佳方式。

    甭管佛门如何势大，只要三清站在一起，道门就是洪荒最强横的势力。

    如果在封神杀劫刚结束之时，就出现这一幕的话，也不会发生阐教金仙叛教之事。

    作为东道主的太上老君率先开口说道：“今天召集你过来，主要有两件事情需要商榷。

    其一，佛门大兴在即，我道门的应对之法。此事不仅关系到道门在洪荒之中的气运，同时也会影响到你们接下来的修行，尔等必须要慎重对待。

    其二，乃是域外魔神入侵之事。如果不出意外的话，大战在下个量劫就会爆发。

    对尔等而言，下一个量劫将是你们最大的劫数，同时也是最大的机缘。若是把握住了，证道混元也并非没有可能。”

    在洪荒世界混，永远都离不开“气运”二字。在这个问题上，在场的众人也是一损俱损，一荣俱荣。

    若是道门势微，那么分到大家身上的那份大教气运，也必然减弱。

    没有足够的气运辅助，接下来大家的修行速度，必然会受到影响。

    如果只是修行速度放慢，估摸着大家也会慌乱，可要是加上域外魔神入侵、证道混元的机缘，那就大不相同了。

    都不需要动员，接下来一众道门大能肯定会拼命争夺气运，为在下一量劫中夺取证道机缘做准备。

    不知道是不是错觉，李牧总感觉太上圣人这话是对他一个人说的。某种意义上来说，证道混元可比成圣难得多。

    法则领悟只能一步一个脚印，丝毫容不得弄虚作假，功德气运最多只能辅佐一二，关键还是要靠自己。

    在场的一众道门准圣，除了李牧摸到混元门槛之外，其他人都是刚斩尸不久，在法则上的领悟实际上还非常低。靠法则领悟证道混元，距离他们实在是太远。

    至于斩三尸证道，三清圣人都没有做到的事情，这些资质、毅力明显不如他们的门人弟子，成功的概率那就更低了。

    如果没有找到自己的证道机缘，此刻李牧对指明道路的三清圣人，肯定是感激零涕。

    若是因此证道混元，那么未来也就道门永久性捆绑在了一起。毕竟，证道因果不好还，还不起因果那就只能卖身加入。

    不屑归不屑，面上李牧还是跟着众人一同兴奋了起来，就好像他们都能够证道混元一般。

    半晌功夫之后，演戏的李牧率先从欣喜之中清醒过来，冲三清圣人的分身行了一礼之后问道：“不知老君对下一量劫有何见教？”

    修士嘛，证道混元才是关键。佛门是否大兴，那都是旁枝末节的小事。

    “哈哈哈……”

    一阵爽朗的笑声过后，太上老君摇了摇头说道：“太华师弟，你太过执着了！

    现在谈下一量劫之事，还为时过早。此刻我们能做的唯有尽可能提高自己的实力，只有自身实力足够强大，才有资格去夺取证道机缘。

    若尔等有心混元大道，那么接下来的佛门大兴，尔等必须要积极参与。尽可能的从中夺取功德气运，增加自己的底蕴积累，才会有一线生机。”

    赤裸裸的利诱，效果却是杠杠的。没有人能够抵挡大道的诱惑，再怎么闲云野鹤，现在的主观能动性都被调动了起来。

    至于具体要怎么做，那就“只可意会，不可言传”。

