    秋高气爽艳阳天，帝都西城西直门内大街与提花格子胡同岔口的那栋“办公楼”再度车马盈门。

    院门口新安装的电动推拉门带着时显功能：〈2019年9月6日星期五08:07AM〉

    “老章，你怎么那么笨啊，居然不会骑电动车，你为什么不写到简历里！”

    从专车上轻松跳下来的苗妙潇洒之余也不忘娇声埋怨着看上去有些懵的章雅梦。

    吐槽完老章后，苗总顶着稍微有些大的秋风，继续自怨自艾着。

    “我可太傻了，唉，真的都怪我，当初更新候选人要求时怎么能忘记这么重要一条。”

    “清哥，所以你们每期都是骑着工作室天井里那两辆电动车来开工吗？”

    章雅梦下车后没有去管身旁傲娇脸的苗妙，经过两天的相处她已经渐渐习惯这位苗总的一些萌言萌语了，知道她并没有什么恶意。

    向苗妙做了个护住发型的动作，提醒她整理被小院大门风口吹乱的发型，晏清才笑着向章雅梦解释：“是的，苗妙昨天还在想要给你买台什么款式的电动车来着。”

    “基本上这算是咱们工作室的企业文化和一项重要团建活动，老章你有看过那条新闻吗？就清哥骑电动车载着我出门，然后被交警拦住罚款，那次还上热搜啦。”

    环顾一圈确认没有外人在场，这会提起自己工作室的黑历史时，苗妙满脸尽是荣光和骄傲。

    章雅梦木然地静默着，直到苗妙整理好bobo头乖巧地挽住她臂弯。

    “所以现在在帝都找工作，会不会骑电动车已经成为一个重要衡量指标了吗？”

    嘴里说着俏皮话，章雅梦心里还嘀咕着：

    「二环以内包吃包住、标准萝莉样板的总经理萌态毕露化身小喵，老板温和体贴之余更是行走的表情包，日常团建和企业文化居然是一起骑电动车，我这新工作还真带劲。」

    三人往小院里的办公楼走着，苗妙还不死心地试图继续劝说着章雅梦跟她学习她非凡的驾驶技术。

    “笛～～”

    院口的通道突然飙进一台大型黑色SUV，伴着三声急促的喇叭响，这台林肯领航员几乎没有减速，淋漓尽致展现出司机一身真正非凡的驾驶技术——

    ——黑色领航员带着与庞然车身不协调的灵动，一头扎进了院子里最后一个停车位。

    苗妙雀跃：“清儿哥，卿姐佩佩她们到了！”

    晏清一行干脆在办公楼前等了一会，他凝视着从领航员里下来的邵卿、翁怀憬、周佩佩不紧不慢地走过来。

    一马当先挎着H家铂金版Brikin手袋的邵卿显得女王气场爆棚，她新烫了个蓬松的卷发、精致的妆容、造型打眼的大耳环、一袭很飒的绸缎亮面深V领黑色长袖连体束腰裤配着一双深灰色的细高跟鞋。

    她身后挎着两个吕家Metis邮差包的周佩佩画着淡淡的职场新人妆，很淑女的梨花头，素色长袖T恤打底，浅蓝色的牛仔裤配帆布鞋，裤腿卷到了九分位置。

    落在最后的翁怀憬则是正常发挥将一条普通的水洗白牛仔裤穿成了九分裤，基本款的修身长袖衬衣，一头青丝扎成清汤挂面的马尾。

    素面朝天的翁怀憬还背着一个四十来寸的素色琴包，看琴包的形状晏清估摸着里面装的多半是把D型吉他。

    「那今天下午…我俩就要吉他、手风琴合奏了么？原来除了钢琴她还会弹吉他，也是，毕竟当时信物不就准备的是吉他。」

    晏清的思绪随着目光游离起来：「当初在一起的时候“我”究竟犯了什么样的错，才让她选择以那么激烈的手段在鹊桥通道里回应“我”的纠缠。」

    仪态万千地站定在晏清旁边，邵卿眼波流转间下意识地往耳后撩了撩波浪卷的长发。

    还在车上时她便注意到晏清一行里唯一眼生的章雅梦。

    “这位一定就是我们家小喵给我说的老章吧，一看就是个讨人喜欢的好姑娘…”

    邵卿眉梢带笑望着带着渔夫帽一身休闲打扮的章雅梦，缓缓向她伸出了手。

    “我是邵卿，你往后管我叫卿姐就好。”

    “卿姐，早上好。”

    章雅梦落落大方地跟邵卿握手。

    就在邵卿向章雅梦介绍着周佩佩时，晏清一直有些游离的目光终于跟翁怀憬那一汪宁静如湖泊般的双眸对视上了。

    不过这番对视，翁怀憬始终没有躲闪晏清深邃的目光。

    悄然放纵身体，贪婪地呼吸着那股带淡淡迷迭香味道的空气，晏清全心感受着从翁怀憬看似平静的双眸里反馈回来复杂的情愫：有倔强、委屈、绝然、傲娇？

    「傲娇？这怎么可能……大概我是产生了幻觉吧。」

    晏清低头揉了揉眼顺势自然挪开了目光，第一次在他俩专属的对视游戏里举起了白旗。

    他耳边适时响起了一个清冷的声音：“你好，老章么，我是翁怀憬。”

    晏清重新抬起头，在翁怀憬轻微上挑的眼角处寻到了一抹她极力隐匿的得色。

    这时骆冰也带着细语视频的团队跟着刘明仁领着的《才华有限公司》制作团队迎出了“办公楼”。

    相当简单的摄前会议后，已经有了两期录制经验的节目组很快便开始了第三期节目的录制。

    晏清、翁怀憬轻车熟路地跟着刘明仁、莫然领头的录制团队上楼，一行人直奔晏清休息套间的会客区域录制主创读稿分享环节。

    二楼楼梯间的茶水间外，晏清留意到邵卿正带着几个姑娘，各自端着一杯咖啡杯跟骆冰、伊梨她们正聊得火热。

    “卿姐她们是不是在聊剧本和MV之类的，我给她提的那几点，你怎么看？”

    晏清很自然地收住脚步，微微侧身跟步子落在离他身后大概三步距离的翁怀憬搭着话。

    翁怀憬仿佛没有听到他的话般，陌然而华丽地路过了他……留给了晏清一个清丽的背影以及管饱的一路香风。

    「什么傲娇…果然是错觉…」

    晏清讪讪摸了摸圆寸，抬脚跟在最后。

    …

    读稿分享会上两位台词能力极其出色的主创将各自所选的故事都讲得相当出彩：

    翁怀憬这期选中的故事，很适合她清冷的音色，颇有一番让休息套间里所有人男默女泪的意思。

    “凭实力借的东西，我为什么要还？”

    而当晏清以一句俏皮话，绘声绘色地收尾他那个四百块钱与双肩背包纠缠不清的债务故事。

    邵卿与洛冰综艺感临场爆棚，她俩突如其来的几段画外音让节目导演刘明仁喜上眉梢，双眼直发亮。

    “诶，晏清你这怎么回事儿，我算是发现了，除了第一期那篇拉普乐评人的投稿算不上渣男一说…”

    邵卿眉飞色舞地拨弄是非道：“你瞧瞧这连着两期你都选了些什么样的狼虎之词…”

    洛冰打蛇随棍上做着总结陈词：“上期弥留之际依然念念不忘自己唯一一例pua失败案例的中年男人，这期又是学渣、感情渣复合型渣男…”

    邵卿唯恐天下不乱般啧啧称奇：“啧啧啧，简直了。”

    她俩旁的伊梨举着手机及时补刀：“卿姐，你们快上细语看，第一期选中的那位拉普投稿人@宇宙繁星在细语app上被人实锤婚内出轨了…”

    伊梨话音都没彻底落完，不光邵卿和洛冰化身低头族，苗妙、章雅梦、周佩佩等深度细语控也都纷纷掏出了手机开始全情投入吃瓜大业了。

    细语网名宇宙繁星的说唱乐评人石宇繁上周通过他的细语账号上晒出与节目组官方蓝v账号私信互动记录和30万巨额稿费的入账凭证，着实借着《才华有限公司》首播的东风小火了一把。

    可惜好景不长，今天一大早石宇繁便被人拿出大堆详细的证据实锤多次曾外出探险、坐实了婚内出轨…

    伴着他的数度狡辩回应，各种视频、图片锤连续跟上，一路火花带闪电的把#宇宙繁星婚内出轨#这个话题锤到了细语热搜榜第四名。

    原本围观着主创读稿讨论会的群众们这会都眉开眼笑的嗡嗡讨论了起来，不时向晏清投来异样的眼光。

    耳力绝佳的晏清自然将吃瓜群众肆无忌惮的讨论听得明明白白。

    “近墨者黑，这回算是坐实了渣男收集癖人设。”

    他耳边还冒出句有些幸灾乐祸却声调依然清冷的低语。

    娴熟地逆用镜头感，借着调整坐姿的空档，晏清往左侧的沙发瞥了一眼。

    翁怀憬一脸淡然地平视着前方的摄像机镜头，似乎从未开过口一般。

    「真让人头大，真就是自带满级槽点属性呗……节目组至少贴心地把手风琴准备好了…去把手风琴抱过来，把节目流程自然地带进第二个环节吧。」

    思忖一番起身，晏清在一台手提摄像机的跟拍下将后勤组提前准备好的那架手风琴抱在怀里，重新坐回沙发。

    背负着“渣男收集癖”包袱的晏清终于在翁怀憬一番无意间助攻下，成功将众人的焦点从沉迷吃瓜转移到正常的录制环节中来。

    这样说可能不够精确，但至少没有人能继续安心吃瓜了…

    见晏清抱起手风琴，她也随之起身，恬淡自然地拎起搁在俩人沙发间的简易琴包，翁怀憬不紧不慢地打开琴包从中取出了一把以黄花梨木装饰着音箱板的民谣吉他。

    将吉他拥入怀中再悄然抬头，直到这时翁怀憬才留意到不少围观的吃瓜群众已经将目光锁定到了她的身上。

    好在她向来不太在意他人的目光，所以反应不过是稍稍偏头，用略微锋锐的眉梢冲身旁沙发里的晏清挑了些许，似乎是在告诉他自己已然做好了准备。

    「！！！翁怀憬…翁教授怀里这把吉他…」

    知情群众们纷纷认出了这把琴，除了邵卿、周佩佩以及不明真相的老章外，他们心里几乎想的都是：

    「坏啦坏啦，这不就是害得大半个节目组不得不三缄其口，签下保密协议的那把爆音吉他么，她怎么还敢当着晏清的面拿出来…」

    连平时爱不释手的细语也不香了，大惊失色的苗妙第一时间就扔开了手机。

    她张牙舞爪如同只护食的母狮般往晏清身边扑过去。

    嗯，如果不是她旁边的邵卿眼疾手快一把将苗妙拦腰凌空抱起的话。

    悬在邵卿的怀里的她挥舞着四肢，声色俱厉地嚷嚷着：“卿姐，放开我！你赶紧地放开我！不然我翻脸了！邵卿！”

