一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “杀，给本王杀。”一瞬的静寂之后，金乌皇挥动了杀剑，暴怒声震动了苍穹，如疯子一般，愤怒让他丧失了皇的理智。

    话未落，他身侧的八尊大圣已不分先后冲杀过去，或是手捏神通、或是手持杀剑、或是御动法器，每一宗皆是绝杀大术。

    漫天落下的攻击，叶辰却巍然未动，如一尊雕像一般伫立。

    四方人已不忍再看，八尊大圣绝杀，纵是大圣修士，也多半饮恨，所有人皆好似看到叶辰当场被魂飞魄散的血淋画面。

    然，就在这么一瞬间，叶辰那厮竟是蓦然消失了，他是消失了，可身在百丈外的金乌八皇子，竟出现在了他消失的地方。

    移天换地？金乌八尊大圣皆色变，瞬间认出了那是何种神通。

    只是，绝杀神通已打出，再难收回，他们是眼睁睁的看着金乌八皇子被轰成了飞灰，连惨叫声都省了，直接上了黄泉。

    混蛋！八尊大圣暴怒了、金乌皇也暴怒了，豁然看向一方。

    既是移天换地，调换了位置，八皇子过去，那叶辰此刻便是在金乌八皇子先前所站的地方，嗯，也就是金乌太子的身后。

    不错，叶辰的确在金乌太子身后，已用禁法封了金乌太子，他一指已顶在金乌太子后脑勺，手指神芒萦绕，乃是针对元神真身的绝杀秘法，只需他心念一动，金乌太子便会被诛灭。

    这也是他先前为何引爆了那么多人的咒印，而单单留下金乌八皇子的缘故，只因他站的位置很巧，距离金乌太子最近。

    事实也证明，他这波操作还是很溜的，所有人都措手不及，包括四方观修士、包括金乌族八尊大圣级、包括金乌族皇、也包括此刻被他制住的金乌太子，被干一时间没反应过来。

    “你到底是谁。”金乌太子咆哮，纵是被制住、时刻有可能被绝杀，却依旧面目狰狞，只因在他记忆中，也有人通晓移天换地秘法，提到那个名字，他就怒火滔天，忍不住要杀人。

    “都把我族人灭的干干净净，还问我是谁。”叶辰幽幽一笑，“你肆意造杀戮之时，便该想到有今日，血债要用血来偿。”

    “杀，他们都该杀。”金乌太子如疯狗一般，疯了的狂吠。

    “就喜欢硬气的。”叶辰抬手，直接将金乌太子一条手臂给撕了，鲜血喷薄，金灿灿的，每一缕皆精纯，每一缕皆刺目。

    “放了吾儿。”金乌皇暴怒，手中杀剑颤鸣，遏制不住杀机，什么都算到了，唯独没有算到叶辰竟是通晓移天换地秘法，堂堂金乌皇、金乌大圣、十万修士，竟被打的措手不及。

    “放人可以，拿赎金。”叶辰惬意的扭了扭脖子，金乌太子他必杀，不过若在灭之前还能逛点钱花，他还是不介意的。

    “还想要钱？”金乌皇还未说话，金乌族八尊大圣便扑杀了过来，皆是双目通红，丝毫不顾金乌太子安危，他们对叶辰恨的牙痒痒，对金乌太子又何尝不是，这一切皆是他害的。

    他们疯了，失了理智，还管你手中有没有太子，必须杀你。

    他们这般无所顾忌，惹得金乌皇震怒了，也一步杀了过来，但并非是杀叶辰，而是救叶辰，救了叶辰，便救了金乌太子。

    十万修士也扑杀了上来，但却不知怎么打，金乌大圣们要杀，金乌皇要保，到底是杀还是保，到底是该听谁的命令嘛！

    四方修士看的有些发蒙，前后不过三瞬，咋变成这副画面了。

    四方修士发蒙时，那漫天攻击又笼罩了叶辰，也同样笼罩了金乌太子，叶辰没啥，淡定从容，金乌族太子却狰狞的嘶吼。

    他怒的是金乌族八尊大圣，竟丝毫不顾及他这金乌族的太子，赎金的事儿刚说出，你们他娘的就开攻，这是想让我死啊！

    混蛋！混蛋！他的怒吼是震天动地的，可基本没啥...吊用。

    金乌八尊大圣该攻还是攻，一波绝杀大术之后，还不放心，大圣级的本命法器也干出来了，生怕打不死金乌太子似的。

    “你貌似不怎么招人待见哪！”叶辰的幽笑，在金乌太子的耳畔响起，如若魔咒，带着魔力，让金乌太子在此一瞬发狂。

    叶辰直接无视，动了天道，一手抓着金乌太子，直接遁黑洞。

    轰隆声起了，整个苍茫山巅都崩塌了，云雾翻滚，混乱无比。

    待烟雾散去，不见了叶辰，也不见了金乌太子，烟消云散。

    金乌皇暴怒，双眸猩红的盯着金乌族大圣，“谁让你们攻的。”

    “吾皇见谅，我等也是太多愤怒。”金乌八尊大圣冷冷一声。

    相比金乌皇，他们愤怒之时，还多了一丝快感，他们的儿孙因金乌太子死了不少，如今金乌太子葬身，也算报了小仇。

    金乌皇喷血了，该是怒火攻心，眼前抹黑，差点迎头栽倒。

    大辱，奇耻大辱，一夜间，这么多族人被杀、金乌分阁全部被捣，如今来赎人，耗费了不知多少钱，却赎回来一帮死人。

    最让他愤怒的是，他最喜爱最得意的皇子、未来金乌族的皇，今日竟也折进去了，金乌一族，损失惨重，亦是名誉扫地。

    他怒，他恨，他也悔，悔不该纵容金乌太子这些时日肆意的杀戮，惹了这么多仇家，为金乌族招来这么多凄惨的祸端。

    厄难是太子惹得，可寻其根源，他这个做父皇的难辞其咎。

    天道有轮回，苍天饶过谁，不是不报，而是这时候未到啊！

    “好戏散场了。”四方人皆退走，唏嘘不断，“那叶家的老祖，来了本就没打算走啊！如今拉了这么多人上路，也算值了。”

    “金乌族太子也算罪有应得了。”不少人冷笑，“他是该死，最冤的还是那些金乌族人，因他犯下的罪，而平白丢了命。”

    “这大戏，贼妙。”隐藏在暗处的小猿皇等人，皆是咧嘴笑了，“九千万花的值，干的漂亮，老七出手，果然霸气侧漏。”

    “竟还身负六道仙眼，真是让老夫意外。”另一方的孔雀大明王缓缓转身，他也闲来无事跑来看戏，而且从头看到尾。

    临走时，他嘴角的笑，还带着深意，金乌皇他们那帮大圣看不出，他这准帝却看得清清楚楚，今日收赎金的，正是叶辰。

    而且，叶辰并没有被击杀，已经逃遁了，用的是仙轮禁术天道，带着金乌太子一起遁入了黑洞，躲过了金乌族的杀劫。

    直至今日，他才搞明白，为何叶辰能无视孔雀家族的结界而随意出入，有仙轮天道这逆天秘法，所有结界，皆是摆设。

    如他这般，来的准帝不少，诸如麒麟王和玄武王以及朱雀王。

    他们临走时的表情就有些精彩了，孔雀大明王能瞧出那是叶辰，他们自也能瞧出，叶辰还活着，这消息的确让人费解。