    费如兰在屋里摇着纺车，一板一眼认真纺纱。

    她曾问李邦华，历代皇后谁最贤明。李邦华回答，若论及自古贤后，莫过于前朝开国时的马皇后。

    费如兰又问，马皇后有过哪些言行，李邦华便说了许多事迹。比如在宫里纺纱织布，便是马皇后的举措，而朱元璋每年都要春耕，他们以身作则来劝导农桑。

    初学纺纱，动作还不利索，费如兰的速度很慢，偶尔还要埋头仔细查看。

    坐她对面的是刘氏，同样在纺纱，速度却快上许多。

    费如兰由衷赞叹道：“徐夫人真是贤惠，纺纱纺得这般好，家中事务怕也料理得妥妥当当。”

    刘氏忙说：“娘娘万金之躯，亲手纺织棉纱，才是真正的贤良淑德。”

    请教一些纺织技巧，费如兰又问：“徐夫人的脂粉从哪买的？闻起来颇为清幽雅致。”

    刘氏回答道：“兰秀阁，老字号了。”

    “下次我也让人采买一些。”费如兰笑着说。

    身为皇后的一大职责，便是召见大臣之妻，安抚大臣家中的女眷。

    刘氏虽然已经见过皇后几次，但每次见面都心中忐忑。她原本只是乡下秀才之妻，丈夫还好嫖好赌，甚至嫖资不够被扣下，通知她带着银子去妓院赎人。

    当时感觉暗无天日，生活完全没有盼头。

    谁知丈夫突然被歹人打死，她被丈夫的好友接去照料。初时也没有非分之想，毕竟自己只是个寡妇，而且年龄还比徐颖更大。徐颖又生得英俊，满腹才华，还懂得做生意赚钱。

    她只能悄悄的暗恋，即便只是暗恋，也常自责不守妇道，觉得寡妇不该存有如此念头。

    但那种情感真的难以压制，徐颖越是恪守礼节，越是对他照顾有加，她暗恋的情愫就愈发强烈。整天满脑子都是徐颖的模样，徐颖出门稍微晚些回来，她都担心是否遭遇不测，甚至有一天做梦，还梦到她跟徐颖做羞人之事。

    孤男寡女，干柴烈火，终究还是逾越了礼教。

    刘氏觉得自己很幸福，虽然没有办婚礼，只在官府报备结婚，领婚书落籍为一家人。但小日子平平淡淡，夫妻恩爱异常，已经比从前好了无数倍。

    直到赵天王占了江西全省，徐颖突然说：“我是赵总镇的人，要去扬州公干。可能一年能回家一次，有劳夫人操持家中，把两个孩子照料好。”

    刘氏当时也没多想，毕竟投靠赵天王的很多，以为丈夫只是其中一个。

    可赵天王在南京登基做了皇帝，徐颖也把全家接来。原来丈夫的身份是假的，还有父母和兄弟，那是她第一次见到公婆。

    即便如此，刘氏还没搞明白情况，因为丈夫实在太低调，在南京朝廷的存在感很低。

    直至皇后邀请她吃饭，和蔼可亲的跟她拉家常！

    那次刘氏受到极大的冲击，好几天都没回过神来。渐渐的，她又认识了其他大臣的妻室，偶尔也相约出来逛街闲聚。

    最有趣的，是张铁牛的妻子，一个身体健硕的改嫁寡妇。

    听说刚刚打下黄家镇，陛下给将士分配老婆。张将军当时也没啥追求，只想讨个会生养的过日子，一眼就相中了现在的发妻——因为屁股大好生养。

    果然好生养，一口气生了四个娃。

    现在却见面就吵架，张铁牛嫌妻子不好看，而且没读过书，性格又蛮横霸道。如今带兵驻扎在北方，张铁牛也不把妻子接去，只让她在家里照顾孩子。

    前段时间，其妻还到皇后面前哭诉。说丈夫飞黄腾达，嫌弃糟糠之妻，去了北方之后，半年才写信回家，肯定在外面养了小的。

    每次大家相约逛街，都是张铁牛的妻子负责砍价，因为几十文钱而争得面红耳赤。

    刚开始刘氏觉得很丢脸，渐渐就习惯了，只要有这个婆娘在场，大家总是笑得特别开心。

    ……

    刘氏在屋里跟皇后纺纱，她丈夫却在院子里，跟皇帝坐着聊公务。

    徐颖吃着盘七妹端来的糕点说：“曹逢吉在南京建的商号，伙计有三成是山西太谷人，剩下都是在南京本地招聘的。刚开始，咱们去调查那些山西伙计，派了许多密探去接触，但都没有发现什么端倪，他们真以为自己是来南方做生意。”

    赵瀚问道：“细作是本地人？”

    徐颖说道：“算半个本地人。这厮祖籍南京，常年跟着东家在扬州做生意，灶户起义时他的东家被杀。他听说南京被陛下治理得很安定富庶，就逃回来登记落户，寻了一个商号跑腿的差事。”

    “他怎么被查出来的？”赵瀚问道。

    徐颖说道：“曹逢吉的商社伙计，全部查了一遍，只要家在南方的，包括他们的家人也查。这厮的幼子年仅四岁，年初曾经失踪了两天，还去官府报案，后来又说孩子找到了。因为是被威胁的，害怕自己的家人出事。”

    赵瀚鄙夷道：“直接用家人威胁，伪清的细作手法也太糙了。”

    “糙归糙，但有用，而且也不是随便找个人威胁，”徐颖说道，“我让妇人跟这厮的母亲接触，给些小恩小惠，几天就啥都聊了。这厮的母亲，还吹嘘自己家中有高丽参，是儿子当年做生意时东家赏赐的。那不是什么高丽参，就是一根辽参，可能是偷回来的。”

    赵瀚恍然：“此人以前去过辽东，而且给伪清当过细作。”

    徐颖说道：“臣又派人调查扬州、淮安、徐州等地的商贾，专查那些曾去辽东做过生意的。没想到还真有收获，一个商贾告之密探，说给鞑子做沿线的商贾，遍布大明的南直隶、北直隶、山东、山西四省。其中尤以山东、山西的商贾最多。”

    “鞑子如何收买商贾的？”赵瀚问道。

    徐颖解释说：“鞑酋努尔哈赤，攻占辽阳时，俘虏了大量商贾。这些商贾以为自己会被杀死，结果非但没死，反而财货也未失。但有一个条件，就是给鞑子传递消息，只要跟鞑子勾结，今后就能在辽东继续做生意。当时都答应了，一些真的跟鞑子勾结，也有少数回乡之后不再去辽东。”

    赵瀚点头：“继续说。”

    徐颖说道：“山西商贾，主要在大同、张家口，跟鞑子交易货物，也趁机传递情报。特别是张家口的山西商人，都是黄台吉后来发展的。至于山东商贾，则跟鞑子交易粮食。臣还问出许多内情，当年袁崇焕卖米给蒙古人，一是为了换取战马，二是拉拢那些摇摆不定的蒙古部族。黄台吉为之大怒，还严厉指责了那些蒙古人。满清降服蒙古部族，主要有三个手段：一是打仗，二是联姻，三是粮食。”

    赵瀚顿时眼前一亮：“伪清用粮食控制蒙古部族？”

    徐颖说道：“是的，蒙古草原也连年大旱。他们南下劫掠打不过大明边军，抢不来多少粮食，就用战马跟伪清交易。袁崇焕也想用粮食拉拢蒙古，起到了一些效果，但被黄台吉制止了。”

    “辽东自己吃的都不够，上哪儿找粮食卖给蒙古部族？”赵瀚又有些疑惑。

    徐颖说道：“入关劫掠，或者向大明商贾买粮。实在粮食不够了，就逼迫朝鲜贩卖。朝鲜的粮食，本来是卖给东江镇的，黄台吉干涉之后，朝鲜就不再给东江镇卖粮，把朝鲜国内的粮食全卖给伪清。当时都在跟伪清做生意，袁崇焕如此，毛文龙如此，卢……卢将军（卢象升）也是如此。并非他们都在通敌卖国，而是想换取许多军事物资。卢将军跟伪清、蒙古交易，是想换取战马。”

    赵瀚默然。

    这能怪前线的督抚和武将吗？

    明显是朝廷出了问题，急需的军事物资，大明朝廷无法提供，还得靠将帅铤而走险，私下跟敌人交易才能获得。

    徐颖继续说道：“而今朝鲜被我军威逼恐吓，不再卖粮食给伪清。多尔衮买不到粮食，才连续两次派兵去朝鲜劫掠，导致伪清彻底与朝鲜决裂。伪清无法再朝鲜买粮，又无法入关劫掠，更不能从大同、张家口买粮，因为李自成也在管控粮草。因此臣判断，归顺伪清的蒙古部族，这两年肯定缺粮到极点，所以去年才冒险去李自成的地盘劫掠。”

    “那些蒙古部族，看来已经跟伪清离心离德了。”赵瀚高兴道。

    徐颖说道：“今年夏粮收割，向北直隶移民一些。等秋粮收获，就能大规模移民，到时候出兵占领蓟州，跟北边一些蒙古部落接触，用粮食煽动他们在关键时候叛乱！”

    蓟州附近府县，由于紧挨着山海关，也是满清越过长城劫掠的第一目标，因此老百姓早就被掠走或逃散。崇祯还没死的时候，那里就多为军队和军属，真正的老百姓根本没剩几个。

    现在人口更加稀少，因此赵瀚和李自成，谁都不去占领蓟州，免得成为鞑子抢掠的目标。

    现在看来，今年秋天可以去占领，然后北出长城接触蒙古人。

    这些蒙古人，有奶就是娘，拉着他们打满清再容易不过。只要交易给他们粮食，只要满清继续露出颓势，蒙古部落叛乱属于迟早的事情。

    徐颖继续说：“伪清退回辽东之后，山东瘟疫肆虐，山东、江苏、安徽的商贾，已经跟伪清断了联系。但据臣估计，应该还有几家没断，比如大量贩卖辽参的商贾。南京的细作，也多少跟这些商贾有关，恐怕不止一两个细作！”

    赵瀚脸色阴沉：“慢慢查，不要急，一个也别放过。”

