    第42章被炮灰的原配42

    “车承浩，你骂自己老婆是狗，那你也是狗了？有点素质好不好……”

    车承浩摸着火辣辣的脸，情绪激动的回了宋雪一巴掌。

    “你做出对不起我的事，还有脸跟我谈素质？”

    “你打我？”这是宋雪第一次挨车承浩的打，“车承浩，我再说一遍，我没做过任何对不起你的事，我所做的一切都是为了帮你，你以为我干妈的儿子为什么将项目都交给你做，还不是靠我！是你没用，你要是有用，我还需要去陪别的男人吗？”

    宋雪最后那句话伤到了车承浩的自尊心。

    他气得抬手想打宋雪，但下不去手。

    他很想掐死她，但自己又没有打女人的习惯。

    “你又要打我吗？”宋雪看着车承浩抬起的手，“你打啊，你不打就不是个男人！怎么不打？你这个孬种，自己没本事，公司拿项目全靠自己老婆去陪别的男人……”

    “宋雪，你别再说了！”车承浩从来没有意识到自己这么无能，他怕自己再留在这里真的会一冲动做出不可挽回的事情，转身就要找个地方让自己冷静一下。

    宋雪见他不敢打自己，骂他是个废物，没本事的男人。

    什么话难听，挑什么说。

    每一句话都直戳车承浩的肺管子。

    车承浩气得忍无可忍，“我警告你，别再骂了，再骂我真的会动手！”

    “你动手啊，怎么不动手？你不动手你就是个废物@$#%&^*……”宋雪的嘴巴跟机关枪一样突突突的骂着，抓起手里的包包朝着车承浩的头砸了过去，直接砸在车承浩的后脑勺上。

    这一砸，彻底把车承浩砸毛了。

    转过身就给了她几下子。

    “你家暴我？只有没本事的男人才会回家打老婆！”宋雪一边哭一边骂一边亮出她上个星期才做的漂亮长指甲照着车承浩的脸就抓了下去。

    当年她跟韩俊桓也是这么吵架的，吵到最后上演全武行。

    车承浩的脸被抓伤了，他是第一次看到打架这么猛的宋雪。

    骂起人来也相当刺耳，嘴巴跟机关枪似的，动嘴又动手，逗着你打她。

    以前他看到过她在朋友圈发被韩俊桓家暴的验伤报告和瘀伤照片，现在他终于明白怎么回事了。

    两口子打完架，宋雪哭着跑了出去，向继哥接到宋雪的电话，刚回到家冲完凉准备休息就又开车出去了。

    宋雪在向继哥怀里哭成了泪人，说干妈将他们的事告诉了车承浩，气得车承浩从外地赶回来家暴她，说着就将胳膊上的瘀伤和坏掉的指甲给向继哥看。

    向继哥安抚了宋雪半宿，第二天一早，宋雪还没醒，他就开车去公司找自己亲妈，跟自己亲妈在办公室里大吵了一架，指责亲妈不该将这事告诉车承浩。

    向后妈也发了脾气，让他立即跟宋雪分手。

    一向关系还算融洽的母子俩在办公室拍桌子、踹椅子的争吵，外面的员工面面相觑，这样的场景他们以前也没见过。

    这次争吵，伤到了母子的感情。

    向继姐知道这事的来龙去脉后，当起了和事佬，在中间劝和。

    她一向看不惯弟媳，跟宋雪关系又好，心里头还希望弟弟跟宋雪能成，在中间劝母亲尊重弟弟的选择，气得向后妈连带着她一块数落。

    哪有亲姐姐煽动自己弟弟离婚的！

    难道是希望弟弟家的两个孩子以后也像向心瑶那样？

    向后妈跟前夫生的一双儿女很清楚自己亲妈怎么对向心瑶这个继女的，表面上看着什么都迁就向心瑶，对向心瑶也很关心，让外人没话说，但向心瑶怎么会小小年纪就染了一堆坏习惯，到处厮混，他们心里一清二楚。

    向继姐立即跟自己亲妈表态，说自己保持中立，不站任何一方，但回头她就跟自己弟弟说，心里头永远支持他。

    她觉得宋雪人很善解人意，又喜欢小朋友，不会对弟弟的一双儿女不好的。

    而且宋雪跟她关系也好，很对弟媳是一千一万个看不惯，很希望跟她关系好的宋雪能成为自己家人。

    姐弟俩背地里嘀咕，向继哥又动了离婚的念头。

    向后妈冷静下来后，找儿子谈了一次，将宋雪的过去全部告诉了自己儿子。

    她还派人去跟宋雪的几个大学室友了解情况，得知她在大学期间也谈过一个男友，实习期分了手。

    对方不肯分，一直缠着她。

    她告诉对方，跟他交往就是为了练手，从没有爱过他，也没想过要跟他结婚，她要嫁得是豪门，不是他这种普通人。

    这话让对方接受不了，一度抑郁到跑去跳楼，被人救了下来。

    事情也传开了。

    宋雪一毕业就退群并拉黑了所有人。

    之后大家就再没有联系过了。

    向继哥刚开始不相信，认为自己亲妈故意黑宋雪的，他通过生意场上的朋友变相的向韩伟恒了解宋雪的事。

    韩伟恒没客气，跟中间人说了一番话，既得体但又将宋雪的本性毫无保留的点了出来。

    向继哥不仅跟韩伟恒了解情况，还跟宋雪以前的旧友打听过宋雪的事。

    在确定自己亲妈说得都是真的后，打消了离婚娶宋雪的念头。

    向心瑶当年在自己亲妈手里，吃过不少闷亏。

    他不希望这样的事情发生在自己的子女身上。

    向继哥退了一步，表示不会离婚娶宋雪，但他也不可能跟宋雪分手，向后妈不想跟儿子之间弄得太僵，也让了一步，只要他不离婚，他老婆也不闹，自己这个当妈的可以睁一只眼闭一只眼。

    意思就是让他安抚好自己老婆，别天天吵架。

    向继哥找自己老婆谈了一下，亮明了自己的态度。

    他说，就算没有宋雪，以后也会有张雪王雪周雪。

    只要她不跟他闹，不过问他外头的事，在家里照顾好两个孩子，他不会不会亏待她，也不会跟她离婚，会继续让她过着人上人的生活，如果她执意要跟他闹，那就离婚，两个孩子的抚养权不可能给她，她将永远都见不到自己的孩子。

    向继嫂以前是个小明星，拍了部偶像剧，刚红就在酒局上认识了刚留学回来的向继哥，两人一见钟情，不顾向后妈的反对奉子成婚。

    婚后，她就没再工作过。

    如果离婚，她回到娱乐圈很难再接到戏，更别说养活孩子了，根本就没有能力去跟婆家抢孩子的抚养权。

    思量之后，她选择了默认丈夫外面有别的女人，再也不管丈夫的事了。

    向后妈见儿子不离婚，儿媳也不闹了，她也见好就收的默许了儿子跟宋雪的关系。

    (本章完)

