    “当真？”

    两名青年闻言，立刻兴奋了起来。

    他们这样巴结雨姓青年，目的就是想获得一个名额。

    没想到，现在只需要去找一下龙皇的麻烦，这个名额就能到手，简直是天上掉馅饼的好事。

    虽然他们害怕龙皇。

    可雨姓青年是九天之地的人。

    龙皇见了也得退让七分吧？

    “我雨锌一向说话算话，只要你们能让那个龙皇吃瘪，我就收你们当仆人，到时候你们跟在我身后，就能一起去九天之地了！”

    雨姓青年向二人保证道。

    那两名青年对视一眼，都看到了对方眼里的激动。

    “您且稍等，我们这就去让龙皇吃个大瘪！”

    两人起身，已经朝着林天佑走去。

    他们的样子还算帅气，家族的牌面也算一流。

    二人刚过来，便推开挡在面前的人群。

    那些人正围着林天佑，见有人推自己，便愤怒的转过头，准备大骂。

    却见是这二人，顿时人群心里的怒火就消失了。

    他们以为这两个人也是过来讨好龙皇的。

    虽人家大业大，还巴结到了雨姓青年，大家不敢有怨言，纷纷让开了道路。

    可这二人到了林天佑的面前，并没有像大家一样下跪，反而大大咧咧的坐在了林天佑的身边。

    其中一人更是嚣张的把脚踏在林天佑的椅子上。

    这一幕，惊傻了在场所有人的双目。

    这二人可是神域的人，一定明白龙皇有多么恐怖。

    也不知道他们哪里来的胆，敢如此在龙皇面前放肆。

    “龙皇阁下，这张桌子我们老早就已经占好了，能不能请你换一个桌子呢？”

    其中一人开口说道。

    他的声音里带着浓浓的嘲讽。

    “喂喂，我没有听错吧？

    他们居然敢这样对龙皇说话？”

    人群议论纷纷，难以置信这二人的胆量。

    “滚！”

    这时，冷冽的声音响起，林天佑表情阴沉如水。

    “龙皇阁下，我有件事情要提醒你。

    我们二人已经被九天之地来的雨家收为仆人，不久之后就会跟他们前往九天。

    你让我们滚，这是不是在间接骂雨家也滚啊？”

    用脚踏在林天佑椅子上的青年皮笑肉不笑的说道。

    这威胁之意，就算是傻子也能听出来。

    咔嚓！

    林天佑懒得跟这蝼蚁废话，眼神微微一动，带着恐怖的威压，直接把踏在他椅子上的那只狗腿震碎。

    拿个九天之地的强者就想威胁他龙皇？

    简直不知道死字是怎么写的！

    “啊！”

    那名青年的腿被震碎，一开始居然还没有反应过来。

    直到好半天，剧痛传来，他才发出了杀猪一般的嚎叫。

    “你、你敢动手？

    我告诉你，雨家的人就在对面！”

    另一名青年看傻了眼，他们明明提醒了龙皇，他们会成为雨家的仆人。

    这样龙皇都还敢随意动手，真是狂的没有这了。

    “嘿嘿，该我出手了！”

    雨姓青年一直盯着这边看。

    当发现龙皇先动手了，他顿时开心极了。

    这样一来，他就有借口出手。

    “小子，他们是我认可的仆人，你却直接把一个人的腿废掉了，这件事，你要给我一个合理的解释！”

    雨姓青年一步踏出，下一刻，已经出现在了林天佑的面前，好像会瞬移一般。

    四周的人群连忙散开。

    他们畏惧龙皇，但同样畏惧雨姓青年。

    这个时候，还是不参与这二人的争斗当中才是最明智的选择。

    “想要合理的解释，可以，你再走近一步，本少马上给你解释！”

    林天佑声音冰冷，一双深邃的眼睛已经落在了雨姓青年的身上。

    那双眼睛，充满了压迫感。

    正要踏步向前的雨姓青年，脚步瞬间嘎然而止。

    他有一种直觉，如果他这一步落下，那他的这条性命，将直接葬送于此。

    “咦？刚才那个九天来的雨家人不是很狂吗？

    还要让龙皇给解释。

    怎么现在却一动不动了？”

    “估计是被龙皇的气势震到了吧？

    毕竟龙皇可是能杀不死天帝的超级强者。

    那个雨家的人实力不及龙皇，也很正常。”

    “切，刚才还狂的不行，遇到龙皇瞬间怂的跟狗一样！”

    人群里，各种讥讽的声音不绝于耳，让雨姓青年的脸色有些难看。

    但落在他身上的冷意，时刻都在提醒着他，这个时候，千万不能冲动，更不能继续招惹眼前的龙皇。

    否则，就要付出生命的代价！

    “我、我只是跟你讲道理，我的人又没怎么着你，你凭什么要废掉他们？”

    雨姓青年的这番话，说的实在是没有气势，还显得无比披头软弱。

    就像被人打了一巴掌，不敢还手，只能哭着去找大人告状一般。

    把四周人群看的是忍不住冷笑起来。

    起先他们还觉得九天强者有多厉害，现在看来，连给龙皇提鞋都不配。

    “不敢上前，就给本少滚蛋！”

    林天佑看到穷奇已经站在了门口，想必对方已经同意让他进内厅了。

    他站起身，直接越过雨姓青年，朝着内厅走去。

    雨姓青年尴尬无比。

    看着林天佑从自己身边走过，他却不敢阻拦，还担心龙皇动手，主动朝旁边退开。

    这副怂如狗的模样，再度引起众人的嘲笑。

    “龙皇，你的霸道依然不变！”

    穷奇见林天佑走来，便小声嘟囔了一句。

    他有点担心这样会不会得罪了九天来的强者。

    “等这里的事情完毕，那几个家伙你给本少杀掉。”

    林天佑瞥了他一眼，淡漠的说道。

    几个蝼蚁，还没有资格让他动手。

    “明白！”

    穷奇点头答应。

    二人进到大厅。

    里面坐满了人。

    有些人林天佑见过，但没有记住他们的名字。

    这些人看到林天佑，下意识的就想站起来问安。

    但一想到这里的主角是九天的强者。

    如果他们向龙皇行礼问安，岂不是降低了他们在九天强者眼里的形象？

    所以众人只是把头扭到一边，装做没有看到龙皇进来。

    “你们怎么了？”

    内厅的那些豪门家主的举动，被坐在他们旁边的九天强者看到，但好奇的问了起来。

    “没、没什么，只不过是神域的一个疯子进来了。”

    一名胆子比较大的家主，小声回答。

