    吃了夜宵，一行人走出九餐厅时，小雨还在下着。

    当郎雨辰等人朝着宿舍区走去时，杜少强和叶子撑伞去了操场方向。

    “这么冷的雨天，居然还要去操场散步，真有瘾。”

    郎雨辰看着他们的背影，轻笑说着。

    她的取向不对，甚至觉得一个女孩对一个男孩不该有这么大的瘾。

    前世郎雨辰就对杜少强说过这种情调的话，结果被杜少强给狠怼了几句——如果你妈对你爸没有瘾，就不会有了你。如果这个世上没有你，你就没法用美貌和实力兴风作浪了。

    当时郎雨辰急了——杜少强，是不是因为你的公司开不下去了，所以改行怼人了？从我手里拿走的六十万，明天就还回来，敢不还钱，找人殴你。

    可一直到杜少强重生那一天，也没找到机会归还郎雨辰的钱，郎雨辰也一直当杜少强是好哥们。

    雨夜里。

    撑伞走在操场上，杜少强说道：“叶子，这两天你到底梦到了什么？”

    “就知道你还是会问，可我不敢告诉你，也许那也只是一个梦，现实里永远不会发生那种事。”

    “我想知道。”

    “好吧。”

    叶子沉思之后，说出了那个可怕的梦境。

    在叶子的梦里，大舟公司筹到的钱都用完了，杜叔着急上火，就去找欠钱的人收账，结果发生了冲突，杜叔把对方打死了，杜叔被警察抓走了……

    “杜叔是叶子和妈妈的靠山，叶子不要杜叔出事，叶子不要杜叔坐牢……”

    因为梦境太真实了，就好像是现实里发生的事，于是叶子哭到了哽咽。

    杜少强不能去说，前世曾经发生过类似的事，前世大舟公司毁于一旦。

    杜少强只能去安慰叶子，微笑说道：“叶子不哭，这不过就是一个梦而已，我和我爸都是有大本领的人，不可能混到那一步。不久以后，大舟公司就是大舟集团了，春节来临前，第一家大舟超市也会开业，家里越来越有钱，日子越来越好过。”

    “嗯。”

    雨夜里，雨伞下，叶子破涕为笑，亲了杜少强的脸。

    感受到叶子嘴唇的温柔时，杜少强内心世界的河流又是暖流。暖流里也有伤感的元素，因为在第一家大舟超市装好了电梯，在大舟公司产业将继往开来的时刻，叶子却梦到了前世的情景。

    杜少强撑伞将叶子送到了女生楼，看着叶子走进去，看到了叶子回眸微笑，他这才走开。

    杜少强也是有点不放心，找了个安静的角落，用手机给家里拨了电话。

    接电话的是刘晴。

    “怎么啦，儿子。”

    “叫我爸接电话，问他点事。”

    “这混蛋小子，有什么事不能跟妈妈说，非要找你爸？”

    刘晴气恼的说着，却也把电话递给了身边的杜鸿舟，反正这父子两个聊了什么，她也能听到。

    “爸，最近大舟公司是不是又缺钱了？”

    “那倒是没有，在第一家大舟超市开业前，大舟公司的资金没问题。虽然外面有几千万的债务，但是不怎么影响正常运营。等大超市开业以后，如果营收远远没达到预期，倒是很可能出现资金问题。”

    “等着看，大舟超市开业以后，立马变成家里的摇钱树。”

    杜少强和杜鸿舟通话后，彻底放心了，朝着宿舍楼跑去时，脚步很是轻快。

    几个女孩看到了，窃窃私语赞美杜少强的好身材。

    凌晨一点多。

    躺在宿舍床上的杜少强将耳机摘掉，随身听放一边，准备睡觉了。

    这时候他的手机响了，来电是叶子。

    “少强，外面还在下雨，会不会是一场连阴雨？等天亮了，我和你共同完成的宣传板报能摆出去吗？”

    “不应该是连阴雨，等清晨雨就停了，上午会多云转晴，刮着小北风，但是不很大，信息工程学院的宣传板报摆在餐厅附近最显眼的位置，很多人会看到杜少强和叶子的杰作。”

    “少强，谢谢你的天气预报，晚安，好梦。”

    叶子以为室友们都睡着了，可米娜忽然说话了。

    “杜少强的字一定好看，可你的画呢，叶子？我怀疑你不会画画。你不会弹吉他也敢在迎新晚会舞台上乱弹琴，你不会画画也敢出板报。”

    “叶子画画可好了，到时候你就看到了。”

    叶子平躺在床上，微微闭着眼睛，期待宣传板报摆出去的时刻，也在心里祝福大舟公司和杜少强家里一切顺利。

    清晨。

    一身运动装的杜少强跑到女生楼下，见到了站那里等候的叶子。

    叶子也是一身运动装和运动鞋，她的味道比雨后的空气还要清新。

    看到了叶子的美丽与清纯，杜少强首先想到的是呵护，而不是索取。

    “叶子的小嘴巴动啊动，是不是饿了，先跑步还是直接去餐厅吃早饭？”

    “不是很饿，嘴巴动了动是想说话呢，去跑步。”

    操场上。

    杜少强和叶子并肩小步跑。

    “少强，你预报的天气很准确，清晨果然雨停了，天上云层清淡，上午就会多云转晴。”

    “叶子，我给家里去了电话，大舟公司不缺钱，等大舟超市开业了，立马赚大钱。等明年春天，大舟公司也会有一个小区楼盘预售。”

    “那就好，叶子相信少强和杜叔都是神通广大的人。”

    叶子并没有问小区楼盘预售的事，因为家里清贫，能买了沙发和茶几就很了不起，不去奢望高档的楼房。

    在二餐厅吃了早饭，走出来时，叶子说道：“现在路上人也很多，要不要把宣传板报搬出来？”

    “时间有点来不及，先回宿舍拿了书本去上课，等上午的课结束了再去搬宣传板报。”杜少强说道。

    坐在教室上课时，叶子的心情很好。

    因为大舟公司不缺钱，梦里可怕的情景不会出现。

    因为中午时，很多人能看到她和少强合作的宣传板报。

    “大家不用赞美叶子，赞美少强就好啦。”

    讲台上的教授听到了叶子在说话，她没有什么反应，继续讲课。

    女教授却很相信，等期末考试时，这门课程的最高分，非叶子莫属。

    坐在过道左侧靠后位置的米娜听到了叶子在说话，歪着脑袋对着叶子扮鬼脸。

    叶子端正坐姿在听课，没看到米娜扮鬼脸，可讲台上的女教授却看得清清楚楚。

    “米娜同学，如果你不想听课，就从教室后门走出去，不要扮鬼脸吓唬认真听课的同学。”

    米娜羞红了脸，歉意的看着女教授，然后端正坐姿听课。

    可是在米娜被批评时，叶子却露出了狡黠的微笑。

    课间。

    走廊里，米娜郁闷的说着：“叶子，就因为你上课乱说话，害得我被马老师批评了。”

    “如果你不扮鬼脸，马老师也不会批评你，可是，马老师为什么没有批评我呢？”

    叶子得意的看着米娜。

    米娜苦闷的看着叶子。

    “哎，我算明白了，燕京的理科状元就是比计算机系主任的外甥女更有面子。叶子，那个叫米娜的女孩被你打败了。”

    米娜迈着慵懒的步子，朝着厕所的方向走去。

    上午的课刚结束，杜少强和叶子就去了院学生会房间，抬着宣传板报走了出来。

    虽然宣传板报有两米多高，一米多宽，但是坐电梯也没问题。

    当有人好奇的看着时，叶子会骄傲的宣布，这次信息工程学院的宣传板报是她和杜少强合作完成的。

    当杜少强和叶子抬着宣传板报走在路上时，更多的人看了过来。

    试图讨好杜少强的大有人在，所以打招呼的人，想上前帮忙的人就特别多。

    杜少强有心情和大家调侃，但是不需要人帮忙。

    信息工程学院的宣传板报放在了三餐厅附近，立马就引来了多人围观。

    “信息工程学院这一届学生会有点牛叉，宣传板报的字像是书法家的字。绘画看起来也很专业，很有灵性。”

    “据说是杜少强和叶子合作完成的，字是杜少强写的，画是叶子画出来的。”

    好评如潮。

    这在杜少强的预料之中，却让叶子开心的流泪了。

    “少强，那么多人夸我和你。”

    “叶子开心就好。”

    杜少强伸手帮叶子擦泪时，叶子的笑脸很甜。

    在二餐厅吃过饭，叶子让杜少强陪着她去了操场。

    因为从操场那边，能清晰的看到宣传板报，还有那些围观的人。

    站在操场的环形跑道上，叶子亭亭玉立的凝视着那个方向，俏脸恬静也纯净。

    杜少强亲了叶子的脸，叶子的脸上多了几分红晕，悠悠看了杜少强，又去凝视宣传板报的方向。

    “叶子，该回宿舍了，稍微休息，下午还有课。”

    “嗯。”

    等下午两节课之后，周末就来了。

    外教玛丽老师要去叶子家里过周末，叶子打算请玛丽吃好饭，也要带着玛丽去看看大舟超市的霓虹灯，坐电梯。

    杜少强只希望玛丽老师蹲坑不要腿麻，他不希望自己从厕所里抱出来一个外国女人。

