    大多数人的异能，都是最低等的E级，培养价值其实不大，但放在特定的环境中，却能发挥出巨大的作用。

    如张毅的变脸，如果让他去剧组给明星当替身，绝对能胜任，而且能做的很好。

    “下一个，徐雅！”

    “到！”

    终于轮到徐雅。

    徐雅一起身，就立即吸引了全班同学的注意。

    男生看向徐雅的目光中满是爱慕，女生则完全是嫉妒。

    老天爷太优待徐雅了，给了她精致长相的同时，又赋予她恐怖的异能天赋。

    太不公平了！

    徐雅来到隔壁实战室，报出了自己的名字：“各位监考老师好，我叫徐雅！”

    “徐雅是吧！”一位监考老师道：“展示你的异能！”

    “老师，我的异能是绝对零度！”

    徐雅简单介绍了一句，随即看向观察室后方的一个杠铃，抬起了纤纤玉手。

    “绝对零度！”

    徐雅低喝一声，指尖瞬间迸射出一道白色寒流。

    白色寒流掠过五六米的距离，落在杠铃上面。

    伴随着咔咔咔的脆响，杠铃表面瞬间结出一层冰霜，周围温度也随之骤降。

    “破！”

    徐雅右手一抓。

    “咔嚓——”

    合金和橡胶制成的杠铃，竟然轰然碎裂开来，变成一地的冰渣四散开来。

    “连合金、橡胶都能冻成齑粉，这异能很强！”

    “S级异能！”

    “绝对是S级异能！”

    “是S级异能没跑，总算碰到一个S级异能了！”

    “而且，徐雅同学的攻击范围已经超过3米，她是二级异能者无疑！”

    “S级异能，60分！”

    “二级异能者，20分！”

    “总成绩：80分！”

    五位监考老师看向徐雅的目光中带着赞赏之色。

    在蓝星，E级异能者最多，D级次之，C级更少，以此类推，越往后越稀少！

    S级异能，已经极其罕见了，一般一万个异能者中，未必有一个S级异能者。

    徐雅觉醒了S级异能，绝对是各大势力抢夺的对象，未来的前途不可限量。

    “徐雅同学，你可以离开了！”

    一位监考老师微笑着说道，态度和面对之前所有同学时，好了不知多少。

    “谢谢老师！”

    徐雅回到观察室，坐在了自己的位置上。

    她目不斜视，脖颈白皙，好似一只高贵的白天鹅。

    不过，当她的目光在扫过凌天时，眼底闪过一抹隐晦的得意与嘲讽。

    她原本很看好凌天，长相帅气，家境优渥，床上功夫也好，无疑是难得的良配。

    可惜……凌天让她非常失望，两人在一起三年了，竟然没能觉醒任何异能，徐雅倒是挺有耐心，一直默默等着。

    她相信凌天的父母如此优秀，他这个当儿子应该不会太差，毕竟异能……也是可以遗传的！

    但时间推移，眼瞅着临近毕业了，凌天还是没能觉醒，徐雅终于失去了耐心。

    于是果断提出分手，和凌天划清界限，及时止损。

    徐雅不觉得自己有什么不对，和凌天在一起三年，凌天付出不少，但她也付出了很多，真心、肉体、青春……

    她不觉得自己欠凌天什么！

    况且，她觉醒了S级异能，前途一片光明。

    凌天一个没有异能的废柴，哪里配得上她？

    和凌天分手，及时止损才是最明智的做法！

    “婊子！”

    察觉到徐雅眼底的嘲讽，凌天心里忍不住暗骂。

    都说婊子无情，戏子无义，徐雅翻脸不认人，很好的印证了这句话。

    考核继续。

    一连考核了十多个学生后，终于轮到凌天。

    “下一个，凌天！”

    凌天缓缓站了起来。

    “唰唰唰——”

    全班同学的目光立即落在凌天身上，眼中带着好奇，疑惑，还有幸灾乐祸。

    徐雅也看着凌天，她不明白凌天为什么会来参加考核，凌天根本没有觉醒异能啊。

    “难道他突然觉醒了？”

    徐雅心里冒出这个念头，随即被她否决了：

    “不！不可能！他这么多年都没有觉醒，怎么可能一夜之间忽然觉醒？”

    凌天无视众人的目光，来到了隔壁的实战室。

    “名字？”

    “凌天！”

    “请展示你的异能！”

    五位监考老师全都看着凌天，隔壁观察室的全班同学、徐雅也看着凌天，他们都在等着看凌天的笑话。

    一个没有觉醒异能的家伙，竟然跑来参加高考，这不是自取其辱吗？

    “老师，我的异能是奴役异能！”凌天语出惊人。

    “(⊙o⊙)……”

    “奴役异能？”

    “凌天也觉醒异能了？还是奴役异能？真的假的？为什么之前从没听说过？”

    “奴役异能可是SS级异能，他一个废柴也能觉醒SS级异能，开什么玩笑！”

    所有同学惊疑不定。

    徐雅也大吃一惊，眼底闪过惊疑不定之色。

    奴役异能！

    她当然听说过。

    百年来，蓝星出现了无数千奇百怪的异能，奴役异能便是其中之一。

    奴役异能！

    可怕的SS级异能！

    奴役异能可以奴役别的生灵，让其成为自己的奴仆，为自己战斗，甚至为自己去死，是一种非常可怕的异能。

    最赫赫有名的奴役异能者，便是当世名列神榜第二的雷诺兹·埃尔维斯。

    雷诺兹·埃尔维斯，天竺国人，强大的九级异能者，拥有四大九级妖兽奴仆。

    九级妖兽，本身就是世上最强大的妖兽，随便一头都拥有翻江倒海的破坏力。

    雷诺兹·埃尔维斯却奴役了四头九级妖兽！

    他的强大可想而知！

    正是因为出现了雷诺兹·埃尔维斯这等强者，奴役异能被定性为罕见的SS级异能。

    凌天居然觉醒了奴役异能？到底是真是假？

    徐雅的脸色变得有些难看，她紧盯着凌九，迫切想知道答案。

    “凌天同学，你说你觉醒了奴役异能，有什么可以证明？”一位监考老师连问道。

    凌天没有多说什么，将三首冰火蛟分身放了出来。

    孕育分身异能！

    是罕见的SSS级异能，按照老爸的交代，不到万不得已，万万不可暴露！

    因此凌天才会说，自己的异能是奴役异能！

    反正三首冰火蛟是他的分身，完全由他掌控。

    说它是自己奴役的妖兽，谁也看不出什么来！

    “唰！”

    三首冰火蛟一出现，就吸引了所有人的目光。

    五位监考老师霍然起身，死死盯着三首冰火蛟。

    “三首……四爪……金鳞……天！这真是三首冰火蛟！”

    “没想到啊，竟然能亲眼看到三首冰火蛟这种可怕妖兽，不枉此生啊！”

    “这头三首冰火蛟只有10米长，显然还处于幼年期，但也无比罕见了！”

    几位监考老师的声音都有些颤抖，上下打量着三首冰火蛟，激动地不行。

    徐雅、方伟和全班同学也都盯着三首冰火蛟，嘴巴全都大张，显然都惊呆了。

