    褐石山战役文丑与高览二人合力围剿关羽，危机关头先有李琼援军赶到，后有公孙瓒支援而来，局势瞬间扭转，文丑与高览二人败逃，彻底粉碎了袁绍将刘备困死在平原郡的计划。

    高唐战败，褐石山战败，两场战役让袁绍大军士气大减，再加上曹操的骚扰，袁绍不在主动出击，反而将重心放在博平县，以待日后再取平原县。

    平原县的危机暂时也得到解除，同时刘备也意识到只要袁绍还占领这博平县，他们平原县依旧没有彻底脱离危机，在公孙瓒的帮助下刘备将发展重心往高唐移，谨防下次袁绍在对平原进行围剿！

    同月赵云携带大乔穿过徐州，一起来到青州投靠刘备，同时糜竺见刘备危机暂时解除，也同意将妹妹嫁给刘备，并资助刘备粮草军械若干。

    “伯圭，路途遥远，请务必小心。”高唐县城门外，刘备亲自送公孙瓒返程。

    现在他们已经全部迁到了高唐，暂时没有太大的危机，公孙瓒救得了他一时，救不了他一世，并且幽州他还有要事处理，不可能在这里久待。

    “玄德，那我就此离开了，你要务必小心袁绍。”公孙瓒在临行前嘱咐着刘备，之前他也不是没有想过帮刘备将博平这个连接冀州和青州的重要城县收复。

    但袁绍已经将博平进行了加固，里面守军无数，粮草也是从清河郡直接运送，让他们无从下手。

    “伯圭就是了。”刘备让公孙瓒尽管放心，只要没将他们平原郡彻底封死，那他就还有希望，并且曹操也和吕布也分别在兖州和并州骚扰袁绍的冀州，让袁绍不敢在随意进攻。

    公孙瓒跟刘备道别之后，便率兵返回幽州。

    “哎！”刘备看着公孙瓒离开的背景叹了一口气，一开始他以为自己的实力还算不错了，但和袁绍一比根本不值得一提。

    袁绍在高唐、褐石山败了两次依旧有碾压他的实力，而自己只要输一次就全盘皆输了，若不是孔融和公孙瓒前来支援，他这次可能真的要败于袁绍了，并且还是那种无处可逃的败。

    “先生把此书交给我二弟，让我二弟按照这个上面的练兵之法来进行练兵。”公孙瓒走后刘备从怀中掏出一本《练兵纪实》的书籍来交给陈宫，让关羽来进行练兵，尽快恢复战力，这本书是公孙瓒给他出资兑换的，原本让公孙瓒带走了，这本是抄写版。

    博平县就像一把利剑悬浮在他的头顶一般，让刘备不敢有一丝松懈之心，不然等袁绍缓过来，他将再次遭受灭顶之灾。

    与此同时曹操也与吕布进行联姻，二人共同抵御袁绍，曹操按照荀彧之前给方案，在军营中传播学识，并给予军士优待，这一系列的政策激起了兖州不少世家的反对。

    曹操屠了几个小世家之后，借助这几个小世家告诉兖州的世家，此策乃大势所趋，他势在必行！这件事才算平息，但阶级的矛盾已经被挑起，兖州的一些世家开始与冀州袁绍联络，密谋将曹操扳倒。

    而在另外一边的荆州刘表，也想提高知识的传播度，但荆州除了蔡家的军士在自己手中掌控之外，其他军队都在另外八个世家掌控，若他敢学习曹操，传播文化知识，他可以肯定第一个死的就是他刘表！

    仙人只说知识传播度，但并没有明确什么什么知识，所以他选择了另走一条道路，他让人在荆州各城各县宣传防水、防火、教接生婆们如何正确接生、宣传女子最适合结婚生子的年龄、农务种植方法等知识。

    这一系列的知识全部来源于他兑换的天书，由于没有触及到世家的根本利益，荆州的世家们也都默许了刘表的所作所为，再加上内容都是来源于天书，刘表的宣传异常的顺利。

    “这赵子龙果然勇猛啊！”另外一边的曹操一遍又一遍的观看着赵云上传的七进七出副本前五个阶段略视频。

    自从有了攻略视频之后，各路诸侯为了收集民间的积分，那是想尽了一切办法，名字起的也是越来越浮夸。

    例如赵云就是如此，他的每一个视屏攻略名称都是：赵子龙手把手教你百分百通过副本，光这一个标题，再加上是赵云本人副本的缔造者，这一下子就吸引了诸多人的注意。

    并且他还在每一阶段的挑战中加入了解说，详细解说每一步怎么做，怎么做，只要按照赵云的指示、武力值超过夏侯恩，前三个阶段都可以按照他的这个攻略轻松过去，这让赵云出品的攻略视频销售量直接超过了最开始的张绣，甚至吕布也不如他，并且评价等级也非常高。

    曹操看了之后那是羡慕不已，购买量这么多，除了刘备自己的势力之外，肯定还有别的势力进行了购买，这刘备得赚多少积分啊！

    前面三个阶段可以通过视频攻略来完成，但到了第四、第五阶段，但凭借攻略就无法通过了，第四阶段需要在张郃手中逃走，实力太差的无论什么样的攻略都无效，这一关直接难住了百分之九十的人！

    至于后面的第五六阶段，更别提了，都需要硬实力。

    除此在外这赵云还在第一阶段的攻略视频内为他们平原郡的土豆宣传，就像之前吕布宣传他的战马一样。

    由于第一阶段的攻略视频，赵云只定价了一积分，现在几乎整个大汉都知道青州盛产土豆，大量的商人前往青州购买土豆，再将土豆销售到其他城市。

    甚至还有一些富豪们看到了这一商机，购买大量的土豆，自己培育土豆，等土豆成熟之后，也跟着发一波财。

    “奉先，我们也可以学习刘备在攻略视频内宣传我们的玉米、番薯。”曹操见刘备让赵云使用这种方式来促进经济的生长，便找吕布商量也用这种方法，这种高产量的粮食自己也只能吃前几年的红利，即便是自己把控，要不了几年其他地方也都会出现这类农作物，既然这样还不如趁早提升他们玉米和番薯的知名度！

    “没问题，交给我吧。”吕布同意了曹操的建议，他唯一的女儿嫁给了曹昂，可以说他和曹操是一条线上的蚂蚱，曹操越强对他也就越有利。

    “叮，月末势力评估开始，本次所有评估取前三名。”

    “各项第一名获得五百势力积分、第二名四百势力积分、第三名三百势力积分，其他诸侯各一百势力积分。”

    就在这时连续几道声音在天空响起。

    人口增长率、经济增长率、知识普及率、领地增加面积、军事能力

    人口增长率：第一名：董卓

    “哗！”

    天空的声音刚刚落下，所有人都乱了起来，议论纷纷着，除了马腾、韩遂之外，所有人都想不明白到底怎么回事，人口增加率董卓竟然是第一名！

    而马腾和韩遂听到天空的声音，则露出了苦笑，他们知道什么情况。

    从董卓拿到了凉州的地图之后，马腾还没来得及和韩遂商量对策，董卓就以雷霆般速度奇袭了安定，后来李儒又增兵四万、粮草器械无数于安定，以安定为中心，迅速占领了周边大大小小城池七、八座，虏获了他们凉州百姓无数，再加上董卓还招募了他们不少的西凉勇士，这才让董卓人口爆增，获得了人口增加率的第一名。

    现在他们俩已经派人前往中原将凉州的情况告诉各路诸侯，让他们迅速支援凉州。

    “哈哈哈，咱家竟然是第一。”远在长安的董卓听到自己是第一后，立即大笑道，五百势力积分积分，有了这些积分他可以兑换更多的技术，来壮大自己！

    如果这次他们人口增加率是第一的话，那他们的的领土范围增加应该也是第一！

    第二名：曹操

    第三名：袁绍

    很快第二名和第三名也被公布出来。

    “哈哈哈，戏志才真乃神人也！”听到天空中宣判自己是这次的第二名，曹操大笑起来！

    他就是用了戏志才的方法，与吕布进行联姻也是此计划中的一环，戏志才告诉他，只要和吕布进行合作，让他两人之间的人口、土地来回转化成对方的，来达到短时间内提升势力人口和土地，从而获得较高的排名！

    若不是这次耽误了一些时间，没准他可能已超过董卓获得第一名！

    “哼！”而另外一边的袁绍看到自己在曹操下面，不满的冷哼一声，仅仅一个月的时间他夺取了刘备的两个县的人口，原本以为可以获得第一呢，谁知道竟然才排到第三。

    经济增长率：第一名：刘备。

    第二名：陶谦

    第三名：袁绍

    看到自己是第一名，刘备猛地松下一口气，若本次的评估他无法拿到靠前的名额，恐怕会被其他诸侯越甩，越远。

    知识普及率第一名依旧是董卓、第二名刘表、第三名曹操

    领地增加：第一名董卓、第二名袁绍、第三名刘焉

    军事：第一名董卓、第二名袁绍、第三名袁术

    很快其他评估的相应排名也纷纷落下，五项评估，董卓一次性获得了四项第一名，董卓用这种方式告诉全天下，他董卓至今都是最强的！

    “马腾将军危险了！”曹操脸色有些凝重道。

    在看到董卓领土面积增加还是第一时，曹操想到董卓获得的凉州地图，就感觉大事不妙了！

