    第1169章 爱芙拉的不辞而别

    “大长老？”

    当林逸重新登上游戏前往精灵族的时候，刚到精灵族的传送阵广场就看到正站在广场旁边，一动不动的大长老，甘普洛夫。

    许多玩家正站在远处对着甘普洛夫，指指点点的说着什么。

    也不时有人上前搭话，想要尝试能不能触发一些特殊任务什么的。

    不过这些搭话的人都被甘普洛夫那和蔼的笑容给打发走了。

    当甘普洛夫看到林逸出现的时候，立刻看向了林逸这边。

    就在两人的眼神在空中交汇的时候, 甘普洛夫一句话没说便转身朝着精灵圣殿走去。

    而林逸已经从刚刚的对视中明白了甘普洛夫的意思，在其身后跟了上去。

    就在林逸随着大长老来到精灵圣殿后，甘普洛夫对林逸说的第一句话便是：

    “族长你带过来的那个小家伙醒了。”

    “小家伙？”

    一开始林逸还有些没反应过来。

    不过很快林逸便想到那个元素精灵，脸色一喜道：

    “她醒了？”

    “在哪。”

    林逸此刻首先想到的却是爱芙拉，估计这会她一定比自己更激动吧。

    要知道从林逸将那个元素精灵从九幽大陆带过来的时候，爱芙拉就几乎24小时的守在身边。

    林逸也从爱芙拉口中得知。

    这个元素精灵很有可能就是她的族人。

    若真是如此的话, 也不怪爱芙拉为什么会这么用心。

    然而甘普洛夫接下来的第二句话, 却是让林逸的身体为之一怔：

    “不过她刚醒过来就带着爱芙拉消失了。”

    林逸听到这话的时候, 顿时如晴天霹雳般，脸色大变道：

    “什么！”

    这一下林逸是真的没办法反应过来，震惊道：

    “消失了是什么意思？”

    “大长老你把话说清楚了。”

    而大长老似乎早已预料林逸会有这么大反应一般，依旧神情自若道：

    “她们应该是离开了拉法姆大陆，前往九幽大陆去了。”

    “回到了九幽大陆？”

    说实话，在听到这个消息后的林逸，只感觉脑袋还有点蒙：

    ‘又来一个不辞而别的！’

    早上东方静才刚走，现在是爱芙拉。

    今天这是愚人节吗？

    怎么她们还商量好的吗？

    爱芙拉为什么会突然离开？林逸第一个想到的就是：

    “那个元素精灵醒来的时候，都说了些什么？”

    显然爱芙拉突然回九幽大陆，绝对与这个元素精灵有着必然的关系。

    本来爱芙拉一开始作为林逸唤灵术召唤来的战宠，应该是无法离开拉法姆大陆的才对。

    这次她的离开也不知道是不是因为【魔物森林】开放的缘故。

    大长老面对林逸的疑问，直接点头道：

    “那个元素精灵说了什么，老夫倒是不知。”

    “因为那段时间正好是爱芙拉守在旁边。”

    “不过在爱芙拉离开前有句话让我转达给族长。”

    林逸焦急道：

    “是什么？”

    大长老停顿了一下，这才开口道：

    “让族长您不要去寻她。”

    林逸听后暴怒：

    “她这是要干什么！！！”

    “这个臭丫头。”

    爱芙拉作为第一个跟随在林逸身边的战宠，又何尝不是林逸在这游戏中交到的第一个朋友呢？

    从那次爱芙拉在魔族手中救下自己的时候，林逸早已把她当成了自己的亲妹妹看待。

    显然自己亲妹妹就这么不声不响的离开了，还让自己不要去找。

    这可能吗？

    “靠！！”

    一想到这，林逸不由得气不打一处来道：

    “有什么事是不能告诉我的, 愚蠢！”

    而能够让爱芙拉这样的不用想也知道，一定是她听到了什么关于他们族群不好的消息。

    也就只有这样才会让爱芙拉连个招呼都不打便离开。

    而且她说让自己不要去找她，估计也是为了不连累自己吧。

    想到这的林逸，脸上又是一阵的无奈：

    “可千万不要出事啊！”

    难道自己的本事，她作为自己最亲密的伙伴，会不知道吗？

    显然不会。

    而她既然知道自己的本事，还不愿意让自己参与，这只有一个解释。

    那就是这个麻烦就算是自己都解决不了。

    想到这的林逸，不由得眉头紧皱起来。

    在九幽大陆能有什么自己解决不了的？

    就在林逸看向大长老的时候，大长老像是已经知道了林逸要问什么一般，直接摇头道：

    “详细的我也不是很清楚。”

    “如果族长您要去找她的话，我只知道九幽的元素精灵应该是存在于‘魔物森林’之中。”

    “具体是哪里，我也不是很清楚。”

    听了大长老的话，林逸不禁有些无语，这话说了跟没说有什么区别。

    林逸当然知道元素精灵是生活愉快【魔物森林】之中。

    可是九幽大陆的【魔物森林】何其之大。

    在不知道具体位置的情况下去寻找一个小小的元素精灵族，无异于大海捞针一般根本不可能找得到。

    然而这时林逸想到一个人，不~应该是……

    “看小爷我干嘛。”

    玉麒麟伊恩被林逸盯得发毛，连忙道：

    “我只知道大概位置，以前聊天时爱芙拉自己说的。”

    “至于详细的我也不知道, 又没去过那里。”

    听到这话的林逸顿时兴奋道：

    “有个大概位置就行。”

    这样怎么也比自己毫无头绪的去找要快多了。

    林逸这时在心中开始复盘着, 夺城计划是晚上六点开始。

    但是有些事情却是要提前布置一下，那也就是说自己必须从下午五点就开始准备。

    现在距离晚上五点还有九个小时的时间，按照时间来看应该还算是充裕的。

    并且林逸今天本来就计划要去一趟九幽，想看一下能不能阻止九幽的人前往【魔物森林】狩猎，避免不必要的牺牲。

    想到这的林逸，心中立刻有了决断：

    “大长老我先告辞了。”

    这时玉麒麟伊恩显得有些兴奋道：

    “小主我们是不是要去九幽啊？”

    林逸点了点头道：

    “对！”

    玉麒麟伊恩大为兴奋：

    “太好了！”

    “走！”

    就在这时，玉麒麟像是突然想到了什么，眼前一亮道：

    “小主，我想到一个人，”

    “我想他一定知道爱芙拉在哪。”

    林逸：

    “谁？”

    玉麒麟一脸神秘兮兮的模样道：

    “去了就知道了。”

    “对了！”

    “说起来这人小主你也是见过的……”

    (本章完)

