    第593章 少数服从多数

    云北寒听了，薄唇动了动，却不知道应该说什么。

    最终，他只是反手握住苏言初的手，将她的柔荑紧紧拽在手里。

    苏言初勾了勾嘴，随后抬头看向了徐天，开口说：“徐掌门有所不知，云北寒是我的未婚夫，他虽然暂时染上了魔气。作为他未过门的妻子，我怎么能将他丢下不管呢？徐掌门是想要陷我于不义吗？”

    徐天听了苏言初的话，冷笑着开口说：“苏言初，你真的要跟云北寒这魔族站在一起了？我从来没有见过像你这样是非不分的人！”

    其实，苏言初坚持跟云北寒在一起，对于徐天来说，是一件喜闻乐见的事情。

    毕竟，天门宗出了一个是非不分，与魔族为伍的人，更方便他们抹黑和攻击天门宗。

    苏言初嘴角带着几分笑意，开口说：“我说了，寒王殿下只是暂时染上了魔气，并不是什么魔族，看来徐掌门耳朵是不行了。要不然赶紧将掌门之位让出去吧，不要耽误岳麓宗的前程和岳麓宗的弟子们的前程！”

    徐天皱了皱眉头，随后开口说：“苏言初，你休要帮云北寒狡辩了，不少人亲眼所见，云北寒就是堕魔了，他是魔修！”

    “这一点，我可以证明！”

    徐天呼声刚落，就有好几个人站出来，说出云北寒动用魔气，跟裴钰对战的事情来。

    这时候，裴钰也出现了：“这件事，我也可以证明，云北寒，他就是魔修！”

    裴钰说完，嘴角带着冷笑，看向苏言初和云北寒。

    现在，苏言初和云北寒孤立无援，他倒要看看，这两人还有什么能耐活下来。

    跟在裴钰身边的高远和徐音容看到这个情形，脸上也带笑意。

    输在苏言初手中，让他们很憋屈。能看到苏言初倒霉，他们最开心不过了。

    莫幽幽则是皱着眉头，看着苏言初和云北寒，眉眼间带着担心。

    “苏师侄，你还有什么话说？”徐天见众人都在为他作证，十分得意，“我劝你和云北寒无条件束手就擒，不然的话，天下英雄，都不会放过你们的！”

    或许是因为害怕苏言初再提什么奇奇怪怪的条件，所以，徐天在束手就擒面前加上无条件三个字。

    苏言初笑了笑，随后继续说：“对不起，我确实是有私心才否认云北寒是魔修的事情。其实，我这次来，也是来找云北寒，也是想要让他跟我回去，放弃魔修！大家放心将云北寒交给我，我一定会让他放弃魔修的。毕竟云北寒在走火入魔之后，手中并没有染过任何一个正派人士的鲜血，还是应该给他一次机会的！”

    徐天听了苏言初的话，咬咬牙，这苏言初当真是能说会道。

    但是，他是肯定不会让苏言初得逞的。

    他提高了音量，开口说：“既然已经成魔，又怎么会轻易改邪归正？魔族本来就是邪恶的，数千年来了，魔族的所作所为，都能证明这一点。若是我们放过云北寒，或许他就会卷土而来，将我们和我们的族人，诛杀殆尽。大家觉得如何？”

    “魔族必须死！”

    “魔族必须死！”

    ……

    众人举着武器，喊了起来。

    徐天听了众人的喊话，一脸挑衅地看着苏言初，开口说：“苏姑娘，你可听到了？大家都觉得魔族必须死，只有你一个人被魔族蛊惑，觉得需要给魔族一个机会！我劝你不要执迷不悟了。”

    苏言初扫了一眼众人，尚未说话，忽然听到人群之中有人开口说：“她不是一个人！”

    众人闻言，朝着声音望去，发现说话的，竟然是玉蒹葭。

    玉蒹葭直接走过去，站在苏言初和云北寒身边，看着徐天说：“西澜玉家，玉蒹葭，见过徐掌门。我觉得，只要魔族不为非作歹，不做伤天害理的事情，就应该有好好活下去的权利。云北寒入魔之后，没有杀人放火，凭什么不能得给他一次机会？”

    “呵呵！”徐天冷笑了一声，“云北寒入魔之后，虽然没有滥杀无辜，但是，他入魔之前，可没少做这样的事情！”

    众人听了，都纷纷点头，觉得云北寒之前名声就很不好。

    苏言初眼睛眯了眯，说：“以前云北寒无论是杀人，还是伤人，都是有原因的！也是那些人咎由自取。若他当真滥杀无辜，诸位早就出手了，还需要等到现在？现在我们要说的是魔修之事，自然是要说云北寒成为魔修之后的事情，若再扯以前的事情，难免有点假公济私的嫌疑。”

    众人听了苏言初的话，纷纷沉默不语，显然觉得，苏言初说得也没有错。

    徐天见苏言初再次将他的话堵回来了，知道这臭丫头能说会道，绝对不能再让她胡搅蛮缠下去了。

    于是，徐天开口说：“苏师侄，主张给云北寒一个机会的，只有你们两个。这里除了你们两人之外，都主张斩草除根，不给魔族喘息机会的，你们两个是不是应该少数服从大多数？”

    苏言初嘴角带着冷笑：“这么说来，是谁支持的人多，就按照谁的说法来做呗？”

    “自然！天下道理，本该如此！不是吗？你们俩，不服吗？”徐天倨傲地开口说。

    “她们不止两人！”这时候，一个声音传了过来。

    徐天皱眉，朝着声音看去，只见凤朝阳站在不远处，她身后还跟着宁施施、江寻安和去宋清歌三人。

    “凤朝阳，你这是什么意思？”徐天十分不满地开口问。

    凤朝阳笑了笑：“没有什么意思，只是支持我徒弟，不行吗？我身后的这几个人，支持他们的队友！”

    说着，凤朝阳等人，走到了苏言初和云北寒身边。凤朝阳此举，无疑是打了徐天的脸。

    徐天十分生气，却不得不忍耐下来，继续说：“就算加上你们四人，也只有六人。区区六人，怎么跟我们这么多人比？”

    “东临苏家，有话说。”此时，一旁又传来了一个声音。

    徐天朝着声音望去，只见一个身穿黑色衣服的青年男子站在不远处。

    青年来到苏言初面前，朝着苏言初行礼之后，才看向徐天，笑着说：“在下苏量，乃苏家侍卫。我家家主说，无条件支持我们姑娘的任何决定，所以，我家姑娘这边，不止六个人了！”

    (本章完)

