
　　听到中年男子的话，谢光耀的脸色顿时沉了下来，冷冷道，“我就知道这小子输不起。”

　　谢光耀明显和那徐少有些不对付，一听到对方到来，便没了好脸色。

　　“谢少，这次徐少带来的人，有点本事，刘少他们几个都不是对手。”中年男子闻言，不禁苦笑道。

　　他虽然是会所的经理，但身份却无法和谢光耀等人相比，自然也得罪不起徐少。

　　“他们输了多少？”谢光耀闻言，皱眉道。

　　“刘少他们每个人，都输了差不多一千多万。”中年男子苦笑道。

　　一千多万，对于谢光耀等人而言，并不算什么，不过他们只是经营会所，不是经营赌场，这一千多万，已经算是很大一笔了。

　　“这么厉害？”谢光耀面色一沉，会所主营的并不是赌局，作为股东，他们也曾经有过约定，不会在会所内赌的太大，刘洋等人一下子输了这么多，有些出乎他的预料。

　　“我过去看看。”谢光耀开口道。

　　听到此话，中年男子不禁松了一口气，徐少那个层次，不是他能招惹的，不过谢光耀出面就不同了。

　　“杨奇，我们过去吧，正好刘洋也在那边。”谢光耀看向身旁的杨奇道。

　　听到此话，那中年男子不禁一愣，原本他见到杨奇站在谢光耀身边，还以为对方是谢光耀的保镖助理之类，不过此时看来，杨奇明显是谢光耀的朋友。

　　虽然只是第一次见到杨奇，不过中年男子还是牢牢记住了杨奇的样子，能够和谢光耀做朋友的，没有一个是简单的人物。

　　“你和那个徐少不对付？”在中年男子的带领之下，两人朝六楼内的包厢走去。

　　“这家伙以前仗着家里的老爷子为非作歹，我教训过他几次，就和我对上了。后来知道我在会所有股份，就经常上来捣乱，他的身份，其他人根本不敢拦着他。”谢光耀撇了撇嘴道。

　　他们这些三代，也是有几种人的，第一种就是努力奋斗，继承家里事业的，不过这种人是最少的，第二种就是谢光耀这样，虽然纨绔，但也有自己的底线，第三种就完全是三世祖，仗着家里的关系，为非作歹。

　　像谢光耀自己所在的圈子，就是那种有底线的纨绔圈子，对于那些为非作歹的三世祖却是不怎么感冒。

　　杨奇闻言，心中对那徐少的感官不由查了几分，和谢光耀接触的时间不短，对于他的性格，杨奇多少有些了解，连谢光耀都忍不住教训徐少，可见那徐少的所作所为，已经是到了天怒人怨的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那中年男子的带领之下，两人很快便是来到了一旁的包厢之中，只见包厢内，几名男子正坐在一张圆桌前，其中便有杨奇的熟人，刘氏珠宝的刘洋。

　　刘洋的爷爷虽然身份地位不如谢老，但在华夏也是举足轻重的人物，只是老人早就过世，不然刘家的名声，绝对比现在响亮得多。

　　“真是不好意思，这一局，又是我赢了。”一道嚣张的声音传来。

　　听到那嚣张的声音，刘洋几人不由皱了皱眉，这点钱，他们不在乎，可是在自己的地盘，这么一直输下去，他们的脸面却是完全丢光了。

　　“你到底行不行，从扑克，骰子到牌九轮盘，你全输了。”刘洋脸色阴沉的看着身旁的中年男子，这便是他们这边负责对赌的赌术高手，只是哪怕尝试过多种不同的赌术，他依然是输。

　　“刘少，我会……尽力的。”中年男子擦了擦额头的汗水，咬牙道。

　　对面青年，虽然比他年轻，可一身赌术，却在他之上，不管是什么玩法，他都不是对手，这也是让他感到一阵无力。可是在刘洋等人的面前，他也只能硬撑下去。

　　“别做无谓的挣扎了，你们不是我的对手。”嚣张的声音再次响起。

　　“徐凌，别太得意了。”就在此时，刚刚进入包厢的谢光耀忍不住开口道。

　　“哟呵，我道是谁，原来是谢光耀来了。”那嚣张的声音闻言，不有冷冷一笑，下一刻，一名一脸阴冷的青年看向了包厢入口的方向。

　　“谢胖子，你……”刘洋正要开口，目光却是撇到一旁的杨奇，不禁一愣，“杨奇，你也来了？”

　　刘洋和杨奇曾经在缅甸公盘的时候见过，不过双方并没有太多的深交，他都没想到，谢光耀居然会带杨奇来会所。

　　别看沈氏珠宝的身家不低，可是能够进出这个会所的，就没有一位的身家是低于沈氏珠宝的。

　　“刘总，我们又见面了。”杨奇笑着点点头。

　　“我给大家介绍一下，这位是我朋友，杨奇。”谢光耀对刘洋身旁的几名男子开口道。

　　这些人，不是他的朋友，就是会所的股东，关系都十分的亲密。

　　听到谢光耀的介绍，众人也是立刻向杨奇做了自我介绍，谢光耀的面子，他们还是要给的。

　　“谢光耀，既然来了，可有胆子和我一睹？”一旁的徐凌冷冷道，谢光耀一行人相互寒暄着，他仿佛成了背景，不知道的还以为是他输了呢。

　　“别和他赌，那人不简单，是个武者。”杨奇目光落在徐凌身旁的青年身上，小声对谢光耀道。

　　以谢光耀的身份，自然知道武林的存在，只是此刻，他却只能硬着头皮上。

　　“不能退。”谢光耀苦笑着看了杨奇一眼，旋即道，“怎么赌？”

　　“很简单，扑克，骰子轮盘方式随便你选。你赢了，我把今天赢的钱全赔给你，你要是输了，我要你一半的股份。”徐凌淡淡道。

　　“几千万就想拿下一半的股份，你还没睡醒吧？”听到这话，谢光耀的脸色不由一沉，虽然这会所是他们合资的，可谢光耀的股份并不少，价值好几亿，徐凌几千万就想拿下一半的股份，简直是做梦！

　　“如果你们主动认输，让我放过你们，我可以考虑今天到此为止。”徐凌淡淡道。

　　此话一出，众人的脸色顿时变得无比的难看起来，虽说他们的身份和徐凌有些差距，可也不大，要他们向徐凌求饶，他们却是无法做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十一章 徐凌免费阅读。https://xs.23sk.com 