    太后在外听着动静早就坐不住了，听到里面传来哭声，一口气没上的来，晕了过去，这会子刚刚才被贴身嬷嬷给掐醒。

    突然看到老太医推门出来就直直的往圆柱上撞，惊愕在了当场。

    “快。拦住他。”太后的话还没说完，突然空气波动，只见一袭青衣翩然而过，老太医就在柱子的半不远处缓缓的倒了下去。

    德惠公主府嬷嬷的手一空，赵笙的头上也被砸了个瓶子。

    两道影子飘远，清浅的女声飘渺而空灵：“每隔一个时辰一粒。”

    另外还有一道声音，沉稳悠远：“孩子我们会尽力，但可能性不大，请做好心里准备。”

    “……”

    整个院子顿时陷入落针可闻的寂静，还是太后率先反应过来：“今日之事若是谁胆敢传扬出去半个字儿，哀家要了他全族五马分尸。可都记牢了？。”

    “是。太后（主子）。”众人齐声应答。

    今日能入这个院子伺候护卫的，可都是太后真正的心腹，就算没有太后的话，他们也是决计不会对外面透露一个字儿的。再加上书香的事情，他们就算是在深宫中那也是听得不少，怎么可能外传对她不利的事儿，又不是脑子进水了!

    吩咐完之后，嬷嬷便扶着太后着急忙慌的往屋子里赶来。赵笙这个时候已经在蹲在书香的面前，再次一小口一小口的给她喂参汤了。

    刚才他险些就要放弃了，想着大不了稍后安顿好了两个孩子和书香的家人后就随她去罢了。左不过换个地方做夫妻，只是来生，决计不再投身帝王家。

    经过一下午的手忙脚乱，还有赵笙的悉心照顾，书香的情况终于才算是稳定了下来，血也彻底的止住了，最起码再没了性命之忧。

    只是身体受了这样重伤，以后留不留后遗症都很难说，想再要孩子恐怕也是不能了。

    “笙儿，你休息一会儿吧，皇祖母给你守着你还不放心吗？”太后看到自己那半天就苍老了好多岁的孙儿心疼得不行，拍拍他的肩膀轻声的安抚道。

    赵笙却是摇了摇头，轻轻地道：“她如果醒了没有看见我会着急的。”

    太后幽幽的叹息了一声：“好吧，好吧……”

    既然孙儿要在这里守着，那她也是不愿意走的，索性就对旁边的嬷嬷道：“你去给哀家搬张软榻进来，哀家也在这守着。”

    书香这边闹了这么大的动静，皇上和太子他们不可能不知道，只是久久的都没有过来看一眼。最后还是听说太后让人帮她搬了软榻，要在里面亲自守着，他们才感觉到了问题的严重性。

    前一段时间，他们父子两个先后被太后赶出了寿安宫，朝堂上的言论也是许久才稳定了下来。如今太后都守在那贱人的身边了，他们就算是再不待见那也不得不去看看了。

    可是，当皇上与太子进了院子之后，却看到院子里挂了白帆，两个人心下一咯噔。

    他们怎么什么消息都没有得到，不是说那女人只是撞了肚子出了血吗，哪里知道会严重到这样的程度？也不对呀，既然是挂了白帆，那女人不是死了吗，太后还在这里守着做什么？！

    两个人非常狐一道往里面走，可是还没进到二门呢就被两个带刀侍卫直接拔刀阻拦：“请皇上，太子留步。”

    皇帝的眼中迸发出了一抹杀意，太子也是愤愤不平：“你们是什么东西，也敢拿着刀拦着父皇与本宫，是九族的性命都不想要了吗？！”

