    巨大的战龙机甲出现的那一瞬间，奥布帝国的针对性准备立即就表现了出来，那是空间魔技者联合是放出来的空间扩展，直接作用到了郑逸尘和战龙机甲之间，让那个庞大的战龙机甲和他之间不到半米的距离硬生生的拉伸了十几倍。

    虽然还是一步就能抵达的距离，可这个距离带来的影响却让郑逸尘不可能真正的碰触到战龙机甲，不仅如此，战龙机甲身边还出现了一圈圈的光环，那种光环干扰精神力量的，专门用来断绝依靠某些精神系的魔法进行远程操作的可能性。

    像是投影术之类的魔法，本身就是一种独特的‘信号’传输，有的厉害投影术被干涉的几率很低，但这个几率不会消失，至于弱的投影术，人家一个反制魔法就能解决掉，当然反制的方式也分为好多种的。

    若是远程操作的一般都蕴含了精神力量相关的部分，若是单纯的降临一部分力量，类似于鬼神的机制，就是另一种反制的方式了，不过郑逸尘操作的是战龙机甲，不需要别的反制方式，只要能让他无法操作那玩意就行了。

    至于战龙机甲能不能自律性运作，自律性运作需要启动吧？不给他启动的机会，帝国和黑暗教会定制了相当多的克制郑逸尘的方式，战龙机甲只是一个，那玩意能和魔女对抗，未必能打赢，却是明面上最麻烦的东西了，魔女能打，但他们不是魔女。

    “喂喂，你们可不能这样啊……”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，早知道战龙机甲会被针对，但这么针对就有些过分了啊，直接动用了一帮子擅长空间魔技的人，然后不怼他，怼一个还没有被启动的战龙机甲，甚至还尝试反入侵！？

    真以为自己的东西很好欺负啊，郑逸尘没有去管战龙机甲，那玩意被添加了特殊的东西，有着生物活性，虽然没有自主意识这种东西，可是在自愈性能方面却不差，当让那种不差也就是和正常人的伤口恢复差不多。

    超快速自愈是别想了，受了伤害之后，恢复力能和普通人持平，这种恢复力放在人类身上显得很一般，随便挑出来一个人都是这样的，可放在炼金傀儡身上那就真的是卓越的恢复性能了，首先让这东西受损的几率就不高，那么硬的身躯又不是摆设，普通人磕磕碰碰的难免要受到伤害，这个就不会受到那种无关紧要的伤害。

    外加那玩意的魔抗也不弱，放在外边给人怼一段时间也不会被强拆掉，况且他们还是打算将这东西据为己有的样子，郑逸尘迅速的扫了一眼混乱起来的战斗区域，果不其然的发现了一些被保护起来的施法者。

    那些施法者没有加入到战斗里面，只是负责解决战龙机甲。

    别的地方情况如何了？随手拉出来了一把召唤魔兵插在了地上，庞大的魔力通过这把烈焰审判灌注到了地面，大地瞬间变成了焦土，处于焦土中的黑暗战士身上涌动着黑暗魔力，现在的时间是晚上，所以他们即便是没有黑暗魔女的能力加持，爆发出来了的黑暗魔力质量依旧有所增强。

    这力量的根源毕竟是属于黑暗魔女的，话说这个时候自己若是释放出来了类似于黑暗魔女的力量，这些人会有什么反应呢？郑逸尘使用出来的魔力质量不会衰退，但和力量种子里储存的魔力质量有关联，不会出现劣化的同时也不会出现后续的增强，反正不会超出使用者那种程度。

    “烈焰审判！”

    看着四周大范围的焦土，黑暗教会的施法者当即压下了这大范围的烈焰，在这种烈焰燃烧的范围内，黑暗战士能够坚持很长一段时间，可是别的人坚持不了太久，召唤魔兵放出来的攻击就和魔法一样，只要自身的魔力足够强大，那么放出来的特效攻击就会随之增强，换句话来说，使用者的魔力质量和数量只要超不过召唤魔兵内部的魔法阵强度上限，那么对方打出来的攻击就能不断的增加。

    这条龙放出来的烈焰审判直接就覆盖了所有站了人的区域，更远的地方？那些地方不是战斗区域，烈焰的范围没有包裹进去，但他们觉得不控制一下，郑逸尘绝对能够将范围给继续拉大，其他区域的驻地在这边的战斗开始后，立即展开了他们早就准备好了的防护，这不是提防现在的战斗，而是驻地建设初期的时候就有的，在有魔法的世界里，这种防护说什么都不能少的。

    这是几个大势力和郑逸尘之间的特殊纠纷，别的势力不想掺和进去，拉布斯特帝国倒是有想法，只是他们眼下没有机会做什么，他们的驻地不远处就停滞着两名人造魔女，帝国的底蕴还不至于因为两名人造魔女就束手无策，可她们专心的骚扰搞破坏起来就没办法了。

    况且这个时候拉布斯特帝国不想暴露和郑逸尘之间的特殊关系，之前谈合作是谈合作，在这种关键的时候的，顶着圣堂教会，黑暗教会和奥布帝国的压力，强行冲上去搞事，这里面能没有点什么特别的关系吗？

    没有值得他们这么血拼？至于另一个帝国表现的就更加淡定了，他们没有参与到混战的想法，却把注意大到了同样盯着他们的两名人造魔女身上，这可是一个能够趁机得到人造魔女好好研究的机会，黑暗教会和圣堂教会纠缠在了一起，这里即便是出了一点意外，也不会马上得到支援，除非他们想要在那条龙那边出现失误。

    “准备一下动手吧，我们不参与到乱战里面，可这件事已经影响到了新联盟的秩序了，既然他们主动的做出来了这种事情，我们就提前拿好补偿。”大陆的三大帝国之一，撒托帝国的驻地内，他们是打算同样发展魔女力量的，帝国内有加入的魔女，在和那些魔女交涉的过程中，帝国的进展挺顺利来着。

    可能是那些魔女看着最近的魔女力量已经泛滥了，打算来一个破罐子破摔，毕竟有关于这一块都彻底的失控了，放着不管魔女力量也会继续增加，那么多一些魔女力量也没关系，反正都成这样了，水变得更混乱一些对她们而言也有好处。

    所以那些魔女挺配合的，但开发人造魔女的研究中，她们是分开发挥作用的，即便是整合了研究的部分，也有缺失的部分，黑暗教会培养人造魔女的技术极为成熟，但不代表别人就能轻易的了解到。

    残缺的图纸并不足以让他们马上制造出来人造魔女，想要加快这个速度最好是有着成熟的样本进行研究，他们都有部分的技术成果了，等到那些魔女提供后续的技术，肯定能弄出来新的人造魔女，到时候比不过黑暗教会也没关系，能顶住压力就行。

    顶住压力之后，拉布斯特帝国若是扛不住压力，那么那边就是最先被消灭的帝国了，三足鼎立带来的局面固然稳定，可双双对峙的话稳定性也不差，变数更少，至少彼此都不需要提防另一个帝国会不会搞暗手，他们这边不想要变成双双对峙的局面，不代表拉布斯特帝国那边不想，既然如此，那他们不如先下手为强。

    等到局势变成了双双对峙之后，圣堂教会那边也有可能迫于黑暗教会和奥布帝国的压力偏向他们这边。

    那个时候圣堂教会说起了魔女力量的事情，他们也有充足的理由反驳，这一切都是为了帝国才这么做，有什么不对的？要不这样，我们配合圣堂教会消灭敌对方的所有魔女力量后，自主的销毁撒托帝国内所有的魔女力量如何？

    如果圣堂教会同意了，那日后的事情日后再说，先打赢了战争才能说以后嘛，不同意？不同意提供他们能够对抗奥布帝国和黑暗教会的力量也行啊，不然凭什么不让他们发展帝国的武力？不发展魔女力量对抗那俩，圣堂教会提供圣女的培养方式也可以嘛。

    “那条龙之前说过了，帮忙的事情可以缓一缓，我们等着他展现出来底牌就行了，现在最重要的事是去看好撒托帝国那帮子人！”拉布斯特帝国驻地内的负责人严肃的说道，新联盟最大的五个势力就是三大帝国，黑暗教会和圣堂教会，在这五个势力中有三个都已经破坏规矩了，剩下的两个劝架也没意义。

    至于那些杂七杂八的势力就更不用说了，有的在出事的时候连消息都没有得到呢，他们被突然的战斗给惊扰的有些懵逼，总之那条龙的事情帮不上忙，不如给未来的对手添点堵，他们这边就有人造魔女盯着，隔壁肯定也有。

    撒托帝国的发展方向拉布斯特帝国了解一些，就像是撒托帝国也了解一些他们的发展方向一样，毕竟要大陆的帝国之间各种提防和算计，某些大规模的政策根本掩盖不住，撒托帝国知道拉布斯特帝国的发展方向要比他们知道对手的时间还早呢。

    只是撒托帝国没有像是他们这边那样有魄力，直接勇于尝试新的力量体系，而是选择了已经成熟的魔女力量体系，既然做出来了这样的选择，他们对拿来人造魔女下手的可能性就很高了，给对手添堵有什么不对的？

    不仅仅要正常的添堵，不正常的也要带上，驻地的负责人迅速的安排了之后要做的事情后，顺便的还让人做好准备和这边的人造魔女交涉，等有必要了，告诉她们撒托帝国那边可能做得事情，就算是不做也没关系，他们帮忙咯，反正要表现出来一种先斗一波的意思。

    正如撒托帝国的想法一样，拉布斯特帝国的想法也差不多，阴谋诡计之类的事情，上升到了帝国的高度之后，除非能够在短时间内干掉皇室的所有成员，从大脑上瘫痪整个帝国，不然凭着阴谋算计想要短时间内崩溃掉一个帝国很难！

    要知道大陆上的帝国并不是那种占据了一块‘不大’的地方后，就敢号称帝国的帝国，能在大陆这边站到帝国的层次，全都是实打实的庞然大物，像是阴谋什么的，没个十几年几十年的别想要发挥出来多大的效果。

    在这种突然的战争前兆出现的时候，所有的帝国想法都差不多来着，谁都想要马上推平另一个帝国，但实际做起来又和吃烙铁一样……要慢慢啃，除非能够表现出来压倒性的力量，撒托帝国会选择魔女力量的发展也不是没有理由的，更不是看不上魔导科技。

    只因为魔女力量算是大陆上的力量巅峰，发展的高了是实打实能够带来压倒性力量的力量体系，如此为什么不注重这个呢？魔导科技什么的，目前服务于贵族阶级就够了，普通人享受到的那些完全的绰绰有余，以前的普通人可是连魔法的力量都接触不到的，现在都有接触到的机会了，还想那么多是准备干什么？造反呢？

    甚至撒托帝国内都有人预测，拉布斯特帝国的这种大力支持魔导科技的模式，让普通人都能接触到相关的知识，哪怕是少许的，这也是知识的流出，他们迟早会因为这种行为而付出高昂的代价！

    毕竟掌握力量的人多了，总会让身居高位的人不安。

    “该死的，这条龙有多少隐藏手段！！”看着僵持了接近十分钟的时间，都没有出什么问题的郑逸尘，奥布帝国的人不由的着急了起来，虽然黑暗教会和圣堂教会那边打起来没完没了的，圣女战力和魔女力量激烈的碰撞在一起，圣女拿着白月水晶制作出来的武器战斗，可黑暗教会那边的黑暗战士数量足够多，人造魔女的数量也不少，而且不限于仿黑暗魔女的人造魔女了，别的魔女种类也有，看的奥布帝国那边的人一真眼热。

    黑暗教会使用魔女力量的体系越来越成熟了。

    黑暗教会那边的问题不大，奥布帝国这边的问题很大，他们出动的黑暗战士迟迟拿不下那条龙，烈焰审判的烈焰区域被熄灭后，那条龙直接拿出来了另一把魔兵，名为霜之哀伤的魔兵，那把武器插在了地上时候，不仅仅让地面变成了冻土，还有大量的恶灵投影徘徊在战场中，那些恶灵的杀伤力不大，可数量却很多。

    有着郑逸尘的魔力维持，简直杀不完，就这还不是那条龙的所有手段，有的黑暗战士顶着恶灵的冲击就杀到了那条龙身边，结果却被那条龙一脚踹了回去，虽然他表现出来的近战能力不像是战士那么厉害，可他发挥出来的力量和魔力的爆发强大却是黑暗战士比不上的。

    龙毕竟是龙，哪怕是小龙，也有着普通人不具有的优势，郑逸尘的天赋很好这是公认的，他表现出来更多的是副职方面的天赋，可战斗方面的，目前看起来很一般，但奈何他凭着绝对的力量压过了那个一般，让黑暗战士奈何不了这条龙。

    至于别的魔法，这条龙直接表演了一个现场施法，一只手拿着博纳凯恩的魔法书的魔法书，一边对比着奥布帝国这边的施法者释放出来的魔法，寻找针对的破解性魔法反制，博纳凯恩的魔法书虽然有很长的历史了，但魔法的更新并没有超出这本魔法书的覆盖范围，有些不同了，但这本书覆盖的那些常规魔法依旧能够超过九成。

    总的来说郑逸尘凭着那本魔法书，已经和奥布帝国的法师团开始较劲了，他的魔力仿佛用之不竭一样，遇到了什么麻烦的魔法，很快就能释放出来相互克制的反制魔法，威力更大，还能给奥布帝国这边的人带来足够多的麻烦。

    “恩？”注意到了脚下阴影有些不对劲的郑逸尘向后退了一步，在他面前的魔法屏障上面浮现出来了剧烈的波澜，一把黑色的匕首穿透了他的魔法屏障，向他的脖颈处切去，速度极快，在他发现到反应过来的时候，黑色的匕首已经碰触到了他的颈部，然后这一道黑影被后续爆发的击飞，落地的时候已经没有了声息。

    那些黑暗战士的攻击在这一次炎爆中稍稍的一顿，那个刺客是有着阴影魔女力量的潜行者，身体强度不如黑暗战士，但有着阴影魔女的力量，他们也不是什么脆皮，至少在阴影中不是，阴影能给他们提供相当强的阴影庇护，即便是脱离了阴影，那种庇护也能维持一段时间，可这样的刺客居然被秒了……

    这家伙在这个时候还在保留实力！

    “额，有点激动了。”郑逸尘将手里的红宝石粉末丢到了一边，他的魔法水平很一般的，能打这么久纯粹是依靠魔力的质量和数量堆出来的，他也知道自己的在战斗方面的弱项，所以更多的时候是堆得防御面，可他的防御面竟然被人击破了，甚至还被人伤害到了。

    行凶者被干掉了，他持有的匕首却落到了郑逸尘的手里，他扫了一眼这把匕首，随手将其丢入了随身空间里面，这东西虽然不是特殊的材料做成的，可它却是一把好武器，能划破龙的皮肤，穿透龙鳞的极品武器。

    “得手了……”看着郑逸尘脖颈处的那一道细微的伤口，郑逸尘最初还有些在意，但之后就将其忽略过去的样子，奥布帝国的一名施法者低声说道，那一道伤口上面浮现出来了点点的黑气，他可以看到，郑逸尘却毫无察觉！

    那是毒和诅咒力量，毒不会让郑逸尘的血液变颜色，却会让他慢慢的陷入无自觉的虚弱，诅咒的力量会让他的身体处于一种狂躁活跃的状态，加速身体的透支，最明显的表现就是他释放的魔法变得不稳定了。

    虽然因为不稳定，释放出来的魔法威力会增强，但因为不稳定被反制的几率也上来了，拿着魔法书的郑逸尘注意到了不对劲，伸手轻轻的摸了摸自己的脖子，伤口微痛，也没有中毒后的麻痹感觉，但这种控制力降低的情况……肯定是中招了吧？

    托了托自己带着的眼镜，郑逸尘拿出来了一颗冰蓝色的手雷丢到了脚下，再一次尝试逼迫郑逸尘近战的黑暗战士们还没有来得及反应，就被爆发出来了的冰环强制性的禁锢了起来，冰层上面很快就浮现出来了密密麻麻的裂纹，能轻易冰封高阶职业者的冰冻手雷对这些黑暗战士的作用仅仅只有不到两秒的时间。

    魔女力量的强大可见一斑。

    两秒的时间够郑逸尘做之后的事情了，被不断入侵的战龙机甲突兀的发出来了无声的咆哮，这东西没有声带，所以发不出来正常的声音，但这种被动的行为却有，打算引爆天空卫星眼的郑逸尘看到了战龙机甲的变化，立即停了下来，卫星眼引爆了能够释放出来一个超大范围的精神冲击，但那是自爆换来的。

    有新的变数，先省下来这一招吧，战龙计划狂化的是时候，它的虽然没有被郑逸尘激活战斗就被迫和他分开了，但这东西拿出来的时候就处于运作的状态，没有得到指令，可内部的命运环依旧在波动着，被动的触动了命运环波动的触发点，狂化的气息在战龙机甲上面爆发着，直接将覆盖在上面的阻断魔法冲击出来了一些裂痕，这一瞬间郑逸尘就下达了相关的指令。

    开始战斗！

    战龙机甲被郑逸尘操作的时候是开启辅助模块的，自主战斗起来的话，则是导入了虚幻世界内的那些强者的战斗记录，通过炼金核心将其发挥出来，会显得生硬一些，但复数强者的战斗记录能够弥补生硬的部分，让它在无人驾驶的状态下依旧展现出来绝佳的杀伤力！

    魔神柱？那个再等等吧，现在是奥布帝国的人再处理，黑暗教会和圣堂教会的人还没有入局了，双发大的激烈的很，却没有见真章，他们在等郑逸尘表现出来隐藏的实力，郑逸尘也在看他们之前什么时候死个圣女或者是魔女。

    想要让他们精诚合作的搞郑逸尘，没有一个必然的理由，实在是太难了……

