    “前面有路障，正在清除。有丧尸出没，各单位请注意。”

    威尔的声音，透过对讲机，在车队之中响起。

    “打开射灯。”

    周扬提醒了一句。

    “哦哦！”

    赵圆闻言，连忙把650车顶联排射灯打开，氙气灯顿时把隧道照射的通亮。

    前面穿着军装的丧尸摇摇晃晃的身影，在射灯照射下，在后面隧道墙壁上映出庞然而扭曲的影子。

    随着几声枪响，隧道里的丧尸迅速被打倒，扑灭。

    有人给丧尸补枪后，将其身上的枪械弹药收了起来。

    路障被迅速清理后，车队继续通行。

    为了防范意外，车速不是很快，威尔站在前面的特警防爆车上，双手握住米尼米机枪的握把，随时准备开枪射击。

    大约五六分钟之后，前面有亮光映入眼中，车队驶离了隧道，一个山谷出现在了众人的眼中。

    山谷很大，还有一个亩余的湖泊，一道小小的瀑布从十几米高的崖壁上飞泻下来，击打在山谷的石头上，四溅迸射，流入了湖水中。

    山谷之中有着一座军用训练场，但是看上去有些简陋。

    “boss，有些不对劲。”

    前面的李阳忽然透过对讲机说道：“我看到有被击杀的丧尸。”

    “这有什么不对劲的，先感染的丧尸，被其他人击毙了呗。”

    布莱特透过对讲机回道。

    李阳说道：“这些丧尸之中，有一些不像是被枪杀的。”

    车队在山谷之中停了下来。

    “嗷呜~”

    已经有丧尸听到车队发动机的声音，朝着这边涌来。

    “啪啪啪啪啪！”

    格鲁手枪清脆的声音中，弹壳抛落地面。

    涌来的十几只丧尸被全部击毙。

    周扬踩着小牛皮的靴子，紧了紧身上的黑色风衣，顶着山谷中寒冷的山风下了车。

    “这个地方还真是隐蔽，如果没有详细的地图，还真找不到这里。”

    先是盘山公路，后是跨河石桥，过了才是这个山谷。

    周扬环顾周围，除了后面的隧道，其余四面全是山崖。

    “这个军事基地肯定不会只是单纯一个山谷这样简单，你们去寻找一下山崖四壁，看看有没有伪装。”

    史密斯招呼男人帮，去四周寻找线索。

    十几个人领命而去，沿着山脚寻找。

    山谷虽然不小，但左右也就比一个足球场大一些，十几个人找一圈还是很快的。

    “你们好。”

    这个时候，忽然有一个声音传了出来。

    周扬循着声源看去，是一个固定在山壁上的喇叭。

    “这里还有幸存者！”

    吉尔惊讶的说道。

    “你们是外边的幸存者吗？”

    喇叭传出来的声音中，饱含着激动，又隐含着戒备。

    “不错，我们是人类的幸存者。你能听见吗？”

    周扬一边说着，一边示意史密斯，让全员戒备。

    史密斯点点头，招呼了一下正在搜寻的男人帮，全部回来戒备着随时可能会出现的危险。

    “我能听见你的话，你们不必紧张，我们只是这个研究所的研究人员。你们等于一下。”

    说罢，喇叭里的声音中断。

    男人帮之中有几分紧张的气息，史密斯命令大家分散开来，分别躲在防爆车和四周遮挡物后面。

    过了不久，

    山壁一侧传来“隆隆”的声音，随之伪装成山壁岩石模样的大门，往后凹陷并往两侧收了进去。

    男人帮的枪口，齐刷刷的对准了黑洞洞的大门。

    “嘿，不要紧张，我们只是研究人员，我们身上没有武器。”

    从黑洞洞的大门里，走出了一个戴着眼镜的男人，他一出来还有些接受不了阳光，用手遮挡着阳光，眯着眼睛朝着男人帮大喊道。

    史密斯看了周扬一眼后，主动从掩体后面走出来，朝着那个戴着眼镜的男人走去。

    这个人身上穿着一件黑色外套，笔挺的裤子，大头皮鞋，一副文雅的气质，看上去就像是教书匠、研究员之类的职业。

    两人聊了几句，史密斯从上到下拍了拍男人的身体，确认他身上没有杀伤性武器后，带着他走了过来。

    “老板！”

    史密斯凑到周扬跟前，轻声说道：“这人叫伊凡，自称是这个研究所的负责人。”

    “嗯。”

    周扬点点头，抽出一支烟，赵圆赶紧掏出煤油火机给他点上。

    “你是这个研究所的负责人？”

    周扬问道。

    “不错，这个研究所是率属于国防部的，曾经是由我负责的。”

    伊凡点头说道。

    “说说，这是一个什么研究所，主要研究方向是什么，有什么成果，现在是什么情况，还有多少幸存者。”

    周扬见到伊凡食指抖动，随手抛了一根烟给他。

    伊凡果然麻利的接住了香烟，又跟赵圆借了打火机点上，美美的吸了一口，吐出一个烟圈。

    “研究所是属于国防部全权管理和支持的，执行代号为火炬计划，主要研究方向为人体机械模块化改造，成立于二战后期，最初研究是为了给战场上下来的伤残士兵进行机械化植入，以便于其重返战场，或重新适应社会生活。

    在二战之后的冷战时期，开始得到了国防部的大力支持，便开始主攻人体的机械化改造，以期制造实力远超普通士兵的机械模块化改造士兵。

    在生化危机爆发之前，研究所已经有一百多个实验成果，能运用于现实战争中的重要成果也有十几个。不过，随着生化危机的爆发，研究所也没能幸免，如今上千人的火炬试验所只剩下我和我的两个助手。”

    伊凡深吸一口气，把香烟吸进了肺里，又狠狠的吐了出来：“我主导的实验室，有十几个实验成果，能转化落地的只有一个成果，就是研究所主攻的机械模块化改造，如果老板你想看成果的话······”

    说着，伊凡忽然摘掉了自己的手套，露出了里面的手。

    这是一只钢铁组成的手掌，上面覆盖着一层铁甲，每一根手指都如常人一样，活动灵巧，抓握有力。

    伊凡撸起袖子，从手掌到手肘，都是由钢铁组成，在阳光下反射着金属的冷光。

    “链接神经元，可以像真的手臂一样控制自如，由独立电池供电，极限力量两吨，日常力量一千二百公斤，可以变换形态······”

    伊凡说着，胳膊上的食指忽然出现了一个黑洞洞的孔洞。

    “小心！”

    身边几人紧张起来。

    “无妨。”

    周扬摆摆手，止住了周围人抬起的枪口。

