    他垂着长长的睫『毛』，也不话。

    从他脸上看不出什么表情，冰银的长发垂下，精灵漂亮的长耳探出发丝，无辜而懵懂，安安静静。

    喻楚的腿发软，悄悄给自己用了个恢复咒，才勉强能站起来。

    她从地上爬起来。

    这边的动静让精灵抬起眸子，那双无波无澜的剔透眼眸直直看着她。

    喻楚抽了抽唇角，老老实实鞠躬道歉：“对不起，我不知道会这样。”

    安斯艾尔薄唇微抿。

    女孩当时扔掉钢钉，是出于好意。她甚至不在乎魔气入侵的痛苦。

    他垂下浅淡的纤长眼睫，听到女孩又声道：“你放心，这件事我不会出去的。”

    开玩笑，要是让外面那群女生知道，她居然把安斯艾尔给……

    喻楚心里啧啧。

    安斯艾尔却眨了眨眼睛，微怔，接着便忽然涌上一阵莫名其妙的情绪。

    他一贯没有情绪，淡定得像一尊精致的冰雪雕塑，突然的情绪涌动显得莫名，精灵咬住漂亮的下唇。

    随着睫『毛』的颤动，少年冰银的眸子微顿，才终于开口，精灵冷淡的声音有一分不悦：“你想就这么算了？”

    “……”喻楚微怂，想了想，才默默试探，“那你想……怎么样？”

    安斯艾尔抬眸。

    他冰银的长发散在身后，雪白衣衫笼罩修长的身体，被锁链束缚的手腕微微动了动，声音冷淡：

    “告诉我，那是什么咒术？”

    为什么会让他理智失控……

    回忆起破碎的片段，被压在冰冷的地面上，唇舌纠缠，以及之后让人手足无措的极致快腑…

    哪怕现在想到，也感觉自己要变得奇怪，呼吸都难以维持平稳。

    安斯艾尔唇瓣微抿，转过脸去。

    喻楚看到精灵雪白的耳尖红了起来，白皙脸颊上也浅浅绯红，但他却低眸蹙着眉，一副咬牙费解的模样。

    似乎真的想不通刚刚的状况。

    喻楚的老阿姨心瞬间复活。

    啊……又一个甜甜。

    她心痒地瞄了眼少年侧过去的脸，白皙精致的脸颊十分漂亮。

    跟这人讨论情欲的事情，让她感觉有点奇怪，于是想了想，声道：“如果你想知道，我找别人来告诉你。”

    喻楚完话，抬头看了安斯艾尔一眼，却对上他的眼睛。

    她不由愣住。

    少年怔怔地看着她，睫『毛』微抖，冰银的琉璃瞳似乎都睁大了一些。

    安斯艾尔呆呆看着她。

    他完全没想到对方会这么。

    找别人告诉他？她好像根本不在意刚刚那个咒术，对于这个问题，还能满不在乎地推给别人来解答。

    别人来告诉，是要别人和他做刚刚的事？

    尽管安斯艾尔并不了解那到底是什么，只以为是一种引人失控的咒术。

    但女孩的话，却莫名引来了新的情绪，这次根本就控制不住，他修长白皙的手指紧了紧，又松开，也完全平复不了心里莫名的情绪。

    愤怒，委屈，不清道不明的激烈情绪，让精灵紧紧咬住唇瓣。

    模模糊糊。

    情绪隐隐要失控。

    他垂下睫『毛』。

