他心下思量着，不多时，就见那坐着不时看向殿外的男子欣喜的站了起来，迎向了外面，见此，他则抬眸朝那殿门处看去。
　　“千华。”
　　男子快步上前，看到走进来的完颜千华时很是欢喜，他上下的打量着她，问：“你的伤好些了吗？这么久不见你，我真的很担心。”
　　完颜千华看了男子一眼，微微点头：“谢族兄关心，我很好。”她不着痕迹的与他拉开距离，往里面走去的同时，看向那坐着的中年男子。
　　“千华见过七叔。”她朝那中年男子行了一礼，唤了一声。
　　“嗯。”中年男子微点了下头，看着她：“看来你的伤应该都养得差不多了。”
　　完颜千华微微一笑：“都是逍遥君照顾得好，若不是他，我这伤也不会好得这么快。”她朝那一旁的长老微点了下头，唤了一声：“长老好。”
　　中年男子一听，便道：“既然伤已经养好了，那你也该回去了，不能一直在这里打扰逍遥剑主，这次我们特意过来，就是来接你回去的。”
　　“是啊千华，族里的人都很担心你的伤，如今你伤好了，也应该跟我们回去了。”男子的声音一顿，看了长老一眼，道：“这里毕竟是逍遥门，你又不是逍遥门中的弟子，留在这里时间久了也不妥。”
　　闻言，完颜千华笑了笑，道：“七叔，现在我不能跟你回族里去。”
　　“为什么？”
　　中年男子还没开口，那年轻的男子便已经急切的问出声来：“千华，我们刚进来时，听到不少弟子在议论你和逍遥剑主的事情，你可知，再在这里呆下去对你的名声影响有多大？”
　　“咳咳。”
　　听到这里，一直装作喝茶没听他们说话的长老有些不好意思的咳了咳，他放下茶杯站了起来，道：“这个，你们先聊会吧！我想起还有些事，先回去忙了，若是几位不急着回去，今天就暂且在这里住一晚，回头我让下面的弟子给你们安排。”
　　说着，长老笑了笑，朝那中年男子拱手一礼后，这才转身离开，实在是不好意思再留下陪客了，因为怕听到一些不太适合听到的话，到时他在这里就尴尬了。
　　待长老离开后，中年男子这才看向走到对面坐下的完颜千华，缓声问：“千华，你一向是个有主见的，我也知道你做事不会乱来，只是这次在这里，你是想做什么？”
　　男子则有些紧张的看着她，生怕从她嘴里听到一些不想听到的话。
　　完颜千华几乎是忽视那年轻男子的，她看着那名中年男子，道：“七叔，逍遥君救了我，于我有恩，我得报恩。”
　　她的声音一顿，神色认真的道：“而且，不可否认，我对逍遥君动了心，这么多年以来，我第一次对一个男人动心，虽然我知道我与他有些距离，甚至要走到一起是要面对很多非议和困难的，但是，我不想就此放弃。”
　　听着这话，那一旁的男子仿佛受到巨大打击一样……
