    从申城回家要开六个多小时的车，赵明阳看了下时间，现在下午四点了，徐倾倾打了个电话让赵明阳去公司，她给赵明阳爸妈准备了点礼物。

    赵明阳过去一看，徐倾倾给赵明阳的妈妈买了个包，给赵明阳爸爸买了两瓶酒。

    两瓶红酒，赵明阳一看就知道，这是武当红酒，很少人知道，不是武当山出的红酒，而是一个国外老牌酒庄出的红酒，徐倾倾送的这一瓶就要五千多了。

    一般很少人知道武当酒庄，它是F国八大酒庄之一，也叫木桐酒庄，木桐红酒，不是专业收藏和品红酒的人，也确实很少人去喝这个，在国内确实算小众。

    女包是蔻驰的一款，蔻驰属于低端里的高端，高端中的低端，包的价格普遍三四千，也有万八千和几万的。

    徐倾倾送的这款是一万多，她其实可以送几十万的包，但害怕暴露自己身份，又怕太贵重了，赵明阳不一定会接受。

    “你这礼物太贵重了吧。”赵明阳说道。

    “你上次送我妈妈的礼物也不便宜，礼尚往来，我这也不是什么贵重的，帮我替阿姨问一声好。”徐倾倾说道。

    赵明阳将徐倾倾送的礼物放好后，开车准备回去了，晚上差不多十一点多到家。

    到了老家后先不回家，找个酒店入住，太晚了，回去爸妈还要准备又要忙，估计等他回家要凌晨才能睡觉，平时他们都十点左右就睡了。

    赵明阳开着车，不得不说，12年时期，在高速上看到的豪车还是少，而且车不算很多，12到18年，国内汽车增长量确实一年可以增长近千万辆，国内机动车总量马上突破4亿，基本没三个人就有一台机动车，而除去摩托车和三轮这些，在减去平均一家几辆车的，也可以达到十个人中就有一个人有汽车，这时期的经济是真的好，而且汽车的价格也降到了十万以内就可以买到合资的自动挡。

    就在赵明阳专心开车的时候，后面一辆车在紧随赵明阳，是一辆宝马730，赵明阳看了一眼地图，出了申城，此时已经晚上六点多了，赵明阳的车牌照是申城的。

    艹！不对劲了，可能遇到了高速碰瓷党了。

    这类就是一些人买了个二手豪车，然后在高速上碰瓷，一般都是碰瓷外地的车牌，一段路上几辆车专门碰瓷外地车牌，如果被碰到了，基本起步碰瓷价就是五千，大多时候都要个万八千的。

    你要不给，先是恐吓，会快速有其他车辆下来人，就这手法，现在还有人在用，主要是高速不是全路段都有摄像头的，而且这类碰擦，有时候确实说不清。

    行车记录仪，很少有记录后面景象的，这个盲区被碰瓷党抓住了。

    赵明阳一个加速，然后变道，想要试一下这后面的车是不是碰瓷党。

    特么的，还真是的，居然又跟上来了。

    对方也在加速，赵明阳知道这时候不能减速，一减速铁定被碰上了，只能甩掉对方，三条道赵明阳来回穿梭，对方一直跟着不放。

    赵明阳要不是不想因为这事闹心，直接特么减速急停倒车撞死后面这帮孙子。

    快速下到一个服务区，赵明阳一个转弯急停，对方也跟了来，但赵明阳此时已经停车了。

    对方发现赵明阳停了下来，又看到另一辆车从服务区离开，跟了上去。

    赵明阳拿起手机快速录了下来这个碰瓷车的车牌照，然后发给了郝仁一条语音：“郝仁，下班了吧，有事吗？”

    “没事，在家。”郝仁快速回复了个信息。

    “我发个视频给你，有车牌号，帮我在网上艾特我发的地图区域所在的衙门官方号，就说这个路段这辆车在碰瓷，多人被碰瓷，光天化日之下朗朗乾坤，居然出现这种恶劣事件，要一个公道。

    还给大家一个公道，这事帮我小范围给吵起来，最近在扫黑除恶，这就是黑涩会，必须得到关注。”

    郝仁回复道：“我去！这么狠吗，这要被定性了，超过两人团伙就得五年了啊。”

    “他们本来就是啊，我只是阐述事实，希望得到官方关注，我先开车了，回聊。”

    你看，有时候一些事，不一定要去刀光剑影，对方最后不知道到底被谁搞了，而且这类网络时间，只要得到观众，必须第一时间处理，然后发通告，因为这个没法找人解决，没法区域封锁，只能给公告，借此事件还能引出之前被这批人碰瓷的人出来发声。

    其实网上你能看到的，最上面可能也看到了，所以有些事只要有舆论和话题性，各地方都会尽快调查然后发通告，不希望给自己带来后续麻烦。

    回到申城已经是晚上十一点二十了，赵明阳找了个老家本地算得上非常高端的伪五星级酒店入住。

    这类伪五星级酒店的价格，比申城真五星级酒店的还贵，因为没竞争对手，很多人真以为这就五星级酒店了。

    到酒店内洗漱了一番，然后睡觉。

    开车超过三个小时就会非常疲倦的，主要是精神内，因为开车时候要全神贯注，不能分神，精神高度集中，会快读让人产生破卷。

    第二天早上八点多，赵明阳起来再次洗了个澡。

    换了一套LV的白色短袖，米色的休闲裤和一双白色板鞋，戴上精仿一比一的假表，拿起LV定制款的墨镜，拿着背包出门。

    走到停车场开走车子，赵明阳之所以选择住这里，就是这里的安保算很好的，他车里都是物品，万一被人偷走了就得不偿失了。

    爸妈开的甜品店铺在老家市区内一所小学的附近，这个路段非常的拥堵，停车位很少，大多都是找到空地就停。

    赵明阳的车子停在了爸妈的店铺门前，老妈一看，赶紧出来说道：“这里不能停车啊，我们店门口呢，我们还要做生意了。”

    “靓女，就我这么帅的一伙，你忍心不给停车啊？”赵明阳下车说道。

    老妈一看，先是拍了下手，然后哈哈大笑道：‘你个混球，回来怎么不和我们说一声啊，你等下，我把停车牌拿过来，你停车。

    爸妈门前有个空位，但各家店主都是不让汽车停车的，因为只要一停车，就能把整个门店给堵住了，有的人直接会把车子停到店门口堵住门，只能打电话给交警通知车主挪车，如果车主好说话还会快速回来挪车。

    但如果是那种不好说话的，根本不挪车，回来后还要逼叨叨几句：“i停这边怎么了？你家地啊······”还会说出一些非常难听的话。

    后来各家店铺就直接弄了个禁止停车的车牌了，这条路本来就窄，而且附近还有学校，一有违停必堵路，关键停在主路也没啥影响，店门口一小段马路牙子，车子直接开上来停，一停车，整条路都会被堵了。’

