    这次郑山的主要任务其实就是将一些事情安排下去，让他不至于在未来的一两年的时间将精力放在这些事情上面。

    至于凤凰公司那边，郑山则是没怎么管，汽车制造方面，必须等到老毛子那边解体之后，他才有足够的人才以及技术去推动这方面的进步。

    至于传呼机以及传呼台的事情，今后郑山是打算交给夏来弟的。

    是的，郑山是准备将电信方面的业务交给夏来弟。

    只是郑山现在没说而已。

    郑山也没有一开始就将夏来弟送入那边分管学习，主要也是为夏来弟考虑。

    夏来弟现在主要学习的是怎么管理，而不是相关技术方面。

    这一点郑山本来就不担心，夏来弟在大学学习的就是相关方面的之时，虽然有些差距，但总归该了解的也都差不多了，而且以后大不了重新学习就是。

    至于为什么不送去凤凰公司那边，主要也是担心夏来弟一过去就陷入勾心斗角之中。

    这些事情是在所难免的。

    因为传呼台方面的业务太赚钱了。

    现在光是传呼机一年就能够给郑山带来十亿RMB的收入，而传呼台的费用，一年下来，也超过了十亿。

    这么多钱主要还是因为郑山这边占据的市场份额太多了，在其他人都还没开始的时候，郑山这边就已经抢占市场了。

    再加上相对便宜一些，还有就是销售渠道对于其他对手来说，简直就是碾压式的。

    不说其他的，就是溪水超市这一块，就足够让其他公司望尘莫及了。

    像是摩托罗拉，诺基亚这些品牌，进来之后，发现郑山差不多已经抢先他们太多了。

    尤其是郑山一直注重品牌以及质量，让摩托罗拉这些品牌，很难以品质上的优先级取胜。

    一年二十亿的收入，都算的上郑山在国内最赚钱的公司了，即便郑山已经提前和石振说好了，今后要将这个剥离出来的。

    但说是这么说，要是真的剥离出来，石振估计心里面也有是舍不得的。

    而且是能够多留在手里面一天是一天，这样的赚钱速度太快了。

    这些想法郑山对没有对谁说，都还在他自己的心里面，等到了合适的机会再说。

    吃完饭郑山就回到了酒店，此时郑卫军他们已经回来了。

    “今天逛的怎么样？”郑山笑着问道。

    几人都在郑卫军的房间里面看着电视，听到郑山的询问，温杰无奈道：“昨天喝的实在是有些多了，今天就下午出去了两三个小时，然后就回来了。”

    他们之中也就郑奎表现的像是没事人一样，像是郑卫军和温杰都有些萎靡的感觉。

    郑山说道：“不急，我们也不着急回去，有的是时间。”

    “嗯，我们也不着急，你这边呢，事情办得怎么样？”郑卫军说道。

    郑山道：“还行，算是一切顺利吧，最近几天去工地上转转，看看情况如何。”

    几人聊了一会儿，郑山也有些累了，很快回去休息去了。

    次日郑山醒来之后，和郑卫军他们吃了顿早饭，然后才出发来到溪水房产公司这边。

    “老板，我们先去哪个工地？”杜友高问道。

    郑山随意道：“你看着安排吧，最近几天，将鹏城所有工地都看一遍。”

    “好的，那我们先去最近的一家工地吧，就在我们这不远处，大概十分钟左右的车程。”杜友高说道。

    郑山点头，示意他带路。

    很快众人就到了一处工地上，杜友高介绍道：“这处工地是我们开房的住宅，以中低层为主，现在已经进展到了后期，按照我们的估计，差不多再有半年的时间，就可以交付了。”

    “另外就是我们这边卖的也十分的不错，总共五百三十套房产，现在就还剩下四十二套，对了，这是出去预留的五十套之后的数字。”

    郑山点头，此时的房子还远没有后世那么疯狂，刚出来就卖完了。

    要知道这处工地已经进入到了后期，差不多已经开始售卖一年多了，将近两年的时间，现在还剩下四十二套，已经算是多的了。

    这要是放在后世，光是凭借这个房子的地理位置，估计开盘之后，不用几天就可以差不多售光了。

    郑山带好安全帽，跟着走了进去。

    不过第一眼郑山就皱起了眉头，这让一直在小心观察郑山脸色的杜友高心中一惊。

    要知道他已经提前通知了，虽然没做安排，但通知还是要通知一下的。

    这还没怎么观察呢，郑山就露出了这样神情，让杜友高心中不由得发苦。

    虽然知道这次估计怎么着也要挨批，但也没想到来的这么快！

    “工人的安全帽呢？”郑山问道。

    杜友高一愣，随即看向边上跟着的负责工地的领导。

    见到所有人都看了过来，孟建也是心中一惊。

    他不知道这个年轻人到底是谁，杜友高也没有说，但孟建知道，肯定是了不得的大人物，没看到自家的老总都小心翼翼的陪着吗。

    孟建是知道自家公司上面是有总集团的，据说他们这么大的公司，在总集团里面只是一个普通的分公司，这让孟建骄傲的同时，也是有些心惊。

    “这个.....领导，那什么，我们都配发了安全帽的，只是一些人习惯了不带。”孟建连忙说道。

    见到郑山还在看着自己，孟建急了，“领导，真的，我们真的发了安全帽的，您要是不信，可以去问问。”

    杜友高也连忙道：“老板，这确实是没错的，我们这边所有的工地，都是按照要求做的。”

    “这就是你们按照的要求？我都意外了，你们这么宽松的要求，居然这么长时间，也没出过大事，我现在都怀疑你们是不是故意隐瞒了我。”郑山淡淡的说道。

    郑山的声音虽然平淡，但是听在杜友高的耳中却是犹如惊雷！

    “老板，绝对没有，这个我可以保证！”杜友高连忙保证道。

    他可是知道的，要是在这些事情上面隐瞒真相，那么他真的要滚蛋了。

    孟建没说话，但是看到自家老总这么紧张的模样，心中也是有些震惊的。

