    “你……竟然撤去防御，不要命了！”木吒震惊，但随后哑然，“竟然利用我不杀生而撤去防御，

    凡人终究是顽愚之物！”木吒有些生气。

    只见李恪撤去防护罩，全部灵力都集中在打神鞭上。

    木吒无奈再次掐诀念咒，不仅放缓了那锥子型的攻击速度，还缩小了一圈。

    “生而为人，竟然耻笑凡人，真是菩萨的好弟子！”李恪笑道，“修佛修空，不是叫你目中无人。”

    见李恪训斥自己，木吒心中不悦，“我佛门虽不伤生，但对阻碍大计为恶者，

    却是例外……”

    话音未落，那浑铁棒形成的锥子形已经近至李恪身前。

    眼看就要刺向李恪。

    说时迟此时快，李恪全力灌注打神鞭也已经完成。

    打神鞭周围隐现一只硕大的拳头！

    青色的锥子，淡赤的拳头！

    两者相交。

    木吒展神通，青锥刺虚空，李恪弄煞术，拳头砸不平。

    嘭刺一声，拳头率先破碎，青锥小了几圈，依旧向李恪刺去。

    “不好……”李恪暗叫不妙，立刻施展心意通幽的化身，

    心官道体化作一缕红光，融入那林中红花。

    青锥刺中了李恪，但这一刻李恪却烟消云散，

    消失的无影无踪。

    “这？”木吒震惊，“这是什么隐身术？

    竟然能躲得过我的黄锥刺！”

    木吒震惊于李恪能在紧要关头消失，躲过他的神技之一，黄锥刺。

    木吒哪里知晓这并不是什么隐身术，而是地煞七十二化的通幽化身。

    心意通幽，初练成的心官道体能融入红花当中。

    除非这方圆数百米的红花瞬间枯萎，否则是很难发现李恪真身化于何处。

    不过木吒也不会让这方圆数百米的鲜花都枯萎。

    这和扫地恐伤蝼蚁命的佛门之理违背。

    木吒手持浑铁棒巡视片刻也没能找到李恪。

    “任你去罢，只知赌斗，险些误了正事。”木吒急转身，欲踏云离去。

    忽觉背后有劲风袭来，木吒急转身，

    持浑铁棒格挡！

    自然是李恪显出真身，紧握打神鞭，从后面向木吒批头砸来。

    这打神鞭不是凡物，李恪境界虽低，但全力一鞭，即便不能令木吒元神受伤，

    定能打个皮绽骨断。

    打神鞭和浑铁棒交锋，金石相撞之声传来。

    李恪身子被震的倒飞出去，户口欲裂，痛的钻心，

    喉头一甜，就要吐出一口血来，却被李恪硬生生咽了下去。

    再看木吒则是气定神闲，哪里像逃过一劫的样子。

    “这实力品级还真难以逾越，我全力以赴，

    他却气定神闲。”李恪心中暗暗叫苦。

    “别白费力气了，我明白了你的意图，你想拖住我。”木吒一语见地，“没用的，你境界太低。”

    “那又如何……有我在，慧岸行者休想坏人因缘，阻人联姻。”李恪自信道。

    木吒挚浑铁棒欲再击李恪，李恪不敢硬接，再次化身而去，躲在了那红叶丛中。

    如此三番两次，木吒被李恪这一行为惹怒了。

    木吒不再压制自己的实力。

    掐诀念咒，张嘴喷出一口迷雾。

    如果按李恪前世来说，那就像是口中吐出的烟圈一样。

    这烟圈在逐渐的变大的同时，并没有消散，

    烟雾也变得越来越浓。

    顷刻之间就将李恪笼罩在了迷雾当中。

