    林家别墅庄园门口的人，都被林隐的话给镇住了，现场陷入一片死寂！

    当然。

    这个状态仅仅维持很短暂的时间，一转眼，便是哈哈大笑了。

    “卧槽？我没听错吧？这人刚才说他是来继承林家财产的？”有人瞠目道。

    “你没听错，他确实是这么说的！”

    “哇哈哈！”

    一阵哄堂大笑！

    一干人等前仰后合，纷纷擦着笑泪！

    “这人绝对是出门忘吃药了！”

    “没错，一个臭乞丐也敢过来继承林家财产？真是笑死人了！”

    “此人怕是脑袋被驴踢了！”

    “哈哈！”

    又是一阵狂笑！

    林隐对此极是不以为意，现在他们笑得越欢，一会儿打脸打得就越疼。

    “咦？这不是松山的林隐吗？”

    在门口，林隐还遇见一个熟人。

    这个熟人可真是太熟悉了。

    就是在松山皇庭洗浴中心，曾经调戏过林隐的那个女客人！

    自打上次一别，可是真有几个月没见了，却没想到她回来燕城，而且还参加林家的继承大典。

    “是你？”林隐道。

    女子名叫许雨欣，原本只是燕城许家的外戚，只不过因为许雨欣的爸爸突然间把生意做大了，得到了燕城许家的认可，所以才回归燕城。

    然而。

    许雨欣也没过上几天好日子，就在不久前，许家一直依靠的田家突然间单方面宣布解除一切与许家的合作，这让许家陷入极其危险的地步。

    这次许雨欣来参加林家继承大典，就是为了讨好林家，希望可以借此攀上林家，这样一来，即使没有田家的支持，许家也可以靠着林家活下去。

    “看来你这个洗脚工的记性还不错。”许雨欣讥笑一声。

    她原本以为林隐还是什么大人物，后来松山那边传来消息，人家不过就是认错人了而已。

    林隐并不是什么了不得的大人物，相反就是个吃软饭的废物上门女婿。

    得知这些，许雨欣肠子都悔青了。

    早知如此，在皇庭洗浴中心，她就没那么容易放过林隐了。

    “洗脚工？许小姐，你是说这个大话连篇的臭乞丐是洗脚工？”许雨欣身旁的一个闺蜜惊讶道。

    许雨欣讥笑道：“当然了，而且还是一个手法不错的洗脚工呢，上钟的价格也非常高，是松山皇庭洗浴中心的头牌甲鸟王！”

    “甲鸟王？”

    众人瞠目结舌，呆滞如鹅！

    随即又是一阵哄堂爆笑，比刚才笑得更大声了。

    “没想到今天竟然来了个甲鸟王？！”

    “小子，这里不是会所，你想要找生意，你得去富婆集中的地方！”

    “你要是不知道在哪儿？我们可以给你介绍生意啊！”

    一双双嘲弄的眼睛盯着林隐。

    林隐没有搭理他们，当众戴上一张人皮面具。

    这一幕可把众人看得为之一愣。

    “卧槽？这甲鸟王要干嘛？”

    “还用说嘛？一定是玩制服之类的吧？”

    “还挺会玩，不愧是洗浴中心头牌！”

    自然又是一阵冷嘲热讽。

    许雨欣当然也不能放过这个机会，“我说林隐，几个月不见，你怎么还跟以前一样？”

    许雨欣脸上满是鄙夷和嫌恶。

    “我说雨欣，咱们还是不要跟这种人走的太近，不然容易让人引起误会。”许雨欣的闺蜜王雪同样嫌恶到了极点，手捂胸口，好像要吐。

    “王雪，你说的没错，这种人是该远离！”

    林隐偏头看向许雨欣，当即道：“许小姐，实在不好意思，上次给你提供服务的时候，我状态不太好。这样吧，咱们回头再约个时间，我好好地给你提供一下服务，怎么样？”

    我草草草——

    此话一出，现场顿时一片哗然！

    所有人怪异的目光全部都击中在许雨欣脸上，林隐的话，犹如给了许雨欣一万点暴击。

    许雨欣怒不可遏，连忙开口解释，可是她越描越黑，众人看向她的眼神也变得更加古怪。

    许雨欣肺管都快气炸了，即警告道：“姓林的，你别胡说八道，信不信我把你嘴巴缝上？还有，进入林家山庄之后，你要是再乱说话，别怪我们许家跟你不客气！”

    咬牙切齿！

    愤怒到了极点！

    “雨欣，别逗了，他一个甲鸟王，怎么可能进林家山庄？根本没有这个资格！”王雪斩钉截铁道。

    许雨欣拍了拍自己的脑门：“王雪，你说的没错，我差点把这个忘了，可不是谁都能进入林家山庄的！”

    “姓林的，绝对没有资格进去！”

    其他人跟着道：“不光是没有资格进去，我敢保证，这个甲鸟王要是胆敢靠近大门半步，必定让保安给轰出去！”

    “而且还得暴打一顿！”

    “诶？不如这样吧，我们就打个赌好了，我赌他靠近大门一米就会被轰出去！”

    “我赌三米！”

    “我赌五米！”

    “……”

    许雨欣笑了笑，很满意自己即使把话题焦点又撤到了林隐身上，不然大家揪着她不放，一时还真难解释清楚。

    “我赌五十米，这个甲鸟王三步之内，必定被人家轰出来，如若不然，我叫他老公！”

    在许雨欣看来，这绝对是个毒誓！

    其他人也这样认为，纷纷朝许雨欣竖起大拇指。

    “许小姐胆量我等佩服！”

    “敢叫这个甲鸟王老公？许小姐，您果然是女中豪杰！”

    “哈哈！”

    众人佩服许雨欣胆量过人的同时，也从侧面反应出，他们一致认为林隐根本不可能进入林家山庄。

    林隐仍然无视他们，朝前面迈了两步，大约差不多距离门口五十米的地方，扯嗓子喊道：“林守军，林日飞，你们俩麻溜地滚出来，迎接你爷爷！”

    卧槽？！

    众人全部懵逼了。

    今天可是林家非常重要的继承大典啊！

    这小子竟然在门口对林家两个巨头爆粗口？

    众人以为自己出现了幻听，掏耳朵的掏耳朵，掐胳膊的掐胳膊。

    他们发现这并不是幻听，而是事实！

    随即。

    呼啦啦——

    众人赶忙与林隐拉开一段距离。

    谁也不想跟他扯上关系。

    尤其是许雨欣和王雪，更是生怕林家人误会，跑得非常远。

    “雨欣，你老乡兼情人，这个甲鸟王是不是疯了？嫌自己命太长了吗？”王雪道。

    许雨欣白眼道：“王雪，你胡说什么呢？谁老乡兼情人啊？我可跟他没有任何关系，我只不过是光顾过他一次而已！”

    “卧槽？！不是吧？雨欣你真的跟他？”王雪瞪大眼珠子，把两个拇指靠在一起。

    “王雪，不是你想的那样……”许雨欣赶忙解释。

    就在这时。

    林守军和林日飞冲了出来。

    当见到戴着人皮面具的林隐，先是一惊，随即快步跑过来。

    “林守军拜见先生！”

    “林日飞拜见先生！”

    林守军和林日飞朝林隐九十度弯腰鞠躬——

