    褰裳楼是一家坐落在秦淮河畔的青楼，此刻正是灯火璀璨，人声鼎沸。

    “你说，好好一个妓院，为什么要取这么文雅的名字呢？”

    褰裳楼外，朱标抬头望了一眼这门楼，很是诧异。

    陈云甫纠正了一句：“皇爷，这是青楼，不是妓院。”

    “不一样吗？”

    朱标很诧异。

    “本质上来说，一样。”陈云甫想了一阵后说道：“都是价高者得，只不过妓院便宜，而且一上来就是直眉瞪眼的去做那龌龊之事，青楼又稍微隐晦点，就像这褰裳楼。

    子惠思我，褰裳涉溱，出自《郑风·将仲子》，意思是，情郎哥若是想我了，我当提起衣襟渡水来看望情郎，这褰裳楼坐落于秦淮河畔，正好于这首词相得益彰，您看，这就是青楼和妓院的区别，更娴雅、更上品。”

    朱标哦了一声，拍拍陈云甫的肩头：“你也挺有文化的，看来这种地方也没少来，今天这钱，你花。”

    说完迈步就进，陈云甫顿时脸色一苦，可又不敢久待，连忙拔腿跟上。

    身后面，吉祥带着十几个护卫也是跟的紧，而在这褰裳楼外，几百名换了装的大汉将军不动声色把住了各处街头巷尾。

    说是不清场，但从此刻开始，以褰裳楼为中心的方圆一里，是一个人也进不来一个人也出不去。

    褰裳楼里的客人很多，各自的穿着也很是高雅，打眼望去便可知何谓往来无白丁，似朱标和陈云甫的穿着配饰，在这里还真不怎么显眼。

    一个穿着绝对堪称暴露的妙龄女子迎了过来。

    “两位公子是第一次来吧，面生的紧呢。”

    “哦？”朱标似笑非笑的看了一眼这女子：“你怎么知道，咱是第一次来。”

    “奴家别的本事没有，倒是会记人，公子面相尊贵，一看就是人中龙凤，可奴家却是毫无印象，料想必是新客。”

    女子随口一句人中龙凤谁都知道是场面话，可吉祥还是听的一哆嗦，几乎腿软，他现在听不得这个龙字。

    朱标哈哈一笑：“倒是机灵，没错，咱和咱兄弟确实是头一回来，给我们俩寻个好地方。”

    “那就请二位上阁楼吧，登高望远，看的也清楚。”

    女子先是引了路，随后又冲朱标身后的吉祥等人望了一眼：“这些都是公子的随从吧，可否请公子将其留在外面，请公子放心，我们褰裳楼内是很安全的。”

    “不行！”

    抢在朱标之前，吉祥就蹦了出来：“我家公子身份尊贵，护卫绝不能少。”

    “这。”女子先是犹豫了一番，随后又是笑靥如花：“好好好，不过人多的话，可能需要开两间阁台，这价格。”

    朱标伸手从吉祥怀里就把那两锭宝钞给拿了出来交给这女子，熟料女子竟然言道。

    “公子，宝钞的话，在我们这可、可不那么值钱，您这都是千文的，一锭也就值三十两银子。”

    前文说过，宝钞一锭就是五十张，千文面额也就是五十两，可是宝钞不保值，因为宝钞提举司早些年印的有些多。

    听到一锭宝钞才值三十两，朱标的脸色有些不好看，可没好意思在这里发飙，就言道：“便是只值三十两，两锭便也足足六十两，还不够开两间阁台吗。”

    “这个，还真不够。”

    朱标不由暗自心惊，可现在兜里没钱，他心里哪能不慌，正想着怎么办呢，一旁的陈云甫掏出了一锭，金子？

    “十五两足金便是三百两现白银，够了吧。”

    明初的金价绝对硬挺，和白银的汇兑足足达到一比二十，这还是官价，如果说在民间，还能更高。

    女子接过顿时眉开眼笑。

    “够了够了，二位公子快请。”

    两人跟在女子身后上楼，朱标低声问道：“你哪来的金子？”

    “进宫之前带的。”

    “你早就想好了要带咱来青楼？”

    陈云甫嘿嘿一笑：“在下从不打无把握的仗，看到了吧，没有在下这锭金子，您今还真就啥也看不到。”

    朱标嘬起了牙花子：“这地方怎么那么贵。”

    道完昂贵后，朱标又猛然一皱眉：“这里客似云来，那岂不是说，一日内的效益能达千两？”

    陈云甫没吭声，等同朱标进了二楼阁台后才说道：“皇爷，臣跟您讲个故事。

    说曾经有一个国家内忧外患，快要亡国了，内部有反民作乱，声势浩大，外部称臣的蛮夷趁机立国，与这个国家分庭抗礼，大兵压境。

    国王很是忧心，一边调兵镇压叛乱，一边还要防备边疆外患，可是打仗要用钱啊，国王便带头节衣缩食，连王袍都穿了十几年也不舍得换，打满了补丁。

    可还是省不出多少钱，他就只好征税，到处求皇亲国戚捐款，最后才筹措了几十万两出来给军队开饷银，最后当兵的没钱领，哗变不打了。

    结果就是国家灭亡，反民冲进了这个国家的首都，结果您猜怎么着，国都里的那些王公贵族、文武大臣为了活命，竟然凑出了几千万两的赎命钱给反贼，嘿，您说可笑不可笑。”

    朱标听的聚精会神，可听到最后却是不屑一笑。

    “你这个故事有些离谱了，这个国家的臣子们既然能凑出几千万两来，为什么不给国王用来赈军费，这样不就把反贼灭了吗，他们哪里还用的上赎命。”

    “可不说离谱吗。”陈云甫亦是一笑：“所以，皇爷您就当个故事听图一乐。”

    朱标不复多想，开始专心看着这褰裳楼一楼处的舞妓跳舞，可看着看着，朱标又皱起了眉头。

    他怎么总感觉陈云甫刚才说的那个故事，似有些不对劲。

    这说的哪个国家？

    内忧外患，皇帝穷而大臣富。

    隋朝？不对，隋朝到灭亡的时候都富的流油，隋文帝的开皇盛世岂是一句玩笑，八百九十万户，六千多万百姓，比现在刚刚继承洪武之治的大明都不遑多让。

    那是唐朝？

    但唐朝不是被反民推翻的啊。

    宋？

    宋倒是内忧外患不假，可宋朝不穷啊，宋若说穷，隋唐谁敢说自己富。

    实在想不明白的朱标只能强行让自己不去想，踏实住去看表演。

    直到眼帘中，第一个熟悉的身影出现。

    曹国公李景隆！

    朱标的脸色顿时一黑，冷哼一声。

    “我大明堂堂的国公，竟然来逛青楼。”

    身边的陈云甫赶忙咳了两声，弱弱道：“皇爷，臣也是国公。”

    “我不知道吗，我还是皇帝呢。”朱标纠正了一句：“但是咱俩来就是为了抓他们的，所以，咱俩不算。”

    嗯，老大哥说的没毛病。

