    大名府！

    大名府作为鼎鼎大名的河朔三镇之一，这块地方控扼河朔，北门锁钥。至唐代宗年间，就处于动乱之所，国中之国，乃大唐藩镇之患的肇始。

    大周魏王符彦卿便居于此地，手握着由魏博军改成的天雄军。

    随着郭荣不断增加禁军实力, 削弱节度使的权力，在大周已经没有几个成气候的节度使了。

    当然符彦卿是例外。

    因为各种原因，郭荣除了高平之战不得不拉着符彦卿给自己撑腰以后，就没有动过天雄军，但没人敢小觑天雄军的实力。

    这天符彦卿正在喂狗。

    “细腿，大朖！开饭喽！”

    符彦卿手里拿着两只肥大的野兔，直接随手一丢。

    瞬息之间，一黑一黄两道身影从角落里窜出来, 却是两条猎犬。

    肥大的野兔给符彦卿揪着耳朵，挣脱不开，这一获得自由，立刻逃窜。

    但黑色猎犬根本没有给肥野兔机会，速度快得仿佛一道闪电，细长的前腿一拍，当即就将野兔拍倒在地，上去就是一口，正中喉咙，熟练地用前腿踩在野兔的身上，一仰狗头，连皮带肉的撕扯下来，咽了下去。

    黄色猎犬速度也是极快，肥野兔还没有跑出三丈，便给追上了。

    但与黑色猎犬不同，它并没有干净利落地享受美食，而是跟野兔玩起了捕猎游戏。

    它一口咬住肥野兔的后背, 然后头一甩, 将野兔甩了出去。

    等野兔再次逃窜的时候, 它再次发力追上，一如既往地咬着野兔的后背，将它甩出去。

    如此往复六七次，野兔给折腾得鲜血淋漓，奄奄一息的倒在地上。

    黄色猎犬这才上前享受美味，它啃嚼野兔的方式极其粗野，狼吞虎咽一般，连肉带骨头一起啃嚼。

    不一会儿，两只野兔就让两只猎犬消灭干净了。

    符彦卿笑得跟老小孩一样，拍了拍手。

    黑、黄两条猎犬，立刻就围着符彦卿转了起来。

    时不时叫两声，猛摇着尾巴。

    符彦卿直接坐在地上，一手搂着一个狗头，玩得不亦乐乎。

    符昭信大步走进后院，见自己的老子跟小孩一样，见怪不怪地叫了一声：“父亲！”

    符彦卿早早的不理会天雄军的事情了，他知道郭荣对他存有一定的戒心，也不想惹祸，以跑马溜狗玩鹰为乐。

    符彦卿权势很足，至少在大名府这一亩三分地, 郭荣的话都不及他管用好使。

    所以不管你在大名府犯了什么事，只要给他送上名犬好鹰，只要不是谋反这种罪行，他都给你免去。

    他怀中的两条猎犬就是华夏最出名的细犬跟川东猎犬。

    细犬腿迁徙修长，所以叫细腿，至于大朖，自然如名字一样，他养的这条川东猎犬的鸡儿特大。

    符彦卿虽出身名门，但五代武夫的粗鄙蛮横在他身上体现得淋漓尽致。

    符清儿嫌弃自己老子粗鲁不是没有缘由的。

    “有事说事，没见我陪着儿子玩呢！”

    符昭信强忍着自己一脚踹过去的想法，说道：“官家传来了旨意，让我们率领天雄军北上，协助罗都部署收复幽燕故地。”

    谷湱

    符彦卿突地一怔，撸狗的双手停了下来，说道：“前线吃了败战？没理由啊！怎么着，也轮不到天雄军去协助罗小子吧？官家呢？还都部署，这官可不小！”

    符昭信说道：“因文伯先生病故，京中无人主持大局。官家以罗统军为幽州道行营马步水陆都部署继续北伐，銮驾回京主持大局。”

    符彦卿在地上坐了片刻，说道：“官家来了旨意，那你就去吧。将我的牙将牙兵一起带上，也该让他们活动活动身子了。”

    符昭信道：“父亲不去吗？”

    符彦卿起身，拍了拍身上的尘土，没好气的道：“老子去干吗？听罗小子调度？老子不要面子的？”

    “老子是他岳父，他得给老子行礼，不是老子去给他行礼，你去就得了……”

    “对了！”

    符彦卿忽然肃然道：“出发前告诉兔崽子们，到了人家的地盘，得守人家规矩。别为了一二个铜子，给人家砍了脑袋，老子帮亲不帮理，可不管他们死活。”

    “去吧！”

    符昭信见自己老爹赶苍蝇一样地驱赶自己，也懒得跟他一般见识，转身走了。

    符彦卿原地站了片刻，走进了内堂。

    发妻虢国夫人杨氏正在佛堂里礼佛。

    这年纪大了，没事拜拜菩萨，念念经，求个安慰。

    符彦卿等了一会儿，有点不耐烦，叫道：“夫人，想不想去看丑丑？”

    虢国夫人登时不念经了，小跑着出了佛堂，说道：“不是说不想去吗？改主意了？”

    符彦卿摇头道：“我晚些再去，看看北边的情况再说。儿子、女婿都上去了，我这老的，不得看着点怎么行？汴京那边你先去，就说看丑丑，怕二妹照顾不来。”

    虢国夫人皱眉道：“发生什么事情了？”

    符彦卿摇头道：“不知道，我估计官家可能出事了。”

    虢国夫人脸色一变，说道：“这话可不能乱说？”

    符彦卿道：“官家是什么性子？当初高平之战前，冯老头那么劝他都不听，怎么可能为了一个王朴放弃北伐？”

    “能他放弃北伐的原因只能有一個，他自己出了问题，不得退回汴京。乱七八糟的说词，都是借口。”

    这老家伙十三岁便侍奉晋王李存勖，混迹乱世近乎五十年，吃过的盐比常人吃过的饭还多。

    为人表面粗鄙无礼，对政治的敏锐嗅觉，却少有人比得上。

    在听郭荣将大军交给罗幼度，自己缺从前线退下来的，瞬间就察觉到了不对劲。

    虢国夫人肃然道：“那我们去汴京干什么？这可不是你的风格！”

    符彦卿这等人物，看得很明白，自己能带兵打仗，却治理不了天下，受不了皇帝的繁文缛节。

    所以他就算手握雄兵，也没想过要当皇帝。

    在地方当个土霸王，祸害一下当地百姓足矣，没必要去祸害天下，自寻死路。

    故而他让想当皇帝，想要坐稳江山的皇帝屈尊来求他，而不是他去求别人支持。

    小日子，过得叫一个滋润。

    符彦卿双手环胸道：“可以不管女婿，还能不管外孙？”

    老符就想要一个皇帝外孙，能让别人觊觎？

