    得了王瑞乐的准信，唐夫人就开始动作起来，照她的主意，先告诉她爹，然后找个由头把马聪带回王家，她这边直接就把马家的人打下去，接下来就是和离的事儿了，简单得很。

    他们拿了马家的把柄，他们不敢不离，带走孩子有些困难，可孩子已经在王家，其实名义上是不是跟着母亲的并不要紧，不跟着也行，等他长大了，回去再分了马家的财产便是，有什么难的？

    她觉得她爹再活二十年也一点儿问题也没有，有她爹撑腰，除非马家后面飞黄腾达了，不然她不信聪儿抢不过马家的人。

    他不仅有外家，身份也不差，马家的嫡长孙呢！

    只是唐大人听了她的打算后直接把茶给喷了，他乐道：“你这是打算让王氏和马氏结世仇啊。”

    唐夫人这会儿还怒火中烧呢，闻言冷哼一声。

    唐大人就笑道：“你这样倒把理儿让了他们一半，本来就是我们家占理，何必让我们这边和他们一样背负骂名？”

    他道：“对我们来说，和离是不难，但你这样把孩子抢走，世人迂腐，很容易就忘记马家做的那些事，反倒觉得我们咄咄逼人，将来小姨子要是还想改嫁呢？而且也会影响到孩子的前程。”

    “那你说怎么办？就和离，然后灰溜溜的收拾了陪嫁离开？”

    唐大人就点了她的额头笑道：“你这是气急则乱，忘了马家当年为什么费尽心思的求娶小姨子了吗？”

    唐夫人沉默了一下后道：“我五叔没了。他们家是为了前程，为了和王氏联姻……”

    “五叔是没了，可不是还有岳父吗？”唐大人道：“你还是问一声岳父和两个哥哥，问一下他们愿意为这个堂妹妹做到什么份儿上吧，他们那边确定了，剩下的事儿就好拿主意了。”

    唐夫人怀疑的盯着他，“你有办法让她和离后带着孩子离开，光明正大的离开？‘

    唐大人就微微笑道；“这个关键在于岳父。”

    他顿了顿后道：“不过，岳父那边要是不愿意，我这边也还有一个办法，只是要艰难一些。”

    “什么办法？”

    “姻亲，”唐大人伸手握住她的，微微一笑道：“姻亲，姻亲，为的不就是这种时候吗？不算兄嫂弟妹那边的姻亲，只你们姐妹几个的姻亲就有多少了？”

    “好在当年五叔五婶心疼小姨子，特意选了门第不是很高的马家，所以我们可以威逼利诱，要是换了其他家与我们家世相当的，想要做到都有些难。”

    唐夫人则呸呸两声道：“五叔五婶要不是选了马家这样腌臜的人家，瑞乐都不一定受这样的罪。”

    唐大人一想也是，不过他还是安慰她道：“好在发现得及时，还有补救的机会，这就不算晚，你也别太气了，还是先给岳父和哥哥们写信吧。”

    唐夫人就去拿笔，唐大人殷勤的给她磨墨。

    不过唐夫人写完信后总觉得这样等着太慢，于是又气呼呼的拍了一下唐大人的手臂好几下。

    唐大人夸张的嘶嘶叫，想了想后凑到唐夫人耳边问，“要不，你跟着试一下后一种方法？”

    唐夫人就抬头看他，“快说！”

    唐大人就微微一笑，捂着手臂叫道：“好疼呢。”

    唐夫人：“……我给你揉揉？”

    唐大人就伸手。

    唐夫人敷衍的给他捏了两下手臂就拍着他的肩膀道：“快说。”

    “就先让你出口气好了，你把几个小姨子请到雍州去，最好带上妹夫们，再去请马宏中，一起在雍州会面后就让几个妹夫揍他一顿。”

    唐夫人皱眉，“为什么是去雍州？直接来京城不行吗？”

    唐大人：“……夫人，为夫既不想抓你们，也不想被御史弹劾。”

    唐夫人：“……那我要是把人带到万年县那边呢？”

    “别，大朝会的时候郭县令就坐在我边上，我可不想被他打，夫人，雍州也不是很远，你就找个借口在雍州那边见面，找个偏僻点的地方好下手。”唐大人道：“不过要叮嘱好了，打人可以疼，但一定不能缺胳膊断腿，更不能闹出人命来。”

    唐夫人冷哼一声道：“我知道，要是真打出个好歹来，便宜的是马家。”

    “不错，”唐大人安慰她，“将来有的是机会，我们这样的人家，打人反而是最不心疼的一种方法了。”

    唐夫人就丢下唐大人去写信。

    崔家女儿遍天下，但其实王家的女儿也不少，只不过和崔家生了许多女儿相比，王家是儿子比女儿多，倒显得王氏没多少女儿似的。

    唐夫人自然不是随便一个人都联系的，她联系的都是可以出手打马家脸，且可能会参与她一起打脸的姐妹。

    老四就是第一个。

    满宝并不知道她的病人要在外面搅风搅雨，她此时正给第二拨病人种痘呢，而第三批试验者也被送进来了。

    第二拨病人也是一百八十人，第三拨则是直接进了三百人，皇庄里又建了不少房子。

    不过他们这两天除了给人种痘，也要再给牛种痘。

    太医院经过商议，都觉得现在牛痘的风险依旧很大，倒不是一百八十人中死了一个人，傻了两个人的风险，而是因为一百八十人至少有四十人是高烧，而这个比例太高。

    在皇帝看来，高烧就意味着高风险，人就有死和傻的高风险，所以务必将这个比例降低。

    要让皇帝来要求，那就是一百八十人最好一个人都不要死，不要傻，甚至不要高烧。

    萧院正当堂应下了，但一转身出去就忍不住和满宝几个念叨，“这是不可能的事。”

    满宝：“那您还应下？”

    “陛下心里也知道是不可能的事，他需要的是我等的一个态度，不过高烧的比例的确要想办法降一降，让牛痘更安全些。”

    满宝：“说到底还是毒素太大，怎样调制牛痘可以让它的毒性没那么大呢？”

    几位太医一起冥思苦想，想了两天，满宝有些不太确定的道：“牛痘比人痘更安全，那用牛痘给牛再种痘，再发出来成熟之后的痘会不会更安全些？”

