    三架飞机坠落的第二天，上官虎动怒了。

    他不仅下令联军加快步伐逼近皇城，还跟熊兵总帅斯洛夫来了一次检阅。

    媒体提供的直播画面中，十万熊兵和三十万狼兵组成的队伍，雄赳赳气昂昂。

    二十几架飞机还从皇城上空耀武扬威掠过。

    一会排成个S字，一会排成个B字，轰鸣作响，战意滔天，很是吓人。

    看到如狼似虎的狼兵，还有钢铁洪流的熊兵，上至权贵下至子民都认定皇无极输了。

    检阅之后，上官虎就马上让联军分兵北上。

    同时发表针对八千万子民的全国讲话。

    他告知他能一个小时炸毁皇城，但念及子民性命、百年宫城以及千年珍宝，他才没有下狠手。

    只是皇无极如果一心死磕到底，那么他会为了减少将士伤亡，摧毁历史悠久葬有先辈的皇城。

    他给皇无极最后一天考虑。

    明天之前，如果皇无极还不投降，那么逼近皇城一百多公里的联军，就会攻击皇城的正大门公子关。

    如果公子关的十万守军胆敢重击联军，上官虎将会动用重武器轰击摧毁。

    然后长驱直入打入皇城。

    他有信心攻入王宫吃午饭。

    “上官虎王八蛋，这是要把开战的罪名扣我头上啊。”

    “明明就是他带熊兵入关引起战火，现在变成我要抱着千古之城一起死的罪人了。”

    在叶凡和宋红颜走入君临天下的时候，皇无极正背负双手看着电子地图斥骂。

    不过看到叶凡和宋红颜出现，他又换成笑脸热情迎接了上来：

    “叶少主，宋小姐，你们来了？”

    “对不起，对不起，婚礼一事，是皇无极无能，让两位受惊了。”

    “宋总的事，武盟子弟的事，等我熬过了这劫，一定给你们交待。”

    说话之间，皇无极干净利索的给了自己两个耳光，彰显着自己的诚意和决心。

    “国主，万万不可！”

    叶凡见状忙上前拉住皇无极的手：

    “钓鱼阁一事，跟国主没有半点关系，是宫亲王他们恶向胆边生。”

    “我和红颜从来没有怪责过国主。”

    叶凡语气很是真挚：“什么道歉，什么交待，没有必要。”

    “是啊，如果我们真怪责国主，我们早就悄悄离开皇城了，今天更不会过来了。”

    宋红颜也浅浅一笑：“现在来见国主，就说明我们把国主当自己人，还是同生共死的自己人。”

    “哈哈哈，好，好，宋总说的好。”

    皇无极大笑一声，大手一挥：

    “这么说是我见外了？行，不说钓鱼阁的事了。”

    “说一说你们过来找我什么事？”

    他一如既往痛快：“只要我能做到，一定全力以赴帮忙。”

    叶凡接过话题：“我们过来不是找国主帮忙，而是想要看看我们能够帮国主什么。”

    “无论如何，上官虎造反，还引熊兵入关，我们也有责任。”

    他语气带着坚定：“现在上官虎兵临城下，我们不能坐视不理。”

    宋红颜也附和一声：“冲锋陷阵估计我们杯水车薪，但多几个脑袋出主意没问题。”

    “这一局，难啊，不，基本无法破解。”

    皇无极背负双手苦笑一声：“十大战区，十大战帅……”

    “除了扼守边境地四大战帅不出声外，其余六帅今天早上之前，全部宣告拥护上官虎勤王。”

    “上官虎手里现在能动用的人手高达六十万，宣称把手里的鞭子丢入黄泥江都能让江水断流。”

    “当然，六十万人手能够挥兵到皇城参战的顶多三十万人。”

    “可就是这样，三十万狼兵加十万熊兵，也是皇城四倍兵力。”

    “民意和士气先不说了，就是武器，皇城比起联军也是天渊之别。”

    “熊国买的飞机战车战船智能枪械全都不能用，十万守军能够拿起来对战的只有自家造的武器。”

    “虽然狼国也造有不少短枪长枪连环枪，但这些拿来吓唬老百姓和地下分子可以，用来干仗纯粹是找死。”

    “就跟上官虎说的，真要放开来打，他一个小时就能轰灭皇城。”

    “这一战，没得打。”

    皇无极眼神无比坚定：“只是我尊严摆在这里，我怎么都要扛一扛。”

    叶凡和宋红颜都没有说话，他们虽然知道情况严重，却没想到恶劣到这个地步。

    不仅联军和熊兵势不可挡，就是武器也出现悬殊的代差。

    这意味着鱼死网破的机会都没有。

    皇无极望向了叶凡和宋红颜：“知道上官虎为什么没有狂轰滥炸早早结束这一战吗？”

    “估计两个理由，一个就是他电视上所说的，早已经把皇城当成自家孩子。”

    叶凡接过话题：“第二个就是他猫捉老鼠的恶趣味。”

    “他要一步一步逼近皇城，让国主民心丧失，让国主众叛亲离，让国主饱受煎熬死去。”

    他推测着上官虎用心：“上官虎不仅要杀人，还要诛国主的心。”

    “还有一点，那就是上官虎需要六大战帅交一份投名状。”

    宋红颜补充一句：“六大战帅归附于他，上官虎明面亲密无间，但内心还是存有芥蒂。”

    “毕竟他今天能够反国主，六大战帅明天就可能反他。”

    “所以上官虎不急于对国主动手，就是想要六大战帅一起杀你。”

    “只有每个战帅的手都过一过国主的血，上官虎才能把他们都绑在战船上。”

    “一人弑君，就是大逆不道，所有人弑君，那就是民心所向。”

    宋红颜一叹：“上官虎的确是一个合格的政军家。”

    “宋总分析透彻！”

    皇无极大笑一声很是欣赏，随后又话锋一转：

    “这也说明，我基本死定了，就算现在自杀，也会被拖出来鞭尸。”

    “我老了，还享受了一辈子富贵荣华，怎么死都不重要了。”

    “反倒是你们，风华正茂，正年轻……”

    “留下来跟我并肩作战，我发自内心的感动，但我真的希望你们撤出皇城回神州。”

    “我知道叶少身手厉害，武盟子弟也悍不畏死，但这一局确确实实没有胜算。”

    “叶少主，带着宋小姐走吧。”

    “趁着上官虎他们打破公子关长驱直入皇城之前离开。”

    他望向了叶凡：“以你的身手，守不住皇城，但活着回去神州没有问题。”

    皇无极对叶凡的感情也很是复杂，刚刚开始只是想要借叶凡这把刀，铲除好战的上官虎他们。

    但这些日子接触下来，却多了一份惺惺相惜，这也让他不希望叶凡和宋红颜死在皇城。

    “国主，劝告我们的话就不要说了。”

    叶凡大笑一声：“如果真要我们撤离皇城也容易，那就是你跟我们一起回神州。”

    “如果不能，我想，国主还是告诉我们敌情，看看我们能帮点什么。”

    随后，他望向一直站着的幕僚长和柳知心开口：“联军现在抵达什么位置了？”

    “叶少请到这边来。”

    在皇无极的无奈一笑中，幕僚长把叶凡请到电子地图面前：

    “上官虎手里联军加熊兵总归四十万，分成东、南、北三个方向压上来。”

    “每个方向十万狼兵。”

    “现在距离皇城一百多公里，估计明天早上就能逼近公子关。”

    “十万熊兵在狼兵三十公里后面，它们更多是压阵和督战，不会过多投入战斗。”

    “因为在熊国人眼里，熊兵性命比狼兵金贵十倍，不能随意冲锋陷阵牺牲。”

    “上官虎现在有两个指挥部。”

    “第一个指挥部是六大战帅组成的前沿指挥部，沿着黄泥江北上指挥三十万狼兵合围皇城。”

    “第二个指挥部是上官虎亲信和斯柯夫等熊国人组成的，位于十万熊兵的中宫。”

    幕僚长简述了一番，叶凡和宋红颜迅速消化着情况。

    随后，叶凡指着西面开口：

    “这个西面没有重兵？”

