    步入其中，映入眼帘的是斑驳的长街，四通八达，沿途有一座又一座风格迥异的古殿，和而今的建筑风格大有不同。

    炽苍漫步在街道之上，这里空空荡荡的，完全没有了当年诸天强者云集的那种盛况。

    在此城最辉煌的时期，真仙遍地走，往来皆仙王。

    可惜，时光易逝，繁华不再，一切都归于尘土。

    炽苍在街道上走着，路过一座座高大的建筑，里面的陈设井井有条，不像是遭遇过破坏的样子。

    事实上，城中的街道和建筑皆是如此，保存的很是完好，说明当年那一战，黑暗并没有攻进来。

    一些磅礴的古殿上，铭刻着扭曲的符号，很是神秘，和沙地中矗立的石碑上的文字一样，是最古老的仙文，无尽岁月过去，依旧在散发着晶莹的光。

    他虽然不认识，但是能大致理解这些符号的意思，大意便是某某某强者的府邸，是那些强者的尊号。

    炽苍走入一片古殿中，这里在当年是仙王级别的生灵的闭关地，从古殿外大门上方铭刻的特殊符号就能判断出来。

    内部有园林，石桌、石椅、干枯的药田、炼兵地、炼丹房、闭关密室等，一应俱全。

    遥远的古代，一位仙王就生活在这里，这样的生灵居住的地方自然非同寻常，应当有数不尽的神异，然而，炽苍看到的却是平凡。

    时光抹平了一切，他并没有感应到仙王级数的气息，就和普通的殿宇没什么区别。

    炼丹房中，一座造型奇特的药炉横陈在中心处，地面修筑有法阵，以法阵来辅助炼丹，遥想那个时代，炼丹一途一定很繁盛。

    炽苍一路无阻，来到丹炉前，曾经晶莹剔透的药炉，而今已经布满了灰尘，他轻轻一吹，顿时间，灰尘滚滚。

    丹炉露出了本来的模样，早已没有了神圣气息，经常炼丹所携带的那种药香也无影无踪，一切都归于尘土，泯灭在了历史长河中。

    他伸手揭开盖子，一股腐朽的气味扑鼻而来，里面全是灰烬，有丹药残渣所化，也有还未来得及炼化的材料。

    炽苍叹息了一声，盖上了盖子，时光太无情，再伟大的存在也有被磨灭的一天，所有的痕迹都会淡去，直至消失不见。

    其他的古殿也没必要看了，估计都是如此。

    他迈开脚步，走向古城深处，这里既然是用来镇压雷海眼的，除却仙王、真仙们闭关的住所之外，肯定还有其他的事物。

    古城浩瀚，炽苍走了许久，终于寻到了一处不同寻常之地。

    这是一片广场，非常辽阔，亦很空旷，行走在广场之上，炽苍体会到了何为寂静，天地间只有他的脚步声在回荡。

    他眸光深邃，迸发出炽烈的神光，而后眺望远方，很快，炽苍看到了一片黑影。

    来到近前，这是一座庞大的祭坛，呈现圆形，直径约有百里，堪称是炽苍目前见过的最大的祭坛。

    从外围开始，越靠近中心，祭坛的高度就越高，一层层台阶铺就而上，堆砌而上，使得整座祭坛就像一座宏伟的山峰。

    炽苍凝望祭坛，想探查一番，结果碰了壁，祭坛表面缭绕着神秘的秩序规则，他根本看不透。

    尝试性的抬脚踩在祭坛台阶之上，炽苍的躯体忽然僵住了，在他的视线中，一颗又一颗星辰从域外坠落下来，仿佛是世界末日了一般。

    他没有慌乱，看出了这是一种异象，并非真实发生的事。

    接着，第二步踏出，炽苍整个人都站在了祭坛之上，而他眼中的末日景象更加的惊人了，竟有天地崩裂，乾坤瓦解，万灵喋血的场面出现。

    恐怖的压迫力从虚无中涌来，让炽苍感觉像是扛着十几座古岳。

    他迈出了第三步，第四步……第十步，朝着祭坛最高的中心走去，每走一步，那种压力就会变得更加庞大，到了最后，炽苍的骨头都被压的嘎吱作响，仿佛背负着一片青天而行。

    还好他足够强大，若是一般的生灵来了，恐怕早就坚持不下去瘫软在地了，而炽苍始终笔直着身躯，犹如一座永恒不朽的丰碑。

    他在逐渐接近祭坛最高峰，那里一定有一切的真相，是他想要知晓的。

    忽然，炽苍望向脚下，不知何时，祭坛溢出了一缕又一缕幽雾，弥漫在虚空中，随着他的迈步，幽雾愈发浓厚，已然迈过了炽苍的膝盖。

    此刻的他距离祭坛顶峰还有一定的距离，按照目前的情况来看，还没走到顶峰就会被雾气吞没。

    天知道这些雾气是什么来头，被淹没后会发生什么事。

    不过，开弓没有回头箭，既来之，则安之，炽苍还是继续向前。

    不久之后，他彻底被雾气吞没了，两只金光灿灿的眸子在迷雾中闪烁着光，宛如两盏明灯。

    这种迷雾很是诡异，他根本看不透，只觉得雾中的时光与空间有些紊乱，极其不稳定。

    仙王级数的十凶躯体并未出现什么反应，除了那压力之外，没有其他的事发生。

    只是，炽苍有些迷失方向，他总觉得自己走向的不是祭坛顶峰，而是一片浩瀚未知的神秘世界。

    几步迈出后，雾气浓郁到连自己的手掌都看不清了。

    然而下一刻，雾气翻滚不休，时光更迭，光阴碎片飞舞，炽苍只觉得眼前一花，视线再度清晰时，已经另外一片世界。

    他有些懵，怎么视线一花就离开了原来的地方？

    此刻，他的脚下根本没有什么祭坛，而是车水马龙的街道，周围的行人很多，全都神色匆匆，亦有神兽拉着的战车，满是刀剑印痕，一看便是久经沙场，经历过诸多大战。

    炽苍站在街道的中心，一头雾水，和这些行人的表现完全不同，显得格格不入。

    “真仙遍地走？”

    他惊讶的自语，因为这些往来的“行人”，是一个个步入仙道领域的强者，那种不朽的气息，和人道领域天差地别，完全不是同一种生物。

    这时，一驾由紫麒麟拉着的战车飞驰而来，路上的真仙生灵全都主动避开，不敢挡战车的道路。

    显然，这辆战车的主人是一个大人物，超越真仙，否则的话，也不可能让真仙层次的麒麟给它拉车了。

    而炽苍站在路中央，一不留神，已经来不及避让。

    他浑身绷紧，躯体外部的神秘光辉闪烁着，准备硬抗这威武雄壮的紫麒麟。

    然而，令炽苍惊讶的是，战车呼啸而过，从他的躯体中穿了过去，在虚空中留下一道道细长的裂痕。

    一辆疾驰的仙王战车，就这样穿过了他的躯体，眨眼间消失不见。

    这让炽苍微微发呆，难道眼前所见都是幻像吗？可是，未免也太逼真了，刚刚战车冲来时，那种久经沙场的惨烈气息扑面而来，哪里像是幻像？

    他遥望四周，看着那些仙光熠熠，人来人往的古殿，所有的都能和先前在古城中看到的古殿相对应。

    炽苍顿时明白了，迷雾中的一股力量让他“回到”了古城曾经的一个时光片段，见证一段消逝的古史。

    他又尝试了一番，验证所想，果然，一个个真仙和他相撞，全都穿了过去，丝毫没有接触。

    迈步进入古殿之中，观望仙王炼丹、修行等都没有被察觉，他如入无人之境，能穿过所有的事物，宛如一个游荡的幽灵。

    得知了这一切之后，炽苍在城中寻觅那片辽阔的广场，可是，满城都是仙王、真仙的驻扎地，各种高大的古殿耸立，哪里有什么空旷的广场？更别说那直径上百里的超级祭坛了。

    “还未修建吗？”炽苍自语。

    突然，整座巨城猛烈晃动了一下，仿佛发生了大地震。

    街道上的真仙生灵凝重的遥望一个方向，急匆匆而去。

    很快，一种苍凉悠远的号角声响彻长空，带着阵阵轰鸣。

    炽苍听闻，顿时觉得浑身血液都在沸腾，恨不得马上大战一场。

    这是那种号角声带来的效果，隐约间，似有一头真龙在咆天哮地，炽苍明白了，这号角是真龙的角炼制而成。

    “号角声响起，是要大战了吗？”

    他望着周围这些急匆匆赶往城墙的真仙，也快步跟了过去。

    当来到城墙上时，炽苍看到了一位位仙王级数的生灵，还有无数的真仙，这绝对不是一界之力，而是诸天万界之力。

    领头的那些仙王，深不可测，到达了不可想象的境地，极有可能是巨头，或是超越巨头的存在。

    此时，所有生灵都面色凝重，遥望前方。

    炽苍随着他们的目光望去，看见了漫天的黄沙，前方的风沙很大，挡住了他的视线，不过，隐约间，炽苍看见了一条雄伟的堤坝，横城在黄沙中，挡住了波涛起伏的界海。

    更远处则是深暗的幽雾，根本看不清。

    但是炽苍能想象到堤坝后方的情形，一定是黑暗滔天，如地狱降临。

    不久后，堤坝出现了异常，一道道黑影出现，矗立在上面，犹如从地狱中走出生灵，朝着古城冲来。

    苍凉的龙角号角再度吹响，呜呜之声波及十方，所有的仙王和真仙都在嘶吼，他们知道，这一战很难幸免。

    黑暗生灵铺天盖地的涌来，每一尊都是不朽者，浩浩荡荡，覆盖了整片堤坝，除了冲过来的，还有从界海中登陆的。

    王境黑暗生灵分布在各处，以此掠阵。

    这样一股庞大的力量，足可以摧毁诸天万界。

    但凡是见到这一幕的真仙，无不头皮发麻，毛骨悚然，很想退走，可是，他们没有退路，这里的防线被突破之后，黑暗将会在诸天留下种子，并生根发芽，黑暗动乱将祸及诸世。

    “杀！”

    有仙王挥手，冲杀向无边的黑暗，真仙们嘶吼着，硬着头皮杀向了黑暗生灵。

    一场血战就这样爆发，真仙有真仙都战场，仙王有仙王的战场，泾渭分明，杀到星河坠落，杀到日月无光。

    只是一个照面，就有无数的仙道生灵和不朽存在爆体而亡，血色浸染天穹，滴落黄沙中，空气里到处都是血腥味。

    这是一场极度残酷的大战，是一处绞肉机，真仙生灵以肉眼可见的速度消亡，各种天哭，天变异象络绎不绝。

    炽苍心神震动，太惨烈了，就是原始古界仙古大劫都无法和这一战比肩啊，似了太多的真仙，晶莹神圣的血液和黑暗生灵的血混在一起，残肢断臂乱飞。

    修道无尽岁月，好不容易成仙，结果却在瞬间死在了这里。

    仙王级数的生灵也在浴血搏杀，有难以想象的黑暗王者向这座城发动攻击。

    诸天生灵很强大，生生挡住了黑暗的冲击，但是，黑暗生灵无穷无尽，源源不断的从堤坝另一头涌来，数量多到让人绝望。

    黑暗王者的数量也在急剧增加，逐渐形成了多打少的局面。

    炽苍注意到，有一个英姿伟岸的生灵，和其他存在不同，他一个人对战多尊黑暗之王，并压制了敌手，强大的难以估量。

    他似乎是万界真正的领袖，将诸天万界的所有强大生灵聚集到这里，共抗黑暗。

    战况激烈，诸天这边损失越来越大，接连有仙王陨落，而黑暗那边的支援依旧不停，源源不绝。

    到了后来，有古殿踏界海而行，降临这边，古殿中，恐怖的黑暗王者持一口箱子杀出，引发了天地暴动。

    这口箱子充满了金属质感，也有玉石光泽，喷薄出九色霞光，宛如一轮九色太阳。

    令人悚然的是，手持箱子的黑暗王者在一寸寸解体，似乎难以抵挡木箱释放的亿万辉光。

    要知道，以这个黑暗王者的道行，能和诸天这边最强的生灵相抗衡，结果，只是因为接触木箱，被照射，就不可逆转的走向消亡，难以想象木箱有么可怕。

    九色太阳爆发，波及了整片战场，无数的真仙、仙王成为齑粉，无人能留下脚印的沙地也跟着剧震，先前大战留下的血在这个过程中全部渗入了沙地里，将黄沙染成了赤色。

    “这是什么箱子？”

    炽苍惊骇，它发出的光，瞬间毁灭了大片真仙和仙王，实在是太恐怖了。

    同时，他感受到了黑暗的疯狂，根本不顾及同伴，直接全杀。

