    能让他们上头的同意不相干的人来协助工作，这得多大脸。

    不是吹牛吧？

    尤其沈青青还是明日之星？就这个小姑娘？满脑子神神叨叨，还什么蒙着眼睛，让她从门口开始走，这不就是模仿最近的一个电影叫做盲探的镜头吗？

    “诶，我说你。”

    “经理，借你的电话一下，”顾容情不等圆圆脸再反驳，直接走到角落拨通了一个电话，说了几句，然后让刘长根接听。

    刘长根听了后，脸色瞬间变得严肃，最后点头道：“好，我们一定全力配合。”

    然后他给了众人一个你们懂的，的眼神。

    而卡拉OK的经理脸色也变了，惊愕地看着顾容情，又看了看众人，忙声明道：“我真的什么都不知道，同志，我刚刚上任没多久，这里的情况并不熟悉，我只负责自己值班的这段时间的事情，还有我只负责这些包厢，包厢你们都看了，应该没问题吧？”

    刘长根拍拍经理的肩膀，让人将他看管起来：“放心，我们不会错怪一个好人，也不会放过一个坏人！！”

    沈青青此时连呼吸都轻了起来，接着一只大手握着她带她往前走。

    她知道是顾容情，于是，大脑忽然也跟着清晰起来。

    是那种兴奋到极点后的透彻。

    “好了，这是大门。”顾容情淡淡的声音，就跟刚刚他朝着圆脸警探放狠话时别无二致。沈青青便勾唇笑了下，接着，她严肃起来，将自己变成了主导，带大家往前走。

    她仿佛又来到了那天，跟着小刘同志他们出任务，接待他们的几个人，表情很难看，一路上，大家都没说话。

    连开始在车里的小刘同志也变得严肃。

    他们走进入口以后，右拐上楼。

    当沈青青蒙着眼睛，准确找到一条大家都没注意到的楼梯时，那个圆脸警探楞了楞。

    好半天才反应过来，匆匆跟上了众人的脚步。

    “前面没路。”另外一个同事忍不住说一句。

    其实他曾经来过这里，但走了几次，都是死路。

    沈青青却仿佛没听到，朝着前面走去，然后——

    然后她消失在了众人的视线里。

    这个变故太奇怪了，幸好和她走在一起的顾容情还没消失，不过他的表情也很是奇怪：“扶着墙壁过来。”

    刘长根等分扶着墙壁走到顾容情站立的位置，不由得呆了一下，原来这里竟然还有个口子，但因为墙壁上当画让他们看不出来。

    “我去，我一直以为这是墙壁。”刚刚说死胡同的人惊呆了。

    接着，沈青青推开了一个铁门，随着铁门打开，一阵带着臭味的风吹来，随着而来的是女孩子细碎的哭泣——

    ……

    卡拉ok被查封了，而那为老乡也被抓到，涉案的人抓了一大批，可以说是给GOD一个可怕的重创，然而，小陈的丈夫却不在里面。

    他就仿佛消失了一般，没有回来，也没有他的踪迹。

    小陈哭了几天后，竟然停止了眼泪。

    沈青青来看她，她红着眼道：“沈同志，你知道吗？其实我真想过死的，可是前天晚上，我忽然觉得疼，就醒了，是我女儿。她饿得没了力气，只能用力吸我的胸口，那么拼命的吸着，我不能让她死了，我要养大她。”

