    “师祖，相沢与姽婳妹妹刚才派人来邀请，让我去嘉年华画居吃晚饭。”

    虽然今儿个是周末，可朱八戒也没有休息，因为朱翊镠没有休息。

    “那你早点过去，不用请示师祖，今天原本你就该休息的，不过……”

    朱翊镠的话已经到了嘴边想说，可稍一犹豫，又咽回去了。

    “师祖，不过什么？”朱八戒追问。

    朱翊镠感觉自己或许想多了，但以他对申用嘉的了解，好像又不多，只是对感觉朱八戒不好直说。

    故而改口道：“没什么，师祖是想提醒你，去人家家里吃饭，别空手大摇大摆地去，记得捎上一点礼物。”

    “哦，多谢师祖提醒！”

    “还有，不要打扰人家太久，吃完饭赶紧回去。”朱翊镠又刻意交代。

    “徒孙谨记。”朱八戒点了点头。

    “去吧，少说话。”

    “徒孙先行告退。”朱八戒转身去了。

    其实朱翊镠刚才想说的是，为什么邀请的人是王姽婳与相沢，而不是申用嘉？在这个男尊女卑的时代，显然申用嘉才是一家之主。

    而申用嘉是一个喜欢安静的人，搞创作的都巴不得整天没人打扰他，况且与朱八戒又不是一路人。

    所以，朱翊镠有点担心，本想交代叮嘱朱八戒两句，可想了想，还是算了吧，也许是他想复杂了。

    ……

    王姽婳与相沢正准备洗菜做饭，见朱八戒提着一篮子水果来了。

    “姐夫速度这快？”王姽婳笑道。

    “师祖说今儿个本该休息，就让我先过来了。”朱八戒笑呵呵地回道。

    虽然他的心如今已在相沢身上，可见了王姽婳，难免还是有两分局促。

    好在王姽婳随意，压根儿忘了之前朱八戒的誓言以及所作所为似的。

    如此一来让朱八戒压力小了很多。

    “看姐夫，来就来，还买什么礼物？”

    “师祖说，这是应该的。”朱八戒也不掩饰，“妹夫呢？这么叫是不是不合适？”

    “本来就是妹夫呀！”

    “我还是叫他申大哥吧。”

    “随你怎么叫，反正他心思根本不在这些上。”王姽婳抬手一指，“啦，他在那边画室作画呢。”

    “哦，你们需要我帮手吗？如果不需要，我去申大哥那边看他画画。”

    “去吧。”王姽婳点头。

    “去了只许看，别多嘴多舌，你又不懂。”相沢刻意提醒一句。

    “老婆大人，知道。”朱八戒咧嘴一笑屁颠屁颠地去了。

    王姽婳跟着莞尔一笑：“姐姐，他刚才他叫你叫什么？”

    相沢也不禁摇头而笑，但脸上洋溢着满满的幸福与甜蜜，“他平时在家管我叫老婆大人，说我叫他干什么他就会干什么，不会反抗。”

    “哈，看他如此尊重姐姐，真好！”王姽婳羡慕地道。

    “他就是脑子笨，没有主见。”相沢虽然语气上听似责备，可欢喜的情绪溢于言表，“这个叫法也是师祖教的，说什么男女平等。”

    “陛下真是伟大！”王姽婳感慨道，又情不自禁联想到申用嘉，“陛下为什么不教他这些呢？”

    “妹妹是说妹夫？”相沢忙道，“妹夫是个明白人，什么都懂，不像小朱，所以师祖不会教妹夫为人处世的道理，而只会与他论及事业。”

    “那是姐姐抬举他。”王姽婳一努嘴道，“我看他只懂得画画。”

    “妹妹好像不满似的，这才刚成亲不到一个月呢。”相沢调笑道，“也不知当初是谁被妹夫迷得神魂颠倒，茶饭不思的两个月竟暴瘦六十多斤，难道那不是爱情的力量？”

    “姐姐又来取笑，走，做饭去。”

    “妹妹，做大名人的妻子，原本就该想到日后要承受更多。像小朱那样的普通人，又入不了妹妹的眼。”

    “说得你好像很懂妹妹似的。”

    “难道不是吗？”

    ……

    另一头，朱八戒轻手轻脚，进去申用嘉的画室。

    而申用嘉专心致志也没察觉。

    他正在画一位女子，忽然感觉背后有一道黑影。

    扭头一看，原来是朱八戒，吓得他本能地想将画藏起来，可显然已经来不及，不免带有两分怨气。

    “你什么时候进来的？”

    “刚，刚刚……”朱八戒感觉有点不对劲儿，盯着那幅画看。

    “为什么不敲门就进来了？”申用嘉语气冷冰冰的。

    可朱八戒不在意，只是盯着画：“大哥，你这画的是？”

    “一位女子。”

    “为什么没穿衣服呢？”

    “你师祖说这叫人体素描，是一门高超的艺术。”申用嘉解释道。

    “哦，这画中人怎么看起来像相沢？”

    “像吗？”申用嘉反问，努力掩饰自己的尴尬。

    “我看很像，要不让相沢与姽婳妹妹来看看？”

    “不说这个，你怎么来了？”

    “是他们让我来吃晚饭的，相沢来这里，反正我也要过来接她。”朱八戒虽然嘴上回复，但眼睛还是盯着那幅画，觉得那就是相沢。

    不明白申用嘉为什么画他妻子？而且貌似一丝不挂。

    “申大哥，这画中女子……”

    “你眼睛花了。”申用嘉已经有点不耐烦。本来他就不想被打扰，朱八戒来了还非要问个不停。

    而朱八戒见画中女人就是相沢，早已经将朱翊镠与相沢叮嘱的话忘了一干二净，就想问个明白。

    “走，出去坐会儿。”申用嘉本心是想让朱八戒一个人出去，可觉得这样不礼貌，怎么说也是亲戚。

    “申大哥，这幅画……”朱八戒依然不死心，也不管申用嘉的情绪。

    “出去。”申用嘉忍不住轻斥，心想话不投机，还真不是一路人。

    无奈，朱八戒只得随申用嘉出了画室，但心里纳闷儿，一步一回头。

    “记住，一会儿不要胡说哈。”申用嘉刻意叮嘱道，就怕尴尬。

    朱八戒不大情愿地点了点头。

    因为王姽婳与相沢在厨房做饭，他们两人出来客堂也不知道聊什么。

    朱八戒脑海里仍一直想着刚才那幅尚未完成画完的画。

    申用嘉倒是也没多想，这本是他的爱好与职业，可实在不知道与朱八戒有什么共同的话题。

    聊什么能聊到一起呢？

    以致于出来客堂反而感觉更尴尬。

    所以这顿饭吃得也不是很愉快，尽管有王姽婳与相沢两个在旁帮衬，可朱八戒心里已经有了一旮沓。

    偏偏申用嘉又是一个不喜欢敷衍与假客气的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，从不做作。

    吃完饭朱八戒带着相沢离开了。

    王姽婳早就看出来申用嘉有点不开心，轻轻地问：“相公，怎么了？”

    “以后还是少招呼他们来吧。”申用嘉也不掩饰，直截了当地说道。

    “为什么？是姐夫惹到你了吗？”王姽婳小心翼翼地问道。

    “他刚才不敲门便进去画室，看见我正在画姐姐的画像，不是所有人都能像陛下与娘子一样能接受这个，况且我与他实在没有共同语言。”

    “好吧，如果相公不喜欢，我以后不招呼他来便是。对不起！”

    “算了，也谈不上不喜欢，我是怕他们介意，这本是我的工作，搞得他们不愉快，那就因小失大。”

    “我记得了。”虽然王姽婳好像看似被丈夫批评指责了，但她心里蛮高兴，因为感觉丈夫有事儿与她商量，简言之这就正是她迫切需要的尊重。

    ……

    。

