    

    第430章铁全安的审诉变了

    高捕头见铁大山没有进去，他留下来，对铁大山说，“大山兄弟，放心，我们在山口村找到你朱叔说的证人和项氏父子，及卖肉的老板、青窑的货主，他们愿意过来作证。”

    “多谢高大哥。他日定当与你同饮，不醉不归。”

    铁大山一身八成身灰青色短衫，他文质彬彬，高大的身躯挺直站着，不亢不卑，连高捕头见了他这扮装束也一时闪了神。

    “大山，听说你重新回来读书了，恭喜，恭喜。”高捕头听赵二提起，铁大山去书院请假的事情。

    “托高大哥的福，现在重回书院读书。”铁大山脸上挂着阳光笑容，他这说，高捕头也记起第一次去帮铁大山立户的场景，铁家老太婆的嘴脸。

    “大山兄弟，是有福之人，先苦后甜……”

    大山笑了笑，其实他们兄妹是托了长念姐弟的福，在卖奴事情上，若不是长念带三小只逃进山，他也不会跟着逃，就没有后面发生的一切，更不可能出户，说不准他们仍在为铁三柱他们做牛做马，却得不到一句好。

    有时，人生到绝境，不一定是死路，有可能打破旧枷锁，走出一条新的道来。

    铁大山和高捕头开聊着，六奶奶和秀洪婶、杏儿、小山站在一旁等朱泉出来，不料遇到铁全柱夫妻、铁全富、小李氏四人，双方见了面，谁也不理谁，特别是李氏和小李氏二婆媳冲着六奶奶这边哼唧唧的。

    闹到这份上，没有必要再往来，尤其六奶奶和秀洪的性子爱恨分明，冲着铁全安诬告朱泉这一点，她们就无法原谅。

    很快，朱泉和铁全安被官差带了出来。

    铁全安在牢里关了几天，睡不安食不好，披头散发，一身恶臭出来，憔悴不已，李氏虽说不理，但真正见到自己儿子这幅模样立即心揪揪的痛起来，把身边的小李氏狠狠打二巴掌，“你男人在牢里，你为什么不过来打点？！”

    铁全安几度闯祸，对于牢里，她不陌生，只要打点好，银子给，就能吃好睡好，反观铁全安身边的朱泉，一身干净的衣服，精神饱满走出来，哪有坐牢的样子，明显的对比，李氏恨死了小李氏。

    又追打几个耳光，打得小李氏眼泪鼻子不受控制全流下来，她心里委屈，跪在地上拉着李氏的衣衫求饶，“娘，媳妇哪有银子，你几次搜房，一文都刮走了，我哪来的银子……”

    小李氏也没有想到李氏真的这么狠，她明明听到铁全康从李氏那里拿银子来郡里看全安的，谁知铁全康没有给银子。

    “这婆娘凶悍，打起儿媳来，一点不手软……”

    “……”

    二婆媳闹出不小动静引得周围的人围观，在众人的议论下李氏的脸面挂不住，只得威胁道，“还不起来，回家再好好收拾你！”

    一边的六奶奶母女看着，秀洪没好气道，“狗咬狗，一嘴毛。”

    “说狗，你污辱七尾凤。”六奶奶轻飘飘来一句，倒让旁边的高捕头和铁大山笑起来，六奶奶也是可爱的人。

    这边吵吵闹闹，另一边镇代表，村代表，郡里六位大人一一落座，郡首大人在一边给太叔延等人安排了坐位，公审出来不止是看热闹的民众，还有看凑热的富商家眷，周边一排排座位就是给富商们准备的，官府收下不少银子。

    太叔延等人坐下，也不突兀。

    长念巡视全场，看到铁家人却不见铁全康的身影，也对，铁全康自持聪明，这种场合没有好处，他怎么可能出现，这场公审还是以铁全康学子的名头作担保的。

    “升堂！！”

    随着一声洪亮高透的男高声开嗓子，郡首大人和他底下四名官大人穿着官服，威武走出来，上座。

    “草民拜见郡首大人，诸位大人。”

    全场浩浩荡荡跪了一地，除了太叔延主仆三人从容不迫的坐着，悠然的品茶，银雪坐在太叔延身上，睁着一双大眼睛，不解地瞧着众人，铁大山和他几位同窗是学子，不用行跪拜之礼，行个一般的礼就好。

    银枝跟在长念身边，在长念的带领下跪得像模像样。

    “起身。”

    又呼拉拉的全场起来，太叔延主仆不跪礼，引起了不少人的注目，尤其是家中的待闺女的，或者胆子大的闺女齐刷刷瞧向太叔延这边，这一看，心飞起来——面容极为出色，好俊俏的郎君。

    对郡首大人不用行跪礼，也不用行见面礼，说明有官身，官级比郡首大人高，这样的郎君不为正妻，作个妾也是好事。

    啪！！

    惊堂木一拍，全场鸦雀无声。

    “五月初三，伯州郡三合镇山中村人士铁全安告状同村朱泉偷袭、殴打……”师爷立于郡首大人的左下方开始朗读状文，状文是程家人帮忙递的，通过状文可以知道这公审是为了什么，谁是原告，谁是被告，谁是证人一一清楚明了。

    “铁全安，你把事发经过详细说来，不得一丝隐瞒。”审案开始，先从原告开审。

    “禀大人，二月十六，我去三合镇帮儿子若海抓药，抓完药，午时初在镇家大头树下吃面，吃面时遇到程家二郎和三郎，亲戚一场，请他们吃面，吃完面，午时末，便独立从镇北谢氏米粮店那旧街出来，到转角处，突然被人打晕，我痛醒发现自己正被朱泉扛上牛车，我疼痛难忍晕了过去，醒来时，已躺在自己的炕床上，得知右腿被人打断。

    直到后来，程家二郎到我家探望，才提起他们兄弟亲眼目堵，朱泉把我的右腿骨打断，大人，断骨之痛草民不能忘，请求大人还草民一个公道。”

    长念详细听了铁全安的审诉，实实在在把自己放在苦主的位置上，在毫无防备的情况下让人打晕，打断腿，中途醒来发现自己被朱泉扛上牛车，间接提醒别人，他受伤醒后见到第一人就是朱泉。

    朱泉有重大的悬疑。

    “程家二郎、三郎何在？”

