    顾青能提出这样的想法，林紫表示很欣慰，她总算是没有看错人，“这事你决定就好，但一定要找可靠的人，多找一两个也没问题，他们可以轮流看守，如果他们晚上也愿意守在那里的话，那就给他们腾出一间屋子。”

    那座大院是挺大的，房间也多，就算等过些天辣条、薯条等一并投入正常生产，也暂时用不到那么多屋子，腾出一间来，不是什么问题。

    顾青见林紫同意，心里才觉得舒服了些，自己总算是有帮得上忙的地方了，“我一定会严格把控好，一定会找靠得住的人，只是……工资这方面……”

    林紫说道，“工资你来定。”

    “我来定？”顾青惊讶的看着林紫，似乎想从她嘴里听出，他刚刚是听错了。

    林紫却肯定的道，“嗯，你定就好。食品厂里的员工，长期的也好，临时的也好，你都知道他们的工钱，你就根据他们拿的工钱，再对比外面厂里员工的工钱，再来定工钱。像这些事情，你以后都可以直接去决定、去做，没什么特殊情况的话，你就按照我们约定好的固定期限，来跟我汇报就行。”

    “没问题，那我就放心大胆的去做了？”顾青心里又轻松了不少，他中午下班，匆匆回家跟母亲说了一声，就过来林家了，心里一直是忐忑的，直到现在，他才是真正的放下心。

    林紫笑着点头，“嗯，你尽管放心大胆去做，我们大家都信任你。对了，那两锅豆奶倒掉之后，那两个锅要多洗几遍，然后再多烧几次热水，消消毒。”

    她的直觉告诉她，锅里加的肯定不是有毒的物质，毕竟村里还没有人大胆到要下毒害人，闹事搞破坏和投毒害命是两码事。

    而且尝过豆奶的顾青，生龙活虎的站在这里，便是最好的证明，看来豆奶里加的还真是醋。

    顾青保证道，“成，下午上班，我会着手去做，一定把锅洗得干干净净的，不能让它影响了后面的豆奶的味道。”

    林紫点头，“顾叔，那没别的什么事的话，你就先回家吧，盼盼也已经回家了。”

    顾青轻松的笑笑，“好，那顾叔就先走了。”

    林紫再次来到厨房，厨房里就只剩下母亲坐在那里等她了，两个弟弟已经回房间午睡了。

    张月华一看见女儿进来，便开口道，“阿紫，你们顾叔回去了？”

    “嗯，回去了。”

    张月华又问道，“阿紫，那豆奶变酸的事情怎么解决啊？到底是哪里出了问题。”

    豆奶出了问题，紧张的可不止顾青一个人，她和王清欢，以及食品厂其他人也都很担心，但他们怎么都找不到问题出在哪里，更想不清楚怎样才算是妥善解决。

    林紫轻描淡写的道，“上午的豆奶倒掉，重新做新的就好了。那两锅豆奶里面，应该是有人倒了醋进去。”

    张月华的反应跟刚才顾青是一样的，“倒醋？食品厂那边没有醋啊。再说了，食品厂里的人，都是村里人，是你的叔叔婶婶们，他们不可能往豆奶里面乱加东西的啊。”

    林紫浅笑道，“妈，你别着急，我没说是他们做的。”

    “不是他们做的，那谁还有这种本身，能偷偷跑进去，给咱们的豆奶加料啊？”

    张月华嘴上跟女儿说着话，心里也仍旧担忧着，但手里已经拿了干净的碗，给女儿盛饭。

    林紫自然的接过母亲递过来的饭和筷子，“恶作剧而已，不打紧。”

    “阿紫，你可别骗我，一次可以说是不打紧，要是以后还是这样，咱们还怎么做豆奶，食品厂又该怎么办？”张月华实在是想不明白，事到如今，到底还有谁想对食品厂不利。

    食品厂开在村里，村里人都挺高兴的，对大家来说也是有益无害的事，怎么突然冒出这种事？

    她实在是有些害怕，这次是往豆奶加醋，那下次呢？

    林紫安慰道，“以后不会发生这样的事了，顾叔跟我商量过了，要给食品厂找人专门守门。”

    张月华认可道，“这倒是个好办法。”

    林紫快速的扒了一口饭，嚼碎吞下，“妈，上午发生了这样的事，你和顾叔都这么着急了，食品厂其他人肯定会更着急，甚至可能有人以为豆奶做不了了，食品厂的经营也可能会受到影响，所以下午你要跟顾叔一块，安抚好大家的情绪，请大家放一百二十个心，我们的豆奶只是不小心出了点小问题，不会影响豆奶的后续生产，也不会影响到食品厂的正常运营。”

    “好，这事我们会处理好的。”张月华往女儿碗里夹了菜，“你下午只管回学校好好上课，食品厂的事就不用操心了，有妈在，有你们顾叔在，还有王阿姨他们在，不会有事的。”

    林紫笑着应道，“交给你们，我放心。不过，豆奶出事的情况，就不用跟大家交代了，就说是你和王阿姨不留神弄错了。我们还是要稳定人心为紧，如果大家知道是有人往里加了东西，可能会忍不住互相猜测，容易出事。”

    在林紫的认知里，与其把时间浪费在这些无谓的事情上面，还不如让对大家安安心心的，好好做好接下来的工作，这样既不会影响人心，也不会拉低工作效率。

    至于到底是谁暗地里动了手脚，她有时间去找寻真相，左右食品厂要加强管理了，顾叔也去找人负责守门了，那人就算想再次动手，也得好好掂量，不敢轻举妄动。

    她已经初步锁定了李桂花，接下来只要试探试探，就能确认是不是她了。

    下午放学。

    林紫跟顾盼盼他们走出了校门口后，便不走了，“我想在这里等一个人，你们先回家吧。”

    顾盼盼对着刘敏他们说道，“你们家比较远，就先走吧，我留下来陪阿紫。”

    刘敏等人闻言，跟林紫和顾盼盼道了别，就走了。

    顾盼盼看着他们走了，才问到，“阿紫，你想等谁啊？”

