    安东尼.罗尔.亚克斯利，不朽巫师联盟内的大人物，八环巫师，巫师联盟第六军团的军团长，在九环永恒大巫师不出的时代中，他就是巫师联盟地位最高、权利最大的几人之一！

    这次的奈恩世界，正是安东尼大巫师麾下的第六军团中的一名探索者发现的。

    探索了一个新的文明星球，然后又发现另一个更大的文明，两个快乐融合在一起，安东尼在发现奈恩之后的西比亚文明后，最近一段时间脸都特地换了一张笑脸。

    双份的快乐，这实在是太爽了！

    不过这会儿，矗立在奈恩星球的月球上的安东尼却是再也笑不出来了。

    被他牵引，从奈恩大地上冲天而起，向着他这里直冲而来的圣塔，被人半道截了！

    圣塔被截，塔内即将到手的世界本源被人抓回了奈恩大地。

    真要说的话，这问题其实不大，唯一可惜的也就一座充满了世界本源之力的圣塔罢了。

    至于圣塔本身，这反倒是最廉价的。

    毕竟安东尼这边，圣塔是东西要多少有多少。

    类似制造圣塔的材料，只需要大巫师们跑星空中找几颗星球就行了。

    即使是最贫瘠的星球，一般也能找到不少有用的材料。

    现在，真正让安东尼忍不住骂娘的是，奈恩文明内部居然冒出了一个七环以上的强者！

    在文明保护规则之内，居然存在七环以上的强者？这家伙难道是眼下这个奈恩星球意志的私生子么！？

    发现爱德华这个异常存在的安东尼，望着奈恩星球时登时露出了一副吃了shi的表情。

    圣塔被截不可怕，可怕的是奈恩世界里有这么一个躲藏在文明保护规则之下的奇怪家伙，安东尼很清楚，即是对方只一个，那也足够让他和他的第六军团铩羽而归了。

    一个在文明星球内，仗着自身不被文明保护机制驱逐的七环以上存在，毫无疑问星球内，他，就是无敌的代名词！

    安东尼从月球之上，遥望着奈恩星球，他的目光停留在一片人造的“白色海洋”中，从星空中向奈恩望去，爱德华所在的地方就是一块纯白色的光斑。

    安东尼凝视这块光斑良久，最后才长长的松了口气，光斑中蕴藏的奇异力量正在不断地四散，光斑之主不能有效的控制这股力量，很显然，对方是临时提升到七环以上的，可以看出这种提升不是永久的。

    心头一块大石落下，安东尼松了口气。

    然后就在安东尼松气的时候，他腰间的一个陶罐突兀崩裂出了些许裂纹，安东尼一愣连忙向着自己腰间的小陶罐看去，脸色当即一变。

    陶罐破碎，被安东尼关押起来的奈恩星球意志逃了出来！

    完了，晚了！

    一手编织着着封印类巫术安东尼僵住了，奈恩星球意志在他的手边成功逃脱了！

    很快，安东尼的身上散发出了阴冷、残暴的气息，暴怒的安东尼大巫师一把扯下了脸上的笑脸脸皮，用血肉模糊的脸死死的盯着奈恩星球上的那道光斑。

    淡黄色光芒越过不朽巫师的星空防线，冲进奈恩星球内。最终，在安东尼大巫师冰冷目光的注视下，这道代表着奈恩星球意志的淡黄色光芒，没入了先前大巫师他所观察的光斑之中。

    是它，又是它！

    安东尼大巫师深吸了口气，强行平复了自身即将爆发的怒火，他知道现在他有更重要的消息，要给他麾下的第六军团的军士们传递过去。

    “来人！”

    轻微的脚步声响起，一名身着黑色铠甲的战士缓步来到了安东尼大巫师的身边。

    安东尼大巫师飞速将有关奈恩星球意志回归的情报写在纸上，然后抬头自然而然地将其递给来人。

    不过，信件递到一半，安东尼八环大巫师突然顿住了。

    安东尼大巫师错愕的望着来人，心头困惑，他麾下有这么一个人么？

    作为八环大巫师，记忆力自然是超群的，安东尼很清晰的记着自己麾下军团的每一个士兵的脸和灵魂，安东尼可以肯定眼前这个家伙他确实没见过。

    “……你是什么人？！”安东尼大巫师缓缓提起手中的充当拐杖的巫师法杖，目光阴冷中带着浓郁到极致的杀意。

    “居然被发现了？”大大咧咧、毫无遮掩地走进来的黑甲战士轻笑了两下，他抬起头目光与安东尼对上。

    在安东尼的眼中，这是一个皮肤略黑，左侧的脸上带着一条疤的青年，青年有着一双摄人心魄的眼睛，暗金色的眼中闪烁着奇异的光辉。

    面对安东尼狐疑的目光，青年爽朗的笑了，他开口自我介绍道：“你好，我叫凯文，凯文.大流士，西比亚人，爱好是开拓新世界！”

    青年笑呵呵的自我介绍间，反手对着安东尼就是一刀砍出。

    这一刀看起来平凡、普通。

    然而安东尼在见到这一刀后，眼中顿时闪现出了惊骇的光芒，他毫不犹豫的捏碎了手上的一串骸骨手串，一道白骨壁障瞬息间出现在他的身前。

    自称凯文的青年，斩出的这一刀受到了些许阻力，刀身微微一顿，不过下一刻就像是切水豆腐一般，凯文的长刀如入无人之境，随意的将眼前的白骨墙劈成了两段。

    安东尼大巫师借着先前的停顿，逃过了被开膛破肚的一劫，并没有说话，数十道晶莹剔透的骨矛凭空凝成，环绕在安东尼的身侧。

    “嗖嗖嗖——！”

    在安东尼的操控下，骨矛带着破空之声向着凯文发起了饱和式的轰炸。

    提着战刀的“西比亚人士”微微一笑。

    于是，奈恩月球上，两个异常存在的战争顺势爆发，奈恩的月球瞬息间变作了生命的禁区。

    恐怖的刀痕与各式各样的强大亡灵巫术在这座倒霉的星体上爆发交锋。

    从奈恩向着天空中的蓝色月亮望去，月球出现了异常，诡异的黑斑在月面上闪烁，最严重的时候，月面甚至好似不知被什么东西，削去了一角！

    ……

    奈恩，薪火大保护区、原第一防线区域内，新建火堆驻地德恩城内。

    爱德华悠悠转醒，他抬手一拍昏沉沉的脑袋，从作成简易床位的门板上撑起了身子。

    爱德华揉着发胀的太阳穴，双眼迷离的左右观察了起来。

    德洛丽丝、库库等人，映入了爱德华的视野。

    “……计划成功了么？”看到德洛丽丝露出了惊喜的表情，脑子渐渐清醒的爱德华当即询问道。

    望了眼脸色苍白的爱德华殿下，德洛丽丝抬头看向立在爱德华的简易病床不远处的单马尾金发少女，随后德洛丽丝收回目光，向爱德华重重点头道：“殿下，我们成功了！”