    第1436章惩罚

    青年瞬间有种被轻视的感觉，面皮一下子涨红了。

    可恶，这死丫头到底是什么态度。

    “你以为这只是考核严苛就完了吗？一旦你没有通过考核，还将会受到驭兽师公会的惩罚，十年内不得参加任何等级考核。”

    他恶意地说完后，顿时用一种轻蔑的眼神看着楚千璃，他就不信楚千璃还敢用儿戏的态度对待考核。

    他如今二十三岁，每个月都能有一次参加考核的机会，他每次都盼着能够顺利地通过中级驭兽师的考核。结果，屡考屡败，到现在也没能通过中级驭兽师的考核。

    就在刚刚他刚报完了名，心情正忐忑着呢，结果就听到这死丫头上来就说什么要考玄级，这才让他心头的不爽瞬间飙升，忍不住地出言讽刺了这丫头。

    这下，他就不信这死丫头还敢继续猖狂。

    然而……

    “哦。”楚千璃四平八稳地应了声，表示她听到了。

    而后，转头看向上官文彦，楚千璃很是认真地询问道：“所以，这种考核到底有多严苛？”

    “你！”青年大怒。

    “够了，这里是驭兽师公会，不是什么市场，更不是武堂，华兄，你冷静点。”他身边一人飞快地说道。

    在驭兽师公会里喧哗吵闹，这不是想不开么。

    真以为他们在大厅中的表现就没人看在眼中了？

    青年闻言一惊，赶忙闭上了嘴四处张望，就怕他刚刚那不理智的样子被驭兽师公会的大师们给看到了。

    少了一个莫名其妙盯着他们找茬的傢伙，上官文彦很是细心地继续替小伙伴解惑，“考核的难度就是，你将要炼制的驭兽丹将会经由抽签决定，或是公会直接指定。”

    如此一来，参加考核的人会有很大几率碰上不会炼制，或是炼制的不熟练的驭兽丹，那可就麻烦了。

    上官文彦这般想着，却并没有说出来。

    小伙伴足够聪明，听他说完之后肯定就能想明白了，而后斟酌着拿主意。所以，他根本不用说的太细。

    “唔。”

    就如上官文彦所想，楚千璃听完了他所说的话后就明白了越级考核的难度确实是地狱级别的，那真的太考验驭兽师的水准了。

    不过，关于这一点她应该没问题。

    只是……

    “材料呢？考核的时候驭兽师公会提供灵植和兽核吗？”

    若是驭兽师公会随便出了一种特别罕有的驭兽丹，而她的手中缺灵植或兽核，那岂不是只能眼睁睁地看着自己失败。

    “当然不会提供给你。一个参加考核的人若是连材料都没准备好，还要驭兽师公会提供给你，你当考核是什么？玩笑么！”瞬间，青年又没忍住。

    不过这次，他极力克制住了语气中的那种阴阳怪气和讥讽意味。

    虽然效果并不算太好，但起码，他是真的努力控制了。

    同青年一起来的同伴这下是彻底无语了，瞅了一眼完全沉不住气的青年，干脆转身走人。

    都说了在这种地方要注意点，要注意点，免得给自己招惹麻烦，这傢伙竟然还是不改。

    他此番也是为考核而来，不想被青年给连累，果断地选择远离了青年。

    至于楚千璃，这次她没有再搭理青年，而是皱起了眉头，觉得这个越级考核确实有些麻烦了。

    但不越级的话，考核起来真的很耗费时间啊。

    她可是最底层，没有任何徽章的考核者。

    “虽然是抽签，或是指定，但这也是有个范围的。比如，不得出那种特别生僻的丹方。”上官文彦就在这时飞快说道。

    而后，他说了一个范围标准。

    这下有不少默默观望事情发展的人都好奇地打量起了上官文彦，他怎么知道得这么清楚。

    这一看，众人顿时看到上官文彦衣襟上佩戴的那枚徽章了。

    “中级驭兽师徽章！”有人惊呼出声。

    “天，这傢伙才多大，竟然有中级驭兽师徽章了！”

    “这是一个天才啊！”

    ……

    一时间，大厅内小声地喧哗了起来。

    那个本来就对上官文彦和楚千璃不满的青年，这会儿看到上官文彦衣襟上佩戴的中级驭兽师徽章后，眼睛猛地瞪大了，整个人更加嫉恨了起来。

    他梦寐以求的中级驭兽师徽章，凭什么那个谈起考核宛如儿戏般的傢伙能拥有，而他这种对待考核无比虔诚的人却没有。

    可恶！

    “那我还是觉得直接考玄级比较节省时间。”就在这时，一道清脆悦耳的女子声响起。

    楚千璃听完了上官文彦说的这些丹方范围后，顿时觉得还是这样比较节省时间。

    不过，她眼下所拥有的灵植和兽核还不够齐全，“走，我们先去一趟苍冥拍卖行。”

    那里的灵植和兽核最齐全，囊括了上官文彦所说的这些，她需要去准备一下。

    “好。”上官文彦很果断。

    小伙伴一说走他就立刻行动。

    眨眼功夫，楚千璃一行人就离开了。

    然而，他们所制造出的轰动却是停不下来了。

    “玄级，她竟然真的要直接考玄级，这不是我耳朵出问题听岔了吧？”

    “你耳朵没问题，我也听到了。”

    “天，她那年纪看起来才多大啊！”

    “等等，我忽而觉得她这情况有点儿熟悉啊！”有人忽而道。

    “什么？”众人不解。

    “就昨天那佣兵公会发生的事啊。”这人立刻道。

    “！！”众人。

    昨日佣兵公会所发生的事他们当然也知道了，那位司大师也是年纪不大却创造出了奇迹。

    刚刚那少女也是年纪不大的样子，难道……

    “她就是司大师？”有人终于说了出来。

    咕嘟。

    咽口水的声音响起。

    随即，众人你看看我，我看看你，突然都坚定了一颗看八卦的心。

    昨日佣兵公会的热闹他们没凑上，今日定要将这份热闹给凑到底。更何况，那女子就算不是司大师，凭借她想要直接越级考核，这事就是一个天大的乐子。

    这都有多久了？

    自从那一旦考核失败，十年内不允许再次考核的规定一出来，似乎就没人敢随便乱参加考核了吧。

    他们今日可真是运气好，竟然就碰上了这么一位胆大的。

