    不过这部修真吐纳之法是一门魔道采气之法，所凝练出来的是精纯的魔气。

    萧林身为仙道修真，自然不愿意去修炼什么魔道功法，思来想去之后，还是决定暂时通过玄炁寒焰诀的经脉运行之法，来继续修炼。

    只是这样一来，会让他的修行速度大打折扣，不过萧林在此修炼，主要是为了服用手上的这枚小造化丹，借此来突破金丹中期，并且在此炼制出本命法宝，对于这个弊端，倒是并不在意。

    盘膝端坐在密室之内，萧林周身都包裹着墨绿色的灵光，灵光伸缩之间也让整个密室忽明忽暗，而萧林眉宇紧锁，脸上也露出了些许痛苦之色。

    此刻他的体内，磅礴的灵力如同江河一般，在经脉中肆虐，他丹田之中，除了中央的墨绿色金丹，周围却是包裹了一片墨绿色的法力海洋。

    金丹周围形成了一个个细小的漩涡，疯狂的吞噬着周围的灵气。

    而这个吞噬灵气的速度在萧林看来，还是太慢了，小造化丹中蕴含的灵气，超出了他的想象，而且这些灵气的质量也让他大为惊讶，这小造化丹中的灵气，似乎被浓缩了一般，密度惊人。

    刚服用的时候还未曾感到异常，在入腹之后，萧林才惊骇地发现，这小造化丹简直就是一个缩小版的金丹。

    萧林感到经脉传来阵阵剧痛，但他明白，这是药力太过凶猛的缘故，只要熬过去，后面自然是一片坦途，当然，如果熬不过去，他就会在法力爆炸之中，化为灰烬。

    要是仅仅吸收小造化丹中的灵气，也许萧林也不会感到如此痛苦，而且在萧林感知之中，小造化丹中的灵气量虽然十分惊人，但根本就不足以支撑自己突破进入金丹中期。

    但在过了数日之后，萧林突然惊讶的发现，密室之内的灵气竟然也开始从他浑身的窍穴中涌入，小造化丹释放出的灵力不但庞大，更像是一个巨大的磁石，将密室之内的灵气吸入了体内。

    如果这时有人正在萧林闭关的密室之内，会惊讶地发现整个密室都被淡淡的白雾所充斥，而且从四周的墙壁、地面还在不断的散逸出来。

    三个月后，萧林丹田之内的墨绿金丹吸纳的灵气终于达到了饱和的状态，而此刻的萧林也在识海中感受到了中期的瓶颈。

    这让萧林欣喜异常，调整好心态之后，开始调动丹田之内的磅礴法力，冲击起了金丹中期的瓶颈。

    ......

    东天商行，背景来历十分神秘，只知道在整个东域境，东天商行的商铺遍及数百座仙城，只要有点规模的仙城，基本都能在城内看到东天商行的名字。

    这一日，黑石城中的东天商行门口，一名二十许的黑脸青年抬头看了看头顶的牌匾，脸上露出了淡淡的笑容，然后径直走了进去。

    此人就是数日前出关的萧林了，经过三个多月的闭关修炼，数日前终于功德圆满，进入了金丹中期，这让萧林惊喜莫名，小造化丹果真是名不虚传，还真的让他进阶到了金丹中期。

    在进入金丹中期之后，萧林的法力提升了数倍，而且在凝练程度上，也要超过普通的金丹初期修士许多，这让萧林有种活在梦境中的感觉。

    要知道进入金丹期的修仙者，至少有一半，穷其一生都是无法突破进入中期的，从金丹初期到金丹中期，这中间相隔的，如同一道天谴，阻挡了相当一部分的金丹初期修士。

    主要原因就是金丹期，每一境界的提升，都需要不停的积累法力，而这个过程漫长而枯燥，如果能够借助足够的灵丹辅助，也许在百年之内，才有可能进入初期的顶峰，然后开始尝试冲击中期瓶颈。

    而这个过程又要淘汰相当一部分的修仙者，可以说，在金丹期之后，每一次境界的提升，都是一次脱胎换骨，也是一个极为艰难的过程考验。

    服用了小造化丹的萧林，算是跳过了这开始的一段，如果让人知道，恐怕会惊的目瞪口呆，这等机缘，简直堪称造化。

    刚一进入商行之内，就有一名长相俏丽的女修迎了上来。

    女修的修为是筑基中期，来到萧林面前之后，展颜一笑，露出了两排洁白的细齿：“小女子陆可心，是东天商行的接待管事，不知前辈如何称呼？”

    萧林并未刻意的隐藏气息，而在这类的大型商行，大都有探查修士境界的法器，故而萧林在听到女子称呼自己前辈的时候，也是见怪不怪了，也并未感到惊讶。

    他点了点头，开口说道：“在下姓萧，最近正打算炼制一件法宝，是以前来贵商行看看，是否有在下需要的材料，另外在下也想出手一些材料，换取一些灵石。”

    “好的，前辈请跟可心去后面的贵宾包厢吧？”知晓了萧林的来意之后，陆可心满面笑容的向萧林做了个“请”的姿势，在萧林点头之后，带着萧林朝着后面的包厢行去。

    萧林一边走一边随意的看了一眼周围的人，其中大部分的修士都是炼气期的低阶修士，当然也有几个筑基期的修仙者，被几名炼气大圆满的美丽女子接入了一侧的包厢之内。

    萧林看到这一幕也就明白过来，这东天商行接待之人也是颇有讲究的，例如接待那几个炼气期的，大都是一些炼气三四层的低阶女修。

    接待几个筑基期修士的则是炼气大圆满的女修，而接待自己的，则是一名筑基中期的女修。

    跟随在陆可心的身后，萧林来到了中央最大的包厢中的一个，掀开门帘，穿过正中的屏风，萧林来到了一个装饰的颇为华丽的房间之内。

    房间十分空旷，两边的墙边，各自摆放着一个书架，上面摆放着一些精美的瓷瓶，房间中央是一张圆桌，铺着一层奢华的丝绸，那丝绸之上竟然还散发着淡淡的青光，一看就知道编织这丝绸的材料绝不简单。

    而在圆桌的两旁，各自摆放着一张圆凳，进入房间之后，陆可心先是请萧林落座，然后在萧林对面缓缓坐了下来。

    “不知前辈是想先看看我们东天商行售卖的物品呢？还是先出手手上的闲置材料？”

    “陆姑娘还是先看看萧某手上的材料吧？”略一沉思之后，萧林取出了一个置物袋，放在了桌面上。

    看着面前的置物袋，陆可心有些疑惑的拿了起来，探入灵识，仔细地查看起来。

    片刻之后，陆可心满脸惊讶的收回了灵识：“这么多的材料，前辈都要出售？”

    萧林拿出来的置物袋，其中装的是他许久时间以来积攒的材料，包含了他以前斩杀了孟火娇，从她的置物袋中得来的，当然也有北寒金，还有在都天小寒境内，斩杀之人遗留下来的。

    这些材料大都是一些普通的材料，但也有一些比较稀有的一二阶材料，不过对于目前的萧林来说，并无用处，是以才全都拿出来换取灵石。

    在得到了萧林的肯定答复之后，陆可心随手将置物袋里的材料悉数的倒在了旁边的地上，然后开始分类的清点起来。

    萧林则端坐在旁边，静静的等待着，看着陆可心在如同小山一般的材料中，仔细的挑选了起来。

    足足过了一个多时辰，陆可心才总算是把这些材料清点完成了，而且根据种类和珍稀的程度，也在心中估算了价格。

    擦了擦额头上的香汗，陆可心有些激动的对萧林说道：“前辈，这是晚辈清点过的价格，总共是十二万七千六百块下品灵石，这是晚辈记录的清单，请前辈过目。”

    说着，陆可心就要把手中的玉简递过去。

    萧林却是摆了摆手，淡淡的说道：“就按陆姑娘清点的价格来出售吧？萧某相信陆姑娘不会诓骗我。”

    “萧前辈说笑了，我们东天商行在东域境经营了上万年，向来把声誉看的重于一切，如果晚辈清点的数量和价格有不实之处，东天商行都将按照损失的十倍赔偿。”

    “萧某自然是信的过陆姑娘，只是除了这些材料之后，萧某还有几种材料和两瓶灵丹想要出售，而且......”

    “前辈但说无妨，我们东天商行对于客户的一切都是严格保密的。“看到萧林脸上露出的迟疑表情，陆可心微微一笑，开口说道。

    “萧某听闻，贵商行在一个月后会举行一次拍卖会，但不知这类的拍卖会所拍卖物品，是否全都是贵商行的物品，不知萧某的物品是否可以通过拍卖来出售？”

    闻言之后，陆可心脸上露出了恍然表情，继而笑道：“前辈消息还真是灵通，其实就算前辈不知拍卖会的事情，晚辈稍后也会告之前辈，邀请前辈参加的。”

    “至于前辈所言，拍卖会上拍卖物品的来源，其实只有一小部分是我们东天商行的物品，大部分都是一些前辈交给我们东天商行代为拍卖的，拍卖所得的灵石，我们东天商行将抽取一成，作为拍卖的费用。”

    顿了顿，陆可心继续说道：“不过本次拍卖的物品清单基本上已经确定，前辈的物品想要参与这场拍卖，除非是十分稀有，并且经过我们商行长老的鉴别，才可以插入拍卖清单中的。”

