    任小粟作为亲眼见到并亲手打碎神像的人，自然要给大家仔细描述的情景：“当时是这样的，我这边正守夜呢，突然就有这么一尊神像飘过来了，它被打碎后重新拼接起来，看起来非常狰狞，你们懂我意思吧，就是满脸裂痕的那种……”

    程羽这边黑着脸，他发现任小粟越说，他身上的寒气就越重，再看旁边其他人的表情，基本都跟他差不多，很紧张，又必须了解事情的经过。

    等任小粟讲完之后，也不管别人怎么想，反正他是要睡觉了。

    不知道为什么，任小粟总觉得进入圣山之后太平静了。

    神像事件必然是人为的，刚刚神像躲在外面偷偷观察营地的时候，任小粟就在偷偷观察神像，然后他就发现，这神像观察的方向，就是之前死掉那人的情侣的帐篷。

    所以罗岚的猜测八成是真的，凶手就是王蕴。

    撇去这件事情之后，其实进入圣山以来他们都没有遭遇过火种公司。

    要知道这里可是火种公司的核心战略要地，没进来之前都能碰到火种的偷袭，进来之后反而没有了？

    这反倒让任小粟警惕了起来，恐怕接下来等待着他们的，会是更加诡异的手段。

    圣山整条山脉的占地面积很大，横跨数百公里，如果按照他们现在的行进速度，大概要在十天之后抵达圣山的真正核心位置。

    也就在任小粟他们不断深入圣山的过程中，正有一行越野车队从中原而来，抵达西北144号壁垒城外。

    张小满早早就等在了这里，但这一次张小满只是陪同，真正负责接待车队的长官，则是178要塞的情报负责人王封元。

    一般王封元出面处理的事情，都是按机密来对待的。

    张小满在一旁试探道：“王老板，这次来的是谁啊，还用惊动您？”

    王封元瞥了他一眼：“哟，几个月不见，咱张小满都会用敬语了，怎么官越大，反倒越客气呢。”

    “嘿，”张小满也不在意王封元的嘲讽：“我这也算是一种进步嘛。”

    “不错不错，”王封元点头。

    然后张小满就发现，王封元轻易的就将话题给转移了，并不打算回答他的问题。

    等越野车队来到城墙下面，车上的人甚至都没下车，而王封元则上了一辆车直接向西北更深处驶去，那远道而来的车队就在后面跟着。

    张小满看着车队绝尘而去后撇了撇嘴：“一天到晚神秘兮兮的。”

    车队向西继续行驶了一百多公里，直到抵达一个小山坳才终于停了下来，此时那山坳里已经有人驻扎好了临时的军营，规模并不大，负责后勤的林豫泽正招呼着手下的炊事兵做饭。

    张景林听到声音便从军用帐篷里走了出来，车队那边则有人赶紧从后备箱取下轮椅，然后将后排的王圣知给抱到了轮椅上。

    王圣知从头到尾都是微笑的，甚至还有空给张景林招了招手：“好久不见，我刚刚路过144号壁垒时发现外面已经停了很多商队的货车，看来这重开商路的决定是正确的。”

    张景林笑着说道：“互通有无总归是好事，但你恐怕想不到，你们中原在西北最畅销的货物，会是口红。”

    此话一出，连王圣知都愕然了一下，他身为王氏财团真正的掌控者，就算关注商路也更多的是一些战略物资数据，还真没想到西北这边最畅销的会是口红。

    甚至连最大的口红贩子王富贵本人，都没想到……

    当初他带了几车口红过来，张小满强迫本地的一些大商人把货物给接了，原本大商人们都心里叫苦，觉得这批货可能会砸在手里。

    但谁知道王富贵的眼光太准了，这批大家觉得可能会砸在手里的口红，竟然一上市就特别受欢迎！

    在此之前大家想的是，西北这边物资匮乏，谁会拿闲钱买口红啊。

    结果却是他们太不懂女人的爱美之心了。

    后来，其他人也想跟风做口红生意，但意外发生了，张小满这痞子竟然弄出了一个口红经营许可证，然后只颁给了王富贵一个人。

    这下子，一门口红生意，竟然成了王富贵的独家财路。

    张小满的上司周应龙听说这事后还打算让人管管，但后来转念一想口红也不算战略物资，事情又涉及到任小粟，也就听之任之了……

    如今王富贵往来商路之上，不管谁见到了都要客气的打声招呼，喊一声王先生，或者是王总，大家都很清楚王富贵肯定是在178要塞有人，不然绝不可能如此硬气。

    甚至还有人专门找王富贵，想让他帮忙找人解决一些棘手的事情。

    不过王富贵也是个有分寸的人，只是本本分分做生意，其他的乱七八糟事情一概不管。

    王富贵觉得，以后任小粟可是要接管178要塞的，他可不能给任小粟拖后腿坏名声。

    张景林看向王圣知：“如今中原已经不太平了吧，你怎么还敢这么轻车简从的来西北？”

    王圣知笑道：“那些牛鬼蛇神如今全都跑到圣山那里了，所以我才敢这么出门。”

    “是你引去的吧，”张景林意有所指。

    “哈哈，林大厨今天准备了什么好吃的？”王圣知推着自己轮椅的轮子就往军营里去了，似乎并不想回答这个问题。

    这个问题，其实真正要问的是，如今安京寺和王氏是否已经开始联手给天下人做局了。

    从东湖陷落开始，安京寺布局多年的大网开始不断收紧，也开始不断影响着中原，但那只是开始，影响力也还不够。

    但现在呢，一个001号实验体就让整个中原动了起来，张景林觉得，整个中原的超凡者怕是有七成都进山去了，王圣知这么做是为什么呢？大概是为了扫清一切不稳定的障碍吧。

    王圣知突然回头笑道：“张先生，你这边跟庆氏达成协议，同意他们并入铁路，并且通过你们来与中原通商，是在防备我吗？”

    ……

    感谢飞翔家八戒、孑孓不二、哦_三位同学成为本书新盟，老板们大气

