
冯玉潭带着晓岚第一时间去给黎修雅送给去，近些日子她大多是在昏睡之中，人更是瘦成了一把骨头，还偶尔咳血，只是她都偷偷藏起手帕，不让薛仁贵知道。

这个男人已经为她付出太多了，黎修雅不想让他担心。

冯玉潭不知道其他国家的人盯上了青霉素，她根本不清楚这个药的重要性，只当是白药的替代版。

所以没有找护卫护送，就这样带着晓岚出门了。

他们的军营驻扎在城外，学着西北人一般，住的是大帐，这个地方建造房屋的成本太高了。

黎修雅住在城里，她是文职，分配了院子给她住。

不过离着也不太远，走路也就一炷香的时间，一直都很安全的。

今日刚出营地，却出了意外，十几匹马把她们围住了，马背上的人穿着灰白色的衣服，头脸都包裹严实，只露出一双冰冷阴沉的眸子。

“看来冯军医是有所收获了啊，真是可喜可贺。”

冯玉潭和晓岚抱在一起，紧紧护着小箱子，惊恐望着他们，“你们是谁？”

“冯小姐不需要知道，跟我们走一趟吧，你最好乖乖的，还能少吃些苦头。”

冯玉潭更担心的是黎修雅的病，多年的军营历练让她迅速冷静下来，道：“你们想抓我走也可以，想让我听话，就让我的丫鬟留下来，她还要去救人呢。”

灰衣人哈哈一笑：“冯小姐怕是不知道，多少人盯着你手里的药呢，还想救人，先救你自己吧！

废话少说，打晕了带走。”

灰衣人没想到事情会这么顺利，冯玉潭一个护卫都没带，跟小白兔似的主动跳进他们的陷阱里来了，忍不住啰嗦两句，马上把她俩捞在马背上，迅速逃走。

他们刚消失不过一刻钟，岳龙刚一身的血腥气，带着士兵赶来，看着满地凌乱的马蹄印子，脸黑如墨。

他被人调虎离山了，追着一个暗探数百里，直觉不大对劲，担心冯玉潭半路折回来，饶是如此，还是晚了一步，军营里的人看到她们出了门。

“兵分两路，你们去城里找，我追上去，还有，去找秦霄贤来，论追踪他最擅长，让他来找我，我会沿途留下暗号。”

岳龙刚迅速安排一下，顺着马蹄追上去，希望能把人救回来。

……

药被人劫走的事情让楚晏震怒，千防万防，还是没防得住，居然犯了这么低级的错误。

召集所有的将领一起追踪，草原太大了，几万人撒进去，不出百里地，就看不到人影了，追踪的难度很大。

将领们纷纷领命，不过有不少人明显带着敷衍，毕竟为了一个冯玉潭，发动这么多的将士，太过小题大做了。

就算她是冯家大小姐，也不能这般的劳民伤财啊！

“我知道你们有些人觉得不以为然，两个女人而已，这么一追，粮草耗费无数，我不妨告诉你们，冯军医是没那么重要，但是她奉命研制出一种新药，比白药效果好几倍的消炎抗生药物，不仅对外伤有奇效，内伤也能治。

否则你们以为那些外邦人会耗费这么大的代价掳走她的吗？

冯军医是目前唯一掌握这门技术的人，她一旦出事儿，将来不知道要有多少伤员枉死。”

众将领惊讶了，没想到其中还有这个隐情，怪不得最近那些外邦探子这么活跃。

这是最高层的机密，并不是谁都能知道的。

“城主放心，末将等定会全力以赴，救回冯军医。”

楚晏点头：“我等诸位的好消息，冯军医现在不是一个人，代表了无数伤员活下去的希望。”

整个汉城都惊动了，无数人马追了出去，安稳数年，第一次有这么大的动静。

主要的怀疑对象还是北戎，这个头号大敌，百足之虫死而不僵，内斗都挡不住他们出来搞事情。

……

且说岳龙刚那边，追出去数百里，渐渐没了线索，无奈下了马，看着四周一模一样的景色，无奈又愤怒，这他么的该往哪儿追啊？

幸好没等多大一会儿，秦霄贤赶到，岳龙刚重新燃起了希望，“四弟啊，你嫂子的安危全靠你了。”

“三哥莫慌，咱兄弟之间没二话，容我先看一看，找找线索。”

秦霄贤没了平时的油滑散漫，认真观察四周，偶尔还趴在地上观察草丛，在岳龙刚眼里一模一样的景物，在他眼里却有极大的不同。

“往这边追，一个时辰之前有人跑过，大概五匹马，另外几个方向都是两三匹马，他们很狡猾，分散开跑，迷惑咱们呢。

冯军医和那个小丫头两个人，最少也要四匹马换着驮人，否则马吃不住。”

秦霄贤很自信说道，岳龙刚也不怀疑，带着人追了上去。

路上秦霄贤不断观察，改变方向，那些人确实狡猾，居然没有往北戎的方向跑，而是往更西方向的姑苏小国，那个地方多沙漠，一旦进入沙漠，更难追踪。

渐渐看到更多痕迹，岳龙刚的脸色好看一些，玉潭，坚持住，我马上来救你。

……

秦霄贤所料不错，那些人确实带着冯玉潭主仆走的这条路，原以为他们已经很小心了，却还是被秦霄贤给识破，眼看就要被追上来了。

为首的男人看着冯玉潭主仆脸色不善，自己得不到，大燕也休想得到，把她们俩扔在草堆里，取出长剑就要杀人灭口。

晓岚下意识挡在冯玉潭面前，哭着道：“要杀就杀我，别杀我家小姐。”

“放心，你俩都逃不掉，黄泉路上能做个伴儿。”

冯玉潭被颠簸的五脏六腑都要移位了，长这么大还没吃过这么大的苦头呢，脸色白的跟鬼似的。

干呕两声，抬抬手示意自己有话要说，首领面色阴沉：“又何遗言？老子让你说完，对死人老子还是很宽容的。”

“你们从哪儿得来的消息？以为杀了我就能一了百了了？

除了我，皇后娘娘还在宫里安排了御医做实验，迟早会得到的。

你们放了我们俩，我把制作方法告诉你们。”

首领有些不大相信，“你们汉人不是都宁死不屈的吗？你不怕告诉我们，皇帝会治你们全家的罪？”

“不会的，皇上和我父亲关系最好了，他没登基之前，和我父亲都是兄弟相称，不会因为一个秘方而获罪的。”

冯家的家世他们也调查过了，大燕皇帝的心腹重臣，相信了冯玉潭的话。

“好，你先写下来。”

首领也不甘心空手而回，这些年被大燕打的老惨了，祖先把大燕当后花园的日子一起不复返，总有些激进分子想给大燕添点儿堵。

他打算的很好，冯玉潭写完，照样杀了她，先把秘方骗到手再说。

“首领，咱们没带着纸笔，怎么写啊？”有属下提醒他一声，他们逃命呢，带那玩意干啥？

晓岚弱弱道：“有羊皮或者白布也可以的，用血蘸着写，就像写血书那样子的。”

首领看看自己的衣衫，灰白色的料子都是上等棉布，吸水性好，应该可以用。

让属下脱下一件衣裳，自然是他放血，冯玉潭用手指当笔，一字字写起来，还别说，写的挺清楚地，冯玉潭一手簪花小楷写的工整漂亮，饶是首领不懂书法，都觉得写的挺好的。

只是写着写着，首领看看日头，渐渐焦躁不安：“还有多久才能写完？”

放血给她当墨汁的属下都脸色发白，摇摇欲坠了，求助看着首领，这是我的血啊，又不是井水，随便使都使不完。

晓岚无语道：“不会换人吗？哪儿能带着一个人使劲儿放？”

那个属下更幽怨了，你咋不早说呢？

“再敢瞎哔哔，老子先放干了你的血。”

晓岚缩缩脖子，不敢再说了。

冯玉潭每天都研究制作方法，早已烂熟于心，倒也没有敷衍他们，写的都是正确的，因为这个东西，差之毫厘谬之千里，一点点儿差错就做不成功。

她耗费几个月才弄出一小瓶子，还是皇后娘娘给的那么多特殊器皿帮助下才得到的。

“快了，已经写了一半儿了。”

“什么？才一半儿？你他娘的故意玩儿老子呢，想拖延时间对不对？”

首领大怒，才写一半儿，等她写完不得天黑了啊？

冯玉潭弱弱道：“可你也没问多少字啊？我以为你不着急的，我对天发誓，真的没想拖延时间。”

只是想保命而已，他都要杀人呢，不这么着就得死了啊！

她还不想死了，刚和岳龙刚确定了关系，两人还要定亲，成亲，生孩子幸福一生呢，她还有太多的事情没做完，舍不得死呢！

越想越委屈，冯玉潭忍不住哭起来，泪水滴落在衣服上，写好的字儿都晕花了，更伤心了，“都怪你，我还得重新写。”

首领气的来回转圈，长剑攥紧又松开，很想一刀杀了她，他可没什么怜香惜玉的心思，只是舍不得马上要到手的秘方。

远处隐隐有马蹄声传来，首领大惊，捞起衣服，扯着冯玉潭的衣领子驮在马背上，吩咐道：“快走，他们追上来了，直娘贼，真够快的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67305494"  chaptername="第898章  被俘">加入书签</a>
</div>
