    六月初，皇室就都搬回了紫禁城。

    朱由校睡回宽大敞亮的寝宫，反倒没有在南海子行宫时睡得舒坦了，跑步出了一身的汗，这才让他心神愉悦不少。

    现在的朱由校，是愈发的不想待在内廷了。

    “爷，您要的本子都搬过来了，您是现在读，还是歇会儿奴婢再给您读？”王朝辅过来说道。

    朱由校才刚坐回御座上，喝了口水，没有说话。

    王朝辅这便意会，拾起最上面的一本道：“广宁参议孙承宗奏，蒙古科尔沁自去岁为本朝所破以来，车臣部数次越过沙拉木伦碑。

    塞北诸部，已告急六七次，日前又报，臣遂在广宁出镇三十里，以图镇远，威示车臣部。”

    “准奏。”朱由校吸了口气，道：“孙承宗这次做得好，沙拉木伦碑既然宣立，就当严格遵守，调密云兵十万入卫广宁。”

    “下次车臣部再过界碑，让孙承宗代表朕，会同蒙古诸部，去找车臣汗谈谈，看看他到底是想要存国，还是想要步科尔沁、土默特的后尘。”

    朱由校说着，咳嗽起来。

    两侧的宫人们见了，连忙奉上清茶，王朝辅这段时间都在躬身等候，直到皇帝气息喘匀了，方才继续念诵奏疏。

    忽然间，朱由校意识到，自己这段时间来回折腾，好像是特么的感冒了！

    脑子发晕，浑身酸痛，鼻子还不过气儿，以致于晚上睡觉老是趴着，加上最近王恭厂刚炸，屁事太多，安全感不足，这才接连做噩梦。

    不跑步还没感觉出来，方才出去跑步出了一身热汗，回来坐在这，一下子就想起来了。

    自己感冒了！

    想到自己是因为感冒才浑身难受，心情烦躁，朱由校的心情倒是一下子好起来了。

    穿越的太久，差点儿连这个基本常识都忘了。

    只听王朝辅继续念道：“辽东经略熊廷弼奏，臣已率军自北四道会同朝鲜军南下，收复汉山，迎回朝鲜世子，确立宗庙。

    而觉华岛之事，影响恶劣，如今朝鲜八道之兵，多半溃逃，无兵可战，臣建议添兵设将，在鸭绿江沿岸两侧编练屯堡，夹江而守。

    如此，若贼酋再犯朝鲜，我驻朝明军与辽军则可合力以拒，四路分击以制，将建虏阻隔于朝鲜本境之外，以成全局。”

    “好想法，准奏！”朱由校的心情豁然开朗，靠在椅子上，吸了吸鼻子，说道：

    “夹鸭绿江而守，的确是好办法，朕近日正有意将科尔沁、土默特等部在漠北的驻牧之地，赏赐给漠南、左翼及塞北诸部，分封汗王，以表彰他们追随大明作战的功勋。”

    “届时，大明将把建奴包围在老寨、建州一线，使他们向北不得，向南也不得，而东侧又临海，深山老林居多，他们更翻不起浪花。”

    “到时候朕找个时间，御驾亲征，将建奴一鼓而定！！朕一定要御驾亲征，亲自砍了黄台吉那个王八蛋！”

    想到这里，朱由校浑身的振奋，好像连感冒都直接好了。

    熊廷弼，这个人真的是没白用。

    这次去朝鲜，皇太极属于白打，除了抢掠一些财物和人口以外，基本没有任何在局势上的改观。

    而大明呢，经过这一次抗倭援朝，整个朝鲜都定了。

    朝鲜国王李倧死了，昭显世子才十四岁，加上一干仁祖反正的老臣武将都死于这次后金侵朝，新王继位，手里根本没有能用的重臣大将。

    到时候随便派个王爷过去辅政，朝鲜国政还不全是大明说了算？

    “着内阁拟旨，表达朕对李倧之死的哀痛之情，册封昭显世子李淏为朝鲜国王，怎么写内阁应该知道，让他们写的漂亮点儿。”

    “这种需要用他们动笔的时候，可别给朕出幺蛾子！”

    王朝辅诺诺应是，他也搞不清楚为什么皇帝的心情一下子就好了，不过这样，也使得他的心情变得好了。

    王朝辅迅速将熊廷弼的奏疏念完，拿起一份奏本，正要继续念，却是忽然间停住了。

    这并非是在等朱由校说什么话，只因他不敢继续读罢了。

    “怎么了？”

    “陛下，这份奏疏，是福建道御史周宗建所上。”王朝辅这话，算作给朱由校提了个醒。

    东林党和阉党斗这么多年，虽然借助科举案将其在朝堂上的力量一举肃清，但是在地方上，还有相当数量的东林官员。

    这个周宗建，还有日前在朝会上犯颜批鳞的大理寺卿惠世扬，都是东林党余孽。

    只不过这些人隐藏较深，抓不出什么把柄，何况占据的也都不是主要职位，大部分的影响力都不大。

    近些年厂卫也抓人过多，很少再兴起大狱，这才将他们给留了下来。

    “臣福建道御史周宗建劾辽东经略熊廷弼无谋者八，欺君者三。

    其入朝期月以来，满无定策，仍在北四道徘徊不前，致朝鲜宗藩沦丧，君臣身死，若不罢之，则朝野之心难安！”

    朱由校的脸色僵了下去，道：

    “扔了这份，继续念！”

    下一本，王朝辅拿起，仍旧面色一动，低声念道：“臣给事中姚崇闻、御史冯可亮，联劾辽东经略熊廷弼十二条大罪…”

    “臣湖广道御史李甲实，劾辽东经略熊廷弼欺君罔上，贪赃补发，侵吞军饷，在朝鲜境内倚靠主帅权利，胡作非为！”

    朱由校一愣，问道：

    “你拿来，这个李甲实说什么？”

    王朝辅颤颤巍巍将奏本奉了上去，朱由校翻看半晌，猛然间掷在了地上，冷笑道：

    “这帮人，往常辽东多灾多难，没见他们跳出来，现在朝鲜眼看着大捷还朝了，一个个全都眼红妒忌，要把熊廷弼拉下马。”

    “拉下马做什么，他们真当朕不知道吗？他们是要把辽东经略换成自己的人，吃这块肥肉！”

    言罢，朱由校靠在御座上，淡淡道：

    “你给朕再念一遍。”

    皇帝这副样子，连王朝辅也有些怕了，诺诺说道：“弹劾熊廷弼无谋者八，欺君者三，作威作福、满无定策……”

    “你读这些做什么，朕是要你读人名！”朱由校看过来，道：“把他们的名字给朕再念一遍！”

    “给事中姚崇闻、御史冯可亮、福建道御史周宗建、湖广道御史李甲实。”

    朱由校深吸口气，闭上眼睛：“传朕旨意，罢免这四人的官职，贬为庶民，令北镇抚司清查家产，如数上报。”

    “若有不实，定罪查抄！”

    朕倒要看看，一个王恭厂爆炸，要炸出来多少这些年一直都没蹦出来的臭鱼烂虾。

    想着，朱由校忽然想到一件事。

    打蛇打七寸，东林党如此猖狂，还是因为京报宣传的力度不够，还得从他们的源头开始解决。

    东林党的源头不是东林书院，而在山东曲阜。

    那里有一个庞然大物，朱由校一直就想对他们下手，这一次，看来是不能再磨蹭了。

    马上就天启七年了，就算是为了让自己安心，也必须对孔府动手了。

