    石牧在殿内等了片刻，就听殿门“吱呀”一声被推开，一片白色剑气纵横交错着扫了进来。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    紧随其后，就见那中年男子关白手中握着银色长剑，身影如鬼魅般一闪而入。

    其目光在殿内扫视一圈，眼中满是戒备之色。

    然而片刻之后，那些戒备之色却转变成了疑惑之色。

    “曲师妹，那小子不在殿内，莫不是已经逃到了外面？”关白大声喊道。

    他的话音刚落，身前不远处的圆柱后方，就有一阵水蓝色光芒突然亮起，如同波纹一般荡漾起来。

    下一刻，石牧身影骤然从无形水幕中飞出，右拳之上白光一闪，朝着关白狠狠砸去。

    关白一惊，手中长剑仓促一挥，化出重重银色剑影，灿烂银光织成了一张剑网，挡在了身前。

    与此同时，其身上银光一闪，一件银色铠甲浮现而出，周遭符文缭绕，将其胸腹要害护在了里面。

    石牧进攻之势没有丝毫停滞，手中白色光芒再亮一倍。

    “轰”的一声巨响。

    银光剑网在碰到白光的瞬间，便是一阵扭曲，立即溃散开来。

    石牧的右拳却是没有丝毫停顿，径直轰在了关白的胸口上。

    这一幕看似漫长，其实只生在电光火石之间！

    曲馨甚至还未来得及回答关白的话，就看到殿门轰然碎裂，关白的身躯就如同破麻袋一般摔了出来。

    其看到关白胸口处破碎的甲胄和那道焦黑的空洞，顿时惊叫出声来。

    “这是……九转玄功，你究竟是什么人！”

    “你们偏要追来送死，可怨不得我了。”石牧说着，从殿内走了出来。

    眼见实力尤胜自己一筹的关白惨死，曲馨面色微白，足尖一点向后退开数步，手中法诀快掐动起来。

    石牧头上天空突然一暗，一大片赤红火云飘然而至，从中传来滚滚闷雷之声。

    只听曲馨一声娇叱，其身后点点华光飞入火云，云中顿时有大片火焰陨石砸落下来。

    石牧向前跨出一步，单手一挥，蓝晶幡飞舞而出，骤然爆出大片水蓝光芒。

    一道微带弧形的巨大水墙，从石牧头顶覆盖而过，将其护在了身下。

    “轰隆隆”

    一道道巨大的轰鸣之声响起。

    数十道火焰巨石砸在了水墙之上，就仿佛砸入了深海之中，在溅起道道巨大的水花之后，便全都没了声息。

    片刻之后，火焰陨石全部落定，除了水墙覆盖的范围，石牧周边已经没有一处完好地方，其身后的那座矮殿早已轰然倒塌，完全变成了废墟。

    石牧眉头一挑，手中蓝晶幡一舞，那面巨大水墙便倒卷而出，朝着曲馨砸去。

    曲馨双手在身前不断掐动，一块赤红色的圆形铜镜便从虚空之中浮现而出。

    石牧目光扫过，就见那面铜镜足有人头大小，上面刻满了火焰纹路，似是一件下品法宝。

    只听“呼”的一声响。

    一团巨大的赤红火焰从圆形铜镜上汹涌而出，在半空中形成一片巨大的火墙，与石牧的水墙轰然碰撞在了一起。

    水火刚一相遇，半空中就立即有“嗞嗞”之声作响，大片白色雾气蒸腾而起。

    石牧目光一凝，左手之上突然亮起一阵黑光，一丝丝白色寒气忽然生出，涌入水墙之中。

    半空之中，“咔咔”之声大作。

    蓝色水墙顿时结成坚冰，火墙相交之处温度骤减，很快熄灭了下去。

    “轰隆”一声巨响。

    巨大的冰墙压着火焰覆盖而下，直将地面砸出一个方圆十丈的巨大深坑。

    无数冰晶碎块四散飞射，曲馨的身影便夹在当中，倒飞了出去。

    其刚一落地，身形还未站稳，便有一节青色剑锋从其胸膛正中刺穿了出来。

    “噗”的一声轻响。

    青冥剑从其身体中洞穿而出，一闪即逝的飞回了石牧手中。

    石牧目光在两人尸身上扫视了两眼，挥手一招，两枚储物戒便飞落在了他的手心。

    而后，他又拾起地上那柄银色长剑和那面赤色铜镜，也无暇细查，而后便挥手唤出两颗火球，将尸体焚毁后，转身朝着青离宫后方走去。

    过了约莫半个时辰，赵戬带着另外两名青兰弟子，也赶到了低矮宫殿附近。

    他们本欲直接经过，但赵戬突然眉头一挑的停在了原地。

    “赵师兄，怎么了？”其身后，一名赤尖耳的妖族男子问道。

    赵戬没有说话，单手一指额头，额头眉心正中的竖线骤然睁开，露出一只银光蒙蒙的竖目，四下一扫。

    突然，其双目停在宫殿门口空地上，瞳孔猛地一缩，眼神之中流露出一丝杀机。

    ……

    两日之后，昆仑废墟某处。

    石牧的身影从一处残缺宫殿后墙的破口中走出，向前走了一段距离后，停在了一道巨大无比的紫色雾墙前。

    这两日以来，他一步未歇的在废墟之中穿梭而行，并不断改变方向。

    虽然他至今依旧未能联系到烟罗，但在胸口七彩灵纹的帮助下，一路上的守护傀儡可以全然不顾，只要留神一下沿途禁制便可，随着自己的深入，沿途的一些宫殿楼宇之中，还找到了不少古时留下的战斗痕迹，让其搜到了一些法宝残片。

    不过胸口七彩灵纹散的七彩光芒却随着时间推移，愈黯淡起来，这才让其意识到，此物原来是有时效的。

    不过据其估计，除非赵戬等人有什么其他手段，否则应该已无法追上自己。

    石牧仰头望着那道耸入天幕中的紫色雾墙，眉头微微皱了起来。

    这雾气看似没什么特别，但自己的神识之力，却是稍有深入，便会被反弹回来。

    他略一沉吟，手腕一翻，之前得来的那面赤色铜镜，便立即浮现而出。

    随着石牧法诀掐动，铜镜之上火焰纹路一亮，一团赤红火焰立即汹涌而出，打在了紫色雾墙之上。

    “呼”的一声响。

    一道紫雾突然涌动而出，一下子就将那团火焰吞没了进去，几乎只是瞬间，那团火焰便被分解了开来，完全消失不见。

    石牧眉头紧蹙起来，目光沿着紫色雾墙，朝左右两侧望去，就见雾墙一直蔓延到了视野尽头，却没有看到一处入口。

    他不再犹豫，抬起脚步，沿着紫色雾墙朝右侧走了过去。

    这一走就是小半日，就在石牧几乎下定决心要折返时，在他目光所及之处，终于出现了一座巨大的白玉宫殿。

    来到近前，石牧就看到那座白玉宫殿足有十丈余高，大部分都隐没在紫雾之中，露出一个空荡荡的门洞，内里没有紫雾，却有微微亮光从中透出。

    石牧双目之中金光泛起，朝门洞内望了一眼，见其中没有什么禁制法阵，于是其大步一跨，朝着门洞之内走了进去。

    门洞之内黑漆漆的，只有尽头处隐约有一点光亮，他便朝着那道光亮处小心翼翼的走了过去。

    就在这时，石牧突然感到眼前一花，就看到眼前那团光亮似乎极涨大了起来。

    他立即警醒过来，身上光芒骤亮，片片金鳞翻涌而出，淡蓝水甲也随之覆盖周身。

    只听“嘭”的一声闷响。

    一道赤红火焰凝实而成的火矛，射在了石牧的胸膛之上。

    大片火星溅射而起，水甲之上光芒摇曳波动不已，试图将那股巨大的力道层层卸下。

    然而，不等水甲将这火矛之力完全消融，门洞之内又连着亮起了一道紫芒。

    一团人头大小的紫色电球“嗤啦”一响，从门洞内穿出，径直打在了刚才火矛射中的位置。

    “轰”的一声巨响。

    那团紫电在石牧胸前炸裂开来，大片蓝光溃散开来，数十片金鳞翻起脱落，他的水甲和图腾金鳞同时破裂。

    石牧口中出一声闷哼，整个人从宫殿中倒飞而出，其胸口处衣衫化为了灰烬，露出了一大片肌肤，鲜血淋漓。

    但紧接着，伤口处青光闪动，上面浮现着道道木质纹路，看起来就如同一片青色树皮一般，原本的伤口顿时以肉眼可见度，弥合起来。

    石牧身形刚一落地，便一个鲤鱼打挺的翻身爬起，四肢隐隐有些麻。

    就在此时，一只长着三颗狮头的傀儡异兽正从门洞之中奔腾而出。

    其高逾三丈，身上光芒熠熠，气息直达天位后期，看起来十分威猛。

    石牧目光一凝，心中轻叹一声，胸口处的七彩灵纹如今看来，已无法散出令此地守护傀儡退避三舍的七彩灵光了。

    思量间，胸口部分再次被金鳞和水甲覆盖，右拳白光隐隐亮起。

    就在这时，那头傀儡异兽已经扑出了门洞，当中的头颅大口一张，一道赤红火矛骤然射出，朝着石牧疾射过来。

    石牧右拳猛地一挥，一道炽白拳影飞出，砸在了火矛之上。

    只听“砰”的一声响。

    大片火星四散开来，那道火矛顿时断裂成了数截。

    但紧接着，一道紫色电球已再次打到了身前。

    石牧足尖一点，向后退开数丈，手腕一翻，将如意镔铁棍握在手中。

    其手中长棍朝前递出，棍端一冲，重重撞在了电球之上。

    “轰”的一声响。

    紫色电球炸裂开来，大片电芒四溢开来。

    紧接着，石牧手中光芒一亮，一道白焰立即涌动而上，顷刻间将整根镔铁棍包裹起来。

    其身影向前一动，大步跃起，手中长棍带出一片白色光影，以山岳倾压之势，朝三狮头傀儡砸落下去。(未完待续。)