    第838章 随时抽你   

    苏天立马又提起精神，又邪邪的笑一声，把那幻杀变成了一只闪光的手套戴在了手上……   

    这样打再多的人，手也不会被弹伤了，哈哈哈！   

    自己真特么奇才。

    

    接下来，不知道又是那个美女要遭殃了。

    

    嗡嗡~   

    两个身影，同时在一个空间里浮现出来。

    

    苏天先是微微一惊。

    

    心中，又是猛地一凛。

    

    空间里，正在飞速的弥漫出压抑无比的气场，这气场之下，若是修为不够，会直接被压得吐出血来。

    这气场，是从对手身上释放出的一种强者威严。

    

    一个面庞美艳双眸蔚蓝的女子，蓝色长发飘扬，人已凌空向他疾冲而来，并未用任何武器，一只香拳，直接向他面门击来。

    

    呼—   

    力量激荡下，苏天脸上的红盖头飘扬起来。

    

    心中大惊，连忙一手把盖头一往下一按，丝毫没有考虑，直接爆起战气，一拳向那击来的香拳对轰而去。

    

    轰—   

    一声巨响，整个空间都在嗡鸣，晃动。

    

    力量对轰之下，苏天向后快步飞退，后背重重的撞在天机阁的幻壁之上，手中幻杀化作的闪光拳套，四分五裂开来，直接从手上脱落，掉在地上化作了一滩水……   

    很快又凝聚成了一个透明的球体。

    

    这一刻，苏天才是真正大惊。

    悠闲的心态，顿时提高了起来。

    

    攻击他的人是香奈儿，香奈儿竟然一拳把他击退，并且把他的兵器都击回了原形。

    

    这女人怎么变得这么强了？

    

    不及他多想，眼中蓝色长发飞扬，香奈儿表情中带着寒色，双目中泛着冷光，人又已凌空向他飞来。

    

    吟~   

    苏天脚在地上一踏，开启帝王战气，身上直接爆起金色战光，战光飞快的形成一个巨大金色护体罡罩。

    

    “破！”

    

    香奈儿煞喝一声，空中的身子一拧，头上蓝色长发飞扫而出，一片蓝色飞丝从苏天眼前掠过，这一幕，美到惊艳。

    

    但苏天却没有时间去欣赏。

    

    那如同千丝万缕佛尘的长发扫过之时，竟把苏天身上的护体金光撕的粉碎。

    

    长发扫出之际，空中的香奈儿并没有停，如若女魔一般伸出双手，涂成了蓝色的修长指甲释放着凌冽煞光，左右一拉，嘶嚓！前方空间直接被撕裂开来，一分为二的撕裂空间，疯狂的向苏天蔓延而去。

    

    这一瞬间里，苏天若是不立刻退出天机阁，他身体直接随着那撕裂的空间一分为二。

    

    此女怎变的如此强！   

    苏天心中再次惊讶不已，脚踏‘游龙步’，化作一道金光侧飞了出去。

    

    那被香奈儿撕裂开的空间险险的从他身边分裂而过，一直蔓延向前，直接把天机阁的幻墙都给撕裂开来，然后，力量才消失到外界去了。

    

    与此同时，幻墙又飞快的恢复了原样。

    

    香奈儿没想到那穿新娘装的女子竟然从自己的爪下闪过去了，她也是微微一惊，身子一拧，侧空飞向苏天，头上蓝色秀发再次向苏天飞扫而去。

    

    一片蓝色从苏天眼前飞扬而过，千万蓝色发丝，把空间划出了无数条细痕。

    

    苏天手中一招，那天品武器‘姜子牙的钓鱼竿’已出现在手里，迎着她的扫来的长发挥去。

    因为香奈儿见过他的夏禹剑和帝恨，他不能使用。

    

    嗡嗡！   

    长发缠在金色长杆上，用力一扯。

    

    苏天抓着金色长杆的手也是用力一拉。

    

    轰！   

    这一刹那，两人身上气场同时暴冲。

    

    同时，苏天只觉手腕一麻，钓鱼竿从手里脱手而飞，竟被香奈儿给强扯了过去。

    

    “卧槽！”

    

    第一次兵器被夺，还是被一个女人一甩头用头发给夺过去了，苏天心里震惊无比的大叫，香奈儿是不是吃了药？

    是比是被他把潜力给逼出来了?   

    展开游龙步飞速向后退，同时使用‘天眼鉴定’一看。

    

    战圣2阶！   

    苏天心里又是一颤。

    

    怪不得如此强大，此女竟然变成战圣了。

    而他，才距离战尊境都还差一步的战皇9阶。

    

    苏天脸上又浮起一抹有趣的笑色。

    

    这次比武招亲，看来要越来越有意思了。

    

    此刻，香奈儿又已攻向了他，头上蓝色长发飞扬，金色长杆已在她手中，啪！空中一道金光惊现，一杆向苏天抽去。

    

    呼—   

    金色长杆划开空间，激荡起强大的气波，重重的抽向苏天。

    

    在香奈儿战圣2阶实力的运用下，加上天品武器的杀伤力，这一杆子真能抽断一条大江，可以把苏天直接抽趴在地上，或者当场给抽飞上天外天。

    

    呼—   

    金色长杆激荡，下一个毫秒之间，就要抽到苏天身上。

    

    此刻，苏天若选择及时退出天机阁，自然可保安然无恙，但他收集女神幸运星的任务就失败了，之前收集的全部清零。

    

    不过他又怎么可能会退？

    

    这一刻，苏天反而显得闲定无比，站在原地一动未动。

    

    “呵，想抽本帝。”

    

    苏天心中一笑，就在金色长杆打下之际，红色盖头下，他双目猛地一凛。

    

    嗖~   

    就这一刹那，金色长杆忽然从香奈儿手中飞走，抽出的力量也在空间里消失得无影无踪。

    

    香奈儿绝美的脸上一诧，蔚蓝的眸子里射出万分惊讶光彩，只见那武器，竟然又平白无故的回到了苏天手里。

    

    啪！   

    苏天手臂一震，反而一杆子向香奈儿抽去。

    

    姜子牙的钓鱼竿，是系统装备，不管在谁的手中，苏天只需一念之间立刻就会回归他的手里。

    

    “竟然还有这样的事情？”

    

    香奈儿忍不住娇呼出声，惊讶之余，但却没有一丝惊慌，因为现在，她知道自己有多强大。

    眼前这个嫁衣女子，让她觉得十分神秘，但刚刚从战斗中已试出，实力，要远在她之下。

    

    “你斗不过我的。”

    

    骤然，脸色一寒，高挑的身子上玫色战气四射，直接伸出一只皓腕，五道蓝色指甲的光芒在空中划过，强行向抽来的金色长杆抓去。

    

    苏天不语，脸上浮起一抹笑色。

    

    就在一竿子抽出之时，帝躯（娇躯）一震，身上喜庆的大红袍鼓动。

    

    叮！   

    等级+1。

    

    等级+1。

    

    等级+1。

    

    等级+2。

    

    等级+2。

    

    等级+3。

    

    已使用神技，一身是胆。

    

    呲嚓—   

    抽出的金色长杆，力量骤然间加大了不知道有多少倍，化作一道金光在空间里如惊鸿一现。

    

    嚓—   

    香奈儿身上释放出的玫色战气被强行分开。

    

    啪！   

    一声脆裂的声响。

    

    香奈儿发出一声吃痛的娇呼，面露惊讶万端之色，一直强攻苏天的她，此刻，秀眉紧皱，飞快的向后退。

    

    低头一看，只见雪白的手背上，被抽出一条长长的红色痕迹。

    

    顿时，又是震惊，又是愤怒。

    

    她战圣2阶实力，一出场就抢攻，却没能伤到眼前之人分毫。

    而地方一出手，就反伤了她。

    

    想起刚刚说的那一句话，脸上又是浮起一片红晕。

    

    “不管你得到什么奇遇和机缘，你都永远抽不了本帝。

    而本帝，随时都可以抽你！”

    苏天心中冷笑，手臂一震，金色长杆在空中划出一道金色弧线，又一杆抽了出去。

    

    “给我破！”

    

    愤怒之下，香奈儿娇喝了一声，身上玫色战气再次狂冲，蓝色长发飞舞，美艳如妖。

    

    哗嚓—   

    双手再次左右一拉，空间被撕得一分为二，疯狂的向苏天蔓延而去。

    

    在天机阁中，她已连续轻松战胜了二十多人，自信已达到顶点，苏天这忽如其来的一竿子，抽得她整个人都有些激动起来。

    

    哗—   

    金色长杆抽下，把那一撕为二的空间铲得粉碎。

    

    啪！   

    一竿子又抽在了她香肩之上。

    

    “嘤……”   

    香奈儿发出一声轻呻，单手捂肩跌跌后退，绝美的脸上再次露出惊骇无比之色。

    

    见苏天手里金色长杆又扬起。

    

    吓得脸色大变，化作一道玫光，再次向后飞退。

    

    嗡嗡~   

    就这时，空间一阵悸动。

    

    一炷香的时间已经到了，天机阁将要再次重新随机一对一分配。

    

    苏天眉头一皱，妈的，时间到了，淘汰不了她了，要让她杀进终极场了。

    

    此刻，香奈儿却是心中大松了一口气。

    

    很快，两人的身影一起在空间里消失，香奈儿蔚蓝的眸子看了苏天最后一眼：一个静静站在远处身穿嫁衣红盖头遮面的女子，此人，神秘到了极点……   

    只求接下来的战斗，千万不要在遇见他。

    

    见香奈儿那受惊吓的模样，苏天心中又是一笑，他开启‘一身是胆’后，战斗力直接提升到了战尊9阶，轻松抽打比他高两级的战圣2阶香奈儿。

    

    同时，心中又是暗道：幸好他为防万一把自己也加入了比武招亲之中，否则的，半路中又杀出一个强大无比的香奈儿，局面，还真不好控制了。

    

    各自消失，这一战，苏天没有得到女神幸运星。

    

    嗡嗡~   

    眨眼的时间里，又已是一模一样但新的空间，又已匹配了新的对手。

    

    一个风媚万千的女子出现在苏天眼中，不是小美女，桃腮带晕，美目流盼，神态悠闻，是一个风华绝代的大美人。

    

    体态丰韵，身穿华丽凤袍，羽领高竖，下搭孔雀长裙，正是那女儿国国王。

    

    苏天心中一惊，这么倒霉，又遇见一个超强的存在。

    

    其实是连续二十多次对换匹配之后，此刻还留在天机阁里的女子，都是最强大的一批了。

    

    顿时。

    

    刚刚从和香奈儿的战斗中离开的苏天，又和女儿国国王对峙而立。

    

    两人，一个身穿华丽嫁衣头盖红布，一个身穿高贵凤袍头戴凤冠，都是华丽大气，颇有英武姿态。

    面对面而立，看起来十分有意思。

    

    只是其中有一个是男的……   

    “新娘妹妹，你是要打呢，还是不打呢？”

    

    女儿国国王并未出手，一对带笑媚眼弯成一双迷人的月牙儿，话声悦耳，如风铃般摇动时那样好听。

    

    这一问，倒是让苏天有趣的笑了一下。

    

    原来这女儿国国王并不像香奈儿那般攻击性强烈，而是很悠闻，很客气。

    这一路不断的匹配对手，她都是对手打她，她就把对手淘汰。

    若对手不动手，她就浅笑嫣然，甚至还可以聊聊天交个朋友，一炷香时间一过，大家都相安无事，各自换格子。

    

    轰—   

    苏天身上直接爆起强大的金色战气。

    

    他又不能说话，不打站在这儿干嘛？

    大眼瞪小眼啊？

    大眼瞪小眼都不行，他红盖头罩面，女儿国国王根本就看不见他的眼睛。

    

    此刻，他正处于‘一身是胆’状态，他当然要看看，这神秘的女儿国国王，释放出的攻击到底有多绚丽多彩。

    

    

