一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “的确是宝贝！”叶辰唏嘘了一声，“我还是太小看正阳宗，难怪正阳宗人才辈出，感情他们坐落在大地灵脉之上，在这里修炼，可是事半功倍啊！”

    “所以说，跟着爷爷我，保你吃香的喝辣的。”诸葛老头儿拍了拍叶辰的肩膀，而后第一个向着前方走去，“来，跟紧我。”

    叶辰慌忙跟上，搓着手嘿嘿一笑，“那个，若是得了大地灵脉，你分我一半儿不。”

    “少不了你的。”

    “那我就放心了。”

    两人一前一后，不断的潜入地底。

    要说这俩人也胆儿也真够肥的，竟然敢在正阳宗眼皮底下搞事情，想想也没谁了。

    这是一条斜着往下的通道，通道上刻满了符文，还有照明的灵珠，以及一些稀奇古怪的阵法，但这阵法，在无所不能的诸葛老头儿面前，跟摆设没啥区别。

    “前面有人。”不知何时，叶辰拽住了前面的诸葛老头儿。

    “慌什么，不是有我吗？”诸葛老头儿没好气的骂了一句，“给老子镇定点。”

    叶辰慌忙点头，大气不敢出一声，前方不远处有一座石门，石门之上满是符文，最中央还有一个大大的“封”字，而石门的两侧，分别盘坐着一个白袍老者。

    至于那俩白袍老者的修为，显然没有诸葛老头儿高，不然诸葛老头儿也不会这么肆无忌惮。

    果然，当两人来到石门前的时候，两个白袍老者依旧盘膝闭目，没有任何的异动。

    而在此时，诸葛老头儿动了，又从怀里掏出了两道灵符。

    “一道九转禁身咒一百多万，老子这次真是下血本了。”诸葛老头儿一脸的肉疼。

    “一...一百多万。”一旁的叶辰狠狠的咽了一口口水，暗道诸葛老头儿的阔绰，为了偷人家东西，你丫这是奔着倾家荡产去的啊！

    虽然肉疼，但诸葛老头儿还是十分快速的将两道九转禁身咒贴在了两个白袍老者的身上，那灵符很是诡异，当场就融入俩白袍老者的体内。

    一旁，叶辰小心脏扑通扑通的跳动着，生怕诸葛老头儿给整叉劈了。

    但，诸葛老头儿没有让他失望，那俩白袍老者被贴上灵符之后，便陷入了沉睡。

    “好了，接下来就是这道封印了。”诸葛老头儿将目光放在了石门的封印上，“若非怕惊动正阳宗的老家伙们，老子一掌就轰碎你丫的。”

    “小子，把真火召唤出来。”诸葛老头儿将目光挪到了叶辰的身上，“把石门上的“封”字炼化，其他的交给我，赶紧的，我们只有半个时辰的时间。”

    叶辰会意，当即召唤出了真火，而后将石门上的“封”字给掩盖住了。

    一旁，诸葛老头儿又拿出了很多稀奇古怪的东西，阵旗、玉简、灵符，还有一个发光的金刚钻，这才开始在石门周围布置。

    一刻钟之后，石门上的“封”字破裂了，石门也随之颤动了一下，似是触发了某种禁制，恐怖的波纹瞬间散播出去，但却被诸葛老头儿布下的阵法给拦住了。

    见状，叶辰松了一口气，不然这里的波纹散播出去，必定惊动正阳宗的强者。

    “走。”将石门的封印破掉了半边，诸葛老头儿拉着叶辰，直接穿越了石门。

    再次出现，是一个明耀无比的地底世界，无数光华萦绕飞射，磅礴灵气澎湃，白色云雾缭绕，一道无比粗壮的灵脉横贯大地，恍若虬龙一般，犹如神树老藤，无数支脉四通八达。

    “这...这就是大地灵脉？”叶辰眸光熠熠的看着眼前庞大的灵脉，这里的灵气已然变成了实质，每一根都是最精纯的大地精华。

    立身在大地灵脉上，叶辰清楚的感受到灵脉上磅礴的精元从他的脚掌灌入他的身体，如温凉的清泉一般，全身倍感舒畅通透。

    “果然是大地灵脉，我感知的没有错。”诸葛老头儿笑的乐开了花。

    “这里可是修炼的圣地啊！”叶辰气息已经急喘了起来，也已经挽起了衣袖，“我们开始抢吧！”

    “抢你妹啊！”诸葛老头儿一巴掌将叶辰拍到在地，“这灵脉可不能随意破坏，不然整个灵脉都有可能会崩溃，到那时，想不引来强者都难。”

    “那咋办。”叶辰捂着头从地上爬了起来。

    “用容器收，最主要的是不能破坏大地灵脉，晓得吧！”诸葛老头儿说着，已经拿出了一个三丈大的铜炉，让其悬浮在了半空中。

    当即，铜炉绽放了神华，炉口处有漩涡浮现，疯狂的吞纳着大地灵脉溢出的磅礴大地精元。

    见状，叶辰也慌忙动手，取出了那个紫金小葫芦。

    紫金小葫芦一经取出，便颤鸣了一下，竟然自行变得庞大，变得比诸葛老头儿的铜炉还要大，葫芦口处也有漩涡浮现，吞大地精元的速度，比那铜炉还要快。

    “我说，你这小葫芦不错啊！”一旁，诸葛老头儿摸着下巴，一双猥琐的老眼放光的看着那紫金小葫芦。

    “那是天玄门的前辈送我的，改明他还要收回去的。”知道诸葛老头儿的花花肠肠子，叶辰直接搬出了天玄门的前辈来压诸葛老头儿。

    还真别说，听到天玄门的名字，诸葛老头儿惺惺的摇了摇头，又翻手取出了十几个容器，而且一个比一个奇葩，像大碗、大铁锅、灵器麻袋、大缸.....。

    叶辰也自然不会闲着，除了紫金小葫芦，他也取出了很多容器，因为只有不到一刻钟的时间，他们可不想有丝毫的浪费，尽量的多偷。

    “我说老头儿，你花这么大代价进来，值得吗？”叶辰疑惑的看着诸葛老头儿，“你那两道九转禁身咒就值二百多万，图的啥！”

    “你懂个屁啊！”诸葛老头儿一脸不以为然，“这大地灵脉的精元可珍贵着呢？大地精元，那可是花钱都买不到的好东西。”

    “有没有你说的那么邪乎。”

    “这你就不懂了吧！”诸葛老头儿捋了捋胡须，“大地灵脉乃大地滋养的灵脉，那可是大地的精元，若是吸收入体，可更好的感受天地，对勾动天地之力也是有莫大的帮助的，钱没有了可以再挣，这东西来了，可千万不能放过。”

    听到诸葛老头儿这样说，叶辰才恍然大悟。

    “那我得多整点回去。”叶辰又拿出了几个大容器，而后还不忘张嘴狂吞着大地灵脉溢出的大地精元。

    一旁，诸葛老头儿就更恐怖，张口猛地一吸，那几十丈之内的大地精元就被他一口吞进了肚子里，还好大地灵脉源源不断的溢出大地精元，而且还异常的磅礴，不然也不够诸葛老头儿一人吞的。

    时间缓慢过去，但于叶辰和诸葛老头儿而言，每一分每一秒都是过得太快。

    “差不多了。”时间逼近一刻钟时，诸葛老头儿挥手将他的十几个大容器收进了袖中。

    一旁，叶辰也最后吞了一口大地精元，也随之将紫金小葫芦他们收进了储物袋，大地精元虽好，但他更在乎自己的小命，太贪婪的话，会死的很惨。

    “走。”收拾好了，诸葛老头儿带着叶辰，快速的离开，但刚走两步，他便有猛地停下了身体。

    “不妙。”诸葛老头儿脸色瞬间阴沉了下来。

    “怎么了。”叶辰慌忙看向诸葛老头儿。

    “有人进来了，而且还不止一个。”诸葛老头儿眼睛微眯了一下。