    交易过后，陈星河得到三百零六枚金币。

    加上账户上仅剩的两枚金币，这就是辛苦到今天所拥有家底儿。

    当然还有一只金蛐蛐和一条金蛇。

    仔细端详片刻，看不出任何异样，这个哭大师的能力还真是独特。

    四十六颗定颜丹卖出去三十六颗，留下十颗惜售。

    白火现在对主人佩服得五体投地，金币！三百枚以上，这是何等身家？

    就算黄泉世界藏龙卧虎，这份身家放在顶尖儿团队不算什么，可是不要忘记陈星河什么时候成为试炼者。

    崛起速度如此之快，堪称神迹！

    陈星河划拨出八枚金币道：“麻溜干活儿！拿着这些金币再添些银币和物品，找厉害炼器师仿制星辰幡，三天后我要回府，不能完全指望月无缺那套阵旗。除了仿制星辰幡之外，所有挂售物品低价处理给摆渡使集市，为我购买一批原料，我要调整天雷子配方，消耗会很大。”

    白火愕然，心想：“得，又开始了，刚刚完成四阵合一没几天，又把矛头瞄准了改良配方。”

    不管怎么说，三百枚金币就是底气，而且还是超级底气。

    就冲主人这般大气，随意将挂售物品低价处理给摆渡使集市，银币似乎可以当做铜币来用了。

    “好，立刻处理。”

    陈星河不敢大意，他要利用这三天研究天雷子的最佳配方，看看虎尿究竟在里面发挥着怎样的作用？使用普通尿液可不可以。

    “对了，继续扩建居所，给我弄出一层工事试验天雷子，顺便帮我收集几套阴雷和阳雷配方。”

    “遵命。”白火忙到脚打脑后勺。

    针对配方下手，这又是一口无底洞。

    能否成功，什么时候成功，取决于运气和有没有实力继续烧下去。

    陈星河开始记录原料配比。

    尽管他的心神无比强大，可以记忆每个细节，然而记在本子上更能进行有效对比，必须清晰体现每分偏差，否则很有可能与最佳配方擦肩而过。

    做账房先生需要严谨，研制天雷子配方更需要严谨。

    感觉只是低头进行了几次满意尝试，三天时间就过去了。

    那套心月狐阵旗早已到位，月无缺和熊大岳留言，迫切需要更多定颜丹。

    看他们的语气，已经赚得盆满钵满，恨不得来上几千几万颗定颜丹，绝不怕卖到烂大街。

    然而好东西可遇不可求，留下十颗定颜丹等于留下一笔金币，近期之内陈星河不打算出手。

    “时间过得这么快，如果能学到分身术就好了！不过那等秘法连黄泉世界都买不到，不指望。”

    三十二杆星辰幡到位，再次证明在黄泉世界，金币就是权威，银币就是大爷。

    既有金币，又有银币，您就是活祖宗，让干啥就干啥。

    由于工期太短，这三十二杆星辰幡自然没有那么强的威力。陈星河并不在意，只要主幡足够强势，设下周天星斗大阵，足以应对大部分危险情况。

    再检查心月狐阵旗，只觉旗中弥漫着一股不可思议力量，这股力量绝非来自人族修士，多半来自妖族或者灵兽，具体有没有达到元婴层次，那就不得而知了。

    回归本源世界之前，陈星河又准备了好些天雷子和阴雷，有自己制作的，也有花高价购买的。

    白火也在做准备，九天十地避魔神梭要在第一时间遁向地面。

    “好，就是现在。”

    “轰隆隆……”陈星河神魂回归，地下立即产生震动。

    景旭出手快若闪电，数百支奇异黑箭射向九天十地避魔神梭。

    蓦地，砂石腾空，身长三百丈心月狐无视黑箭，朝着景旭发出一声震天动地嘶吼。

    陈星河抓住这个间隙，开启支撑万里传送的疾如雷电阵，随手扔出几兜天雷子消失不见。

    怒火奔腾不息，三十息后景旭有些狼狈地退后，心月狐露出不屑眼神，身形爆成一片光海。

    “啊啊啊啊……”吼声传出去数百里远，不知道震死了多少飞禽走兽。

    他苦等一个半月，竟然让那小子轻易脱身，这都是第几次阴沟里翻船了？

    “为何会这样？此子身上肯定隐藏着重大秘密，今天不是鱼死就是网破，不是你死就是我活。”

    再说陈星河，他已经回到摩天岭，虽然消耗不小，却胜在神速。

    手持统卫小印不受限制，直接遁向卫所，心中还在想：“这钱花得值，可惜心月狐阵旗只能使用一次，要不然贵个三四倍都要将其拿下，端的保命至宝。”

    “谁？”门上两尊凶神恶煞喝问。

    陈星河旋转身形穿上统卫服，手托小印道：“我离开月余，咱们北卫所都有门子了？用不用通报一声，说我陈统卫回来了？”

    “啊！”两名大汉吓得“噔噔噔”倒退，转头就往门里跑。

    很显然，这两个憨货不是自己人。

    陈星河晃动身形遁入书房，心中不由得一惊，赶忙行礼：“不知统制大人也在，下官失礼了。”

    “哼，竟然这般放肆，随意穿入本座书房。”

    薛十三娘和另外两个文卫都在，看样子正在处理某些重要公务。

    陈星河多机灵，赶忙甩锅道：“属下逃命至此，所以也就忘记敲门了，实在是追我那位穷凶极恶，还望大人为我做主。”

    “谁有那么大胆子敢闯卫所？”这话还在书房中回荡，脚下忽闪动了一下，紧接着听到“噼里啪啦”声，有东西正在极速入侵。

    “岂有此理？”金丹统制怒了，还真有修士胆敢动卫所。

    他景旭有什么不敢的？摩天岭这么大，元婴修士很少过问具体事务。那小子往卫所跑，最多搬出一两名金丹，只要出手速度足够快，此子绝对逃不出他的手掌心。

    金丹统制放出大印开启卫所大阵，同时传讯道：“你们如果不出手，卫所老脸就要丢尽了。”

    忽然有八道恐怖气息腾转如龙，利用各自手段与景旭隔空交锋。

    “轰……”景旭真个不凡，一人对抗九人不落下风。

    “什么？”金丹统制大吃一惊，这是即将结婴的上修呀！等闲元婴修士都不愿招惹，生怕对方结婴之后全力报复，这小子只有筑基中期，怎么可能逃脱这种修士追捕？

    陈星河刻意隐藏了修为，正问十三娘：“我不在，家里还好吧？”

    “不好！损失惨重，人心浮动，队伍快散了。”

    “哈哈哈，没散就好，几天就让他们服服帖帖。”陈星河倒是看得开，不过他这个统卫能不能继续干下去都悬了。

