    318.不插电

    “喂，听说没，那个来自台湾的赵宸今天也要临时参演呢，这盘伴奏带就是给他准备的。”在后台控制室内，一个穿戴花花绿绿的青年一首拿着一盘伴奏带，一边八卦的和身边一个戴眼镜的中年人聊着。

    “认真点”中年气恼的训了青年一句，这才说道：“除了你说的那位，听说宋慧乔小姐也要一同登台，两个人合唱。真是期待一会现场的反应”

    “那可就更有看头了。”青年一笑，随手就把伴奏带放入了机器当中，看都没看就熟练的按下一个开关，随即便悠闲的喝起了手边的咖啡。

    良久，戴眼镜的中年人突然摘下了耳麦，拍了一下青年的肩膀，问道：“伴奏弄好了没，下面已经快要登场了。”

    “早好了”青年不以为然的说道，可是当他回头的霎那，脸色却突然变的煞白。

    “怎么了？”

    “完了，完了，我按错按钮了，本来的伴奏带让我给洗了…”

    “你…TD蠢货”

    伴奏带出事的事情传到赵宸这边的时候已经来不及了，主持人报幕已经结束，底下观众都已经开始了欢呼，在这种情况下，拖一分钟都会造成很大的反映，更何况等待新伴奏带要足足三十分钟。

    “赵宸，怎么办，我们就不等台了么？”本来和赵宸在后台聊聊天，已经不太紧张的宋慧乔，此刻突然遇到这种事情，也禁不住苦恼了起来。

    “这是主办方的失职，让他们去道歉。”宋慧乔的经纪人立刻在一旁说道，而且这也是最好的应对方法，毕竟这件事说到底也是三星的工作人员出的差错，如果要明星来承担，实在有些说不过去。

    三星的工作人员一听宋慧乔的大经纪人这么一说，脸色也是一白，心里恨死了那个办错事的王八蛋，一边嘴上还不断的和赵宸与宋慧乔道歉，希望他们能够再等等，不过无论是宋慧乔还是赵宸都皱着眉头，没有说话。

    “这位朋友，不是我们不等，实在是你们公众的失误，难道你想让我的明星在台上傻傻的站上半个小时么？对不起，我不希望我的明星站到台上尴尬丢脸，也不希望由他们去承担观众莫须有的怒火。”苏甜此刻也站了出来，为了维护赵宸的公众形象，她第一时间就反对起了三星工作人员的意见。

    这可是把三星这次演唱会的负责人给急坏了，本来这是一见十分完美的事情，能够邀请到赵宸，宋慧乔同场演出，绝对会让自己的功绩簿上大大的添加一笔，他甚至都想好了明天报纸头版头条充斥着三星举办的小演唱会邀请到赵宸和宋慧乔作为压轴嘉宾。可惜现在似乎一切都成了泡影，更可怕的是，事情有可能还会让他背负很大的过错，现在他脑子了还是头版头条，不过却都变成了——三星为达宣传手段，恶意欺骗群众，引起公愤。

    哦，不我不想失业，我还有孩子和棋子，使劲晃了晃脑袋，三星的负责人眼睛都快泛起泪花了，赵宸看着都有些神经质的三星的负责人，脑中随即闪现出了一个想法，虽然仅仅只是一个苗头，但是却禁不住在赵宸的脑海中茁壮的成长起来。

    “不知道有没有木吉他，一把木吉他就好。”赵宸笑着问了问身旁的负责人，后者显示一愣，随后立即狂点头，生怕答应的慢了，就错过了赎罪的机会。

    听到有木吉他，赵宸就直接吩咐人将吉他带过来，然后看着身边一群抱着疑惑目光看着自己的人，赵宸笑着说道：“我的意思是，其实未必需要伴唱带的，有乐器不就很好么，不知道你们听没听过美国90年代的Nirvn乐队？”

    “你是说那个很有名的摇滚乐队？”宋慧乔不确定的问了一句，在场的人都不怎么熟悉摇滚，至于这支乐队的名字，还是宋慧乔偶尔在一起音乐颁奖典礼上作为颁奖嘉宾，听到周围的人讲到过的。

    “就是这支乐队…”随后赵宸便把自己的设想和在座的简单说了一下。说白了，其实赵宸现在就是想直接做一个最简单的‘不插电’表演，虽然不插电对于乐队成员的技术要求和现场控制能力要求极高，但是赵宸却对自己的唱功有十足的信心，而宋慧乔的声音也十分甜美，赵宸觉得清唱下有自己在一旁和声做掩护，应该也没有多大问题。

    最关键的是，这场演唱会的规模很小，只有两千人罢了，一把吉他只要有麦克风，还是能够将声音传达到每一个人的耳朵中的，而且‘不插电’的这个设想刚一出现在赵宸的脑海中，顿时就让他禁不住想要去尝试一下，想想能够在几千人面前清唱，展现自己最真实的唱功来接受观众的考验，实在是让人热血沸腾。

    “赵宸先生，您真的有把握么？”宋慧乔的经纪人一脸为难的看向赵宸，毕竟宋慧乔可不是专业的歌手，万一一会真要走音，那明天头版头条估计记者们就有的写了。

    宋慧乔到时没有太多的担心，反而更是兴奋了起来，整个人也出奇的信心十足。只要宋慧乔不紧张，赵宸自然也就有十分的把握，当下便对着她的经纪人点了点头，保证在台上能够照顾好身边的这位大美女。

    这么一讨论，时间已经过去了四，五分钟了，外面已经有观众开始抱怨，主持人也尽量在稳住观众，可惜的是，他们还是忽略了赵宸和宋慧乔的影响力，观众们根本就对主持人一些急智问题不感兴趣，全部都在起哄，要求两位明星登台表演。

    主持人急的满头大汗，脑袋也是拼命的想着办法，就在这时，无限耳麦中传来了一阵急促的声音，在主持人听来，简直不下于上帝的福音。

    “快，后台已经准备好了，快宣布，赵宸和宋慧乔登场”

    ———————————————————————————————

    再次求一下推荐票，谢谢大家E

    你正在阅读318.不插电,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签