    拜访林星（上）   

    转脸看清那场景之后，杨念晴不由失笑，谦逊守礼的南宫雪此刻被一个十六七岁的小姑娘拖着手走，脸上满是无奈之色。

    

    邱白露眉头皱了下，想是不喜欢这样的场景。

    

    杨念晴咳嗽：“南宫大哥？”

    

    见到二人，南宫雪有点尴尬。

    

    唐可思开心道：“杨姐姐，你们也在。”

    

    “我看邱大哥治花，”面对南宫雪，杨念晴早觉坦然了，偷偷朝他眨了下眼，“两位也真有兴致，赏花？”

    

    南宫雪怔了怔，随即摇头，趁唐可思走神，不动声色将手抽回来负在身后。

    

    唐可思并未留意，皱起小脸道：“是啊，这些花都是娘种的，南宫哥哥说要来赏花，可菊花都开过了，没得好看的。”

    看到旁边的邱白露，她又“哼”一声别过脸去了，看样子还在记仇。

    

    南宫雪这样的美男子，温柔多金，聪明又善解人意，绝对是好老公人选，唐可思虽然任性点，本性却不坏，天真可爱，算配得上他的，杨念晴笑了笑道：“这样啊，你们慢慢赏花，我先回去了。”

    

    没等她转身走，南宫雪忽然道：“在下正要找邱兄弟商量些事，四处寻不见，果然在这里。”

    

    真是个不近女色的，杨念晴看他。

    

    唐可思失望：“原来南宫哥哥是要找他吗？”

    

    “正是，有劳唐姑娘引路了，”南宫雪客气地微笑，看向邱白露，“邱兄弟此刻有空闲否？”

    

    邱白露显然也不看眼色，点头道：“也好，我也有事要找你。”

    

    帮忙解围，不愧是朋友，杨念晴斜眸瞟南宫雪，冲他挑了下眉，故意不解风情，让小姑娘难过吧？

    

    留意到她的表情，南宫雪微微抿嘴，居然第一次用那双天然高贵的凤目白了她一眼，略带着嗔意。

    

    杨念晴被他这么一看，反觉尴尬了，连忙收回视线。

    

    唐可思站在原地，目送二人远去。

    

    想前不久自己也因他的回避而失落，杨念晴不禁莞尔，南宫雪当然不会喜欢男人，就是奇怪他会喜欢什么类型的女人吧。

    

    她开口唤道：“唐姑娘？”

    

    唐可思垂首，低声道：“姐姐，你们是不是觉得我很凶，都很讨厌我？”

    

    杨念晴安慰道：“当然不会，你很可爱，还很漂亮。”

    

    “那……”唐可思又抬脸看南宫雪去的方向，“南宫哥哥怎么不理我？”

    

    杨念晴只好敷衍：“若讨厌你，他也不会找你带路了，我看他真的有事。”

    

    “我也知道他很忙，”唐可思信了她的话，“你们是来查我爹爹的案子吗，一定要替我爹爹报仇！”

    

    杨念晴点头道：“放心，何璧他们已经在查了。”

    

    “对了，”唐可思想起什么，兴奋地抓住她的手，“早就听说‘何必找理由’了，何璧公子在哪里，你带我去看看他好吗？”

    

    古代也有明星效应，不知她看到何璧那张老板脸会是什么感受，杨念晴笑道：“他刚才出去了，等回来，我指给你看。”

    

    唐可思喜悦，想了想又悄声问道：“何璧公子来了，那李游公子也来了吗？

    听说他长得很好看，轻功天下第一，好多女孩子都喜欢呢，姐姐可认识他？”

    

    “他？”

    杨念晴原本想点头，但想到“李杨”之名已报过，只得含糊道，“他啊……没有。”

    

    唐可思泄气道：“我本以为是穿白衣裳的那个，他也长得很好看，又姓李，武功好像也不错的。”

    

    杨念晴试探道：“怎么，你喜欢？”

    

    “我只是想看看他罢了，”唐可思倒没羞涩，笑嘻嘻凑到她耳边道，“是萧铃儿姐姐很喜欢他，在到处找他呢。”

    

    萧铃儿？

    难怪用假名，原来也是怕被女人缠，杨念晴暗暗记下这名字，见唐可思没了防备，开始打听正事：“听说你爹和你娘很好，从没吵过架？”

    

    唐可思道：“以前不吵，可前不久他们不知为什么总是吵，娘发了好大的脾气……”   

    杨念晴故作惊讶道：“他们为什么要吵？”

    

    唐可思摇头道：“我也不知道，娘不许我们听。”

    

    杨念情沉思片刻，问：“街上惹你哥生气的那人，是叫林星吧？”

    

    “是林叔，”唐可思解释道，“他是爹爹的结拜兄弟，以前爹爹在的时候，常去找他喝酒说话。”

    停了停她又道：“林叔很好，以前也常来我们家，但如今已有一年多未来走动了，娘也不许我和哥哥找他。”

    

    杨念晴道：“你娘很讨厌他吗？”

    

    “是吧，娘也不喜欢听人说起他。”

    唐可思想了想，又改口道，“好像也不算讨厌，爹爹去后，哥哥老找他的麻烦，被娘知道后骂了好几次。”

    

    杨念晴惊疑。

    

    叶夫人不喜欢，却又不许人为难他，这个林星到底是个怎样的人物？

    与唐惊风夫妇又有什么关系？

    

    何璧与李游不知去了哪里，杨念晴原打算等二人回来就把这消息告诉他们的，但夜幕降临仍不见他两个的人影，于是杨念晴将此事暂时搁下，准备第二日早起再说，大约是逛街太累的缘故，吃过饭回到房间，她躺在床上很快睡着了。

    

    血腥的江湖，更能催生温情的梦。

    

    梦中回到童年，父母成日争执，而对自己百般爱护，转眼间长大，又见他们为寻找自己而焦急的脸。

    

    低泣声中清醒，杨念晴发现自己已经泪流满面。

    

    离开那个世界太久，也常安慰自己，他们都各自有了家庭，回去又能改变什么，没有自己，母亲照样有人照顾，或许还会考虑给叔叔生个孩子，没有自己的那个家庭或许更完美，然而事实仍旧很清楚地摆在面前，他们会担忧，原来自己还是有很多东西舍不下，难以接受现实。

    

    窗户被叩响。

    

    目前还陷身于杀人案件中，杨念晴顿时紧张起来：“谁？”

    

    “大半夜的，在下不幸被鬼哭声吵醒了。”

    

    听出来人是谁，杨念晴松了口气，这话固然可恶，但他倘若不关心，绝不会听到动静就及时赶来。

    想起从唐可思处打听到的话，她连忙擦干眼泪，起身下床，抓起件衣服披上，跑过去打开了门。

    

    衣白似雪，李游果然站在门外。

    

    “你什么时候回来的，这么晚，”杨念晴将他往房间里拉，催促，“正好我有事要跟你说呢，先进来吧。”

    

    李游站在门口不动，愣愣地盯着她，双目比平日亮了许多，神色古怪又有趣。

    

    察觉气氛诡异，杨念晴莫名其妙：“你看什么？”

    

    李游回过神，轻咳了声：“杨大姑娘，你确定要让我进去？”

    

    “难道你要站在这外面说话？”

    杨念晴很快明白过来，挑眉，“难道是要……避嫌？

    你以前好像也没这么谨慎吧？”

    

    李游又不说话了，上下打量着她。

    

    “怎么？”

    

    “你不觉得该多穿些么。”

    

    杨念晴懒得跟他废话：“刚一着急就忘了，进来再说。”

    

    李游打断她：“倘若是别人，你也这么穿？”

    

    杨念晴道：“怎么？”

    

    长眉皱起，李游喃喃道：“这等穿着，很容易被当作如玉楼的姑娘。”

    

    杨念晴一愣，终于明白他的意思。

    

    原来她向来不习惯穿太多睡觉，又急着开门说话，此刻身上只披着件薄衣，里面的抹胸隐约可见，只不过这里的抹胸就是抹肚，是连胸带肚都严严实实遮住的，放21世纪完全可以内衣外穿，哪里会想太多。

    

    

