    穿书时间2018年3月9日，23点55分。

    华国帝都火车站。

    虽然是深夜，但这里还是聚集了不少人，火车站外的广场很大，除了等候进站或者跟家人告别的行人外，还有不少在那里卖艺的讨赏钱。现在算是早春，入夜之后温度不高，大概也就1、2摄氏度，这些人穿得大多单薄，在冷风里不住地打哆嗦。

    洛夕然拖着个高档行李箱，手里攥着身份证和手机，钱包里还夹了一张刚刚顺出来的无密码无限额的黑卡，匆匆路过一个拉二胡的街头艺人，直朝着火车站里面扎。

    她头发凌乱，衣服看着很贵，但满是褶皱，看起来特别狼狈。

    当然，此时她的心情也很狼狈。

    鬼知道一个多钟头前她还在现实世界的2018年9月8日意大利威尼斯享受人生高光时刻——以24岁的年纪成为史上最年轻的华人威尼斯影后，本该是荣誉加身，谁知道感谢词还没说完，她头上的聚光灯就猛地砸了下来，再一睁眼就坐在了洛家的别墅里，成了《豪门落跑媳》小说里的同名反派。

    《豪门落跑媳》是本年度超级火爆的一本小说，洛夕然知道梗概，但因为男主的反派妹妹跟她同名而完全看不下去，谁知道一个意外，她还是没有避开穿书的神奇命运。而现在她对于这个世界的了解基本来自作者的文案介绍和原身的记忆。

    男主是个豪门少爷年轻有为，叫洛清和，女主叫梅初凝，是非常有才气的歌手，然后两个人意外结识后就开始了这样那样的狗血剧情，纠缠了一百多万字才幸福大团圆。

    原身是洛清和的亲妹妹，但是一直看不惯梅初凝，屡屡作对，后来联姻嫁给大反派钟家大少以后更加嚣张，坏事做尽之后终于被忍无可忍的男女主联手送进监狱，不久后就和老公前后脚狗带。而洛夕然从原身处继承的记忆表明现在剧情已经过半，明天就是她洛夕然领证婚礼一条龙的日子。

    然而原身之前从没见过钟家大少，甚至连对方的名字都漠不关心。

    当然了，洛夕然比原身更不关心这个，她现在只想飞快地摆脱这门憨批婚事，远离最后狗带的命运，所以在整合了所有信息之后，她的第一反应就是赶紧起来把东西收拾了逃跑。

    于是她才会在这个点出现在火车站。

    至于用了黑卡身份证手机可能会被定位？这些洛夕然不担心，因为据她了解，大反派对于结婚也不太乐意，只要自己抢先踹人，对方不可能还舔着脸依旧要求结婚。

    这么想想她就放心多了。

    洛夕然脚步轻快，掠过拉二胡的，躲过要给人画素描的，谁知最后却被一个身手矫健的“残障”单手讨饭大哥给拉住：“妹子给点钱呗？”

    她急着进火车站：“没钱。”

    “瞎说什么呢大妹子，”讨饭大哥笑得一脸憨厚，“你这一身衣服可不便宜，行李箱也是大牌子，怎么可能没钱？”

    洛夕然身上是真没零钱，所有的现金都是红色的，她出手也不可能那么大方，干脆直接道：“是，我行头是贵，但是凭什么要给你钱啊！”

    讨饭大哥理所当然：“有钱人难道不该帮帮我们穷人吗？我还是残疾呢！”

    “我看你确实有点脑残，”洛夕然冷笑一声，“先把袖子底下缩起来的那只手给藏好点行不？”

    讨饭大哥听见她的话条件反射一缩手，原本宽松的袖子下真鼓囊出一块来——果然那只断掉的手还好端端长着呢。洛夕然早看出来了，只是考虑到大家都不容易，本着多一事不如少一事的原则没有揭穿，现在说破了，终于没好气翻了个白眼：“撒手。”

    结果对方表情登时凶神恶煞起来：“你给钱不给钱！”

    洛夕然气急了也不知道怕：“不给钱又咋地！”然后抬脚冲着对方下三路狠踹，趁着人吃痛的瞬间拉着行李就往人群稍微密一些的地方躲。

    她特意选了深色的衣服，行李箱除了那个logo嚣张以外颜色也很低调，轮子声音专门选了小的，本来就是为了溜的时候不被人发现，这时却意外地提供了保护，让回过神来的乞丐找不着人。最后对方骂骂咧咧几句晦气，还是转身回去守地盘了。

    只是洛夕然这么一通乱跑，离火车站的方向也远了点。她站在人群里重新辨别了一下方向，刚准备迈步，却听见旁边传来一道低沉的嗓音，好像是在打电话：“你说柴弘盛的事？我可管不了。”

    男人的声线中含了一丝沙哑，怎么说呢？好像是点燃的雪茄烟，贵气、冷淡，又让人浑身滚烫。

    这低音炮是个极品。

    洛夕然瞬间断定。

    只不过很多时候声音好听的男人不见得长得好看，长得好看的男人不见得气质合格，所以她也没抱什么期望，只是单纯地遵循了人类对美好事物追求的本能转过头，打算等失望之后再往火车站走。

    结果看清男人的长相之后，她沸腾了。

    英俊这个简单的形容词已经不能概括对方，男人一双狭长的丹凤眼本该艳光逼人，此时却颜色淡漠，有种令人意外的高级感。皮肤苍白，唇色艳丽，带着一种病态的美感，让人想要狠狠□□。

    他穿得不算多贵，但打扮清爽，深褐色的大衣在微暗的灯光下看不太清楚，打底一件白色毛衣，配上一条格子修身裤，脚踩休闲鞋，要不是眉目间的成熟气息，洛夕然一定会以为这就是个清纯男大学生。

    可最要死的还是他的气质。

    同样的冷淡、矜贵、诱惑。

    满昏！！！我给满昏！！！！！

    洛夕然在心里疯狂叫嚣。

    这就是她的天命！天命啊！三更半夜的在火车站门口偶遇！！多浪漫的开头！

    妈妈，我要拿下这个男人！

    我要拥有这甜美的爱情！！！

    正当洛夕然心绪疯狂波动的时候，男人好像也注意到了自己旁边站了一个人，一边应付电话，一边面无表情撇头看了洛夕然这边一眼。

    这一眼，凝住。

    他是不是看上我了？

    在这样怀疑了一瞬以后洛夕然瞬间欢欣鼓舞：我就知道我盛世美颜！！！男人看了都心动啊啊！！！

    她立刻站直了身体，抬起手理了理凌乱的发丝，结果忘了自己还拖着行李箱，这一撒手，砰的一声，行李箱就倒了下去。洛夕然连忙弯腰去提行李箱，心里面还在暗暗估摸着对方会不会主动来帮自己，结果等箱子扶起来之后，她才发现男人已经转了方向离开，回答电话里的声音冷漠：“管不了就是管不了。”

    然后挂断了电话。

    接着男人的脚步顿了顿。

    洛夕然极其自然地理解为男人其实是在等自己上去勇敢搭讪，毕竟像这种一看就是高岭之花的类型八成闷骚，不好意思说什么，这种时候当然需要她来主动出击！

    于是洛夕然又很自然地捋了下头发，摆出一个妩媚的弧度，因为来不及临时再涂口红扑粉，她干脆直接拉着行李箱往前跑了两步：“帅哥等一下！”

    眼看着自己就要拍到男人的肩膀，对方突然停下侧身，洛夕然直接扑了个空，踉跄一步差点摔了，但男人也没有要扶的意思，而是很淡漠地抬了抬眉毛，似乎情绪不太好的样子，以眼神示意洛夕然有话快说。

    洛夕然离男人近了一些，也就更清楚地看见男人的神色。

    冷漠到不耐。

    这是什么意思？

    她怀疑地拧了拧眉，最后还是被对方这样近距离无死角的美颜打动，嘴角抿出一个有些羞涩的微笑：“帅哥，我能问下路吗？”

    这可是她的必杀技·直男斩の微笑，曾经纵横娱乐圈所向无敌，某位著名评论人曾经这么说过：洛夕然羞涩甜笑的时候有一种魔力，可以让任何男人都拜倒在她石榴裙下的魔力。

    洛夕然很有自信，毕竟这具身体跟她之前长相是一样的，所以这个男人就算再冷淡，看见她这么笑也一定会有至少那么一点点心动吧？

    按照洛夕然的想法，接下来的剧情应该就是男人愣住，然后点头微笑回答“当然可以”，接着她就会说问的路是“去你心里的路”，于是男人就会懂她的意思，两人愉快攀谈，顺便交换手机号码微信账号。另外男人如果是要乘火车去哪里的话她还可以顺个路，所以接下来顺利的话，等她回到洛家以后，不仅可以退掉大反派的婚约，还能再拥有一个极品大帅逼！

    反正现在也不是客流量高峰，她完全可以再买一张火车票跟人强行顺路！

    就在洛夕然的脑子里已经完成了男人单膝下跪求婚，然后两人步入礼堂交换戒指深情拥吻这样那样的各种步骤时，男人终于缓缓开了口。

    还是那性感到极点的低音炮。

    就是说的内容太冷漠了一些。

    “不能。”

    -帅哥，我能问下路吗？

    -不能。

    洛夕然：？？？

    说好的社会主义关怀情呢？这个世界怎么这么冷漠！

    作者：开文辣！！这本风格是欢乐沙雕小甜文哈哈哈哈

    又名钟大少的真香爱情，女主套路贼多

    暂定还是每天12点准时日更！这是我时隔多年又一次开文时拥有存稿的一本！！

    然后标题和提要的对话部分改编自网络段子，找得到出处的我都会标明，或者有知道的小可爱麻烦告诉我一声，侵权删

    原版：我能问下路吗？通往你心里的路怎么走？

    （搭讪笑话，不知原出处）

