    发现了……

    在黑暗的引力球内部之中，九个机械蜘蛛正携带着恒星巴士的神经一部分，在无数的飘浮残骸之中飞行着。

    在残骸之间，经常会见到一些各种各样的生物，或者什么东西在晃动着，但是它们都只是在远处观测，没有接近这里。

    似乎……没有任何问题的样子。

    之前，琳是想让直接蜘蛛模仿恒星巴士神经使用的一种放送信号的隐藏方式，不过……那并不是很成功，因为机械蜘蛛没有办法模仿的完全一样。

    所以琳用来测试的那个机械蜘蛛被某种生物攻击毁掉了，现在只剩下九个，但是琳却发现，只要带着恒星巴士的神经在这个废墟间移动，就不会遭受这里的生物攻击。

    而且，神经也没有往周围发送什么信号。

    虽然还不太清楚它是怎么做到的，但是至少能移动了，琳的机械蜘蛛便带着这个神经飞了一段路，现在，在机械蜘蛛的面前已经出现了那个庞然大物。

    这是另一头制物水母，它的身形比较小一些，似乎是个幼仔，只有一百米左右，但对于机械蜘蛛还是相当巨大。

    它此时正在伸出触手，吞入周围的一些飘浮残骸，似乎正在进食的样子。

    琳的机械蜘蛛带着神经直接飞了过去，制物水母没有任何反应，就好像是根本没发现那般……不过，琳还记得很清楚在最初发现时，琳让机械蜘蛛飞过去结果被打碎的情况。

    看来完全是因为巴士神经的关系，机械蜘蛛不会遭到攻击。

    机械蜘蛛飞到了水母旁边，琳顿时注意到有一根触手伸了过来，它张开触手的末端，直接把所有机械蜘蛛都吞了进去。

    而琳并没有躲开，因为觉得这应该是没有威胁的。

    机械蜘蛛在触手之内一路被吞进了深处，最后进入了制物水母的体内，琳想的果然没错。如果有危险的话，在触手内机械蜘蛛就会被分解掉。

    它的触手本来就整合了吞噬，分解，消化等多种功能。在把一个物体完好无损的吞入的情况只有一种，那就是制物水母被……控制了。

    活着的制物水母体内环境和琳之前看到的那个尸体差不多，只不过这里面的一切都在持续地活动着……但是还有很多空间可以移动。

    就像是之前那样，琳移动到了制物水母的体内中心，找到了那个像是‘榴莲’的器官。这个器官算是制物水母的神经中枢，而里面也有一个寄生的恒星巴士神经。

    这次，倒是不用琳把它挖开了，在接近的时候，榴莲状的器官就自己……裂成了两半，并且露出了里面的巴士神经。

    琳把机械蜘蛛带过来的那个神经拿了过去，并和这个神经放在一起，随之琳就见到……这两段神经开始慢慢地接合在一起，形成了一个更大的神经结构。

    这时，琳再次对它进行检测之后。发现里面的内容没有什么变化，只不过不像是之前那样慢慢地把信息传递过来，而是能一次性全都给琳知道。

    而且，后面还是多了一些新内容的。

    它……表示想让琳继续这么做，把所有的神经系统都整合在一起，不过这不算是在交流，这个神经没有交流能力，这估计是很早就‘设定’好的反应。

    如果有生物在整合它的时候，它就会立刻发出信号去要求那个生物继续整合所有神经。

    这点它们倒是不要求异种，而是向……陌生的生物求助？这倒是挺特别的。那么……

    ‘轰——’

    突然，一阵剧烈的震动让整个制物水母的体内都颤抖不已……这主要是因为，制物水母给击中了。

    被……异种击中了。

    在制物水母的外面周围，已经出现了密密麻麻的异种军队。它们全都将武器对准了这头制物水母。

    因为琳有蜘蛛跟着异种军队，所以很清楚外面的情况，但是……却无法阻止它们，即使说制物水母体内有神经系统也没有任何用处。

    它们完全不当一回事。

    “杀掉！”

    无数的闪光从异种身上放射而出，在几乎同一时间，制物水母的身上也接连亮起了猛烈的爆光。它的身躯和它的触手，还有周围许多飘浮的残骸一同炸开。

    在制物水母体内的那些机械蜘蛛，更是能感到这些攻击的威力，因为这个水母更小所以更加地脆弱，它的外壳直接被粉碎，强烈的闪光在它体内横冲直撞，将里面的内脏化作烟尘和碎末。

    攻击差点就蔓延到了巴士神经所在的位置，琳立即让机械蜘蛛把神经从榴莲状的器官内拔了出来，然后往制物水母的右侧身体飞去。

    制物水母受到攻击的主要是左侧身体，现在它的躯体已经被打烂了一大半，本身也已经……彻底不动了。

    但是异种却没有像是之前那样打死了就离开，而是想彻底摧毁目标，准备再次射击。

    “等一等。”

    琳认为机械蜘蛛不可能在这种状况下逃掉，所以琳让在异种群体内的机械蜘蛛对它们说道；“你们已经违反了虚空法，继续攻击是被禁止的。”

    “这已经违反了吗？”“这不可能，没有这种虚空法！”“我们完全没有违反！”

    异种们稍微迟疑了一下，它们纷纷表示自己没有违反，这点也让琳觉得很有趣，因为……似乎异种相当在意，或者说喜欢它们和阿特兰互相定下的这个虚空法。

    “你们已经违反了‘损害稀有资源’这个法律。”琳继续说道：“我刚才检测过留下的那个尸体，在里面发现了大量‘皑还’物质，你们继续攻击就会完全毁掉它体内的物质……因此，你们做出这种事情是完全违反了虚空法。”

    “……”异种犹豫了起来，它们现在有在认真地想琳的说法，而且让它们不继续攻击也并不算违背任务，毕竟目标已经死了，不需要完全打烂掉。

    而在这时，制物水母体内的机械蜘蛛已经带着巴士神经从右侧身体的触手处钻了出去，随之向远处飞去。(未完待续。)

