    “真是令人惊叹。”

    温阳打量着周围陈设，笑道：

    “陇山之下，千丈裂谷，白骨神宫，而且造得如此之大，可见在石矶娘娘的那个年代，阴鬼道究竟有多么繁荣强大了。”

    “九大魔王、七十二火鸦、五百夜叉……”姜离谙也喟叹起来，“若如今阴鬼道能有昔日的半点辉煌，何愁不敌昆仑太清宗？”

    魏东流缓缓说道：

    “你们是只知其一，不知其二。便是那个时代的古昆仑，亦有元婴修士三千之数。”

    “昆仑山脉，东西南北，大小宗门两百之数，其中也有神火道这般强悍势力，依旧被古昆仑修士如砍瓜切菜般除去。”

    “若非如此，偌大的昆仑山脉，如今怎会被太清宗完全占据？”

    两人齐齐失语，心里却翻江倒海起来。

    “古昆仑”这个词，便是在阴尸天魔两道的典籍里也很少出现，更不用说是“修士三千”这种明确的数字了。

    能了解得如此清晰的，要么是昆仑那边的修士（毕竟是他们祖宗的历史），要么……

    ……就是上古时代活下来的老怪物。

    魏东流却好似不知两人心中所想，只是默默品味了一番神秘人设同步值上升的可喜之势，然后便继续朝前走去。

    往左，为幽鬼派的驻地；

    往右，为阴尸派的驻地。

    上次的飞天夜叉，带着秋长天和徐应怜往左。

    这次，他要带着两人往右。

    “魏东流。”正当他要迈步前进时，姜离谙忽然在后面唤道。

    “怎么了？”魏东流驻足回眸。

    “……没事。”姜离谙鬼使神差地收了口。

    她本来想说些“年龄也不能阻止我们”之类的话，但话到了嘴边却又突然吐不出来了。

    因为她忽然醒悟过来，自己似乎从来没有了解过这位“魏道友”。

    即便是对那位赤发重瞳的魏魔君，也不过是见色起意而已。

    见姜魔女不说话了，魏东流不以为意，继续朝前行。

    穿过正厅，来到后殿，便看见大量棺材横摆如山，金汞硫磺逆流成河，看似仿佛布下大阵，实际上却无任何阵法可言，只是杂乱的堆积。

    “炼尸房。”温阳神色凝重地道，摸了摸旁边凸出来的棺材，“居然是囚凤木, 这种木料现在都找不到了, 只有被瘴气笼罩的南疆十万大山里, 可能还有一些。”

    “看看有什么能用的。”魏东流淡漠说道，“有用的都拿走。”

    “嗯。”于是温阳便跳上棺材，四处寻找起来, 灵活得像是一只猫。

    姜魔女闲得无事，便凑过来问道：

    “魏道友, 你要什么时候开启那个……呃, 很帅的那个魔君法身啊？”

    “只要在遇到麻烦的时候, 我才会化为法身。”魏东流似笑非笑地看着她，“你很期待会遇到麻烦？”

    “啊不不不！”姜魔女连忙摇头, “我只是……”

    她语无伦次地说着，很快便黯然垂下螓首，说不下去了。

    魏东流对她的绮思并非毫无所觉, 只是神秘大佬不在乎儿女情长, 因此只是漠然地扭过头去。

    温阳从棺材堆上落下, 在地上摆出三个物件, 说道：

    “也就这三件值得带走了。”

    他按照从左往右，依次介绍说道：

    “左边这块木料是囚凤木, 非常适合用于制作封印类的法器。无论是五行各属还是阴阳二气，基本都难穿透囚凤木。”

    “囚凤木不是木属性的么？”姜离谙好奇问道，“若是遇到金属或者火属之物, 也能抵抗住侵蚀？”

    “当然。”温阳说道，“当时的阴鬼道, 会用一种秘法对囚凤木进行处理……可惜现在也已经失传了。”

    “中间这颗碧绿色的珠子，名字唤作凝身珠, 只要将其含在嘴里舌下，便能肉身不腐。”

    “此物是用于封印、温养尸体的, 但炼制之法也已经失传，因此如今我们宗门只能往尸体里注入大量水银来代替。”

    “好恶心！”想到这颗珠子曾经被塞到尸体嘴里，姜魔女立刻嫌弃说道。

    “这珠子当然是没用过的。”温阳瞬间洞悉了她的意思，立刻解释说道。

    “最右边那个是无柄槐木剑，倒不知道是什么用，取来给你们看看。”

    “嗯？”魏东流仔细看去，果然是那把无柄槐木剑。

    可这把剑……不是应该挂在隔壁幽鬼流派的藏宝室里头吗？

    接着, 魏东流才猛然醒悟过来。

    飞天夜叉作为阴尸，能控制它的法宝，当然是存放于阴尸流派这边了。

    至于为什么在秋长天的视角里，这把剑会被挂在那边的藏宝室里, 当然是因为……

    魏东流叹了口气，便伸手拿过无柄槐木剑，说道：

    “我要这个，剩下的你们分了吧。”

    姜离谙和温阳先是一怔，然后又一喜。

    怔的是这把无柄槐木剑究竟是个什么物件，能让魏东流毫不犹豫地选它？

    考虑到他此前频繁询问飞天夜叉之事，难道此剑便是控制飞天夜叉的关键法宝？

    喜的却是魏道友居然没想要独吞所有战利品，而是愿意与他们进行分润！

    换做别的什么魔教道友，早就仗着自己功力身后，将所有东西揽为己有了。

    温阳毕竟还提供了信息支持，因此倒也非常爽快，直接便选了囚凤木。

    姜魔女此行却是什么也没贡献，破天荒地有些不好意思去拿，可是转念一想，我家魏魔君送我东西，我有什么不好意思的？

    “魏道友。”她便认真说道，“承你情分，以后再报。”

    言外之意，便是拿不出什么东西来换，只能算作欠一次人情。

    魏东流有些讶异，因为他之所以愿意和同伴分润，却并非是贪图姜魔女的人情，而是对另外两个垃圾玩意完全看不上——毕竟他的眼界实在是太高了。

    不过魏东流这个人设，并不是用来变强的，而是要打探地狱道的消息……这个初衷他还没有忘记。

    结好姜离谙和温阳，甚至是卖他们人情，当然也是发展人脉的一种。

    于是他便无聊地摆了摆手，说道：

    “些许小物，不足挂齿。”

    这潇洒不羁的做派，和如今大部分魔道修士锱铢必较的习性作风相比，可以说是判若两人了。

    落在姜魔女和温阳两人眼里，顿时又为先前的“老怪物”猜测，平添了几分可信度。

    温阳这边表情恍惚，低头思索片刻，忽然便露出虚心的请教态度，诚恳说道：

    “魏前……魏道友，这份情我也承下。只是我有一问，若道友不介意，能否为我解惑？”

    “什么问题？”魏东流懒洋洋道。

    “就是……”温阳有些欲言又止，看了看旁边的姜离谙。

    他和姜离谙也算是熟识已久，但有些关于他自身最深的隐秘，仍然没有告诉过对方。

    只是上次在镜湖神宫，被镜子怪物泄了老底，温阳自觉如果姜魔女深入追查下去，大概也会被猜得七七八八。

    还不如摆出诚恳交心的态度，就在这里说给两人听，以此来加深关系和羁绊。

    温阳这般暗自下了决定，便幽幽叹息了声，问道：

    “我的问题是，假如一个男人……从娘胎里，就被人用秘法将魂魄抽出，塞到他妹妹的身体里……”

    “……那么他究竟算是男人呢？还是女人呢？”

