    “开门！放我出去……”

    一夜时间过去，陆念一被关在书房里，不吃不喝，人也几乎没了什么力气。

    书房里被她折腾得一塌糊涂，仍旧没有人上来看她，甚至连给她送吃喝的都没有。她只能一下下用力拍着门：“放我出去——求求你放我出去，池御，你放了我……”

    门突然从外面打开了，池御出现在门口。

    他随手关上了门，另只手用力抓住了陆念一的衣领，一直将她拖到了书桌旁边。

    书桌是花梨木的桌面，很重，所以幸免于难，并没有被陆念一给破坏掉。

    但是书桌上的电脑和摆件，早已经被陆念一打落到地上去，只剩下光秃秃的桌板。池御将手里拎着的保温饭煲放到桌面上：“你好久没吃东西了，先吃点东西！”

    池御将她按在了椅子上：“好好吃东西，到时候，我自然会让你见到容骁的！”

    他只是不想让她去看容骁，可没想让她活活饿死在他的书房里。

    陆念一一把将桌上的饭菜扫落到地上，汤汤水水地弄脏白色羊绒地毯。

    池御心中厌烦至极，看着她，高高抬起手来。只是，看着她那张略微苍白的面孔，还是没有打下去，而是冷冷喝道：“我让你好好吃饭！”

    陆念一一把拨开了他的手，踉跄着朝外面走去。

    她不是小孩子，她知道池御在骗她。容骁肯定是快要死了，他身体差成那个样子，就连最基本的心肺复苏对他都没什么效果。

    虽然没有人明着告诉她，但是莫子悠还有医生的态度，都让陆念一明白：容骁或许真的是命悬一线了。

    他不是个喜欢躲清闲的人，如果身体状况允许，他一定会在分公司上班，而不是呆在疗养院里。

    他在骗她，池御也在骗她，他们都把她当成了傻子。

    半路上，脚上似乎被什么东西绊了一下，整个人摔倒在地。

    另一边，池御已经追了过来，一把扯起她的手臂，将她扔回到了沙发上。

    她用力捉住了池御的手臂，终于放软了语气：“我求求你放了我吧——我不是你妹妹，我只是一个和容骁一起生活过很多年的女人——”

    眼泪不知不觉模糊了视线，陆念一哽咽着，哀求着，像一个可怜的乞丐：“求求你放了我，只要你放了我，让我做什么都可以，你放我出去吧……我想要出去，我想要见他！”

    所有的尊严与矜持，在这里都一文不值，她只想出去，只想去看看容骁！

    哪怕不能够救他，哪怕只能远远地看着他也好。

    她很想他，疯狂地想他！

    “你干嘛要犯傻呢？一个容骁而已！”

    池御略微弯腰，看着她泪水横流的面孔：“在S市的生活不够自由么？莫子悠不好么？为什么一定要想着他？嗯？”

    陆念一想为自己辩解什么，可是到最后，却只是用力摇头：“我不是你妹妹！”

    她不是池御的妹妹，所以退不到那种家破人亡的感觉——

    即便是亲身体会，也只能体会到自己被池容利用和愚弄的感觉。

    池御的家破人亡，是在当年那场车祸的时候。而陆念一的家破人亡，却是她参加考试的那天，容陵被当街枪杀。

    他们不是亲兄妹，境遇也大不相同，根本就没有办法去理解对方的感受！

    可是，她的自由却被池御给禁锢住了。

    她没办法从这里走出去，去见自己喜欢的人。

    “求求你，池御……”

    陆念一的声音渐渐低下去：“你放过我，也放过他！”

    池御默默看了她一会儿，才道：“你不要逼我，也不要逼你自己！”

    说完，掰开了她抓着自己的手，快步朝着门口走去。

    陆念一去追他，奈何许久没吃饭，身上没有半分力气，整个人重重摔倒在地。

    痛！

    浑身都在痛！

    陆念一缓缓蜷缩起来，她好想出去，好想去见他！

    池御下楼时，门铃声一直在响。

    杰希和陆念一都是有密码的，来的应该是外人。

    池御走到可视电话旁边一看，是莫子悠。

    “池御”，莫子悠在可视电话里朝他开口：“是我。”

    池御打开了门，莫子悠一进来，便忍不住四处张望：“一一呢？”

    “一一不是跟你走了么”，池御在沙发上坐下来，淡淡道：“你是来找她的？”

    莫子悠说：“她是开着我的车子来找你的！”

    说完，伸手指了指院子里停着的一辆车。

    那是一辆很不起眼的轿车，池御看到之后，还以为是陆念一随便在一个租车公司租来的。没想到，竟然是莫子悠的。

    若换做之前倒没什么，可是现在，他不想让陆念一出门。

    池御哦了声，说：“她和杰希出去了，不知道要什么时候才能回来……”

    莫子悠笑笑：“老同学，别开玩笑了好么？”

    就算是她真的很闲，那么此时要么给自己打电话，一起坐飞机去榕城，要么跑到疗养院里去看望容骁，总之，是绝对不可能和杰希出去玩儿的。

    莫子悠又问了一遍：“她人到底在哪儿？”

    池御沉默了会儿，才说：“你先回去吧，我会尽快让你见到她的！”

    容骁时日无多，他推测，大概也就这两天的功夫。

    等容骁一死，他绝对不会再干涉陆念一的自由。到时候，她爱去哪里，就去哪里。

    莫子悠并没有乖乖听话，而是坚决的道：“我必须得见到她，而且，你骗了我！”

    谎言背后的一切，才是最重要的东西。

    陆念一昨天开着他的车子离开时，曾经向他保证过，会尽快回来的。但是一直到现在，她一点音讯都没有，连电话都没有打一个！

    莫子悠怀疑这其中有猫腻，见不到人的话，他是不可能离开的！

    他看着池御微笑：“老同学，当初是你把你妹妹介绍给我的，现在又怎么了？不舍得了么？”

    “没什么舍不得的，我也希望一一能有一个好归宿——而你，恰恰就是我以为的好归宿！”

    池御说着，起身到酒柜那边去，拿了支红酒过来：“不过我这边最近出了一点状况，一一暂时不能去见你……”

    他一边说，一边熟稔的拿了开瓶器来，倒上一杯红酒，放到莫子悠身边：“少喝一点。”

    莫子悠没有动，而是道：“作为最优秀的药剂师，我倒是想知道，你对你妹妹前男友的病症，有什么看法？”

    池御笑：“我干嘛要关注我妹妹的前男友？”

    莫子悠：“你说呢？”

    池御：“抱歉，听不懂！”

    心里却咯噔一下，陆念一会不会因为救人心切，所以在外面胡言乱语？

    她说的话虽然没什么道理，但是有句话倒是真的：她不是自己的妹妹，也不是池容的女儿！

    没有了血缘因素牵绊着，这就意味着必要时，她对自己不会留有半分情面。

    如果让她在自己和容骁当中做选择的话，那么，她毫无疑问的会选择后者！

    不是亲妹妹，对她再好，也很难养熟！

    “那我就只能在这里坐等了！”

    莫子悠说着，伸手整理了一下自己的衣裳，用力向后靠在沙发的靠背上：“你这别墅不错，地段装修都不错，花了不少钱吧？”

    池御懒得再和他答话，直接起身上楼去了。

    书房的隔壁是一个小花厅，池御的电脑在那里。

    他一边琢磨着怎么将莫子悠给弄走，一边打开了电脑。电脑的监控软件，连接着隔壁书房的摄像头，他在电脑上，就能看到陆念一的一举一动。

    书房里已经没什么可以供她摧毁了，她看上去安分了许多，一直瑟缩在地板上，半晌也不动一下。被打翻的饭菜仍旧放在原处，没有半点被动过的痕迹。

    池御伸手掐了掐眉心，正有些头疼时，看到陆念一已经缓缓坐起身来。她挣扎着站起来，走到沙发旁。

    他以为她是要换个舒服的地方躺着，结果，她伸手拿起被自己砸碎的骨瓷咖啡杯。锋锐的碎瓷片，在她的手腕上用力划了下来——

    池御的呼吸微微一滞，随即不假思索的放下电脑，冲到了隔壁书房里。

    他顾不上莫子悠在书房，立即冲过去将人抓过来，狠狠握住她的手腕，吼道：“你疯了是不是？”

    瓷片在她的手里，握得很紧。池御费了好大的力气，才掰开了她的手指，将染血的瓷片扔到一旁去。

    他是个医生，知道最基本的急救知识，正在给她的手腕上缠着绷带，另一边，听到动静的莫子悠早已经上楼来：“一一……”

    陆念一看到莫子悠进来，才像是见到了救星一般，朝着他挥手：“救我——求我救我出去！”

    池御给她包扎的双手微微一顿，随即抬眼看她：“你就算是死，也要跑出去看他是不是？忘了你的孩子是怎么失去的？忘了你被带到这件别墅里时，身上到底有多少处伤了是不是？”

    陆念一看着他，却只是歇斯底里的吼道：“放我走！”

    莫子悠快步朝着这边走来，一把推开了池御：“你不应该这样把人关在这里面！”

    他结果池御手上的绷带，用力打了个结。

    陆念一却紧紧抓住了他，力量大得有些惊人：“带我去看容骁，快一点，我要见到他……”

    他病得那样重，根本不能耽搁。

    哪怕是一两分钟，或许也会天人永隔，她就再也见不到他了。

    她急得很，有些手足无措：“快点，求你快点带我去见他……”

