    提醒了两次之后，剩下来的就没有什么波折了，顾掌柜还算顺利的把丹药给制了出来。

    “楚楚，我看这个丹药里的材料有几个是增强经脉的，莫非丹药的药效也是有助经脉的？”

    虽然没见过这个丹方，但是顾掌柜好歹是个玄级炼丹师，不妨碍他能大概猜出来一些。

    “对，这个丹药我可能后面还会再需要，如果要了我再来找您。”江楚说道。

    丹田处的伤，江楚如今还没有能力改善，主要是对灵药的要求太高，目前的她还搞不到，得遇到合适的时机才行。

    但是让本来就健康的经脉再扩充强健一点的药，江楚却是知道。

    考虑再三，她就拿出了这个健脉丹，因为这是对她来说最为合适的一种药，再强效一些的她的身体撑不住。

    一炉出了12颗健脉丹，一天吃一颗，她觉得自己少则半月，多则一月，说不定就可以再试着修炼那部《大力功》了。

    咳，是的，祁绍给的那部功法就叫大力功，江楚也不知道怎么会有个这么个名字。

    “没问题，随时来找我就行。”顾掌柜笑着道，“希望这丹药能对你有效，不然你爹一直挂念着你，就连这次离开也是忧心忡忡的。”

    “好。”江楚点点头。

    她看了看顾掌柜，忽然就想起了他的伤。

    顾掌柜当年其实也不算是受伤，他只是拼命太过，所以把气血耗费的太多了，致使底子有所亏空，根本不足以支撑他继续修炼和突破，于是就只能卡在这个境界。

    但是，有关提升气血的丹药，江楚也是知道的。

    她本来有心想说，但是却是想到那个丹方即使说了也没用，因为不到地级炼丹师都炼不出来，告诉顾叔也是只能让他干着急。

    所以话就咽了下去。

    打开丹房的门江楚就想提出告辞了，可随着门打开也听到了外面的敲门声——

    “快开门！开门！卖完假药就想关门跑路吗？休想！我知道你们人在里面，快给我开门！”

    外面的男声听着三十多岁，带着强烈的怒意，把门拍的砰砰作响。

    只是，这个人说话的声音不知道为什么有点怪怪的，不太利索的样子。

    门是关着的，花澜坐在店里满是着急，见到江楚他们从屋里出来就赶紧跑过来，“小姐，外面那个人疯狂拍门，我没敢吱声，这是怎么回事啊？”

    因为知道江楚他们是在丹房忙碌，所以花澜没敢给人开门，怕被他缠上连声音都没出，但是那人一直拍，听动静外面也已经围过来一些围观群众了。

    “顾叔，这人是什么情况？”江楚问。

    卖假药？

    这个脏水让江楚脸色都沉下来了。

    虽然她没有照看过铺子，但却没少听到江家夫妇提起铺子的事，以次充好赚黑心钱的事他们是不可能去做的。

    可如果没做过，这人所指责的又是怎么回事？

    “不可能卖假药，这铺子里的所有东西都是经过我和你爹娘掌过眼的。”顾掌柜沉声解释着，“先莫慌，我且开门让他进来，不然这么闹着不是事。”

    “嗯。”

    江楚嗯了一声，示意花澜开门。

    “赶紧给我——哟，可终于开门了，怎么了，刚才是不是心虚啊！”

    男人拍的手都快肿了，但他笃定这店里有人，所以丝毫不慌，此时见到有人开门就冷笑起来，“我在你们这儿买的轻灵丹根本不好用，一点效果都没有，你们赶紧给我退钱，我只用了一颗，这是剩下的！”

    他站在店门口大声的说着话，而周围的围观群众则是在吃着瓜——

    “没想到啊，珍药阁竟然卖假药！”

    “开了不少年的老店了，竟然做出这么没信誉的事，看来这店是不能再来了呀。”

    “过分啊，药都敢卖假的，这要万一吃出人命怎么办？”

    “就是，赶紧给人赔钱！”

    顾掌柜看向男人塞到他手里的药瓶，将其打开，把里面剩余的四颗药丸倒了出来。

    这一看，他的脸就一黑，“这丹药不是我们珍药阁的，这里面的也根本不是轻灵丹。”

    轻灵丹，专门适合赶路使用，主要就是加快脚程，减轻身体的疲累程度，一般在历练时使用效果很好，不少人在出门时都会备上一些。

    价格方面也不算很贵，20枚晶石一颗。

    耀星大陆的交易分为银钱交易和晶石交易，像是普通货物都是用银子，如果是灵草灵宝或者一些贵重的东西，那一般都是用晶石交易。

    论价值，1枚晶石大概可抵10两银子，不过这也只是大概估算，二者之间一般不是互通的。

    这人买了一瓶轻灵丹，一共五颗，用掉了一颗，他是花100晶石买的，现在的意思就是让珍药阁退他那100晶石了。

    “大家请看，这轻灵丹根本没有成丹，只是空有其形而已，我去取我们的轻灵丹给大家看看。”

    顾掌柜看了男人一眼，男人怒瞪回来，顾掌柜也不慌，转而回头取了一件正在售卖的轻灵丹出来。

    他打开瓶，倒出来，当即就有一股非常大的药香味飘了出来。

    “二者不管是香味还有颜色都有所区别，我们这个才是真正的轻灵丹，他这个分明不对。”顾掌柜对着大家解释说。

    “确实不一样啊……”

    “是啊，假的那个倒出来都不香的。”

    “色泽是有所区别，这么说这个男的是来讹人的？”

    大家都对着男人指指点点起来。

    “呵，我这个不对？你们可看仔细了，我这个就是在你家买的，就连瓶身都有你们的‘珍’字！”男人反唇驳斥。

    这话不假，两个瓶子倒是一模一样的。

    江楚看了看男人，还有门外越围越多的路人，默然的走到了桌子后面，取出了自己的卜签。

    卜签，那是卜师吃饭的家伙，走哪都得带到哪，就像是武者走哪都会带上自己的武器一样。

    江楚倒是想要看看，目前的这个局面在卦签上是会如何显示的，就当是练一下自己的技艺了。

    “这瓶子确是我们珍药阁的，但丹药并不是。”顾掌柜说道。

    “你是指我偷换了药？呵，那你看，我的舌头又是怎么回事？”男人说着就张嘴，露出了长满红泡的舌头。

