    听到韩若冰的话，全场皆惊。

    什么？

    找不出消息来源，所有人都没年终奖？

    这……有点狠啊！

    就连唐洛也看向韩若冰，看来媳妇儿是真铁了心，要揪出最先传消息的那个家伙啊！

    唐洛知道韩若冰为什么非要找出这个人，可其他人……却不清楚，包括周倩和徐蕾。

    他们的想法是……韩总与唐总的关系被忽然曝出，让韩总怒了！

    韩总很生气，那个家伙……要完了！

    最少……梵若公司是肯定呆不下去了！

    本来他们还想着，应付一下就是了，毕竟公司那么多人，真找不出来……等过个几天，这事儿也就过去了。

    可现在没人敢有再应付的心思了，不光是因为年终奖，还因为他们看到了韩若冰的决心！

    必须找到！

    “距离下班还有一段时间，你们回各部门去调查吧，我希望在下班之前，你们能给我答复！”

    韩若冰抬起右手，看了眼手腕上精致的百达翡丽，冷冷说道。

    “是！”

    周倩等人一惊，纷纷起身……看来韩总真的很生气，连夜……都不准过了！

    “如果找不到，今晚……全体加班，找到了再走！”

    韩若冰放下手腕，又冷冷加了一句。

    “加班费，我照付！”

    “……”

    众人看看韩若冰，哪还敢再多呆，匆匆离开了办公室。

    这事儿……其实调查起来，也不太难！

    以部门为单位，调查每个人听谁说的……终究，会查到最后一个人！

    “刘畅，你来做统计……协调各部门！”

    等周倩等人离开后，韩若冰又看向刘畅，说道。

    “是，韩总。”

    刘畅也感觉到几分压力，忙点点头。

    随后，她也匆匆离开……一场调查，在梵若公司里，浩浩荡荡展开了！

    “媳妇儿，你吓着他们了。”

    唐洛看着韩若冰，笑着说道。

    “我知道他们的心思，也没觉得八卦一下会有多严重……如果不给他们压力，他们不会上心的。”

    韩若冰缓声道。

    “呵呵，他们哪知道那么多，你这么做，他们还以为你很生气呢，要报复传消息出来的那家伙。”

    唐洛笑了笑。

    “我确实很生气……我刚才说的话，也不是吓唬他们！”

    韩若冰说完，起身向外走去。

    “这件事……你是总负责人，我等你消息！”

    “哎……”

    唐洛张张嘴，想说什么，可韩若冰根本不给他说话的机会，踩着高跟鞋，哒哒哒，离开了。

    “靠……怎么又落我头上来了。”

    唐洛嘟囔一声，随即也竖起眉头。

    “王八蛋……敢乱传，你特么就等着挨收拾吧！”

    随着各部门的领导回去，各部门都放下了手头上的事情，开始配合调查！

    包括保安部，也是一样。

    “来，咱部门谁先传的？”

    孟雷坐在椅子上，抽着烟，问道。

    “别跟我废话啊，韩总很生气，都赶紧说！”

    “我是听猴子说的……”

    “我也是听猴子说的……”

    “对，猴子说的……”

    几个保安指着猴子，说道。

    “卧槽，猴子，我才发现啊，你小子怎么这么八卦！”

    孟雷瞪着猴子，骂了一句。

    “额……孟哥，我听到消息后，不敢相信，就回咱部里喊了一声，他们都在，所以都是听我说的。”

    猴子苦笑着，不是我八卦，是我嗓门有点大！

    “那你是听谁说的？”

    孟雷弹了弹烟灰，问道。

    “我听市场部孙梅说的……”

    猴子犹豫一下，说道。

    “市场部孙梅？行，我记住了，等会儿我就去市场部……哎，不是，猴子，你最近跟孙梅好像走得挺近啊？你俩勾搭上了？”

    孟雷想到什么，看向猴子。

    “咳，孟哥，咱能换个词么？什么叫勾搭啊……”

    猴子有点无语。

    “就是，人家那是谈恋爱。”

    旁边有人起哄。

    “真的假的？你和孙梅真勾搭上……不，真恋爱了？”

    孟雷有些惊讶。

    “没，就是……我正在追孙梅呢，她还没答应。”

    猴子有些不好意思。

    “呵呵，还不好意思了？猴子，泡妞儿啊，就得脸皮厚……不，学学洛哥，不要脸，保证拿下孙梅！”

    孟雷笑着说道。

    “孟雷，谁特么不要脸了！你才不要脸呢！”

    正从外面进来的唐洛，恰好听到了孟雷的话，一下子就怒了。

    听着唐洛的声音，孟雷吓得一个激灵，赶忙从椅子上站起来，堆起讨好的笑容：“洛哥，我没说你不要脸，我是说你……会泡妞儿！猴子这家伙，那么腼腆，见了女人估计都说不出话来！”

    “滚蛋！”

    唐洛瞪了孟雷一眼。

    “让你回来查是谁传的，你就在这说老子不要脸？”

    “没没没……”

    孟雷忙摇头，心里苦笑，这来得也太是时候了吧！

    “查完了么？”

    唐洛环视一圈，问道。

    “嗯嗯，保安部就是猴子这小子第一个说的，他是听市场部孙梅说的。”

    孟雷点点头。

    “猴子，最近胆子不小啊，敢传我和韩总的事情了？”

    唐洛用危险的眼神，看着猴子。

    “没……我这不是……高兴嘛！听说洛哥你和韩总的关系，我高兴啊，就想跟大家分享一下喜悦……我们一致认为，像韩总那样的绝世女神，也只有洛哥你这种绝世男神才能配得上！”

    猴子摇摇头，认真道。

    “这就是你说这小子腼腆？我觉得比你都会说……”

    唐洛看向孟雷，指着猴子道。

    “……”

    孟雷瞪了猴子一眼，你把马屁都拍完了，让我怎么拍啊！

    “没，都是我们部长领导的好，也是洛哥领导的好。”

    猴子见孟雷眼神不善，赶忙道。

    听到猴子的话，唐洛乐了，孟雷也乐了。

    “行了，不扯没用的了，我相信自己的兄弟……老孟，也不用你去市场部了，让猴子去问问，你问问你女朋友，她听谁说的。”

    唐洛对猴子说道。

    “洛哥，我还没追上呢，不是我女朋友……”

    猴子挠挠头。

    “别怂，不管她答应没，你就把她当女朋友……老孟说的没错，想泡妞儿，就得脸皮厚！”

    唐洛拍了拍猴子的肩膀，说道。

    “嗯嗯！”

    猴子用力点头。

