    很明显李苑是不具备这种级别的动手能力，准确的说，她本身就只是一个脑子足够，但是动手能力也就搞搞女红，刺绣这种的正常女性，至于机械载体，醒醒了，这个时代能搞这个的女性怕是不到十指之数。

    因而李苑只能纠结的看着自己的设计图，按照当初的基础框架推断，设计是不存在问题，但是没有机械载体，李苑就算再有脑子也不可能完成这东西，而停留在纸面上的设计属于没有实际价值的玩意。

    毕竟任何设计都需要大量的验证和修改才能真正完成，而像这种玩意的配套机械，至少需要找一个大匠来做。

    当然如果要完全达到设计者对于机械载体的要求，看看陆骏他们就情况就知道了，首先需要神匠这种级别的机械大佬，然后设计者还免不了要和对方联动。

    在双方共同的努力下才有可能完成一个设计，不过看当时七代舰舰炮设计就知道，就算是机械大佬达到神级，设计大佬也达到了神级，双方联动怕也不是那么容易完成的，毕竟站立在一个行业最顶级的他们都会有不由自主的进行改制的习惯。

    毕竟在双方联动之前，他们做什么玩意都是别人配合他们，哪里有什么自己配合别人这么一说，在这种根深蒂固的影响之下，随手添上几下自己习惯的东西，对方基本就被逼死了，更何况双方都是这样！

    说起来，葱岭这个地方工匠还是有的，大匠也有那么一些，水平够高的医生也是有的，毕竟是前沿基地，可谓是麻雀虽小五脏俱全，但是要那种能配合设计人员完成天地精气蚀刻的匠人，只有一个，李苑的头号大敌，黄月英！

    这也是直到现在，李苑的设计还是在图纸上没拿出来的重要原因，说来思前想后，考虑再三的李苑觉得面对这一问题给黄月英低头也不是不能接受，但是黄月英最近一直有事，以至于李苑下定了决心，也免不了吃了闭门羹，也正因此李苑又多了一堆的理由。

    好吧，这些都不是什么大问题，至少有诸葛亮在，还能稳住两者，相对的问题虽说也确实存在，但还不至于真的变成复杂而又现实的冲突，至少要在未来夫君面前保持应有的气度，别苗头什么的还是算了。

    因而在目送李傕他们离开之后，诸葛亮真正进入了对于前沿基地的扩建，以军事基地为核心进行扩建的葱岭基地，就这么进入了高速的建设期。

    诸葛亮嘴上虽说不担心贵霜的攻击，但对于主基地的安全还是很在乎的，因而在司马懿离开之后，便开始修建各种各样的防御工事，将葱岭主基地的核心往战斗堡垒的角度打造。

    以至于袁家留在葱岭附近进行训练的将校，看着那日渐形成的主基地都有些吃惊，这种建设的方式，除了暴力拆卸，恐怕真的只能用命填了，尤其是黄月英按照诸葛亮的要求在一个个的险要位置填充上各种战争机械之后，这地方的攻占难度开始日渐提升。

    李苑这一边也在这一过程之中勉强和黄月英达成了协议，而黄月英这边也确实受制于当前的技术以及部分机械问题，很难在短时间有所突破，所以才算是勉强和李苑达成了一致。

    毕竟双方的虽说有一些矛盾，但总体的利益还是一致的，给对方添堵是生活爱好，但是给诸葛亮添堵那就是头脑问题了，而很明显不管是李苑，还是黄月英的智力出超过了正常水准。

    因而双方虽说都看对方不顺眼，但看着诸葛亮的面子上确实没有将矛盾摆在面子上，也没有让诸葛亮难做。

    加之双方也都熄了依靠背后势力的想法，虽说从这一方面比较，李苑的背后势力确实占据了绝对优势，但这样获胜的模式，面对自矜自傲，只凭借自己走到这一步的黄月英，估计李苑这辈子都抬不起头。

    刨除自身背后的势力，李苑面对黄月英这就不占据优势了，哪怕李苑比黄月英更擅长处理政务，处理一些繁杂的事物，但这种程度黄月英靠学习就能学会。

    毕竟双方在天资上，黄月英更有一些优势，这些需要智力来学习，来模仿的政务处理方面，李苑当前确实占有优势，但黄月英纯靠学习是能追上的，天赋这玩意，不讲道理啊，而双方之间的最实际的差距则是黄月英的能力，这玩意就算是李苑也没有任何办法。

    剑走偏锋选择天地精气蚀刻的话，李苑也不知道自己有几分胜机，但是不走的话，单对单，不依靠任何外在，李苑基本毫无胜算。

    自然连面子都放下来，跟李优摊牌的李苑已经不可能回头了，面对黄月英，她的面色依旧冷淡，但是却少有的拿出了狠心去学习，作为李优的女儿，她的选择一直不多，不过既然做出了选择，她可不会轻易输给别人。

    在这样的情况下，诸葛亮虽说也察觉到了李苑和黄月英之间的战争，但能保持在这样不直接发生冲突的情况，诸葛亮已经很庆幸了，接下来解决问题的方法，诸葛亮会尽可能给一个完美的答案。

    至于贵霜北方的贵族也如诸葛亮所预料的一样，一直盯着他们，但是却又一直未下手，从贵霜内部送来的情报看来，益州的形势诸葛亮所估计的差距不大，当然这个时候益州火烧中南的消息还没传到白沙瓦，否则的话，贵霜北部贵族甚至连观察葱岭的兴趣都没有了。

    毕竟对于贵霜北部的贵族来说，践踏南部那群智障的脸面，远比攻打葱岭地区那一看就知道不好攻打的汉军基地更重要。

    尤其是在司马懿等人离开后不久，大量用来补充孙权军团的曹军到来之后，从贵霜那边传递过来的情报看来，贵霜北方贵族对于葱岭主基地不仅没有了攻打的心思，反倒有些戒备。

    不过这种事情也是人之常情，由此观之的话，贵霜北部的贵族甚至能算作相当优秀战士。

    谨慎这一属性，从国家层面来说，什么时候都是非常有必要的，而相比于贵霜南部高种姓，贵霜北部贵族在发觉汉军基地增兵之后，第一时间调整边境兵力进行戒备，已经足够说明，贵霜北部士卒保持着帝国戍边将士应有的素质。

    能不能打过对方这只是对于自身实力的判断，但是在存在危险性的势力出现兵力调动之后，是否第一时间变更自身的防线，进行兵力调整以应对对方可能存在的威胁，这就纯粹是将帅素质了。

    很明显，在发现汉军援军抵达之后，第一时间就进行兵力调整的贵霜北部军团，从各个方面都足以称作优秀。

    至于诸葛亮这边则是观察了一下之后，就又收拢起来了，一副不太想和贵霜发生冲突的行为，因而双方各自戒备，又相安无事了起来。

    至于曹操送过来的兵力，这个时候孙权已经跟着司马懿等人前往了安息，送过来的万把人，有骑兵，有步兵，有弓箭手，很齐备的混成军团，而且以诸葛亮的眼光看来也确实是不错的精锐。

    很明显曹操并没有糊弄孙策的意思，从孙策那边接收了一批弓箭手，然后算算之后，确实给孙权准备了一波很不错的混成军团，除了看起来有些缺乏战斗，基础素质方面确实很不错。

    自然诸葛亮表示自己是葱岭主基地的主事人，然后将这万把人的混成军团接收了，至于送给孙权，那也需要等一段时间，再说孙权不是还会回来的吗，到时候再交割也没什么问题。

    对于这一方面，运送兵力过来的吕虔对此并没有什么异议，只是表示自己对于罗马和安息战场很有兴趣，希望能去参战。

    好吧，听了这话，诸葛亮就知道曹操打得是什么注意，曹军麾下训练到位的士卒很多，但是真正能称为老兵的其实不多，主要是被人削了好几次，基本等于重新发育，而战争能最快的诞生老兵。

    “能不能给我交一个底，让我有一个心理准备，你们到底派遣了多少士卒？”诸葛亮看着吕虔说道，“想必曹司空的前沿基地应该已经建设的不错了，毕竟吕将军不可能返回长安调兵了。”

    “……”吕虔沉默了一会儿，看起来这个问题已经超越了吕虔的职权范围，曹军前沿基地什么的，可是机密，要不是吕虔跟随曹操日久，恐怕也没有资格接触这种东西。

    “那好，我换一个问题，孟起的士卒是在这里补充，还是在曹司空的前沿基地进行补充？”诸葛亮眼见吕虔沉默，也明白自己确实有些为难对方，于是选择一个吕虔能回答的问题。

    “在曹公的前沿基地。”吕虔沉默了一会儿开口说道。

    “好的，我大致已经知道了。”诸葛亮点了点头，做出一副不会再难为吕虔的神色，实际上对于曹操选择的前沿基地的大致建设程度已经有了猜测，那个地方大概已经能产出部分粮食了。

    由此也就能推出，曹操占领的那个前沿基地，不出什么意外的话，今年就能完成自给自足，在确定上兵力规模之后，也就能大致计算出产出，从而就能在地图上进行位置筛选。

    “那吕将军请便，我会派遣一部分参与过罗马战争的老兵作为您的向导，顺带地图这边，还请您自行抄录，不过建议您不要参与罗马和安息的正面战争，罗马的实力到现在恐怕是要整合完毕了。”诸葛亮很平淡的施礼讲解道，并没有因为自己的判断浮现任何的特殊神色，至于最后一项，罗马实力整合完毕，这个真的不是在说笑。

    “多谢阳都侯。”吕虔欠身施礼道，诸葛亮的高爵，怎么看都有些不讲道理，现年实算十八岁，列侯，羡慕的无以复加之中。

    “不必客气，到时候还请小心，罗马的实力有些超出估计，而且经历这么长时间的战争，罗马的实力应该已经恢复了过来，如果可以，短期内还是不要直面罗马军团。”诸葛亮再一次告诫了一番之后，做了一个请的动作，之后，迈步带着吕虔入内。

    罗马现在的实力，在诸葛亮的判断之中已经快要逆天了，一个帝国的军势在什么时候最强大，华夏民族的历史早已明确的写出来了，在覆灭掉足以毁灭自身的强大势力的那一刻最为强大。

    覆灭了六国的秦国，覆灭了匈奴的汉帝国，而现在的罗马，距离登临军势的顶峰就差最后一步了，拍死一个帝国，奠定其无敌的心态。

    不过很明显现在的汉室没能力阻止罗马拍死安息，准确的说，就算有这个能力，汉室也不会去砸入没有办法回本的资本去拯救安息，现在这么大的动静，其实更多是练兵。

    尤其是曹操现这种士卒训练达标，但是严重缺乏战场经验的情况，很需要一些低烈度的战争来进行磨练。

    至于罗马和安息战场到底算是低烈度还是高烈度，帝国覆灭战争当然是冷兵器时代最高等级的战争了，只不过不可能整个安息的国土上都是这种等级的战争。

    就算是安息已经开出了总体战模式，也不可能打到整个国家都是战场的程度，沃洛吉斯五世要是有这个能力，那在历史上也就不至于输给塞维鲁了，总体而言，不算未来的阿尔达希尔这个论外角色，这些君主之中最强的应该是塞维鲁了。

    吕虔和诸葛亮在葱岭呆了一段时间之后就离开了，不过走的时候告知了诸葛亮一个消息，也就是西行通道的建设，曹操这边确定西方确实是未来发展方向之后，西行通道的建设猛地加速了一节，人力物力的投入也加大了很多。

    加之因为物资的运送困难程度，已经派人去和陈曦商谈，能不能给他开放某些诸如混凝土之类的烧结技术，不过看现在的情况，诸葛亮估计曹操八成是要得偿所愿。

