    “天作孽犹可违，自作孽不可活，”李虞讥讽地看着刘氏和陈宝珍，“你们还是人吗？我哪里得罪你们了，竟然做出如此恶毒无耻之事。”

    刘氏“嘭”的一声，跪在了李虞面前，哭着哀求道，“小鱼，是我们对不起你，你这不是还好好的吗！我家宝珍还要嫁人呀！你放过我们吧！我给你磕头。”刘氏边说，边不停的朝着李虞磕头。

    李虞走到刘氏面前，“我放过你们？我好好的在家，被你们母女俩叫来帮忙，原来是要给我下毒，呵！呵！你还真是恶人先告状。”

    李氏和李梅还有那些妇人都到了村长家，李梅见刘氏不停的朝李虞磕头，陈宝珍又是一副鬼样子，李虞又在说刘氏母女俩给她下毒。

    李梅吓得魂飞魄散，冲进去搂住李虞道，“鱼儿，你没事吧？刘氏为啥要下毒害你？”

    李虞看着李梅担心的样子，心里暖暖的，把事情的经过对李梅说了，安慰道，“姑母，我没事，有事的是她陈宝珍，为啥要下毒害我，我也不清楚。”

    李梅放下心来，想责骂刘氏母女，扭头看到神智不清地躺在那里，满脸潮红不停的哼唧的陈宝珍，吸了一口凉气。

    马氏和李氏羞红着脸朝着李虞施礼道，“小鱼，陈家对不住你，等公爹回来，我们会给你一个交代的。”

    李虞看着这两个耿直善良的妇人，上前扶住她俩道，“李婶，马婶，一码归一码，你们和她们又不是一路人。”

    马氏道歉后，出去叫村长和陈耀祖兄弟俩去了。

    李氏厌恶的看了一眼陈宝珍母女，问李虞道，“小鱼，宝珍她这是怎么了，还能治吗？”

    李虞对李氏道，“李婶，这个我也不知道，可能要问问吉祥抓住的那个人。”

    大家到了院里，村长和陈耀辉兄弟俩也回来了，陈耀辉踢了叶良弓几脚。

    村长羞愧难当地朝着周嘉，和李虞躬身行礼道，“小鱼，周先生，老头子白活了几十年，连个闺女都教不好，让她做出如此恶毒无耻的事。”

    周嘉看着村长摇摇欲坠的样子，连忙搀扶着村长，李虞宽慰道，“陈阿公，您就别自责了，事情是她们做下的，和您没关系。“

    一个老阿婆也劝道，“他二叔，老话说得好，龙生九子，九子不像娘，孩子生下来，咱们教得了她的人，教不了她的心。”

    村长老泪纵横地哽咽着说道，“是我没用，没有对她严加管教，老是觉得家中就她最小，娇惯了她，我会给小鱼一个公道的。”

    陈耀辉指着叶良弓，问李氏道，“他是谁，怎么到了家里。”

    李氏摇摇头，“我们进来，他就被吉祥抓住了。”

    周嘉看着叶良弓道，“我刚到门口，就看到他鬼鬼祟祟地进了院子，我跟着他走到堂屋门口，不知为何，他又转身往外走，我上前问他是谁，他不吭声，我拦住他不让他走，我和他打了起来，后来吉祥来了制服了他。”

    李虞低头仔细看了一下，认出是那天在山道上遇到的流氓，指着他道，“这人不是个好东西，被我教训过·····李虞把为什么教训叶良弓的事和大家说了一下。

    周嘉和李青气得冲上去，把叶良弓一顿胖揍，李青喊道，“把这狗杂种扔山上喂狼去。”

    叶良弓被打得惨叫连天，陈耀辉对村长说道，“爹，还是把二娘叫出来，问一下，这人为何来咱家。”

    村长虚弱的点点头，李氏拦住了陈耀辉，小声道，“阿辉，还是我去叫吧！宝珍她不知吃了啥药，那样子不能见人，还得问问这人到底给了啥药。”

    陈耀辉气得后牙槽都差点咬碎了，见自己老爹猛然之间就老了一大截，心疼的对村长道，“爹，您别气坏了身子，您先去坐着歇会。”

    村长摆手道，“我等你二娘出来。”

    刘氏抖抖瑟瑟地从屋里走了出来，跪在村长面前哀求道，“宝珍她爹，您快救救宝珍，这个男的不知道给了她什么药，现在还神智不清的。”

    村长看着刘氏，喘着粗气问道，“你说，这男的是谁？哪儿来的？为啥会来咱家。”

    “他说他就住在凤鸣镇，叫叶良弓，说小鱼和他有过节，他要报复小鱼，宝珍那丫头鬼迷了心窍，想要·想要··刘氏吞吞吐吐的说不下去了。

    村长喝道，“你还想护着她，快说到底是为了啥？”

    刘氏吓得一抖，忙道，“宝珍说周先生羞辱她，说她熬更守夜地，绣的绣品，一片真心贺他乔迁之喜，周先生不喜欢绣品扔了就是了，还让人送回来交给你，害她丢脸。她想报复周先生，那天在溪边，被这个男的一撺掇，就答应了和他联手，给小鱼和周先生一个教训，·····谁知被小鱼发现了，把药灌给宝珍喝下了，他爹，我们知道错了，您快救救宝珍啊！”刘氏不停地磕头求饶。

    李虞看着周嘉翻了个白眼，好小子，竟然在外面招蜂引蝶的，还惹了桃花劫。

    周嘉没想到，一场祸事竟是因他而起，看着刘氏怒骂道，“你是怎么当娘的，自己的姑娘不守规矩，做下不轨之事不知管教，还纵着姑娘报复寻仇，差点害了小鱼，幸好我家小鱼有些本事，要是换成别的女子，你们就得手了，你们太无耻了。”

    “家门不幸···村长话没说完，就捂着胸口倒在了地上。

    “爹，您怎么了？”刘氏、陈耀辉兄弟和李氏妯娌俩扑上去，想扶起村长，李虞连忙拦住他们道，“快把他扶来躺平。”

    陈耀辉把村长扶来躺平后，周嘉上前把脉后道，“村长气急攻心，等缓过来，把他抬屋里静养，不能再受刺激了。”

    过了一会，村长慢慢地缓了过来，虚弱地指着叶良弓对陈耀辉兄弟道，“把你二娘和宝珍关起来，让人去凤鸣镇找他的族人来，让他们给一个说法，再送官府衙门。”

    “知道了，爹。”陈耀辉把村长抱去了他家，刘氏跌跌撞撞地跟着去了。

    李虞对陈耀祖道，“陈大叔，先让他写下供词，签字画押，再去镇上找他们族人。”

