    一盘平常人不敢吃的油炸蝗虫以超快的速度被这三人给解决掉了，看着他们意犹未尽的模样，就能知道他们是多么喜爱这种另类的食物。本文由　ｗｗｗ。23uｓ。ｃｏｍ　首发

    翻手间取出一份营养化报告单，解释道：“这种蝗虫说来也是在极为巧合的情况下才诞生了，相比你们也听说了血三角的种植基地出现在了蝗虫灾害，没错，你们刚刚吃的就是我带过来的一部分，也许是吃了咱们地里中的蔬菜，将所有的营养成分都存储了起来，才有了这种美味的另类食物，而我想做的就推广这种食品。”

    几人分部看了一下营养报告单，杨毅有些诧异道：“竟然还有着防癌症的功效，真是没有想到啊！”

    负责销售的廖中堂反而有些忐忑道：“刚刚吃了之后，我也觉得味道相当好，有推广的价值，可这种产品暂时只能针对一小部分的消费群，一般人估计就是看也不敢看的，估计前提推广难度会非常大！不知道老板你有什么什么好的计划。”

    秦天淡然笑道：“要是没个计划雏形，我也不会和大家提这项新产品了，我的意思就是掌控市场，我让别人吃什么，别人就喜欢吃什么，这才是星球贸易集团存在的意义，关于推广计划，实际也比较简单，准确来说是利用人们的整蛊心理来推广，还有几天就是4月整蛊节了，在这短短的几天中，可能大家要做的工作会很多。”

    李敏点头道：“老板放心，只要能经常吃到这种美味的食物，要我做什么都成！”

    无奈的笑了笑，好像有些想歪了的感觉，解释道：“因为这种食物的特殊，正常的推广肯定会受挫。不过前期的推广工作必须要铺垫到位，我记得最近不是推出了真人野外求生类的节目么，其中的那位主角贝爷就有着海量的粉丝，还是那种不吃正常食物的粉丝，李敏，你去联系一下。不论花多大的代价，明天的这个时候一定要把他给请过来，专门录制一个视频宣传片，不用弄得太另类，只要宣传到重点即可。”

    转而看向廖中堂，吩咐道：“关于那些合作零售的渠道就需要你来负责了，务必在4月1号当天让现有的所有合作商家都上架这种食品，包括已经开发的部分海外市场，如果有不配合的。那就直接终止所有的合作事项。”

    最后看向杨毅，吩咐道：“一切的后勤辅助等适宜都交给你了，何胜那边会全力配合你的，半成品已经做加紧制作中。”

    杨毅疑惑问道：“半成品？”

    “对，半成品就是建立在血三角的食品加工厂出产的，说白了就是去头，去足，去翅膀。再裹上面糊，短暂炸制成型的半成品。这样可以保存一个星期以上不变质，消费群购买之后，回家稍微的加工一下就可以直接食用了，好了，接下来的事情就要麻烦大家了，等推广成功。抽个时间集体去星际酒店玩一会，那里可是咱们的产业，免费哦！”秦天解释道。

    听到这么诱人的福利，能够前往外太空的鸟巢空间站玩一圈，并且在星际酒店中留宿。三人的激情瞬间被点爆，开始了紧锣密鼓的推广事宜。

    带着大块头离开了公司，不由的有些感叹道：“大块头，你知道我现在心中在想什么吗？”

    大块头憨憨的摇了摇头，表示不知道。

    淡然笑道：“我在想，现在好像我的心态也发生了变化，当初是为了迎合市场，不断的推出各种产品，现如今却有种想要掌控全球市场的意思，我想要别人喜欢什么，别人就会习惯什么，当然，这让人喜欢的东西必须要有被喜欢的价值，罢了，说多了也没意思，还是看看这次的试水效果吧。”

    接下来的几天，无数的网民们都发现了一条流传在网络上的宣传视频，整个视频的长度只有5分钟左右，标题就为让人畏惧的食物，而主持这个短片的主角都是大家极为熟悉的一个男人，号称站在食物链最顶端的男人，神级吃货贝爷。

    贝爷早先是英格兰的特种部队退役军人，后加入了娱乐界，从事主持人的工作，起代表作品就是人人熟悉的荒野求生真人秀，全球都分部着他的贝壳粉，记得他当初的一场节目中，索降热带丛林，早寻找食物的途中，直接将一只看起来卖相不错的大蜘蛛给生吞了，吃完之后还表示鸡肉味，卡兹脆什么的。

    事后著名的昆虫学界的某教授，公开表示贝爷在节目中生吞的蜘蛛是一种极度濒危的物种，全球只有那片热带丛林中才有，统计数据不超过100只，他就这么直接吃了一只，若是那只濒危的蜘蛛是最后一个雄蜘蛛，就等于是吃掉了一个物种芸芸…

    被爆出了这么一桩大事件，贝爷不仅没有发生什么负面新闻，反而让无数的贝壳粉们都兴奋了，大呼这才是站在食物链最顶端的男人，随便一下就灭绝了一个物种什么的。

    ……

    视频短片中，以一种回忆录的方式，不断的播放着曾经吃下的“美味食物”画面，剪切的都是一些比较让人接受的，不如烤蛇肉，烤蜘蛛，煮贝壳等等，这些食物在某些特定地区都是比较受欢迎的食物，同时还介绍着各种“食物”所富含的营养成分等等，偶尔带着鸡肉味，卡兹脆的口头禅等等。

    视频过半，画面跳转间，贝爷将这些“食物”统统的扫到一旁，拿出了一盘用油炸过的长条形玩意，每只都用手指长短，偶尔可以见到露出来的甲壳，一看便知又是某种昆虫食物了。

    解说道：“虽然我尝试着吃过全球大部分的无毒食物，可自从我吃了这种美味之后，才知道当初吃的那些真的很糟糕的味觉记忆，大家想知道这什么吗？噢~我听到了，大家说很想知道，好吧。现在我就给看看解惑，当当当，超大个的蝗虫，你一定没有见过吧！”

    特写镜头，一只只堪比手指长短的蝗虫出现在了画面中，贝爷缓缓放下装有新鲜蝗虫的餐盘。解说道：“当我第一眼见到这种超大个头的蝗虫时候，也感到了相当震惊，在我记忆中，全球并没有这种可食用的物种，可从吃过之后，我才发现自己真是小看这种另类的美食了。”

    拿去一张盖了公正公章的营养报告书，缓缓说道：“这是星球农业公司的新产品，请相信自己的耳朵，是的。你没有听错，就是那种美味蔬菜水果产品的出产公司，星球农业公司，这张经过公正的营养报告单显示，每只重量约100克的超大个头蝗虫，所富含的营养是同体积深海鱼类的10倍以上，换句话来说，一只这种超大个头的蝗虫。所富含的营养可以抵得上近100枚鸡蛋，而且还富含着抗癌的物质。长期服用可以防止患上癌症，最重要的还是那让人难以忘却的味道。”

    说着变拿起了一个油炸好的蝗虫，美美的吃了起来，一边吃着还一边讲述着味道有多好等等，果然不愧是神级吃货的王者！站在食物链最顶端的男人，贝爷。

    临近结束。贝爷才公布了最大的悬念：“大家一定想知道这种食物在哪里出售吧？哈哈，还有几天就是4月1号整蛊节了，只要是出售星球农业公司产品的商场都会再这一天上架，大家还在等什么，快准备抢购吧！”

    话音一落。贝爷这货还不忘摆出终极大杀招，将一只生的直接给吃了下去，同时还赞不绝口道：“鸡肉味，卡兹脆！”

    看玩整个视频，秦天笑着自言自语道：“贝爷果然牛掰，我算是服了他了！”

    小不点适时的解释道：“老板，根据网络投票显示，看过这个视频短片的网友，超过3成想要立即购买，另外都处于观望状态，能够从网友们的表现中看出，这种产品的推广难度应该不大，只需要坐等接下来的正式销售了！”

    4月1号，整蛊节，曾经的这一天也是改变自身命运的一天，正是当初的这天绑定了位面交易器，从一袋狗粮起家，慢慢发展到了如今的身份地位，一切都显得那么的不可思议。

    也许是在不解释就终止合作的威吓下，现如今合作的大大小小分销商户，都统一上架了这种另类的美食，每份半成品由5只装，重量都在500克左右，定价每份为100华夏币，每位最多限制购买2盒，几乎都是放在一些比较显眼的位置。

    某商场中，当那些抢购每天上架的新鲜蔬菜的大爷大妈们，无意中发现了这种新产品，同时还响起了自家儿女小辈提到的事情，都抱着试试看的想法，买了一盒回去试试味道。

    接下来发生的事情就可想而知了，第一个吃蟹的产生，对于这种另类的美味食物的钟爱，不约而同的跑到了各大卖场中，想要购买剩下来的一些存货，可是到了之后才发现货架上的菜叶都已经被横扫一空了！

    不可思议的一幕又发生了，在一些24小时营业的大卖场，无数的大爷大妈们都跑来端坐着排队了，等待着第二天一大早的新货上架，第一时间就要抢购下来。

    明锐的记者们也不愿意放过这个挖新闻的好机会，穿梭再各大商城的休息区域，尝试着采访一下这些正在打瞌睡的大爷大妈们。

    “大爷你好，我是电视台的记者，请问你们这是在等待星球农业公司第二天的新鲜蔬菜上架吗？”记者问道。

    头发花白的老头摇头道：“不是，我是在等油炸蝗虫上架，听媳妇说，星球农业公司的超大个头蝗虫，一只就抵得上100枚鸡蛋的营养，那公证处盖的章子可做不得假，为了咱家小孙子的营养需求，说什么也要买到一些，这不才赶在这里等着了，反正有空调吹了，舒服的很。”

    这位记者也是看过网上疯传的那个视频的，和大爷闲聊的几句，就将话筒举向了另外一个中年胖女人，出声问道：“你好，请问你也是在等油炸蝗虫上架的吗？”

    中年胖女人双脸微红道：“嗯。我先生今天晚上吃了一盒油炸蝗虫，就觉得身体变好了不少，腰板也有劲了，所以我才等在这里，希望别一下子被人给抢空了！”

    那里听不懂这含蓄的话语，腰板有劲。果然是一件特别要在乎的事情嘛。

    反观国外，也在的一些地方也在这时候上架了这种奇葩的食物，也许是贝爷的推广方案比较合适，去购买的大多是一些富有挑战精神的年轻人，本来就是尝试一下这种另类的美食，可没想这就吃了一口，完全就上瘾了，根本就停不下来，大呼“信贝爷得美食”！

    此时。正在古堡中听着小不点传回来的销售统计，表示整个推广计划已经成功，销售的火爆情景已经上了新闻头条，相对一些心中有顾虑的人群，在周边人的“劝导”下，也想着尝试一下这种美味，有些出乎以往的预期了、

    隔天上午，来到公司总部。径直的走到了杨毅的办公室中，可还没进去。就听到了应该是正在打电话的杨毅，有着气愤的在和别人谈论着什么。

    推门进入之后，杨毅也应声结束了通话，同时起身道：“老板，国际动物防疫组织又跳出来了，说我们的油炸蝗虫不符合食.品.安.全的条例。必须要即刻下架，并缴纳巨额的罚款。”

    习惯般的坐在了办公桌的对面，挥手示意坐下说话，冷静问道：“又是上次跑来找茬的那个组织？记得上次把他们的调查专员给丢出去摔死，这会他们怎么不敢派人过来了？”

    杨毅苦笑道：“老板。咱们现在是树大招风，其实他们就是想要拿点好处而已，依我看，不妨拿出一部分利益，大家都能相安无事，可好？”

    摇头道：“杨总，你把事情看的太表面了，若果我是单纯的一个商人，在胳膊拧不过大腿的情况下，或许我会分出一部分利益堵住这帮贪婪的大嘴，可你难道忘了我的身份，我不仅是正经的生意人，更是掌握武力的军火商人，星球安防公司可是抓着很多国家的软肋，就拿华夏来说，若是我们出了什么事情，首先急的就是他们、”

    顿了顿，继续说道：“那个该死的组织我非常不喜欢，找个时间，你让李敏直接邀请一些记者，发表一下记者会，相关的证据我会在晚上发到你的公司的公用电子邮箱中，不用怕得罪人，反正我现在得罪的人已经很多了，就算是再添上一个也无所谓。”

    杨毅汗颜道：“老板，我知道该怎么做了，另外还有件事情要说，现在公司的办公区域有些不够用了，要不然再租一层先用着，或是找个大一些的办公楼？”

    点头道：“说道这件事情，我前些天就主意到了，现如今咱们星球贸易集团虽说都是行政部门为主，可也架不住负责项目的员工越来越多，依我看暂时就先挤一挤，我和上头说一声，那西郊拿快地，准备建一座办公楼，你看怎么样。”

    “这个好，咱们星球贸易集团的年销售额都能比得上一些中型国家的总贸易额了，确实该有个体面的办公楼，若说西郊哪里比较好，我看古堡附近的就蛮不错了，有几处废弃的工厂区，买块地建办公楼也不错。”杨毅赞道。

    ……

    离开了公司之后，刚刚回到古堡，就对着小不点吩咐道：“小不点，刚刚让你收集的一些情报收集的怎么样了？那个该死的国际动物防疫组织是否有什么不干净的事情可以抓的？”

    视网膜成像功能启动，一大堆的资料被整理了出来，随意的看了一遍，有着震惊道：“这次还真是长见识了，只是一个小小的动物防疫组织，还牵扯的这么广，牟利的手段还真是厉害，真是没有想到啊！”

    上面一条条都是各种拿到了“封口费”等等的数据，这个无执法权利的组织，通过各种威胁的方式，让一些大大小小的食品加工企业缴纳“咨询费”，以华夏币为单位，少则10万20万，多则几百上千万，其中大部分会落入一些西方国家高层的口袋里，其余着被大大小小的虾米们瓜分，整个一个灰色产业链一览无遗。

    意念吩咐道：“直接发到公司的电子邮箱，让李敏认认真真的整理出一些比较重要的公开，敢打我的主意，就要做好被捏死的心理准备！”

    “好的，老板，已经发送成功！”

    事情办妥之后，剩下的几天，秦天都没有在出面，将手头的事情都交待了下去，直到星球贸易集团的一次公开记者会上，突兀的爆出动物防疫组织的种种恶行，附加着一系列的铁证，整个国际动物防疫组织就荒了。

    各种打嘴仗的战斗就拉响了！只是他们再怎么蹦跶又能如何，在不断曝光的证据中，最后沉默了，还是一些西方国家出面，才将事情缓缓的平息下来。

    对于这种以舆论手段为武器，进行牟利的组织，在所有人心中都是最存在意义最低的那种，大家不屑使用这种肮脏的手段，同时也同情那些被讹诈的大小公司，奈何官方出门制止，才没有将事情给闹大。

    同样，这件事情也变向的给新产品打了个广告，让更多能知道了这种另类又不可被山寨的美食，整个销售市场呈现出火爆的抢购模式。

    暂时将手头上的事情搁置到一边，不等闲置下来，位面交易器就闪动了！一看是生物位面的哈迪斯教授传来的呼叫申请，当即就选择了接通，一听哈迪斯教授传来的好消息，瞬间整个人都感觉爽爆了！

    哈迪斯教授手持着一件造型奇怪的玩意，有点类是医疗舱中的机械臂，外形又有些类似动物的触须，反正看起来就感觉很奇怪的那种。

    哈迪斯教授出言道：“秦天，这就是你一直想要的那间玩意，现在总算是研究出了实物，可惜还没有经过实际的试验，不知道效果如何。”

    双眼大亮道：“哈迪斯教授，难道你说的是那玩意？正的破解出来了吗？”

    哈迪斯教授自豪的点了点头，出声道：“没错，就是那个！”

    ps:第三更预计11点半(未完待续。。)