    “很简单，因为那位大人一直在关注着你。

    自从你暴露的那一刻开始，他就料到你会来找我。”

    辻彩没有一丝要隐瞒的意思，倒不如说，这就是迪奥的命令。

    “那位大人，他是谁？”

    吉良吉影皱起眉头，有着他老爹吉良吉广帮忙打探消息，杜王町的替身使者，他大都知道，却完全没有听说过有这么一个隐藏的人物存在。

    而且一直在关注着自己，这个家伙，这么可怕的吗？

    想着，他的身体情不自禁汗毛直竖，感觉所有的秘密都在那位所谓的大人面前被解刨的一清二楚。

    “走吧，我们先去做一下手术，等弄完之后，我会带你去见那位大人的。”

    辻彩并未多说，现在吉良吉影可还算不上是同伴。

    一切，都要等他和迪奥大人见过面后，才能决定。

    手术室在二楼，辻彩带头上去，“杀手皇后”继续抱起尸体，跟了上来。

    “躺好，要想完美的整形成这个家伙，可是一个大工程。”

    辻彩细细的抚摸着吉良吉影的脸部，胸口，思索该从哪里入手。

    还好的是，他是带着样本来的，辻彩能发挥的更好。

    就好像对着一个标准答案照抄，辻彩要考虑的，只是如何在不影响吉良吉影本身运势的情况下，完美无缺的嵌入地上这个尸体的模板。

    这次整形可是永久性的，不慎重对待，尸体的运势绝对会影响到吉良吉影。

    指纹，脸部，体型，身高，手掌脚掌大小，身上是否存在胎记或者伤疤，都需要一一对比。

    其实她本身是不愿意为这种变态杀人犯整形脱罪的，然而这是来自迪奥的命令，没有办法，只得照做。

    “啪！”

    吉良吉影一把抓住辻彩乱摸的手，直直的盯住她的眼睛。

    辻彩面带微笑，毫无惧色。

    片刻，吉良吉影才松开，“杀手皇后”浮现于身前。

    “你既然知道我的替身能力，那就最好不要耍小花招，你的后颈，已经被我的‘杀手皇后’触摸过了。

    一旦我出了什么意外，等待你的，只有死亡！”

    没有剧烈的情绪爆发，吉良吉影就只是这么平淡的威胁着。

    但其中的危险性，却远超于那些无能狂怒之人。

    “嚯哦，真是谨慎呢，吉良吉影先生。

    但是我敢肯定，今天晚上过后，你绝对会主动来帮我解除这个炸弹的。”

    辻彩摸摸后颈，笑容不减，毫不在意他的威胁。

    “哼，我很希望如此。”

    吉良吉影不在说话，闭上眼睛，平静的躺在手术台上，但是“杀手皇后”一直都未消失。

    “乖乖不要乱动哦，要是换错了一部分身体，调整过来可是又要花费时间的呢。”

    粉红色的替身浮现，精密度方面堪比世界和白金之星的“灰姑娘”双手一挥，吉良吉影的身体如同一块块分解开来的积木一般，被“灰姑娘”随意的抽走替换。

    不过十分钟左右的手术时间，一切结束。

    死去的吉良吉影躺在地上，重获新生的川尻浩作睁开双眼。

    “恭喜，吉良吉影...不，川尻浩作先生，你已经重获了新生。

    来吧，看看满不满意。”

    辻彩让开位置，露出一块宽大的等身镜。

    川尻浩作下了手术台，赤裸着身体来到镜子面前，仔细打量，已经再也无法发现过去作为吉良吉影的半点特征。

    就连肌肉的分量，也缩水了一点，增加了一点体脂，看来想要练回来，需要一点时间。

    他难得露出笑容，这个样子他很满意！

    这是理所当然的，别说是他，就连辻彩本人都感觉已经达到了完美的地步，再也无法更进一步了。

    所谓的美容美体，这便是极限了，再深入便是探究人体奥秘，改变灵魂形态的事。

    辻彩对更里面的领域并没有太大兴趣，她很明白自己的定位。

    只需要持续钻研自己在美容美体和改变运势方面的本事，便足够她一生的精力投入进去了。

    人要有自知之明，做自己喜欢的事，做自己擅长的事。

    贸然进入不熟悉的领域，荒废自己的本事，只会一事无成。

    “辻彩小姐，你做的非常好，我不得不佩服你在这方面的成就。”

    川尻浩作慢条斯理的将属于他的衣物一件一件套在自己身上，就连贴身的小内内，他也略带嫌弃的穿上，做到万无一失。

    “你的夸奖我就收下了，帮这位吉良吉影先生整理好吧，等下带着他，我们去那位大人那里。”

    辻彩收拾好东西，就半靠在墙上，没有一点要帮忙的意思。

    毕竟是一位裸男，还是死人，她可没有兴趣插手。

    “只要你不主动暴露，那么吉良吉影的事情就不用你再担心了，那位大人会帮你处理好一切的。”

    川尻浩作沉默着不说话，他本来的打算是逼迫辻彩帮他换脸，然后杀掉这个知情者的。

    没想要辻彩这个女人居然早就知道他的到来，并且还没有一点害怕的样子，明明“杀手皇后”杀死她就好比碾死一只蚂蚁一样简单。

    不过幸好，他没有动用武力，不然恐怕在整形上会有极大缺陷。

    外行人在这方面，还是没有专业人士强的。

    整理好一切，便让“杀手皇后”抱起吉良吉影，一同坐上辻彩的粉红小车，赶往未知之地。

    上次接待山岸由花子等人的别墅外，今日又来了三位，不，准确来说，是两位不速之客。

    “好了，那位大人就在里面，你自己带着他进去吧。”

    辻彩停下车，指了指眼前的别墅。

    川尻浩作放眼望去，别墅内，漆黑一片，没有任何灯光，不像是有人的样子。

    然而都已经到了这个地步了，他也没得选，这个女人身后，肯定是有着一个庞大的势力，不然是不可能将他的信息摸得如此清楚。

    平复了下心情，他便带着吉良吉影的尸体下了车。

    “辻彩小姐，你最好不要骗我，不然我会很生气的。”

    说完这句，川尻浩作径直走向别墅，推开虚掩的大门。

    “你别忘了等下来给我解除炸弹就行。”

    辻彩耸耸肩，启动粉红小车，转道回家。

    这个女人，好似完全不担心自己的生命一般，川尻浩作对这种反常的人有着十足的警惕。

    他悄悄在门外借着星光往里一瞧，装修富丽堂皇，大气又不庸俗，一看就知道这里的主人是个不差钱的主。

    可里面寂静无声，完全不像是有人居住的模样。

    “呼~”

    刚踏入大门内，一阵晚风吹拂，炎热夏季带来的燥热瞬间消失不见，川尻浩作的身体舒爽的像是跳入了无人的深海，温度一下子就降低了下来。

    但是，随着他越往内部走，就越能感觉到深海中的那种沉重压迫，不是身体上，而是来自于精神。

