    “修行道路？”

    恭敬站着的斗安道君先是一愣，跟着便反应过来，略微一惊：“九道合一？这东渊真神也是修炼的九道合一？”

    当年，他曾率领混沌界天才参加少年至尊战，自然对云洪很熟悉，也很清楚对方走的道路！

    云洪，当年就是在少年至尊战踏上了九道合一的路。

    正常情况下，一位修仙者同时参悟两条上位道，就称得上绝路了，虽然理论上成为道君的希望很大，可实际上突破成为大能者的希望就极为渺茫。

    至于修仙者阶段就参悟九道合一？从古至今，就从未出现过。

    不是单纯的没人成功，而是从未有修仙者就踏上九道合一之路的。

    云洪，是有记载以来，第一个在渡天劫前就踏上这条路！

    九道合一之路，比时空之道还要艰难，无尽岁月，即使是大能者们几乎都没有走到尽头的。

    正常来说，修仙者走这条路，是绝路！

    但云洪的天资，实在太可怕太逆天。

    之前，短短六百余年便超越一众少年天骄，乃至击败‘古道君’传人戦，强势夺下了少年至尊名号，名震寰宇。

    因此。

    虽有许多人认为云洪有可能倒在天劫下，但几乎没人敢说云洪在九道合一之路上无法取得大成就！

    这其中更重要的一点，九道合一之路，起点就高的可怕，无需修炼到终极圆满，只要达到一定高度就足以纵横寰宇了！

    也就是说。

    云洪无需在这条路上走到尽头，就有望站在寰宇巅峰行列，成为混沌界的大威胁！

    “帝君，九墓宇宙的九大墓山，和九道合一这条路有关？”斗安道君若有所思。

    “嗯。”

    恢弘声音响起：“这是寰宇中的大秘密，混元圣人中知晓的怕都很少，我也是不久前才琢磨清楚的，九墓、九墓……当真是神秘啊！”

    “斗安，这消息，你也不必外传。”

    “是。”斗安道君恭敬道，这等秘密也让吃惊，九大墓山竟是如此？

    “原本，我还有些不确定，但数百年来，这东渊真神在不同墓山接连移动，若说毫无联系，怕是不可能。”恢弘声音淡淡道。

    “帝君圣明。”斗安道君恭维道。

    “都是用剑，都修炼《一念宇宙生》秘术，两者出现的时间总是交替，东渊真神纵横的这数百年，不见云洪的丝毫踪迹……”恢弘声音道：“如今来看，这东渊真神大概率也是走的‘九道合一’，巧合太多，就不是巧合。”

    “该如何？还请帝君示意。”斗安道君询问道：“可是要动手灭杀这东渊真神？”

    “暂且不必。”

    “虽有八成把握，但毕竟未亲眼证实，或许宇宙演变真有奇迹，除云洪外，同时代又诞生出了一位逆天真神。”恢弘声音道：“九墓宇宙内，想要杀这东渊，很麻烦……若是调动大批玄仙真神，恐怕会引起注意。”

    斗安道君听着，这些道理，谁都懂。

    “先传令下来，让龙燧真神他们做好准备，等东渊真神抵达第一墓山，掌控其行踪……若有合适机会，再考虑不迟。”恢弘声音道：“若是等到宇宙源宝出世，再趁机动手不迟。”

    “不过。”

    “切记小心，若东渊真是云洪，这是一次机会，不要引起这东渊的警惕。”恢弘声音道：“另外，继续加大对星宫的渗透，寻找云洪的痕迹。”

    “是，帝君，我这就去办。”斗安道君郑重道，迅速退出了这片星空。

    许久。

    哗~星空涟漪震荡，一道笼罩于迷雾的巍峨身影走出，他的眼眸深邃，似有宇宙幻生幻灭。

    “龙君，真是你的弟子吗？如果真是，那真是出乎我意料啊！未渡劫，能爆发大能者实力？”

    “龙祖死了，你为何不去死呢？”

    ……

    “这东渊真神，竟真有可能是云洪？”斗安道君离开‘祖地’，回到了自己的宫殿，他的心中依旧充满震惊。

    即使已修炼为道君，站在寰宇之巅。

    听闻到这一消息，他都有些懵，须知，他之前本能觉得东渊真神不是云洪，就是因为实力。

    世界境，想要爆发出大能者实力，不现实！

    就像竹天道君想不透一样，斗安道君更加想不通，这根本不是悟道天赋能够解释的！

    “不过，帝君从不无的放矢。”斗安道君眼眸中闪过一丝寒意：“无论这东渊是不是云洪，都该死！”

    是，正好斩杀。

    不是？混沌界高层同样想杀死这敢于挑衅的家伙，一个小小真神罢了。

    两者区别并不大。

    “无非就是威胁大小的问题。”斗安道君默默思索着：“只是，该怎么杀？看来，需要和去初婴商议一二了。”

    “不必和她说东渊真神有可能是云洪，只谈帝君希望斩杀东渊即可。”

    “东渊，该死！”

    “这件事，一定要办的漂亮。”

    他一直很受混沌古神帝君信任。

    行走于浩瀚寰宇时，各方势力几乎都将他看作是‘帝君代言人’，在混沌界中地位之高，绝非一般道君能够比拟。

    不过，上次少年至尊战，他领队之下，拥有众多幼年先天神圣的混沌界，表现并不算很好。

    “走。”斗安道君一步迈出，迅速消失在星空中。

    ……

    当混沌界暗中开始调动力量时，各方势力都未察觉，更不知这是针对云洪的。

    东渊真神是云洪？

    虽大部分势力都已不这样认为，但依旧有少部分势力有所怀疑，只是没有确凿的证据。

    九大墓山，是大秘密！即使至高的混元圣人，正常手段也难探查清楚。

    此刻。

    九墓宇宙，第一墓山，作为最负盛名的墓山，亦是出世宝物最多的墓山，甚至宇宙源宝大部分都诞生于此。

    第一墓山，汇聚着最多的玄仙真神，聚集着最强大的一批玄仙真神，寰宇各方顶尖大势力，几乎都齐聚于此。

    即使距宇宙源宝出世还久，除云洪外的五位霸主，也有四位汇聚在第一墓山。

    在第一墓山本源笼罩范围的边缘星空中，正爆发着一场爆发。

    “夺宝。”

    “快，争宝，这宝物是我们的。”

    “拼，这宝物绝对值数件先天先天灵宝。”三支玄仙真神队伍，人数从二十到三四十不等，正各自汇聚阵法进行着惨烈大战，战火烽烟，都不愿退让。

    忽然。

    “哗！哗！哗！”一道道紫光忽然幅散开来，可怕的威压笼罩天地四方，将三支玄仙真神完全压制了。

    跟着一道青袍身影从星空中踏出，直接伸手抓住了那一块环绕着朦胧星光的晶石。

    一片寂静。

    “呵呵，这宝物归我，有什么异议吗？”青袍男子咧嘴笑道：“我这人，一向喜欢以理服人。”

    ——

    ps：第一更，求订阅！

