    少女带来的这则消息，将久经桑田的两人都给震住了。

    天下三教百家，其中以道门杀力最大，其次是兵家祖庭，也就是武庙十哲七十二将。

    儒家和佛门比起这两家，打架的功夫差不少意思。

    晓风的消息是不会出错的，霑润先生在得知苏御竟然是霞举洞天的新任主人之后，一时间愣在当场，久久说不出话来。

    赵夫子也同样感到疑惑，柳上淳曾告诉自己，苏御是有本命字的，这就相当于被我儒教圣人认可，收为了儒家弟子，

    虽然不知道赐给苏御本命字的是哪一位圣人，但既有本命字，万不可能和道门有所牵连才对。

    可眼下晓风的意思，苏御分明有可能成为道门十二楼中，五层楼的下一任楼主？

    这什么跟什么啊，他到底是哪边的？

    沉默良久的霑润先生终于发话了：

    “怪不得此子竟能以玉清掌教法旨敕封山神，原来竟是出身道门，不过有点奇怪的是，五层楼怎么会在霞举洞天？”

    少女解释道：“因为霞举洞天的上一任主人，就是五层楼主，不过他在飞升之后已经不知所踪，苏御眼下已经被洞天气运认主，全盘接收了上一任主人留下的仙剑和法袍，当然，他如果连玉璞境都达不到，五层楼主这个位置，肯定是轮不到他的。”

    “而他现在，只是九境金丹境，”

    最后这一句话，少女加重语气，是说给霑润先生听的。

    古熹当然听出她话里的意思，无论苏御是否有机会成功进入玉璞境，但是别人可以阻止他破境，而阻止的手段不外乎就是一种：杀人。

    晓风这是想借刀杀人？由我出手击杀苏御？

    苏御若死，洞天便是无主之地，必然会引起多方争夺。

    整个太平洲，共有两座洞天，十一座福地，其中据古史记载，霞举洞天是最适宜修士修行的地方，但问题在于，霞举洞天天然排斥强者，玉璞境是进不去的。

    除非，得到主人许可。

    换句话说，挟持苏御是玉璞境能够进入洞天的唯一办法。

    晓风这是算准了我会动心？他将这个消息卖给我的同时，是否还卖给了其它人？

    就在霑润先生沉思之际，赵夫子忽然打断道：

    “先生受诗圣青睐，主镇一方，莫要再插手洞天事宜，此举实与你大道背道而驰。”

    赵夫子已然看出古熹心动，他不愿看到古熹搅入这场纷争。

    “兄不知也，”霑润道：“我若占据霞举洞天，便有望进窥飞升境，这对儒家在太平洲的全盘谋划大有裨益，想必老师也乐见其成。”

    赵夫子叹息一声：“不可救药。”

    霑润冷笑道：“你寿元将尽，我文庙在太平洲开疆拓土，是指望不上你了，这等重任，古某当一肩挑之。”

    “今日我来，便是要拦着你，免得你铸成大错难以回头，”赵夫子盖上棋罐，正襟而坐。

    霑润呵呵一笑：“蚍蜉撼大树，可笑不自量。”

    说完，霑润先生消失在座位上。

    .......

    小镇上，苏御和邝舟舟并肩而行。

    苏御走到哪，邝舟舟就嬉皮笑脸的跟到哪，时不时逗弄街边小孩，又或是与美妇眉来眼去，所行之事，一点都看不出他竟然是一名元婴剑修。

    “我实在不习惯逛街的时候，身边跟着个男人，你想要打一架的话，我奉陪，”苏御不耐烦的停下脚步，一脸嫌弃的望着对方。

    邝舟舟嘿嘿一笑：“苏兄不是我的对手，所以不用打了，我跟着你，只是怕你再次溜掉而已，毕竟你的跑路功夫，我还是佩服的。”

    “元婴打金丹，你也不害臊？”苏御皱眉道。

    邝舟舟嬉皮笑脸道：“为什么要害臊呢？我自打跟随师尊修行以来，几乎不做同境之争，这是保命的根本，很久很久以前，我曾亲眼见到一名龙门剑修死在观海修士手里，那时候我就长了个心眼，与人厮杀，最好是偷袭。”

    苏御奇怪道：“既然如此，那你为什么不偷袭我呢？眼下多好的机会？”

    “有两点，”邝舟舟竖起两根手指道：

    “第一，苏兄身上的这件法袍，应该可以抵挡我全力一击，所以一击必杀的可能已经没有了，第二，祖江那位就在附近，他在的时候，我不方便出手，毕竟那位的脾气很是古怪，也许一个看不顺眼，就把我弄死也说不定。”

    苏御笑道：“你倒是够谨慎的，这么说，其他人也和你一样的念头，等霑润先生一走，就是你们动手的时候？”

    “是的，未免苏兄再次脱逃，我只能一路贴身跟着，毕竟因为你，我们这帮人已经跑了很远的路程，大家都很累了。”

    话刚说完，邝舟舟浑身一震，望向街道尽头走来的那道雪白身影，嘴角一抽，低声嘱咐道：

    “苏兄的面子可真大，我以为人家是冲着书院来的，闹了半天，是冲着你来的，我先闪一边去，也许有机会给苏兄收尸。”

    说完，邝舟舟远远的避开，呆在一处角落中观察情况。

    苏御望着那道给人以巨大压力的身影，只是看一眼，便觉得浑身气血翻腾，

    玉璞境威压，果然恐怖，他已经时刻做好了溜进洞天的准备。

    隔着两境跟人家刚，那是不自量力，找死不是这么个找法。

    突然间，一条巷子里拐出一道身影，拦在霑润先生身前，

    柳上淳。

    “你也想拦我？”霑润先生皱眉道：“呵呵，本君早知书院都是一帮吃里扒外的家伙。”

    柳上淳青衫纶巾，温文尔雅笑道：“柳某人本领低微，无法看到霑润先生的将来，但我却看到了苏御的，还有我的。”

    “噢？说来听听，”霑润先生道。

    柳上淳摇了摇头：“天机不可泄露，”

    话音刚落，柳上淳大袖一甩，全力出手，

    周身浩然正气迸发而出，漫天金色文字拂扬天际，

    每一字都如同修士法宝，裹挟着柳上淳全部修为，砸向霑润先生。

    于此同时，满镇百姓被他送至郊外，避免伤及无辜。

    小镇上空，书声琅琅，字字铿锵。

    他早有预见，今日会死在古熹之手。

    “无能匹夫！焉敢诵读圣人之言？”霑润先生背后，一道巨大法相腾空而起，

    法相遮天蔽日，俯瞰人间。

