    走出车站的曾梨，在往来的人群中，没有发现叶繁的身影，顿时嘟起了小嘴。

    曾梨拒绝了几个出租车司机的揽客后，发现了一个奇怪的男人。

    大冬天天里，这个男人戴着墨镜和口罩，好像在看着她，还朝这边走了过来，让曾梨感觉到很不自在。

    起初她还以为是叶繁，不过她发现这个人比叶繁高后，就否定了这个想法。

    不过等到这个奇怪的男人越走越近，曾梨不由得警惕的起来，一边关注着男人的动向，一边身体也紧绷着，随时准备朝远处的警察跑去。

    ‘完了完了，他的目标就是我！小繁呢，怎么还见不到人？我要不要喊救命？’曾梨确定了这个奇怪的男人，就是冲着她来时，内心慌乱不已。

    就在曾梨准备喊救命的时候，却听到叶繁笑嘻嘻的声音传来：“梨姐，你这是在防谁呢，这么紧张？”

    曾梨闻声一看，竟然就是这个奇怪的男人发出的声音，她不确定的问道：“小繁？”

    “不是我还有谁？”奇怪的男人摘下墨镜，赫然就是叶繁。

    叶繁眼神带笑的朝着曾梨说道：“梨姐，你不会以为我是坏人吧。”

    知道这人是叶繁后，曾梨松了口气，又羞恼的说道：“谁叫你大冬天的戴着墨镜还有口罩，还一声不吭的朝我走过来，你不是坏人谁是坏人。”

    叶繁被曾梨的话，逗的哈哈大笑。

    曾梨见状，气恼的上前掐了叶繁几下，不过隔着基层厚厚的衣服，就在给叶繁挠痒痒。

    叶繁装作被掐疼的样子，喊道：“痛，痛，梨姐，你快停手，我知道错了，别掐，别掐。”

    听到叶繁的“吃痛”声，曾梨这才消了消气，把行李丢到叶繁的手上，就朝着外面走去。

    叶繁拿起行李，赶忙跟上曾梨，并牵住了她的手，笑嘻嘻的说道：“梨姐，几个月没见，你不仅又变漂亮了，这手劲也变大了不少。”

    曾梨挣扎的甩了甩手，发现叶繁握的很紧，也就任由他握着，听到叶繁的话，傲娇的说道：“那是，我在家里又不是只复习文化课，形体这块我也没拉下，我可以是艺考专业课要拿前三的人呢。”

    叶繁配合着说道：“那是，梨姐你的水平，前三肯定没问题，加上我帮你复习文化课，你综合成绩肯定第一！”

    “谁要你帮我复习，我去找小馨帮我。”曾梨嫌弃的说道：“对了，你还没说，大冬天的，你戴着墨镜和口罩干嘛？”

    本来叶繁不想凡尔赛，不过听到曾梨又问了这个问题，叶繁只好跟曾梨说起了原因。

    经过三次《综艺大观》的播出，叶繁本人和他的三首歌，爆火了起来，加上要上春晚和矮大紧事件，喜欢和支持叶繁的人就更多了。

    这就导致，叶繁唱的的三首歌，出现了虹吸效应，点播量以飞快的速度在上升着。

    《我相信》已经排到了点播榜的第三名，《仰望星空》也排上升到了第四名，就连刚刚演唱的《淋雨一直走》都冲到了点播榜的第十名。

    而且叶繁的面孔已经多次在电视上出现，已经被好多人所熟知。

    所以他现在出门基本上都要戴着口罩才行，不然凭叶繁的长相，走在路上就能被人认出来。

    听到是这个原因，曾梨一脸羡慕的说道：“原来是是太出名了呀，确实你这个打扮，加上你又长高好多，我都没认出来你。”

    说到身高，叶繁就来劲了，拉开自己的外套，指着里面的毛衣得意的说道：“那是，现在我已经一米七八了，长到1.8以上绝对没问题，所以你送我的这件毛衣，估计也穿不了多久，你就得重新给我织一件了。”

    曾梨看到叶繁来接他，穿着自己送他的毛衣，心中涌起浓浓的喜悦，脸色也变得温柔起来。

    不过曾梨嘴上不服输的说道：“想的美，还重新给你织，等你明年过生日再说吧。”

    感觉到曾梨反握住他的手，叶繁知道她在口是心非，也不以为意。

    就这样，两人一路说笑着，坐车回到了四合院。

    叶繁的家人们，看到曾梨的到来，都非常高兴。

    叶繁的爷爷奶奶，拉着曾梨到里屋，聊起了家长。

    曾梨看到被冷落在一边的叶繁，开心的朝他眨了眨眼，仿佛在说：“你看，我跟他们才是一家人。”

    叶繁看着曾梨搞怪的表情，笑着耸了耸肩，用口型说道：“以后都是一家人！”

    曾梨看懂了叶繁用口型说的话，脸色顿时变得羞红了起来。

    爷爷奶奶看到了，还以为曾梨是被屋里暖气给热的，连忙让曾梨把外套脱下来。

    叶繁看着曾梨脱下外套后，那曼妙的身材，不禁咽了口口水，心里想到：‘法律有没有规定，男人得多少岁才能那个来着？在线等，挺急的！’

    随着曾梨的到来，叶繁的日子终于不在无聊，本来已经住到思平园小区的叶繁，又重新住回到了四合院里。

    从这时候开始，叶繁也就很少去学校了，不过叶繁有时间还是会去上XDF和艺考培训班的课程，让这两所培训班的老师，对叶繁钦佩不已。

    这都要保送了，还这么勤奋，关键的是，叶繁在这两个培训班上学，让这两所培训班的名声大噪，报名的学生数量，迎来了一波暴涨。

    让老俞知道后，特意找到了叶繁，对他表示了感谢，并退还给他学费，就是让他有时间就来上上课。

    如若不然，就跟艺考培训班一样，要不是舍不得学费，叶繁才不想来呢，在家陪曾梨不香吗？

    不过能和老俞打上交道，也算是意外之喜了。

    就这样，叶繁每天帮着曾梨复习文化课，有时间就去这两个培训班再学点东西。

    而晚上，叶繁倒是想和曾梨一起到房间彻夜复习，不过考虑到现在的年纪，就怕第二天复习完出来，就被404了。

    不过曾梨倒是给叶繁找了点事做，让他继续写《鬼吹灯-盗墓笔记》这本小说，她还是很想看到这部小说的后续内容。

    没办法，叶繁只好把电脑又搬回来，晚上有空的时候，就继续码字。

    不码不行，曾梨除了复习，就盯这部小说盯的最紧，她要是生在后世，妥妥的也是一个追更读者！

    打开《观山太保》的文档，又看了看大纲，叶繁开始敲起了键盘……

    而京文那边，终于签下了周讯等人，黄博这边，当知道是叶繁想签下他后，想都没想就同意了。

    周讯等人签约后，得知是因为叶繁的推荐，他们才能得到京文公司的青睐，纷纷致电给叶繁。

    濮树和沙保亮因为和叶繁不熟，也就是表示了下感谢。

    周讯则是非常感激叶繁，嚷嚷着要请叶繁去王府饭店玩一下。

    叶繁想起曾梨的催更，含着泪拒绝了这个诱人的邀请，让周讯有机会多去他老爸的饭店支持下！

    就这样，到了12月29号，叶繁第四次上《综艺大观》，演唱了《没什么不同》。

    这首歌相对于叶繁演唱的另外几首来说，情感上相对舒缓，配上叶繁的歌声，让观众们听着，都感觉比较温暖。

    而这首偏温柔风格的歌曲，虽说也不差，不过却没有另外三首歌的反响高。

    但是这首歌的曲风，让人看到了叶繁多变的风格，反而得到了一些音乐人的认可。

    张亚栋接受记者采访时，就表达了对叶繁的欣赏：“虽然他的歌都是励志歌曲，不是当下的流行情歌，但是歌曲的质量和立意都非常高，我在创作没有灵感的时候，就会听他的歌，让自己兴奋和激动起来，就容易有灵感。”

    记者又问起他前段时间叶繁和矮大紧的事情。

    张亚栋想了想，回答道：“具体情况我不太清楚，不过叶繁已经唱过的四首歌曲，风格的确不像一个人写的。”听到这，记者兴奋了起来，感觉能找到大新闻了。

    不过张亚栋顿了顿，又说道：“所以，这么多风格的歌曲，如果说歌曲不是叶繁原创，那应该早有人出来否定叶繁了吧，到现在都没有这种情况出现，那就只有一个原因，歌曲都是叶繁原创的，他就是个音乐天才！”

    听到后面的话，让记者失望不已，于是他不死心的还想问一些事情。

    张亚栋没有上当，始终只谈歌曲，不牵扯叶繁和矮大紧两人，记者见状，只能作罢。

    不过在《综艺大观》节目组，播放了采访叶繁的花絮后。

    这才让人们知道，原来《没什么不同》是叶繁看了残奥会得到的灵感，为了残奥健儿所创作的歌曲时，终于让这首歌引起了人们的热议。

    这让不少参加过92届和明年要参加96届残奥会的运动员们，都通过媒体发声，对叶繁表达了感谢，并表示会支持他的新专辑，让叶繁的新专辑的销售范围，再一次扩大。

    叶繁知道了这个消息后，也通过《燕京晚报》，对这些残奥健儿的支持，表达了感谢，并祝他们明年取得更好的成绩云云。

    而叶繁听到张亚栋的评价，已经是31号的事情了，这天，叶繁要来京文，和许忠民了解下专辑各方面的情况。

    因为明天，叶繁的新专辑，就要正式发行了！

    听到张亚栋的报道，叶繁反而好奇矮大紧这么长时间怎么没反应，因为曾梨的到来，他倒是有些疏忽矮大紧那边的情况了。

    感到不对劲的叶繁，立马动身前往了京文公司……

