    

    （十分感谢‘月见桜’、‘xamp’和‘随枫起舞’的打赏！）

    “只不过，我还想看看，被称为最优秀，最年轻的警备员的你，在我的发明品的艹纵下，是什么反应呢…”

    听到了那个叫学尾的邋遢青年科学家说出这句话，雏菊的眼神彻底的冷了下来了，将手中的冲锋枪扔了出去，站起了身。

    “看来，谈判是谈不成了呢…”雏菊看着学尾说道，同时将自己的目光看向了学尾旁边的培养槽！

    “哦？看来警备员小姐你是打算自己上来试一试我的发明品呢！”学尾邪笑了一声。“虽然还没有用它控制过能力者，但是从理论上来说，我的发明品，可是连计算能力超强的lv5们，都可以控制的哦…”

    雏菊沉默不语，只是死死的盯着培养槽，她已经打定主意了，直接冲过去，撂倒那个没品的家伙，然后再来好好的研究怎么令警备员们恢复过来。

    或许是看出了雏菊的打算，学尾后退了两步，来到培养槽上的控制装置旁边。“等到警备员小姐你试过了我的发明品，我就会用它来控制那些能力者们！”

    “从lv1开始，再到lv2，然后就是lv3、lv4，最后，就是那些个lv5了！”学尾似乎看到了自己的发明品成功的控制住了所有人一样，哈哈大笑了起来。。

    “最后的最后，我一定要让我的发明品，控制住那些践踏我尊严的家伙！然后告诉所有人，我学尾，才是整个学园都市里，最优秀的科学家！”

    说到最后，学尾已经状若疯狂了，一只手按到了控制装置之上，也不知道他是怎么艹纵的，大量的丝线从培养槽里的大脑内长出，穿过了隔离液体和空气的培养槽，朝着雏菊激射而来！

    好快！

    雏菊微微一惊，这些丝线的速度太快了，已经不是一般的肉眼可以看得见的了！

    当然，身为七阶强者，雏菊还是可以看见丝线的动作的，急急忙忙的往旁边一闪，丝线射在了雏菊刚刚站着的地面上！

    还没等雏菊松一口气，那些个丝线突然转了一个弯，朝着雏菊射来，让雏菊的瞳孔一缩，一凝，手一握，不知道哪里来的樱花卷在了她的手心里，幻化成了一把水晶的长剑！

    白樱！已经进化成稀有兵装的白樱！

    看到雏菊幻化出白樱的一幕，学尾一愣，惊讶的说道：“能力者？”

    “不对啊！”学尾看着雏菊手中的白樱，皱起了眉头。“没听说过这个年轻的警备员会能力啊…”

    想了一想，学尾摇了摇头，干脆不想了。“也好，虽然跟计划不符，但是提前试试‘遥控脑’控制能力者的效果也不错。”

    雏菊盯着朝自己射击过来的丝线，手中的白樱化过一个弧线，朝着那些丝线砍去，一个挥舞之间，将来袭的丝线斩断！

    雏菊还没有欣喜，新的丝线就补充了进来，朝着雏菊继续射击过来，见状，雏菊再次扬起手中的白樱。

    突然，几道身影出现在了雏菊的旁边，朝着打算对丝线挥剑的雏菊撞了过来，赫然就是那些被控制的警备员！

    脚步一动，雏菊放弃了斩向丝线的动作，纵身一跃，跳到了被控制的警备员的头顶上，在空中调了一下身形，落在了不远处。

    而很快的，被控制的警备员们，又是朝着雏菊攻击了过来！

    雏菊咬了咬牙，暗道了一声抱歉，不退反进冲向了来袭的警备员，也不动用白樱，直接伸出手，卸下了他们的关节！

    单手挥舞，雏菊不断的卸下那些警备员的关节，将他们通通放倒在地上，没办法，他们本来就是没有意识的，打晕是肯定打不晕的，只能这样防止他们再次行动起来了。

    等到雏菊把所有的警备员全部放倒之后，才松了一口气，但是，松懈下来的雏菊，视线里，很快就被丝线给充满了！

    雏菊大惊了起来，举起白樱，将丝线全部斩断，但是，有一根丝线，却是从她的背后，袭向了她，朝着雏菊的后脑勺射了过来！

    看到这里，远处的学尾，已经露出了胜利的微笑了…

    就在雏菊快被攻击到的时候，一道娇小的身影，甩动着两条粉红色的双马尾，来到看到她出现，愣住了的雏菊，小手往她的身上一搭，两人一起消失不见了！

    雏菊只感觉眼前一花，当她的视野再度恢复时，几道熟悉的身影，已经站在自己的旁边了！

    “言！美琴！伊卡洛斯！阿斯特蕾亚！”

    一个个熟悉的脸庞出现在雏菊的面前，虽然不知道他们怎么突然就出现了，但是雏菊还是惊喜的喊叫了起来。

    “雏菊！”美琴喜滋滋的对着雏菊笑了一下，这也是当然的，从美琴被召唤出来之后，一直陪在美琴身边的，除了无言，就是雏菊了。

    要说在这些人里面，谁跟雏菊最要好，那可以不是无言，但却绝对是美琴！

    “美琴！”雏菊也是惊喜的抱住了美琴，很是开心，毕竟，自从来到学园都市之后就一直在寻找的同伴，现在就出现在自己的面前，雏菊怎么能够不开心呢？

    “你们是什么人！”远处，学尾见到自己的算计落空了，脸顿时阴沉了下来了，看向无言等人的目光，也变得十分的不善。

    众人闻声，朝着学尾看去，无言眼中闪过一道冷光，虽然他出现的时候，正是雏菊被攻击的时候，之前的事情并不是很明了。

    但是，攻击雏菊的罪魁祸首在哪里，这是一点都不需要寻找了的！

    身影一晃，身形化成一道直线般的残影，一眨眼的时候，出现在了学尾的面前，让学尾一张因为无言等人破坏了他的‘好事’而不爽的脸僵住了。

    举起一只拳头，无言直接赏了学尾一拳，将他砸得鼻血横流，又拉住了他的衣领，将正要倒飞出去的他重新拉了回来，然后一拳砸在他的肚子上！

    “啊！”无言两拳却只换来了学尾一声的惨叫，当他反应过来时，肚子上已经传来了一股剧痛了，鼻子也是酸的甜的什么感觉都来了。

    被无言打了两拳，学尾没有任何悬念的软了下去，无言一松开抓着他衣领的手，他就直直的往地上躺去，变成了一只虾子了…

    拍了拍手，无言对着地上的学尾踢了一脚。“这两拳，是你欺负雏菊的代价！”

    这个时候，远处的雏菊、美琴等人才反应了过来，连忙往无言这边跑了过来，雏菊更是跑得最快的那个！

    要说在学园都市里，她最想念的是谁，那么毫无疑问，就是无言了！

    毕竟，一颗心已经全在无言身上的雏菊，又怎么会不想念无言呢，虽然她是个傲娇，不想表现出自己对无言的思念，但是，在这样的场合下看到无言，又看到她为自己出气，雏菊不经意间表现出了自己内心的欣喜。

    当然，这点欣喜，等到跑到无言面前时，就已经被雏菊深深的隐藏了起来了。

    “你们这段时间跑到哪里去了？”雏菊故意一脸不满的看着无言，指责道，似乎众人的分开，全是无言的错一样。

    而无言也很干脆的苦笑了起来。“我们一直在找你好吗？…”

    “哼，还说一直在找呢…”冷哼了一声，雏菊看了看美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚。“明明最后一个人是我…”

    “如果我说找到伊卡洛斯和阿斯特蕾亚只是一个意外，你相不相信？”无言讪讪的一笑，对着雏菊说道。

    “我才不会相信你呢！”

    雏菊这个样子说道…(未完待续。)        

