    “你知道什么！”女人崩溃大喊，“像你这样吃喝不愁的富二代，怎么会了解我们底层人民的痛苦！如果不是走上绝路，谁会对自己的孩子下手！”

    女人捂着脸呜呜哭泣。

    “现在的世道就是这样的，我不也是被我的父亲卖给首领的吗？”

    殷夏无语，她还能说什么呢？

    不过是上梁不正下梁歪罢了。

    她忽然间失去了兴致，站起身来，走到小孩的尸骨身边，一把火将剩下的尸骨烧成灰烬。

    就好像这孩子从未来世间走过。

    “不要拿你狭隘的思想去揣测其他人。”殷夏说。

    “我见过比你处境更艰难更凄惨的人，他们不仅没有向弱者下手，还竭尽全力的想要改变这一切。”

    殷夏眼眸低垂，记忆中那段已经模糊的记忆，又重新浮现在眼前。

    她的世界与这个世界如此相似。

    在面临绝望的时候，人的本性将暴露无遗。

    一阵风吹来，小孩尸骨化作的灰烬也被吹散在风里，再也找不到一丝痕迹。

    殷夏侧过脸，用余光注视着窝在地上的女人。

    “你觉得怨恨吗？怨恨那些官方基地的人将大量物资和武器汇聚在一起，却不管你能这些普通人的死活。”

    女人没有说话，但她就是这样想的。

    灾难面前人人平等。

    他们这些普通人又有什么错呢？

    凭什么有些人还能躲在安全区内吃喝玩乐，而他们则要在地面上挣扎求生。

    殷夏嗤笑一声，后面的话再也没有说出口。

    因为即便是说了，沉浸在自己世界中的人也不会相信。

    官方基地的处境又会比这些人好吗？

    不一定。

    比起普通人需要为了自己的生命苦苦挣扎，官方基地则承担了更大的责任。

    从姚洛带领队伍前往危险重重的古墓中就能就能窥见。

    殷夏记得他说过，像他们那样甘愿赴死的人已经不是第一批了。

    如果不是有殷夏帮助，他们也这次也拿不到金钥匙。

    然后会有下一批，下下批，甚至下下下下批的勇士冲进去。

    就为了一个虚无缥缈的人类未来。

    这些人不想活吗？

    殷夏觉得他们也想。

    在他们不知道的地方，有人为了看不见的未来奉献了全部。

    殷夏没有在理会这个女人，缓缓离开了这个阴暗的角落。

    白黎感受到殷夏周身笼罩着阴暗的气息，轻轻牵起了她的手。

    殷夏回过头，撞上白黎纯粹又干净的眼神，什么也没说，什么话也没问。

    沉默许久，殷夏第一次向白黎透露关于自己过去的事情。

    “其实我的世界跟这里很像。”

    确实很像，不管是灾难中苦苦挣扎的普通人，还是努力到最后一刻的保护者。

    “我曾经被埋在废墟下，奄奄一息，有人救了我，到最后我活了，他们却死了。”

    可她连救他的人的名字都不知道。

    在灾难刚刚来临时，她下手更加狠辣。

    是那些人将她从黑暗的深渊中拉扯出来，即便死亡也没有过怨恨。

    “人其实没有那么无可救药。”她轻声呢喃。

    废墟之上，殷夏眺望这片荒芜的世界，心中萦绕着一股说不出的情绪。

    就在这时，天边飞来一架直升机，螺旋桨轰隆隆的响，隔着老远就知道有人来了。

    殷夏眯起眼，还没来得及观察，一枚炮弹乘风而来，轰隆一声打在两人的附近。

    若不是及时瞬移开，这枚炮弹可就打在身上了。

    呵——

    殷夏弯起嘴角，发出愉悦的笑声。

    等待许久的家伙终于来了。

    能够这么快发现钥匙是假的，并且快速追踪到她的方位，殷夏有九成把握这批人背后是某位玩家在操控。

    高空中，飞行员时刻注意地表的情况。

    对于姚洛等人带回来的消息，他完全嗤之以鼻。

    什么尸王什么高手，再厉害能厉害过高科技？

    炮弹投下后，地面升起一朵灰色的蘑菇云，遮住了所有人的视线。

    飞行员平稳的开着飞机，并时刻注意飞机表盘上的生命侦测仪。

    侦测仪上，之前的数十个红点大多数变成了灰色，为数不多的幸存者也有他的队友前去查看。

    他对这长官这个莫名其妙的命令不满也不理解。

    要知道这片区域绝对不止目标两个活人，怎么能直接使用重型武器轰炸呢？

    但是上级的命令他也不得不遵从，于是他硬着头皮来了。

    “想什么呢？这么出神。”

    “还不是长官——”

    没说几个字，飞行员猛然反应过来，双手跟着抖动了一下。

    飞机在空中来了一个大转弯，还是殷夏好心的伸出手给他调整了一下，才避免了整架飞机即将出现的飞机坠落事故。

    看着飞行员那受惊的大眼睛，殷夏笑眯眯的拍了拍对方的肩膀。

    “你还没说完呢，你的长官怎么了？他叫什么名字？别这么紧张，聊聊天嘛。”

    “你你你……你是怎么出现在我飞机上的？”

    这人刚才不是还在地面上吗？为什么忽然之间就到飞机上了？

    完蛋了，他要牺牲了。

    这名飞行员悲壮的想。

    殷夏只是将他的脑袋掰正，提醒他专心开飞机。

    “不用那么讲礼貌，我理解你在开飞机时没有办法看着我的眼睛说话，直接说就行了。”

    飞行员虽然十分质疑长官的决定，但绝对不会向敌人透露自己人的信息。

    他甚至已经做好了牺牲的准备，考虑是不是直接将飞机坠毁，拉着这个莫名其妙出现的女人一起下地狱。

    殷夏从他紧绷的状态就知道他在打什么主意，慢悠悠的提醒，

    “我能突然出现，自然也能突然消失，别做傻事，死的只会是你。”

    不过她也看出来了，从这个飞行员的身上套不出什么有用的信息。

    这样想着，殷夏忽然伸出手在对方的身上一通乱摸，把飞行员摸得面红耳赤，低声怒吼，“你在干什么？”

    他可是血气方刚的英俊少年郎，怎么能忍受这样的侮辱？

    飞行员打心底觉得对方是在乘机占他便宜。

    但殷夏可没想这么多，在对方身上摸索过一阵后，抽出一个小小的铭牌。

    将铭牌握在手中，连个招呼都没打，整个人又忽然消失在飞机内。

