    “并非是让你投靠龙族，玄天道友乃是一位先天神祇，虽加入鳞甲一族，但颇为自主。”

    “他有办法为你安顿族群，解你后顾之忧。”

    周玄解释，并没有要天角神王入鳞甲一族的意思。

    对他而言，先天三族和凶兽一族一样，都是注定要被时代抛弃的存在。

    以他现在旁观者的角度来看，三族大战之势已经在积蓄，到了一定程度就会演变成为大势。

    滚滚大势，无可阻挡！

    假如没有其他先天神圣，三族大战，哪怕三败俱伤，三族也不至于被彻底淘汰。

    可惜，三族之外，先天神圣不要太多。

    不管是谁，都不愿意让这三族有翻身之地！

    别说先天神圣，哪怕是根脚低一点的先天神祇，都不愿意自己头顶压一座大山，更别说三座了。

    而与天角神王交往下来，周玄觉得此人可以相交，成为同进退的道友，是个不错的选择。

    天角神王闻言略微沉默，似乎在思考，然后他询问道：“太玄道友，你有什么打算？”

    “这里！”

    周玄指了指下方的掌印：“这虽然危险，但对于吾等而言，也是一个机会。”

    “不成大罗，终为蝼蚁啊！”

    天角神王心神剧震。

    他自从修成神王，得享不朽，在修道上的确已经有所懈怠。

    如今才发现，原来神王也不过如此，同样也会被人一巴掌拍死，和神君，乃至天神、真神并无多大区别。

    “太玄道友，你说的是正理。”

    天角神王深吸口气，做出决定：“吾快去快回，安顿好族群后，便来与道友汇合！”

    接下来，他也不拖泥带水，为了以防万一，定下第二个联络点后，便启程东去。

    而周玄等天角神王离开后，也开始催动太元道碑。

    他的速度必须快，免得有其他强者出现。

    这地方，一开始附近的强者可能会不敢来，但时间久点，肯定会有人过来查探的。

    随着催动太元道碑，这件至宝陡然从周玄的紫府之中拔地而起，呼啸而去。

    这是这件至宝第一次离开周玄的紫府。

    太元道碑从天而降，落向大地上那比一个小星系还要巨大的手掌印。

    随着道碑落下，表面看上去寂静的掌印也陡然复苏。

    掌纹神光交织，道光喷涌，有黑龙、黑蛇、黑鸟、黑莲等种种异象浮现，结成大阵，散发可以破灭诸天的气机，迎向落下的太元道碑。

    空中。

    周玄身体微微一僵，暗自心悸。

    大罗一击留下的残余神通，却让他感觉到了死亡的危险。

    “或许，我应该改变一下修行计划……”

    心中念头一闪，随即周玄就看到，太元道碑周身蒙蒙青光流转，黑龙、黑蛇、黑鸟、黑莲等种种异象，随着太元道碑镇压，统统破灭。

    道碑无声无息落地，镇压掌印的一切异动。

    周玄身形随即落下，盘坐道碑之上。

    神光流转，道碑上符纹变化，道纹交织。

    太元道碑在复制掌印之中蕴藏的道妙，周玄心神沉入其中，细细体悟。

    五行、风雷、阴阳、毁灭、幽冥、六欲、七情、心魔……

    种种道妙流淌心间，让周玄心惊。

    这道掌印的主人，所修大道种类之多，远远超过了他。

    这道掌印的主人是谁？

    贪郸神王的靠山，不会是罗睺吧？

    倏忽间。

    周玄从无尽道妙之中清醒过来，随即收了太元道碑，化作一缕风融入天地，消失无踪。

    不多久，一道道身影出现在掌印附近，都震惊的看向掌印。

    而周玄却是来到和天角神王约定的第二汇合点。

    这一次事件给了周玄极大的触动，让他有意改变接下来的修行计划。

    以净世大道，以及力之大道为修行的两大核心点不会改变。

    但事有轻重缓急。

    追求博而广，必然会拖延专精的提升速度，人的精力毕竟有限。

    “大劫就在眼前，我要浑水摸鱼，首先就得有保命的能力。”

    “不成大罗，这种量劫，很可能会死的很惨。”

    周玄暗自分析：“所以，我现在应该将绝大部分的精力用于净世大道。”

    “有十二品净世白莲在手，修净世大道，修成大罗，应该只是时间的问题。”

    “先精后博！”

    “先成大罗，再追求开辟独属于自己的一条道路！”

    化龙之道，涅槃之道、五元化生，这些不都是祖龙等强者成就大罗之后才开辟出来的。

    做人虽然要有远大理想，但也不能好高骛远。

    心有决定，周玄感觉自己的前路也一下子特别清晰起来。

    不像之前，虽然也有计划，但总感觉有点乱。

    确定了核心目标，周玄当即留下一道身外法身等待天角神王，本体却是钻入玄天洞天，落在十二品净世白莲上，参悟净世大道。

    数年之后。

    天角神王到来，两人结伴而行，继续西行。

    不过，周玄在外行走的，大多数时候是身外法身。

    天角神王经过这次险死还生后也决定奋斗，有样学样，也分出一道分身在外，自己藏在洞天内修行。

    而且，两人也时常论道，相互印证。

    甚至，连化龙之道和五元化生之道，也相互交流，共同研究。

    以致数百年后，周玄已然是两道都极为精通。

    不过，他并未直接修行这两道，而是借助太元道碑，推演出一门神通，叫做诸道万相，修成两道法相。

    一为苍龙法相，一为麒麟法相，分别代表化龙之道和五元化生之道。

    如此，周玄轻而易举可以冒充两大阵营的人。

    但同时又不改自身本源。

    倏忽间万年时光过去。

    神通海。

    这并非是一片真正的海洋，而是一片上个时代大战后所留下来的遗迹。

    有无数强弱不一的神通，或是烙印虚空，或是烙印山川大地，继而形成了一片神通汇聚之地。

    神通海之名，便由此而来。

    这地方是险地，但也是宝地。

    可参悟神通蕴藏的大道法则，而神通海之中，因其奇特环境，造就了不少奇特的天材地宝。

    其中甚至还有灵宝碎片。

    一路走来，这样的遗迹，周玄遇到不少，每次也会停留下来参悟一番。

    这一次也不例外。

    且，这神通海的规模，以及危险性，都远超过去所遇到的。

    这片神通海的深处，有大罗级的神通存在，非常值得用太元道碑收割一波。

