
　　把奶茶送到辩论队的招新教室，江渺的任务也就完成了，跟学姐打了声招呼就准备撤离。

　　苏怀粥看着被学弟吸在嘴里的吸管，眨着眼睛心情复杂，也没好意思继续喊住他呆在这儿。

　　于是江渺终于顺利脱离学姐的魔爪，从会计学院的侧门走出来。

　　结果刚走出侧门口，江渺就看到前面的荀良和他的高冷女友。

　　他刚想打声招呼，前面的荀良已经搂着女友的细腰往小树林去了，让江渺立马闭上了嘴，一脸幽怨的直接回寝。

　　真是晦气啊……江渺喝着似乎比往常还要甜的奶茶，心里暗自腹诽。

　　荀良这狗东西的进展也太快了点，都已经发展到夜晚小树林幽会了。

　　大学生的恋爱现在都这么开放了吗？

　　江渺摇晃着脑袋长吁短叹，最后还是把这些念头抛到了脑后，准备乖乖回寝继续码字。

　　恋爱什么的还是太浪费时间了。

　　看看荀良，大晚上的还要花时间去干坏事。

　　有这时间，他多码几章不香吗？

　　不行，这种痛苦不能自己一个人承受，得分享给自己亲爱的书友们才对。

　　于是一个半小时后，31栋412内，江渺把最新一章的内容复制到作家助手的写作台，选择定时更新后，在作家的话里写道——

　　【作家的话】：今天部门招新，我室友带着他恋爱不到一周的女友去小树林了，而我还在这里努力码字，这种牺牲，怎么也值得一张推荐票吧？（可怜巴巴.JPG）

　　太惨了。

　　江渺看着这几行字，都忍不住潸然泪下，想必熟背二十四字真言的社会主义接班人们，怎么也得感动的热泪盈眶，心甘情愿的投出手中的票票来。

　　正这么想着，王锌和荀良也都回来了。

　　看着荀良意气风发的样子，江渺就没想给他好脸色看，只想把这个狗粮自走机扔进潜塘江去。

　　“辩论队面试的结果出来了，你有收到短信吗？”王锌走进寝室，把鞋柜整理一番后，扭头看向江渺说道。

　　原本还在为今晚多码了一章而骄傲的江渺顿时一愣，拿出手机查看起来。

　　果不其然，几分钟前来了一条短信通知。

　　江渺带着忐忑的情绪，手指点开这则短信。

　　当他看到上面的内容时，差点一口老血喷出来。

　　【短信通知】：同学你好，恭喜你通过今晚会计学院辩论队新生辩论赛的面试，请于明晚六点准时到学院楼215教室集合，届时会进行新生赛的分组，如果有事不能到场，请联系副队长戚连月学姐提前说明情况。（学姐微信：xxxxxxx）

　　“通过了啊？”王锌走过来看了一眼，拍拍他的肩膀，“恭喜，说不定我俩还是队友。”

　　“呵，呵呵……”江渺一点都高兴不起来，心里直呼黑幕！

　　再想到苏怀粥就是辩论队副队长戚连月的室友，江渺觉得自己可能已经猜到了真相。

　　于是他立马复制了戚学姐的微信后就加了过去。

　　大概是正好在看微信，戚连月很快就通过了好友申请。

　　【渺渺兮予怀】：戚学姐，我是江渺。

　　【月连胧紗】：是你啊？

　　【月连胧紗】：有事吗？是明天晚上没空来辩论队？

　　【渺渺兮予怀】：不是不是，我就是想问一下，我感觉今天面试的表现很一般，为什么还是通过了？是不是苏学姐帮我说了什么？

　　【月连胧紗】：你想多了，新生里面对辩论感兴趣的人本来就少，每年肯来面试参加新生赛的，最高几率目前是78个人，而今年报名的只有43人。

　　【月连胧紗】：所以新生赛的面试向来都是走个过场，只要是来报名参赛的，都会通过面试。

　　江渺：“……”

　　这踏马合理吗？

　　其他部门一个比一个热闹，结果辩论队这么寒碜的？

　　还真就什么歪瓜裂枣都要啊？

　　【月连胧紗】：以前没怎么接触过辩论赛的人，一上来就要求立论和对辩，本来就比较困难。

　　【月连胧紗】：而且这只是新生赛，不是辩论队招新，相当于整个新生辩论赛都是辩论队招新面试的环节。

　　【月连胧紗】：如果能在新生赛进入决赛阶段，队伍成员都能直接申请加入辩论队的。

　　【渺渺兮予怀】：……这样啊。

　　【渺渺兮予怀】：谢谢戚学姐，打扰你了。

　　【月连胧紗】：没事，明晚记得准时到。

　　【渺渺兮予怀】：好的。

　　江渺放下手机，长长的叹了口气。

　　不过话说回来，戚学姐平常还是挺正常的，回复的消息也都很正式，很难想象这个形象能跟之前楼梯间的傲娇女划等号。

　　果然，女孩子只有在喜欢的男生面前，才会表露出真实的一面吗？

　　这么一说，江渺又不由自主的想起了学姐。

　　貌似学姐也挺符合这个标准的……看样子还是他想多了，上面的结论也不算特别有普适性。

　　要说学姐喜欢他，他宁可相信所有读者都会订阅正版。

　　很显然，这种事情是不可能的。

　　这么想着，微信又来了新消息。

　　【粥粥爱喝粥】：恭喜恭喜，进入辩论赛了哦~（滑稽）

　　有啥好恭喜的……江渺现在可一点都不开心。

　　【渺渺兮予怀】：学姐，辩论赛什么赛制啊？太忙的话我可吃不消。

　　【粥粥爱喝粥】：放心放心，不会很累的。

　　【粥粥爱喝粥】：这次新生赛一共分八组，每组4到6个人，分成上下两个半区。

　　【粥粥爱喝粥】：上下半区各四组，轮流比赛，每组要打满三场，然后各区积分最高的两队晋级半决赛。

　　【粥粥爱喝粥】：上半区积分第一和下半区积分第二打，然后晋级的队伍进入决赛，前后大概一个多月的流程，一支队伍最多也就五场比赛而已。

　　这么看的话，倒还不算辛苦。

　　江渺摸着下巴思考。

　　如果队伍比较菜的话，可能打完三场就被淘汰了。

　　再加上组里有五六个人，他也不一定每场都要上。

　　整个新生赛估摸着打个一两场就完事儿了。

　　【粥粥爱喝粥】：学弟以前打过辩论吗？我可以帮你开小灶哦（狗头）

　　【渺渺兮予怀】：学姐也会辩论？

　　【粥粥爱喝粥】：略懂一二。

　　【粥粥爱喝粥】：奶茶管够的话，我可以倾囊相授（滑稽）

　　【渺渺兮予怀】：……所以奶茶才是重点吧？

　　【粥粥爱喝粥】：我说过的吧？女孩子很会算账的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，030.我可以倾囊相授免费阅读。https://xs.23sk.com 