    “发……发生了什么？”

    华夏玩家们死盯着屏幕。

    明明自己眼睛都没眨一下，但就是没想明白刚才发生了什么。

    “怎么没了？[火炎雀]那么长一管子的血条呢？怎么突然就没了？”

    “好恐怖的伤害！能够凭空唤出陨石来，应该是符修吧？”

    “符修？你管这叫符修？哪个符修能有这么快的手速？！”

    这位玩家提出了这个问题之后，整个直播间又一次冷了下来。

    连弹幕都没人发。

    直到几秒钟之后，众位玩家才刷起了满屏的“？？？”和“666”。

    霎时间，整个直播间又回归了最开始的热闹氛围，刷起了满屏幕的祝贺和牛逼！

    …………

    与之相比，国外论坛和直播间，则是一片骂声和叫嚣！

    “怎么可能！支那人肯定是开挂了！”

    “狡猾的华夏人最善长寻找规则的漏洞！肯定是找到了系统的BUG！我要举报！我要严查！”

    “肯定是那个华夏人抢夺了我棒子国的神器！不然不可能会有这么高的伤害！我要举报思密达！”

    “……”

    短短几分钟之内，世界各地就向【九域】的官方投递了数千万条举报信！

    被举报人名字也出奇的一致----

    “天道行”！

    而【九域】的对于BUG的检测速度自然也是飞快。

    短短几秒后，这数千万玩家的邮箱都收到了同一条消息：

    【请您自重，禁止污蔑抹黑其他玩家。】

    “八嘎！”

    “what。the。fuck？！！”

    “阿西吧！”

    “……”

    …………

    对外界充耳不闻的周卓，又一次走回了新手村中，走进了众位村民的保护圈中。

    “大人，您当真是让老朽大开眼界啊！”

    村长又炼好一鼎[回灵丹]后，从地上站了起来，对着周卓拱手感叹道：

    “如此，我这村子也可幸免于难了……”

    周卓微微一笑，将村长搀起，笑道：“如果没有村长你，如果没有大家对我的帮助，我还真做不到这一步。”

    “不过现在，村子的危机还没有完全结束，我们还不能提前放松下来。”

    村长和一众村民听了周卓的话后，一个个点头微笑，表示赞同。

    随后村长便继续开始炼丹，并且将丹药化进周卓的[宝蓝之泪]。

    周卓却没有直接开始画符。

    因为周卓的[天符灵箓]中的灵符，只能保存半个小时。

    现在画符的话，不仅没必要，还浪费时间。

    ……

    一边想着，周卓走出了村民的保护圈，来到了【星夜玫瑰】中。

    “嗯？”

    周卓望着队伍当中，【星夜玫瑰】的美女们，一个个头上的等级都从4级提升到了5级，这才反应过来。

    因为自己仍处于组队状态中，所以击杀BOSS，经验共享。

    这些美女们也都蹭着经验，直接升到了5级，可以准备学习第二个技能和积攒升级的经验值了。

    “这是我刚才击杀那只[火炎雀]掉落的东西，一件玄阶的体修装备，一件玄阶的法修装备，两本玄阶功法，我都用不到，就交给你们处理了。”

    当然，隐藏BOSS掉落的道具不止这些，还有有一个[残缺的四象令牌（朱雀）]。

    不过这东西一看就是个好道具，周卓自然不会把这道具也交出去。

    周卓说完后，就看到夏雨的脸色，稍微有些难看。

    “发生什么事了吗？”

    夏雨咬了下嘴唇，踏前一步，正要开口时，在她身侧的夜玫瑰走了过来，冷着脸开口道：“抱歉，我们钱不够。”

    “姐姐！”

    听到自己的姐姐语出惊人，夏雨赶忙过来又赶紧捂住了夜玫瑰的嘴巴，开口解释道：

    “对不起，天道行先生！不是钱不够！我们还是能够付得起钱的！”

    周卓听着夏雨的话，一下子整不明白了，这是啥意思？

    “天道行大佬，我们感觉，以您的实力，时薪50万确实有些少了，请您不要怨恨我们，我们想要给您涨到100万，但我们【星夜玫瑰】目前在【九域】当中，还处于积累期……有些囊中羞涩，所以，短时间内没办法给您结那么多的钱……”

    厚着脸皮，夏雨说出了【星夜玫瑰】目前的尴尬状况。

    “要算账了啊~”

    听到夏雨的讲解后，周卓才算是明白了过来，当即找了块石头，坐下来，笑着缓声说道：

    “没关系，一开始谈好的时薪50万，那就是一小时50万，就算你多给我我也不要。”

    抱着双臂，周卓打开了军团的组队时间，上面记录的总计组队时间是8个小时，开口道：

    “一共组队是8个小时……”

    周卓还没说完，夏雨就慌张地查询起了【星夜玫瑰】的账户余额，赶忙开口抱歉道：

    “十分抱歉，我们目前仅剩的流动资金只剩下了500万，除掉您这8小时的薪酬400万后，我们只能再从您这里收购100万的游戏道具……”

    “如果您需要用钱，想要把这些游戏道具急着出手，很抱歉，我们没办法收下，不过我们以帮您联系买家，定会给您一个满意的答复！”

    将夏雨的话听进耳朵，周卓愣了一下。

    哪有这么就把自己的家底给露出来的啊？

    这个妹子……这个【星夜玫瑰】，是真没把自己当外人啊？

    周卓眼睛一眯，开口问道：“你们不需要这些装备和技能吗？”

    “需要！”夏雨深吸一口气，目光沉静，开口道：“我们【星夜玫瑰】很需要这些道具，但这并不能成为我们压您道具价格的理由。”

    “在组队前，我有听到您说您也缺钱，那我们就更不能这样做！我们也会尽快帮您找到买家的。”

    “虽然我们【星夜玫瑰】式微，但依旧与一些小型工作室有交往，定会给您一个满意的价格。”

    【星夜玫瑰】……一如既往地是自己记忆中的那个【星夜玫瑰】。

    永远先考虑大局利益，永远第一步想爱你别人考虑！

    这一点，周卓一直以为只有小说中才会出现……

    但现在，周卓自己还没开始要钱，对方已经在帮自己找装备的买家了。

    但从这件事来看，周卓彻底信了前世对于【星夜玫瑰】的那些外界描述。

    自己还没开始算账呢，对方都想着帮自己找买家了……

    周卓承认，自己确实是有一点男尊女卑的狭隘想法。

    同样的事情，男人做到了，女人做不到，周卓自己才会认为正常。

    如果一件事情，男人做不到，而女人做到了，周卓会下意识地认为女人厉害，而不是认为这一点正常……

    【星夜玫瑰】，在前世【九域】入侵现实的时候，甚至比男人的战线站得还要靠前！

    光凭这一点，就让这些女孩在周卓的心中，留下了好印象。

    或许，这一世的其他玩家们，已经将【星夜玫瑰】这个小小的游戏公司给淡忘。

    但在周卓的记忆中，【星夜玫瑰】，永远是华夏的巾帼英雄。

    深吸一口气，周卓做好了决断。

    “你不用比我还急，我确实缺钱，但缺的也不多。”

    自己所欠的医疗费，不过寥寥百万而已。

    “既然【星夜玫瑰】喜欢谈笔生意，那我也来和你们‘谈笔生意’。”

    伸手打断了正在给自己联系买家的夏雨，周卓调笑着瞟了一眼夜玫瑰，开口道：

    “总计8个小时的组队时间，照你说的，是400万。”

    “跑了三个地点，赶路时间花了3个小时，算工作摸鱼，不计时薪，总计是5个小时，是250万。”

    “拉我加入[军团]，给我提供了10%的伤害加成，打个九折，225万。”

    “我就再花25万，当做是你们给我捡道具的工作费，200万，可以结账了。”

    “至于剩下的那些我用不到的道具、装备和技能，就先放到你们【星夜玫瑰】的[军团仓库]里，谁想用就用，要用的话再给我结算就是，我不急。”

    说完这些，周卓也是带着笑容，将中队长的位置让给了夜玫瑰，随后摆了摆手，退出了军团。

    钱都挣完了，这还有什么好留的？

    听到周卓的算账后，夏雨有些难以置信地开口道：

    “帐没有这么算的！”

    但周卓却是面色严肃，紧盯着夏雨的双眸，一言不发地扫过了每一个【星夜玫瑰】玩家的面庞。

    “我不要的这些钱，不是你欠我的，而是我‘投资’的！”

    周卓深吸一口气，对着身前的众位美女开口道：

    “【星夜玫瑰】缺钱，我可以给钱，【星夜玫瑰】却力，我可以给力……”

    听到周卓的话，不知道哪一位美女，突然笑出了声来：

    “噗……不好意思，没忍住。”

    周卓差点也是没绷住，差点笑了出来。

    好在自己内功深厚，忍住了笑，随后说完了自己想说的话：

    “我只希望你们，能够不忘初心，始终保持现在这般的善良。”

    “在新手玩家需要帮助的时候，你们依旧给予帮助，在需要你们站出来的时候，你们依旧能够站出来！”

    “这，便是我的投资！”

