    门被打开，楼道里的一缕光照进来。

    　　宋智孝进了门，打开灯，就看到了沙发上坐着的人。

    　　“智孝努娜。”黄东成笑眯眯的样子：“我等你有一会了，今天也很忙吧？”

    　　宋智孝看向黄东成，内心的厌恶几乎是可见的，但是她却没说什么，像是没看见黄东成一样，自顾自的换鞋子，倒了杯水喝。

    　　黄东成早就见怪不怪了，而且也并不在意。他只是自言自语的说着：“这个世界，真的很不公平。智孝努娜，你当我是恶魔。我也觉得，我活该这么惨。可是，为什么明明都是恶魔，有的恶魔却可以得到自己所爱呢？偏偏我不行？如果不是亲眼所见，我或许能一直接受自己的悲惨。可是见过了不同，我就不愿意了。”

    　　“如果我不能开心，那就让大家和我一样惨吧！”黄东成笑了：“智孝努娜，早晚有一天，你也会心甘情愿，成为我掌中人，我会努力的。”

    　　宋智孝不语，直接忽视。

    　　感受到宋智孝的表现，黄东成却开心的笑了：“挺好，也让他感受一下这样的冰冷。我心里，忽然充满期待。差不多了。”

    　　......

    　　“滴答，滴答！”

    　　轻微的水声，终于让王太卡一点点的醒来。

    　　可是依旧浑身无力，过了好一会，才一点点的有了些力气。

    　　黄东成的药看来真的没什么太大危害，只是让人昏迷乏力。王太卡终于起身，观察了一下四周。

    　　只见这是一家空旷的旧房子，好像之前也是考试院那种格局，只不过现在里面的墙体都被拆卸掉了，只剩下一些零散的东西。头顶上是微弱的灯光，而窗户已经被完全封死，只有微弱的灯光。

    　　“哪......”

    　　嗓子都有些沙哑，王太卡的力气一点点的恢复，他终于可以站起身。胳膊上的伤居然已经被包扎了，四周只有两扇门。

    　　第一扇是铁门，从外面被锁死了，根本打不开。第二扇是木门，轻轻一推，就开了。

    　　另一间屋子，和王太卡所在的地方差不多，只不过小了很多。里面摆着一张床，床上躺着一个人。

    　　“这是......”

    　　王太卡走上前，表情有些不敢相信：“娜恩？醒醒，娜恩？”

    　　床上躺着的正是娜恩，她此时也在昏睡，王太卡叫了好一会，她才从昏睡中慢慢醒来。

    　　“这，我......呀！”娜恩反应过来之后，忽然害怕的叫了一声，看着王太卡：“前辈，你想干什么！”

    　　“我？”王太卡问道：“你怎么在这？”

    　　娜恩眼神里都是恐惧：“不是前辈叫我来的吗？”

    　　王太卡闻言一皱眉：“什么意思？你别激动，我不会害你。我们可能被绑架了，我想问问是什么情况。”

    　　“绑架......”娜恩四周看了看，确定这不是在拍什么综艺之后，才颤巍巍的说道：“我本来在练习室训练，然后收到了前辈的短信，说有特别重要的事情跟我说，还和我约在了一个比较远的地方。我没怀疑，到了之后，又收到信息在附近的咖啡厅。我就......进去了，有人跟我说话，然后......不知道怎么，我就什么都不知道了。”

    　　“可能是乙醚，或者是什么别的。”王太卡扶额：“抱歉，应该是我连累你了。”

    　　娜恩有些害怕：“前辈，是要钱还是怎么？”

    　　“如果是要钱，那还好了。”王太卡叹了口气：“放心吧，暂时不会有什么危险。这群人也真的是卑鄙。不过你是偶像，你失踪了公司很快会发现的。我想他们应该不会关我们很久，他们没这个胆量。”

    　　娜恩本来害怕极了，但是看着王太卡胸有成竹的样子，倒是放下心来。不得不说，在关键时刻王太卡展现出来的安全感，还真的是一般人没有的。娜恩之前被王太卡救过一次，这又是一次，更是有信任感了。

    　　王太卡四周看了看，一扇铁门是唯一出路，但是被封死了。

    　　这时候，铁门外传来了声音。

    　　“王太卡，你醒了吧。我们来玩一个游戏吧。”

    　　王太卡说道：“黄东成，你跟我玩什么电锯惊魂呢？你应该打扮成一个玩偶，然后骑着自行车出现才对。现在这样，不够吓人。”

    　　可惜，黄东成压根就没理王太卡。仔细一听才感觉到，原来这声音好像是被什么东西播放出来的，不是本人。

    　　“妈的......”王太卡不知道黄东成这是想干什么。

    　　播放的声音说道：“很抱歉，我在你的手机里随机抽取了一位幸运儿，原本的选择是徐烦烦，不过我更偏向是一位偶像，所以才选择了娜恩。总的来说，很公平。”

    　　王太卡扶额，徐烦烦就是徐贤啊，只不过王太卡的备注一向是外号，而他和娜恩认识的晚，还不算特别熟悉，所以还没有特别的外号。原来最开始选的是徐贤，最后却让娜恩来背锅了。

    　　娜恩显然受不了这种压力，开始喊着：“放我出去！”

    　　“别喊了，看他到底想干什么。”王太卡安抚着娜恩。

    　　播放的声音继续说道：“这只是游戏，非常简单。你要按规则来，就很容易能出去。规则也很简单，你要做的只是，释放内心的魔鬼。”

    　　“一旦你身处地狱，能救出你的也只有魔鬼。”

    　　“当然，这样有些虚无。所以体贴的我已经帮你想好了释放的办法。王太卡，你不是自誉为高尚吗？你不是觉得你可以克制自己的欲望，不会为欲望沉沦，可以掌控一切吗？那好，我给你一个选择。”

    　　“在你们两个昏迷的时候，我已经给你们两个吃了一些有趣的东西。放心，不会对身体造成什么损失，只不过是一些助兴的药，你只要拿着身份证就可以在药店买到的那种。”

    　　“不过，我的量可能控制的不太好。怎么说呢......如果你真的释放了，其实什么事情也没有，最多腰酸背痛几天而已。但是如果你不释放，那么这种剂量的药吃下去，得不到发泄，对身体损伤还是不小的，严重了或许会失去那方面的功能，变成了一个无能者。”

    　　“那么，你到底是选择当一个光明磊落的君子，即使是冒着结果是变成无能者的风险。还是选择当一个自私自利的魔鬼呢？这种事如果做完，你觉得你还有资格当一个好人吗？”

    　　“当然，选择权在你！你将被考验，你的意志将被考验，你将要使决定你身边的人是如何下场。现在，让我们看看你是否像你说的那么光明正大，是一个正人君子。还是一个伪善的魔鬼。”

    　　“药效很快，你思考的时间很短。祝你幸运！”

    　　语音结束，娜恩看着王太卡，连忙躲在了角落。但是这时候，娜恩自己也感觉，自己好像有些不对劲了。

    　　而王太卡则是有些沉默，他没有和娜恩说什么，而是回到了自己的房间。木门被关上。不过这道门对于王太卡来说，破开轻而易举。

    　　王太卡四周逛了逛，确定真的逃不出去，只好坐在地上，让自己减少运动，血液循环的慢一点。与此同时，他的内心也在煎熬。

    　　说实话，王太卡本来就是个自私自利的家伙。如果在犯错和变成无能两个结果之中选择，他宁愿犯错。

    　　真的，没有丝毫的犹豫。对于一个男人来说，变成无能者，那还是个男人吗？还和死了有什么区别？当然这不是王太卡可以侵犯别人的理由，只不过单轮严重程度来说，肯定会权衡利弊，选择最能接受的答案。

    　　无能的正人君子，放纵的无耻混蛋。

    　　这个选择非常简单，但是王太卡选择为何如此煎熬？

    　　只是因为......充儿。王太卡内心唯一的坎，他不是单身，不是可以随意放纵的人。王太卡不想背叛充儿，他甚至连犯罪都不在乎，却不想辜负充儿的感情。

    　　王太卡害怕一旦开了头，自己恐怕只会加速的堕落下去。

    　　因为王太卡比谁都明白，自己真的不是什么好人。

    　　可是，就算是坏蛋也有不想辜负的人啊！

    　　顶点

