    

    
阿熵说她了解我，或者说了解我这具躯体。

    
可我没想到，她居然真的一眼就看穿了我的想法。

    
或许是一模一样的存在，大家想法，思路是一样的。

    
抑或是，阿熵曾经在我脑中呆过，所以清楚我的思维模式。

    
我沉眼看着阿熵，任由她冰冷的手指宛如五条蛇一般的在脸上游走。

    
强忍着压制着腹中蛇胎想冲出来的那股子绞痛感，盯着阿熵道：“你和我，只能活一个，这样我们才能有自我选择的权利，而不是被神母当成互相制衡的工具。”

    
天道就是这样，永远处于制衡之中，方能保持平衡。

    
食物链也是这样的，万事万物永远都有天敌，没有天敌的东西，自身也会存在短板，让种族不能无限制的繁衍。

    
而人类，是目前为止，唯一没有天敌的生物。

    
可人类，有着天禁，永远冲不破的天禁，更不可能超越地底的先天之民。

    
这也是一种制衡。

    
而我想冲破这种制衡，不想让神母永远在我和阿熵之中做出选择，我就只有让阿熵消失，让自己变得强大。

    
蛇胎确实一直能护着我，可它总有一天会出世，我不可能一直让它呆在我腹中。

    
而我也不想它一出生，就像阿宝一样，被各路隐藏的大佬追杀。

    
所以我想活着，想像护着阿宝一样，护着我自己的孩子。

    
而吸食掉阿熵，是我变强，最快，也是最好的办法。

    
阿熵看破了我的想法，却没有逃，而是这样淡定的坐在我面前，这让我有一种危险感。

    
所以不敢乱动，也不能确定阿熵是不是在唱空城计。

    
上次能将她困在小地母体内，是因为那个祭坛，对我们都有压制，这会在小地母体内，至少我自己感觉没有太大的压制了，就是不知道阿熵有没有。

    
所以我看着阿熵，轻声道：“你知道的，我素来就心狠，对别人，对自己都是这样的。”

    
阿熵脸色依旧惨白，好像有点好笑的看着我，跟着才幽幽的道：“何悦，你也知道你心狠啊。”

    
她满头黑发一点点昂首而起，朝我幽幽的道：“我就是很奇怪，光暗相交，万物明明在黑暗中生长，为什么它们都喜欢光。”

    
随着阿熵说话，她那满头的黑发宛如一条条的灵蛇，慢慢的朝我头上缠来。

    
我和阿熵的头发，就像一捆束线，中间原本是相连的，只是两头扎在了我和她的头皮之上。

    
随着阿熵缠过来，黑发宛如磁铁的正反两极，一根根的都吸附在了一起。

    
同时有着那种吸食的感觉传来，阿熵沉眼看着我，依旧笑得温和：“我们各凭本事吧。”

    
我看着阿熵，伸手摸着蛇胎，没有再说话。

    
神念却朝着阿熵眼睛涌去，无论是否能吸食掉阿熵，我还是想从她脑中看到，当年到底是因为了什么，引发了那场诸神之战。

    
或许根本就不像阿熵和苍灵所说的，我这具身体想护着那些普通人。

    
可就在我神念涌动过去的时候，阿熵突然缓缓闭上了眼。

    
也就在这时，小地母好像变得慌乱了起来，连同神识都开始晃动。

    
我连忙握着石刀，准备对着阿熵的喉咙割去。

    
可刚一动，就感觉身体好像一阵变紧，跟着瞬间就被拎了出去。

    
我就好像一只被人从笼子里拎出来的小鸡，无论我怎么涌动黑发，或是引动飘带，都没有用。

    
身体瞬间被拎了出去，还是墨修急忙追了过来，伸手一卷，将我抱住。

    
跟着就见那个石坑里面，小地母就好像当初匍匐在她面前的于古月一样，匍匐在地上，一动都不敢动。

    
阿熵满头黑发涌动，从小地母中间慢慢浮了出来。

    
不过她张嘴，发出的却不再是人言，而是那种嘶嘶沙沙的声音。

    
她这声音一响，我只感觉脑袋好像要炸开一样。

    
墨修连忙一展黑袍，将我护住，朝着阿熵嘶嘶沙沙的说着什么。

    
跟着我只感觉脑袋一轻，再睁开眼的时候，阿熵已经不见了，连同小地母都好像就地消失了。

    
只剩沐七，一身白袍银须，赤脚坐在那块被推出来的巨石旁边，抬着眼睛看着我：“我说过，你变成神母，是最好的选择。”

    
“阿熵回了华胥之渊，对吗？”我突然感觉有点可惜，该早一点吸食她才是的。

    
或者说在那祭坛之上，就不该直接让小地母将她困住，我该趁着阿熵被困，直接吸食掉的。

    
“是。”沐七沉眼看着我，轻声道：“她受华胥之渊庇护，而你没有。”

    
他似乎很淡定，也不因为我骗他而生气，而是幽幽的道：“何悦，你要知道，我不过是她养出来的神兽。我都观过去，晓未来，你认为她不知道吗？”

    
“你每一个选择，每一步路，她都能看到。”沐七伸手指了指旁边被他走出来的小道，伸手就将身边的巨石推到小道上，将小道堵死。

    
这才朝我道：“如果这条路，她不让你走，有的是办法。你能走的，只有她给你划出来的路。要不然，就是死路一条。”

    
沐七说完，又转眼沉沉的看着墨修：“蛇君是有无之蛇，也知道自己危害，但能有一条有无之蛇存于世间，是神母与地心中那些神魂定下的约定。”

    
“蛇君自来悔约习惯了，所以不知道与神母之约是什么样的。但我还是奉劝蛇君，你虽然为蛇，但也得有信。”沐七说完，看了我们一眼，直接化身成白泽，四蹄带着银印，朝着那个祭坛飞去。

    
只留着我和墨修悬浮于巨石之上的空中，看着那个变空的大坑。

    
墨修搂着我，伸手抚了抚我的小腹，轻叹了口气：“没想到，我们遇到的东西，越来越厉害了。”

    
我却朝墨修摇了摇头，轻声道：“其实也不是完全没有收获，至少探到了消息。”

    
比如我和阿熵，这具身体，无论如何都不会被完全损坏。

    
还有，我和阿熵，相对而生，而相对而死。

    
不可能一个独活！

    
但如果我不能对阿熵出手，那么风家遗留的那具龙灵的躯体呢？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->