    就在这时候，何长生这边的万人大军就朝陈白这边进攻了过来，而在陈白这边只有百十人的村民组成的民兵队伍。

    苏文倩喝令道：“何长生目无法纪，以下犯上，公然造反，孤王令，生擒何长生，严查何长生背后势力。陈白，你安排村民们从后面撤。沈六，我令你全力抵抗，不用留手。”

    陈白和沈六皆是点了点头。陈白吆喝道：“大家快往后山撤去。”

    沈六则是和他的随从当先冲了上去，他们祭出锋利的长剑，在冲过来的潮水般的军队中杀了个七进七出，无数士兵倒在他们锋利的剑下。

    苏文倩甩出长长的五行乾坤鞭，进行作战。

    对方人数太多了，如潮水一般，而陈白这边仅仅只有四个人。

    陈白则是放下了所有的孽障顾虑，祭出了透骨剑，在人群中厮杀起来，那些士兵们哀嚎起来，陈白没有使用法术，而是纯粹靠高深的剑术来进行战斗。

    由于这些士兵都只是弱小的武者，陈白没有要了他们的命，而是卸掉他们的胳膊或者大腿，使得他们无法在行动。

    虽然杀得很畅快，但还是架不住对方人太多，很快，他们就被完全地包围了起来。

    苏文倩站在中央，陈白三人则是组成了一个三角形外围，将人群阻挡在离圆心三十米范围之类，不断地有士兵冲杀过来，当然，这些人也成片成片的倒下。

    何长生以及雷凤天还有他手下的四大天王看到这场景，简直就想吐血，这战斗简直不是一个层级的战斗，面对陈白这样的筑基期“半仙”，他们这些平凡人根本就不是对手。

    但陈白深知，这种规模的战争必须又军队来完成，他不能伤害这些武者太多，实力差距越大，杀戮过多，会造成难以逾越的孽障，对于后期的境界提升会造成难以磨灭的影响。

    他在努力地克制。

    这就是为什么修仙界不能擅自干涉世俗界的政治和军事活动的核心缘由，虽然还是有不少修仙界的高手参与世俗界的争斗，但那也停留在级别差距不大的层面。

    一般聚气境的修士参与最多，而他们杀人往往也都是聚气境层面的武者修士。而筑基期的修士几乎不会参与世俗界的争斗。

    差距越大，孽障越大，后期阻碍也就越大。

    陈白后面每一次攻击都越发感觉到艰难，他已经渐渐感受到孽障带来的有气无力之感，越往后，就越难以施展出力量来。

    苏文倩也加入了战斗，作为一国之女帝，苏文倩毫无压力，用尽全力厮杀，她的鞭子不断地鞭笞着那些黑甲士兵，把他们的甲胄都撕开了口子，打了个皮开肉绽。

    惨叫声连连，他们几人外围的尸体已经堆成了肉墙。

    以郭海帆为首的雷凤天手下的四大天王，也朝他们进攻了过来。他们都是聚气境的强者，不过在陈白的面前也宛如蝼蚁一般。

    最终陈白一剑一个取走了他们的性命，一点力气都没有费，只是精神上的孽障感受越来越深，他渐渐感到无力，心里也希望鲁大双那边的队伍赶紧冲杀到这里，以解开他的围困。

    不多时，在山坳的那一边，鲁大双和鲁小双老远就听到了这边的厮杀声，他们看到黑压压的影子中间乱成一团，而边缘就好像是赴死的祭品一般的人潮在往里面挤。

    鲁大双大喝道：“弟兄们，要战斗了。第一序列，冲锋！”

    “呼！”众将士们发出海啸般的呼喊声，他们全部都冲锋了起来！

    壮观的人潮队伍朝着何长生的军队进攻而去，他们举着两米多长的长矛，组成了上千人的长矛兵，直直地冲向何长生的军队。

    何长生也看向了身后的那些军队的进攻，他万万没有想到，苏文倩的援兵尽然会到得如此快，后面的铁甲兵高举着盾牌，第一第二排的士兵蹲了下来，举起了盾牌。

    第三排往后的士兵则站着冲锋姿势高举着盾牌，以抵御对方这潮水般的进攻。

    “杀！”

    鲁大双和鲁小双狂吼了起来。

