    第34章 心死！

    树林中，董昕一脸狰狞的朝着某个方向狂奔。

    一抹身影出现在董昕面前，正是书生张举！

    董昕立刻抽出盘在腰间的软剑，横剑在前，一脸警惕，“你要干什么！”

    “这把剑是你外公为你铸的还是魔族匠人铸的？”

    董昕冷哼一声，然后熟练的将软剑插回腰间，“与你何干！”

    “我只是想知道加入魔教是整个铸剑山庄的意思，还是只有你们董氏一族的意思。”

    ……

    数日过后，王秋收醒来，不在意是否处在危险的环境，不在意身边有没有人，他只是醒来，只是睁开了眼睛。

    老和尚闭着眼睛，在一边坐定。

    大概一个时辰以后，刘子平拖着疲惫的身子回到了破庙里。

    看着已经醒来的王秋收，刘子平一愣，然后找了一个倚靠着墙的地方坐下。

    “我去找了几次，没发现刘欣月的尸体，或许她没死呢。”

    王秋收没理会刘子平，缓缓站起身，“我去找一次，我自己去就行。”

    刘子平点了点头。

    悬崖底，王秋收坐在地上，一抹泪水缓缓的滑落脸庞。

    “我是喜欢你的。”

    ……

    数个时辰以后，王秋收走到破庙门前，朝着入定般的老和尚行了一礼，然后重新用破布包起深渊和公道，背在身上，“我去京城送信，然后就回去找先生，不闯江湖了。”

    刘子平走到王秋收身边，拍了拍他的肩膀，“我暂时打算跟着这位大师，有缘江湖再见吧！”

    王秋收对他点了点头，然后走之前又摇了摇头，不会在江湖之中见了！

    离京城大概只有100里路，王秋收现在心如死灰，肚子也感受不到饿，连夜赶路，在第三天清晨，终于抵达了京城！

    经过多方的打探，王秋收终于找到了这个叫三下坡的地方。

    坡内只有一间破旧的茅草屋，南面倒是有个村子，离着不太远。

    王秋收站在屋外，试探性的问道：“屋内可是苏先生！”

    屋内传出一阵不耐烦的声音，似乎是没睡醒，“不见不见。”

    毕竟是先生的老友，王秋收正了正衣襟，然后缓缓行了一记弟子礼，“奉我家先生李夫子之命，特来送信，还请苏先生一见！”

    王秋收话音刚落，屋内传来一阵东西掉落的声音，应该是苏先生手忙脚乱打翻了什么东西。

    房门打开，一位极其邋遢的老人裹着满是补丁的衣裳出现。

    “李夫子的弟子？”

    王秋收从怀中掏出信，递给苏先生，“我家先生确实姓李。”

    苏先生颤颤巍巍的接过信，只是看了一眼信封上有些残破的“致苏友”几个字，就立刻确信。

    “快，快进屋！”

    王秋收跟随苏先生进了茅草屋，发现屋内一片混乱，只有一张破旧的床榻和满地废弃的字帖，连坐的地方都没有，只能尴尬的站在一旁。

    苏先生对此并不在意。

    他拆开信封，信封里除了一新一旧两封信，还有几张银票，仔细的阅读了每一个字以后，苏先生小心翼翼的把信放在枕头边，然后泪水滑落脸颊。

    “天妒英才啊！”

    王秋收轻叹一身，他现在只想知道先生在哪，然后跟随先生一起回到镇子上，一辈子上山打猎采药也好，绝对不走这破败不堪的江湖了。

    “苏先生，信上有没有提到先生现在身在何处。”

    苏先生叹了一口气，自顾自的说道。

    “你家先生是当之无愧的圣人啊！”

    “五岁写诗，一身功名无数，二十岁时喜欢饮酒佩剑，闯荡江湖，结交不少武林好友，其中大多数都是江湖只手遮天的人物，三十岁时，天下文坛十分，他独占八分！三十五岁皇帝亲自请他为帝师！”

    “但皇帝是有私心的，他想借着李夫子的名声，控制江湖和全部的读书人！”

    “李夫子也知道这一点，所以直接被他当众拒绝，这一点犯下了大忌，皇帝想要斩李夫子的头，可又怕江湖和读书人的众怒，只能暗中拟旨，让李夫子终生不得进京！”

    “可仅仅只是不能进京，又无法消除这份威胁，所以皇帝又逼着李夫子把一身文气逼入他当时的佩剑之内，然后再自断佩剑，文气也断，江湖气也断！”

    “同年，朝中有一大半的文臣被贬，我也是其中之一。”

    王秋收似乎知道了些什么，缓缓拿出身后的公道，然后解下破布。

    苏先生眼前一亮，“正是李夫子当时佩剑！”

    王秋收重重的吐了一口气，“原来我拿着的是先生的剑。”

    又想起二人刚从镇子上走出，先生当时要我解下公道，他拿起公道的一瞬间，心里又在想什么呢。

    “苏先生，我家先生现在身在何处？”

    苏先生重重的叹了一口气，然后把信封里那一张崭新的信递给王秋收。

    “秋收，你是个不错的学生，你替先生走了一段先生一直想走的江湖，走江湖没错，先生也不会失望，反而会欣慰。”

    “你的那把剑，曾经是我的佩剑，我当时叫它文坛，已经不重要了，它现在是你的剑，它现在叫公道。剑上有我一身文气，极多！”

    “那本《君子集》多看看，先生不要求你做君子，但你要问心无愧！”

    “先生老了，我能感觉到自己大限将至了，就在这铸剑山庄跟你分开吧，别想着找我了。”

    “不要对这个江湖失望，只是个别人的做法有些极端而已，你身为剑客，应该出剑随心所欲，应该斩尽身边不平事的。”

    “先生突然间不知道该说些什么了，读了那么多书，跟白读了一样，但希望你能不违背本心，一直做一名心存善念的剑客！”

    王秋收拿着手中的信，当看见“大限将至”这几个字以后，顿时心咯噔一下，他双眼瞪大，愣愣的看着眼前的苏先生。

    苏先生重重叹息一声，随手在地上拿起一副成团的宣纸，展开，看着那上面极其精致，文坛千金难求的字体，随手扔进了火炉。

    “年轻人，如果心死了，梦想就不值钱了！”

    (本章完)

