    “自然可以。你们准备好灵材即可。”陆小天点头道。

    “东方先生，不知我牧野家是否也有这个机会？”牧野长亭心头一动问道。

    “也可，不过除了磐青石越多越好外，其他的灵物越高阶越好，毕竟这些灵物要太多也是无用。”对于高阶妖兽的元神精魄，精血，自然是越多越好。毕竟这两种东西在关键时刻是可以用来救命的。

    “多谢东方先生。”

    牧野长亭听得面色大喜，虽是方才付出了两千万下品灵石的巨大代价，不过能走通陆小天这条关系，也算是因祸得福。包括竹清泉等人，最为看重的无疑还是陆小天方才炼制结婴丹一事上。

    “择地方不如撞地方，就请东方兄在此地小驻数日，稍后便会将东方兄所需灵物送来，想必东方兄炼制丹药，也需要一定的时日。”

    竹清泉爽朗一笑，然后递出一块竹令牌道，“看东方兄的行径，恐怕不喜被俗事所扰。不过东方兄既然在炼丹上有如此惊人的造诣，想必日后难免会有被打扰到的时候。这块墨竹令乃是我的信物，同样也代表了在云崖拍卖行的地位。奕日东方兄若是想避避清闲，可亮出此物，想信别人就算是不将我拍卖行放在眼里，多少也要给我竹某人几分薄面。”

    “这个老滑头。”邙宵家主暗自说了一句。虽说这炼丹宗师暂时还不愿意加入哪一家势力，不过竹清泉却是将这信物给对方，作为一个炼丹宗师，战力难免会不及普通修士，万一以后遇到危险，亮出这竹清泉的信物，无疑能解决相当的麻烦。只要对方用出来之后，难免会打上竹清泉与云崖拍卖行的标签。

    修仙之人，修的是一股仙逸之气，大多数修士，无论正邪，都极不喜欠人情便是这个道理。

    “这是我邙宵的信物，东方兄日后若是被俗事所扰，亦可亮出我这信物。用法力激发这玉牌，还可以向我邙家之人发信号，就近人手会第一时间给予支援。相信在项国内，我这名头还比较好使。”

    邙宵自是不甘落于竹清泉之后，也给了陆小天一块带有请援功能的玉牌。

    “多谢两位道友，如此我就却之不恭了。”

    陆小天点头，在场人这么多，代表了几家势力，一旦从自己这里得不到足够的好处，很可能会将自己的消息泄露出去，突然出现一个炼丹宗师。确实会让许多势力闻风而动，不过自己就算暂时不加入云崖拍卖行，亦或是邙家，可接受两方的示好，亦可打消不少人的想法。

    竹清泉与邙宵两人见陆小天接下信物，心头一喜，虽还未达到目的，不过对方的举动也是一个好现象。

    陆小天眼下作为一个炼丹宗师的身份出现，最大的价值无疑在于炼丹，尤其是在结婴丹上的造诣，最受竹清泉与邙宵的看重。此时无论在任何一个修仙家族，大至于修仙诸国，结婴丹都是最为重要的战备资源。一个家族，一个修仙王国的强弱除了最为顶尖的修士之外，便是元婴修士作为中坚力量。

    谈妥了双方炼制丹药与灵物交换的价格之后，陆小天便在云崖拍卖行提供的庄园作为炼丹之地。

    鱼小乔那边，已经教授了她修炼功法，暂时回不回去也不打紧，至于与项华的交易，以一道副元神控制傀儡与其对练即可。

    庄园颇大，亭台楼阁，尚有一汪带着温泉的小湖，湖中游鱼成群，冬雪覆盖庄园，一片平坦的雪原中，尚有几只飞鸟时起时落，叽喳不已。

    陆小天进入庄园内不过半日，邙宵家主，竹清泉便分别遣人送来了陆小天所需灵物。

    便是连大修士也难得的磐青石仍然没有，主要是些妖兽的元神精魄与精血。

    邙宵家主送来的最为贵重，竟然有一只十二阶的紫瞳妖象元神精魄。而竹清泉送来的是十一阶的炽焰鹰与白额妖猴元神精魄。至于妖兽精血要更多一些。

    “虽是一时间伤势无法复原，不过有了这些东西，自保的能力也算是增加了不少。”陆小天微微叹了口气，相比之下，他自然是更加中意灵髓晶体玉与磐青石。

    至于碧琼妖息乃是三首蛇妖耗费数以千年计炼制出来的邪秽之物，陆小天一时间也不确定大修士出手是否能将这碧琼妖息清除掉。

    也许可以，但却会暴露他体内的真实情况，在拥有足够自保的能力之前，陆小天还不想将自己的秘密坦露给别人。宁愿自己多花些时间去想办法。

    收了别人的好处，陆小天开始帮助对方炼丹。所炼制的丹药基本上都是结婴丹，也有部分其他功效不错的丹药，精进法力，亦或是疗伤，甚至包括极少数恢复元神类的丹药。

    让竹清泉与邙宵家主极为满意的是，陆小天的出丹率始终保持在两到三成左右，结婴丹的出丹率要稍微高一些，有的时候甚至能达到三成半。不时会有中品结婴丹出现。

    其他灵丹的出丹率不算太高，可也没有让人折过本，而且便是一些极为偏门的丹药，陆小天也总能炼制出成丹来，这种能力是其他炼丹宗师所不具备的。

    期间甚至牧野家族也送过灵物过来，陆小天也代为炼制过一炉灵丹。

    数月后，当再次送妖兽精血的人过来时，发现陆小天已经人去楼空，庄园内空空如也，什么也发现不到。在庄园周边坐镇的两个元婴修士，一个阵法师，还有其他数十个金丹级高手几乎将整个庄园都翻了个底朝天，也未能发现陆小天的去向。

    闻讯而来的竹清泉与邙宵家主顿时勃然大怒，原本见陆小天修为有限，想用保护的名义掌握陆小天的动向，一方面也确实出于保护的需要，毕竟一个还不到元婴境的修士，四处行走是件极为危险的事。另一方面自然是为了进一步控制陆小天。

    “我的墨竹令失去响应了，邙宵兄的信物情况如何？”竹清泉面色震怒，看向旁边的邙宵家主道。

