
　　徐华阳见状，明知故问道：“你是担心赵先生会反对嘛？”

　　	“我想，以赵先生的宽容和大度，一定会支持你的选择！”

　　	赵东有些厌烦，说心里话，就算没有徐华阳添油加醋，他肯定也会支持苏菲的选择。

　　	喜欢她不假，但如果为了一己私利，就去禁锢她的前程和自由，他自问还没有那么狭隘。

　　	但是这话从徐华阳的嘴里说出来，让他一阵反感，干脆就没接话。

　　	徐华阳自得一笑，一副正人君子的模样看向赵东，“赵先生，你既然是小菲的丈夫，我想你一定很清楚她的梦想和能力！”

　　	“说实话，在苏氏，小菲一直就被禁锢着天性，没有施展和放飞的空间。”

　　	“这一次对她来说，是一个挑战，也是一个机会！”

　　	“如果你真的爱她，我想，你是一定不会阻挠她的选择，对嘛？”

　　	“当然，如果你有别的担心，我也可以在这里给你一个保证！”

　　	“我对小菲只是单纯的欣赏，不希望她的才华被家庭和生活埋没，希望你不要误会我们的友谊！”

　　	“我也希望你对小菲有信心，对你们的感情有信心！”

　　	赵东根本不搭理他，一堆屁话，他甚至连眼神都懒得跟这家伙对视。

　　	只是平静的看向苏菲问，“想去么？”

　　	苏菲下意识的点点头，然后又急忙摇头。

　　	赵东被她逗笑，“怎么想的？又是点头，又是摇头的，到底想不想去？”

　　	苏菲咬着嘴唇，“我想听你的！”

　　	赵东按住她的双肩，“喜欢这份工作，那就去！”

　　	“我也希望你能坚持梦想，希望你能做自己，希望你能开心，不希望你被任何事情束缚！”

　　	“至于其他的，你不用考虑，只要是你的选择，我全都无条件的支持！”

　　	说心里话，他还是更喜欢苏菲以前的个性。

　　	虽然有时候很冷漠，说话也偶尔伤人。

　　	但那个她更真实。

　　	独立，率性，自信，强势！

　　	而眼下，不知道该怎么形容。

　　	总感觉，她就像是一只受了伤的刺猬，失去了家族的庇护，就把自己给深深的隐藏了起来，无论做什么事都要小心翼翼。

　　	赵东大概能体会到那种感受，一向强势的女人，骤然从高处跌落，心里免不了落差。

　　	虽然看似是她主动跟家族割裂，可何尝又不是她被家族抛弃？

　　	赵东看的心疼，也替她委屈。

　　	苏菲那边同样心情复杂，原本以为赵东会反对，但没想到会是这样一番答案。

　　	她突兀的问，“你真的不反对我去工作？”

　　	赵东点头，“不反对！”

　　	苏菲又问，“不担心？”

　　	赵东咧嘴一笑，“担心！”

　　	能不担心嘛，他又不是真的傻。

　　	更何况，这家伙好巧不巧的出现在这里，他总觉着事情没有那么简单。

　　	可就因为那点所谓的自尊和自卑，让苏菲放弃梦想？

　　	他开不了口。

　　	苏菲深吸气，然后回头看向徐华阳，“华阳，谢谢你能给我这个机会，我认真考虑了一下，还是算了。”

　　	徐华阳原以为志在必得，因为他找不到苏菲可以拒绝的理由。

　　	结果没成想，她竟然还真的拒绝了。

　　	难道就是因为赵东那个平庸的男人？

　　	他不甘心，又耐心劝了起来，“小菲，我是认真的，这次工作机会真的很难得，而且你先生也不反对，如果错过，那简直太可惜了！”

　　	苏菲没有半点犹豫，“谢谢你，我已经考虑过了！”

　　	说着，她回手挽住赵东，“走吧，我饿了，还没吃午饭，没找到工作，今天你请客！”

　　	徐华阳僵硬在原地，眼睁睁的看着两人并肩远去。

　　	……

　　	午饭随便解决的。

　　	赵东发现这女人还挺好养，尤其是饮食习惯，或许是新奇的缘故，对街面上的一般小吃都不排斥。

　　	鸡排，烤串，酸辣粉，一堆乱七八糟的网红美食，随便就能把她给喂饱了。

　　	就这她还一脸的不满足。

　　	赵东递过纸巾给她擦嘴，“行了，这种东西偶尔吃一下尝尝鲜就是了，要是让梅姨知道我带你来吃这个，她还不得杀了我？”

　　	苏菲心情不错，言谈之前又回复了以往的强势，在桌下踢了他一脚，“别跟我提她！”

　　	赵东乐呵起来，“这就对了，我还是喜欢这样的你！”

　　	苏菲愣住，“哪样？”

　　	说着，她加重力道又踢了一脚，“这样？”

　　	赵东点头，“没错，这才像你的性格，说真的，你突然温柔起来，我还真的有些不适应！”

　　	苏菲哈哈的笑，“赵东，你该不会是受虐狂吧？”

　　	赵东跟着笑了笑，“有么？我以前还真没发现！”

　　	苏菲翻了个白眼，跃跃欲试道：“试试不就知道了！”

　　	赵东傻了，“这怎么试？”

　　	苏菲踢掉脚上的高跟鞋，“来吧，本女王给你一个表现的机会，帮我穿上！”

　　	说话的时候，她脚尖还勾了勾。

　　	不知道为什么，心跳骤然加快，然后鬼使神差的抓了过去。

　　	苏菲抽出筷子，用力在赵东的脑袋上狠狠一敲，“你还真是变态啊！”

　　	赵东满脸黑线，“不是你让的么？”

　　	苏菲抖了抖肩，“咦，恶心死了，看来你还真是受虐狂啊！”

　　	说着，她邪魅一笑，“那以后，为了满足你的特殊癖好，我可就不客气了，到时候你别求饶！”

　　	赵东傻眼，刚才故意那么说，也是想哄她开心罢了。

　　	结果看见她嘴角的笑意，他忽然有种引火上身的错觉。

　　	正想着，衣领已经被苏女王给扯了过去，“走，我还想再吃一碗。”

　　	赵东抱怨，“吃就吃，你拽我干嘛？”

　　	苏女王冷笑，“废话，我又没找到工作，你得买单啊！”

　　	赵东抗议起来，“我靠，你这就有点不讲道理了吧，我的钱可都被你刷走了！”

　　	苏女王回眸瞪了一眼，“少废话，不是还给你留了两百嘛？”

　　	赵东被噎的无话可说。

　　	等算账的时候，他感叹，这哪里还是女王，明明是属猪的。

　　	八块钱的酸辣粉，她一个人吃了三碗。

　　	苏菲心满意足，“你心疼了？”

　　	赵东认真道：“我是担心你吃胖！”

　　	苏菲反问，“吃胖怎么了？敢嫌弃我，哼哼……”

　　	说着，她比划了一个剪刀的手势。

　　	赵东下意识的夹紧双腿，也不敢再说别的，“走，带你去个地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第494章 受虐倾向免费阅读。https://xs.23sk.com 