    在天上挂着当监控卫星的漫长岁月并没有改变高文的人格本质，但却给他带来了一种看待世间万物的特殊视角——在必要的时候，他可以以近乎旁观者的态度来分析这个世界的变迁，并从那动辄长达数千年、数万年的变化中总结出一些可能的规律，而这些规律对于生活在地上的物种（包括那些能活几千年的精灵）来说，都是难以总结的。

    正是因为看过了地表多次的文明起伏，高文才可以推测魔潮发生过不止一回——哪怕他并没有捕捉到其中任何一次，也足以从前后的监控画面猜测中间发生过什么。

    而在高文的另一个推测中，则认为魔潮的规模应该是不确定的。

    大规模的魔潮可能会导致整个星球的文明重塑，而小规模的魔潮——七百年前的刚铎覆灭之灾恐怕就只是一次“小型魔潮”而已。

    虽然它毁灭了人类历史上最为强大的刚铎帝国，但它的范围只有大陆中央地区而已，别的不说，精灵的白银帝国和西部的矮人王国可就一点都没受到影响。

    或者……七百年前那根本不算正式的魔潮，而只是某种“前奏”？

    高文脑海中不由自主地浮现出了各种各样的猜测和联想，其中很多内容其实都是他自己凭空脑补出来的，而旁边的琥珀看着高文半天没动静，终于忍不住戳了戳他的胳膊：“哎哎，你想什么呢？”

    “只是想到一件事，”高文惊醒过来，随口问道，“你说，如果有一天大地上人类所熟悉的一切资源都发生了变化，比如各种魔导材料的性质都变了，会发生什么？”

    琥珀愣了一下：“你这思路怎么跳跃度这么大的……”

    高文敲了敲琥珀的脑壳：“你就说会发生什么吧。”

    “那肯定大家都乱成一团呗，”琥珀随口答道，“尤其是法师们，大概一下子都找不到施法材料了，很多法术素材都得重新总结……”

    高文听到琥珀的回答，沉默良久之后发出轻声的叹息：“凡人的文明还真是脆弱……是吧。”

    琥珀的耳朵抖了抖：“你说话真是奇奇怪怪的。”

    高文站起身来，扭头看向等候在旁的霍姆以及其他探索队成员们，这些人在领主思考的时候都不敢上前打扰，这时候看到高文起身，他们才微微靠近了一些。

    “这种矿石需要一个名字，”高文对霍姆微微点头，“我将它命名为霍姆原石。”

    “大……大人？”不久前还是个农奴的霍姆在听到高文的话之后吓了一大跳，他瞪大眼睛不敢置信地重复了一遍，“霍姆原石？这……我这不合身份啊！我怎能有这份殊荣……”

    “在探索未知的领域，发现者永远是伟大的，不用推辞，”高文摆摆手，“今后我们在这片土地上可能会发现更多有价值的事物，以发现者的名字来命名会是一种简便易行的方法——而且很能激发探索者的工作热情。”

    “是……感谢您！”霍姆猛地挺直了身子，这么多年来，他那因沉重劳动而提前佝偻的腰身是第一次重新挺直，这甚至让他的脊椎发出一阵脆响，连带着整个后背都疼痛起来，但他却还是努力把身体挺直，“我……我……”

    这位见识浅薄，连识字水平都刚能做到读写的平民找不到合适的词汇来描述自己的心情，而高文也没有在意这点，他只是摆了摆手：“探索队所有人都有功劳，我会让赫蒂给你们记录在案，并按照贡献法案折算成奖励。”

    随后他看向山道方向——在刚才他便看到有一名战斗兵跑了过来，对方在山道上站定，一直等着自己。

    “有什么情况？”高文来到士兵面前，开口问道。

    “大人，我带来了遗迹中的报告，”士兵站直身体，行礼汇报，“拜伦骑士在遗迹下层区发现了一个奇特的魔法装置和一间遍布符文的大厅，希望您能亲自去看一下。”

    遗迹深处又发现了新区域？！

    高文眉头一皱，立刻对琥珀招招手：“跟我过去一趟。”

    二人在士兵的带领下走上山道，经过了一段颇为漫长的路途之后，他们终于抵达了那座古代设施的最深处。

    “这里面真是大啊……”看着周围高大的走廊以及走廊两侧昏暗的魔晶石灯，琥珀忍不住感叹起来，“一条直路走进来竟然都要走这么久……”

    “这还是拜伦骑士已经扫清过道路的结果。”高文点点头，他注意到两侧走廊的魔晶石灯是新近设置的，考虑到成本问题以及便携式蜂巢魔网单元的输出功率，那些魔晶石的间隔都十分远，因此走廊中的整体灯光显得十分昏暗，然而比起原本彻底漆黑一片的遗迹环境，如今重新恢复照明的走廊仍然比之前强多了。

    在那间圆形大厅中，高文见到了已经多日不见的中年骑士。

    多日的遗迹探索并没有让这位骑士先生显得憔悴疲惫，他的状态甚至好的出奇，似乎是在这个过程中重新找到了当年做佣兵时的感觉，拜伦脸上看起来神采飞扬，一见到高文他就迎了上来：“大人，您应该看看这个！我打赌门口的这两组文字就是在描述这处房间的作用——不过我们研究了半天也没看明白是什么意思。”

    高文顺着拜伦手指的方向看去，看到在圆形大厅的入口内侧大门两旁果然各自镶嵌着一块毫无锈蚀迹象的金属板，那金属板上用类似激光蚀刻的技术刻印着整齐的古代文字。

    “左边写的是注意安全谨防事故，右边写的是人员离场注意锁门——怎么了？”

    拜伦：“……”

    当场高文就看到拜伦身后的几名士兵涨红了脸，要不是军纪压着，他们估计已经有在地上打滚的心了。

    “以后不是自己专业的东西就别费心研究了，”高文叹了口气，拍拍中年老油条骑士的肩膀，“这些古代文字连赫蒂都认不全，你凑什么热闹。”

    拜伦出了一脑门子的冷汗，他尴尬地转过身去，指着圆形大厅的中央：“……大人您说的是，您还是来看看这个吧……”

    高文看向大厅中央——事实上从一进门的时候，他就已经注意到了那个存在感爆棚的奇妙事物。

    那是一座竖直镶嵌在地上的圆环，有大约三分之一的结构深埋在地下。圆环的内部直径在四米左右，而在圆环上则可以看到密密麻麻的魔法纹路和符号印记，稀有的金属和魔导结晶镶嵌在各处魔法节点上，这显示了它应当是某种耗能巨大的装置。

    而在圆环周边的地面上，则可以看到同样复杂庞大的魔法符号体系，以及数个固定于地面、和地表魔纹相连接的金属装置，看起来像控制台一般。

    “这是……某种门？”高文摸着下巴，那环状物的造型让他忍不住想到了类似传送门的事物，不过他对“传送门”的判断心存怀疑——哪怕在刚铎帝国全盛时期，远距离传送法术也仍然是个理论产物，这个世界并没有那么便捷的空间传送魔法，如果一千年前的刚铎星火年代就有成熟的传送门的话，不可能一点都没流传下来。

    它更有可能是一种用于小范围空间变换的“魔法门”，用于链接位于相同坐标的不同空间，这种技术在刚铎时代倒是挺成熟。

    “我们刚开始怀疑这东西是石头，但实际上它是某种金属，只是其材质没有人认识，”拜伦骑士继续报告道，“另外，我们在这一层还发现了数个被封锁的房间，那些房间中堆放着一些与圆环材质相同的铸锭，似乎是当初这里的人打算建造更多的圆环或者对它进行扩建——只不过后来他们撤离了，这些工作也就搁置下来。”

    “未知的金属材质么……”高文自言自语着，“如果不是古代合金，那就只能是魔潮导致它们改变了性质，假如原因是后者的话，那研究起来麻烦就大了。”

    拜伦骑士没听清：“大人，您说什么？”

    “不，没什么，”高文摆了摆手，同时眼角的余光注意到琥珀不知什么时候溜溜达达地跑到了那圆环的旁边，而且正用她那把宝贝疙瘩小匕首戳着圆环表面的紫黑色晶体，他顿时叫起来，“哎！你干嘛呢！这东西不能……”

    “放心我不偷！”琥珀立刻瞪眼看了高文一眼，大声撇清了自己职业病发作的嫌疑，“我就是感觉这水晶残留的力量波动有点……熟悉。”

    “你熟悉？”高文吃了一惊，“你见过这种水晶？”

    琥珀仿佛专家学者一般打量着那些镶嵌在圆环上的晶体，并用空闲着的左手摸了摸光滑的下巴：“根据我多年作案经验……”

    高文：“……啥？”

    “咳咳，工作经验，工作经验，”琥珀自己也反应过来，赶紧改口，可惜现场所有人都已经听见，她也就厚着脸皮继续往下说了，“根据我的经验，这种水晶应该是很少见的暗影亲和晶体——所有元素水晶中最贵的一种。而且说实话，纯度也高的吓人，像这么高纯度的暗影水晶现在已经很少见了。”

    “暗影？”高文眨眨眼，他知道元素水晶的存在，这种特殊的魔法结晶是普通魔力水晶在高元素浓度的环境中接受长期侵蚀、改造而生成，由于自然界中的暗影环境稀少，能长时间维持暗影环境并且浓度达到标准的地方就更是少见，因此暗影倾向的元素水晶是最为昂贵稀有的，高文·塞西尔当年虽然号称是个博学家，但主要技能点都在草药学、荒野求生、领地建设以及砍怪方面，对魔力水晶研究不多，但琥珀作为一个连开国大公的坟都敢撬，并且本身就暗影亲和丧心病狂的挂比，她见过这种水晶并不奇怪。

    “会不会跟暗影界有关？”高文猜测着问道。

    琥珀一拍胸口：“那我进去看看情况先！”

    “你等会，”高文在对方进入暗影界之前一把抓住了她的胳膊，“带着我一起进去。”

    琥珀愣了愣，突然想起上次在遗迹实验室进入暗影界时直面神明血肉的恐怖经历，顿时冒出一层冷汗，赶紧抓住了高文的胳膊：“那你等会可得走在前面啊！”

    高文哭笑不得地看了这个突然怂起来的半精灵一眼，摆摆手：“走吧走吧。”

    琥珀深吸口气，平复下心情，随后发动了自己暗影亲和的天赋能力。

    熟悉的恍惚感再次袭来，高文感觉眼前的景象开始晃动，然而就在他隐隐约约要见到暗影界的景色时，身旁的琥珀突然“哎呀”一声，紧接着两人就齐齐地“跌出”了临界状态。

    琥珀晕晕乎乎地揉着脑壳，半晌才反应过来：“好像……被弹出来了？”

