    “哥，这个你可以暂且放心。以我们四人现在的力量，不敢说去到前线可以轻易地横扫四方，但在这安全方面，我还是有几分把握的。我目前虽然不能自如地调动拔山小宇宙的力量用以对敌，但要用来在长生境力量之下保全某几个人，应该还是能做得到。”周鸿想了想，毅然地对陈岳说道。

    陈岳对周鸿此话并无怀疑，紧皱的眉头就略略放松。

    “哥哥，我们这次前去救援小飞，虽然在理论上来说极为凶险，但是我们各自的师父都赐予了我们保命物品。这些保命物品虽然未见得抵挡得了永生境力量的攻击，但要在非永生境力量手下保全性命，应该还是没有问题的。只要我们不会被高境长生境秒杀掉，鸿哥就能保证我们全身而退。”石梦涵再次深入解释道。

    “好。你们就先去前线。一定要注意安全量力而行，千万不要过于冒险，以免小飞没有救出来，你们又陷了进去。我和楠楠会尽快来到前线与你们汇合。我也相信，小飞一定会吉人天相，不会出问题。他一定会坚持到我们的救援抵达。”陈岳狠狠地一点头说道。

    “那行。哥哥，事不宜迟，我们就此分头行动？”石梦涵依依不舍地说道。

    “好，分头行动。记得保持联系。”陈岳说道。

    “好的。”

    接下来，众人一一拥抱告别。

    “楠楠，原本还说先游览一下地球。现在看来，我们是没有这个时间了。”神念退出宇宙网络之后，陈岳对欧楠楠说道。

    “是啊叔叔。这计划没有变化快呢。谁让小飞哥哥陷入危险之中了呀。叔叔，那我们现在怎么做？”欧楠楠神情有点黯然地说道。

    “先和远在银河系边缘的萍姐他们联系一下。我这个炎龙帝国的开国大帝和你这个炎龙帝国的一等王爵从炎龙帝国建国以来就从来没有出现过。这是不是有点太不像话？”陈岳正色说道。

    “是呀，是有点不像话。”欧楠楠暂时忘记关小飞的事情，笑着说道。

    接着，他俩就拨打了距离地球几千光年远的炎龙帝国帝都星的陈素萍的宇宙网络信号。

    “啊......！”

    正在紧张处理政务的陈素萍分出一丝神念登上宇宙网络一看，发现竟然是她思念了一千年的弟弟陈岳和妹妹欧楠楠在呼叫她，就不由自主地发出了无限喜悦地大叫声。

    “女皇陛下，女皇陛下......”她身周的侍从很是惊慌地连声呼叫。

    “无事。有故人在呼叫我。你等暂且退下。”

    陈素萍从激动中反应过来，立即屏退左右，然后迫不及待地接通信号。

    “小岳，楠楠！”

    “姐！”

    “萍姐！”

    热情的呼喊之后，三人紧紧地拥抱在了一起。

    稍停之后，三人才慢慢分开，一一倾述离情。

    地球神农架金蛇湖上空，陈岳和欧楠楠回到地球之后就没有移动过位置。他俩一直都在与各路亲朋好友联络。

    大约半天时间过去了，陈岳和欧楠楠才心满意足地将神念从宇宙网络中抽离出来。

    “走吧楠楠，该去太阳系之外渡长生劫去了。”陈岳说道。

    “好的叔叔，我们这就走。”欧楠楠说道。

    话音刚落，两人的身形就消失不见。下一刻，他们出现在了太阳系的边缘地带。

    作为相当于长生境三四境境界的仙人，在大宇宙里一次性瞬移一两光年的距离，真的只是小意思。

    “就在这里吧。楠楠，你散开去，自己找个合适地方开始召唤长生劫。我想，有了仙人境界打底，你在这个宇宙的长生劫应该没有丝毫问题。”陈岳说道。

    “叔叔放心，绝对不会出问题。”欧楠楠非常有信心地说道。

    叔侄两人当即分开两三千里，各自召唤自己的长生境天劫。

    因为底蕴太过强大的因素，他俩刚刚动念，刚刚催运功力要突破境界，长生境天劫立即如斯响应。空旷无比的星空中立即毫无来由地生成了厚达千里的浓密劫云层。劫云层中雷光闪烁电蛇乱窜。

    这时候的雷光电蛇当中蕴含的能量可是无法形容地浓厚。毫不夸张地说，任意一道雷电当中所蕴含的能量，都够千年前地球的工业文明使用一年以上！

    不过这样的雷电对已经是仙人之躯的陈岳和欧楠楠来说，简直就和瘙痒差不多。

    他俩在渡劫过程中完全可以不管雷电对他们肉体的摧残和破坏，只管一心一意地感悟长生境天劫雷电中的特殊法则波动，并不断吸收天劫雷电中所蕴含的的生机能量，将自己的星战神领域凝实成为真实世界即可。

    至于说天劫雷电后半部分用以淬炼心境的深渊属性雷电，对于他俩的仙人心性来说，一点危险性都没有，只会被他俩用来全力淬炼自己的灵魂和意识。

    一般来说，长生境天劫的时间是在一个月到三个月不等。资质越高的武者，渡劫时间就越短。

    陈岳根据石梦涵所说的她们三人都用了一个月时间的事实来推断，他和欧楠楠的渡劫时间也应该是在一个月左右。

    既然时间还长，他也就只能静下心来，将关小飞的事情暂时置诸脑后，借助强大的天劫能量认真地开始凝练自己的真实世界。

    欧楠楠同样也是如此。

    大约半个月之后，陈岳成功地将自己的领域凝练成了真实世界。

    与一般的长生境武者一样，陈岳的真实世界里包含的主法则是他主修的金、幻、空间三项法则。至于大宇宙里面的其他主法则，他的真实世界里不是没有，只是极其微弱，需要他在以后的漫长岁月里慢慢累积完善。

    尽管如此，陈岳从此时起也算是拥有了属于自己的可以在能量与物质之间随时自由转换的真实世界，从此真正地拥有了世界之力。

    以后陈岳主要的修炼方式就是不断感悟法则和吸收能量，让他的真实世界不断成长和完善。

    他的世界越完善，世界范围约广阔，他在长生境里面的段位也就会越高，他的世界之力也就会越强大。

