    之前谷云逸等人公然羞辱宁拓，宁拓也能为了大局忍下来。

    但这个叫余薇的折辱陆清歌，宁拓没办法去忍。

    堂堂七尺男儿，如果连自己的妻子都不能护着，那还修炼个屁？

    一身修为又有何用？

    “师兄，我不信他敢杀我，你动手，我要他死……”

    余薇大喊着。

    无论是在大玄天宗的外门，还是她以前在家族中时，从来都是众星捧月，连被人大声喝斥都不曾有过。

    可如今，宁拓却公然连抽她两巴掌。

    这让她颜面全无，如何能忍？

    “咔嚓！”

    可下一刻，余薇就是瞪大了双眼。

    因为宁拓狠狠用力，直接捏断了她的咽喉。

    他……他真敢杀我？

    他怎么敢？

    至死，余薇都是一脸不可置信。

    宫殿内的那些天宗弟子们也全都是被惊到了，他们同样没想到，宁拓居然真的敢下杀手……

    就算不说余薇是大玄天宗的弟子，她本身也是一位相貌美丽的少女啊！

    那货居然真的敢下手。

    就连谷云逸都是懵了一下，他同样没想到这一幕，他也以为，宁拓只是在拿余薇威胁他，不敢真的下杀手。

    唯独陆清歌和赵璃月没有太过意外。

    陆清歌是亲眼听过宁拓的那一句“辱清歌者死！”

    而赵璃月则是对宁拓的脾性很了解，不管对方是谁，那家伙都绝不会容忍，别人羞辱他的女人。

    更何况，余薇刚才那句话，纯粹就是在找死！

    愚蠢的女人。

    赵璃月在心里暗骂了一句。

    “轰！”

    也在此时，谷云逸的身上涌现恐怖的气息波动，他神色阴鸷，目光冰冷无比的盯着宁拓：“区区凡夫俗子，也敢杀我师妹，当真狗胆包天！”

    “现在我就让你知道，激怒一尊先天生灵，是多么恐怖的一件事……”

    “咻！”

    宁拓的表现再次大大出乎众人的意料。

    他没等谷云逸把话说完，居然就是主动杀向了谷云逸，果决凌厉。

    这一剑，招式简单无奇，却是将快狠准演绎到极致。

    再配合上宁拓的身法，几乎是瞬息间，血鳞剑就出现在了谷云逸的身前。

    “好快的剑！”

    “身法是疾风类武道真意！”

    “剑法真意更加特殊。”

    “那家伙，居然接连参悟了两种武道真意？”

    在场的天宗弟子们，全都眼力极高，很快就是看出了端倪。

    这也让他们十分吃惊。

    要知道，即便是在天宗势力的外门，在没有成为先天生灵之前，参悟两种武道真意的人，也是屈指可数。

    可在一个小小的火枫国，居然有人能做到。

    宁拓的剑，瞬间贯穿空气，刺在谷云逸的身上。

    他的想法很简单。

    既然人已经得罪死了，那就先下手为强。

    可是这一剑，分明刺在谷云逸的胸口上，却是连他的衣服都没有刺破，更别提伤到谷云逸了。

    而是有一圈圈淡淡的光芒涟漪，从谷云逸的胸口逸散。

    那种光芒涟漪，逸散出一股极为玄妙奇特的力量气息，那种气息，远比灵气凝练，品质更高。

    如果把灵气比喻成木材，那么谷云逸胸口散发的那种力量气息，则更像是铁，属于品质上的凌驾高等。

    “轰！”

    电光火石间，宁拓又是一剑斩下。

    这一剑不仅极为凌厉，并且势大力沉，可是，依旧只是在谷云逸的身上，激起了一圈圈能量涟漪。

    根本破不开谷云逸的防御。

    “轰隆！”

    宁拓改用憾山拳，厚重磅礴的重山真意浮现，携裹着雷霆之势，轰击在谷云逸的身上。

    “第三种武道真意！”

    “那家伙……他是怎么修炼的？”

    “他真的只是火枫国的一个小小修行者吗？”

    “哼！再多的武道真意又有何用？他只是究体境，谷师兄已经是先天生灵，肯定破不开谷师兄的护体真元！”

    在天宗弟子们的议论声中，宁拓这一拳，同样只是在谷云逸的身上，激起了一圈圈的能量涟漪。

    宁拓眸光一沉，这就是先天生灵吗？

    此刻的谷云逸，给他一种不可战胜的感觉，就算站在那里不动，他的全力一击，都无法破开对方的防御。

    “看到了吗？这就是你我之间的差距，在我面前，你……不过是一只蚂蚁！”

    谷云逸轻蔑的扫了一眼宁拓。

    他显然是故意站在原地不动，任凭宁拓出手，他就是要用这种方式，让宁拓感到绝望……

    然后，他会在宁拓绝望中，慢慢折磨死对方。

    轰隆一声！

    谷云逸超前踏出一步，一股恐怖的威势汹涌而出，宁拓身形灵活的朝后飘去，避开了对方的一掌。

    可在这时，谷云逸第二掌已经杀来。

    他的速度同样极快。

    “咻咻咻……”

    危急关头，一道道破空声降临，陆清歌出手，但她的翎羽飞花，同样没办法破开谷云逸的防御。

    先天生灵太过强大了。

    和后天的究体境修行者相比，完全不在一个领域。

    可是，陆清歌却是站在了宁拓的身前，宁拓能为了她怒发冲冠，她也能陪着宁拓一起迎敌。

    生，一起生！

    死，一起死！

    而就在谷云逸浑厚无匹的一掌，即将轰杀向宁拓和陆清歌的时候，赵璃月忽然大喊道：“老祖，有人无视皇威，你难道还不愿出手吗？”

    “唉……”

    一道叹息声忽然想起。

    也在此时，在宁拓和陆清歌的身前，天地灵气变得极为躁动，紧接着大量光芒闪烁间，一道道水流凭空浮现。

    那些水流迅速凝结成了一道水幕。

    “轰！”

    谷云逸这一掌，轰击在水幕上面，顿时爆发出恐怖的威势，但尽管水幕被轰的破碎，但也是将掌劲全部拦下。

    宁拓和陆清歌更是借机朝后退去。

    接着，在他们的身前，出现了一道苍老的人影，正是火枫国皇室，那位活了一百多年高龄的老祖。

    “想不到你们火枫国，还有一位先天生灵的老祖，底蕴尚可。”

    谷云逸盯着赵氏老祖，却并不畏惧，而是冷声道：“老家伙，虽然你的境界比我高，但也还在洞天层次。”

    “而你已经年迈，一身气血衰败，又能坚持多久？”

    “不想火枫国皇室覆灭，就滚到一边去。”

