    “吼！！”哥布林英雄对巨魔本田吼叫着什么，好像在进行质问，为什么这些人类没有死。

    可惜，巨魔本田听不懂它的话。

    但这一次，巨魔本田无法把哥布林英雄吓走了，哥布林英雄很明显非常在意那面魔镜。

    在哥布林英雄的屠杀下，哥布林恢复了一些士气和勇气, 克服了对巨魔本田的恐惧，那种血脉上的压制，不再逃跑，继续发起攻击。

    但是，哥布林们大多都避开巨魔本田，对着哥布林杀手和祭坛发起攻击。

    哥布林英雄见此，主动向巨魔本田袭去。

    “能行么？”哥布林杀手问道。

    “没问题！”巨魔本田回应道。

    ‘嘭！’巨魔本田手中的巨棒和哥布林英雄的棒子撞在一起，发出巨大的声响。

    巨魔本田连续后退数步，感觉手掌心的虎口被震的痛麻。

    本田虽然变成了巨魔的样子，但身体素质并没有改变，还是自身的状态，而他的力气根本比不过哥布林英雄。

    甚至，因为巨魔的体型庞大，灵活度反而有些下降。

    而且，手上还没有趁手的武器，本田的实力其实是不升反降。

    “！？”而一棒子打退了巨魔本田的哥布林英雄，看着连连后退的巨魔本田，愣了半天，疑惑的低头看了看自己手上的棒子。

    哥布林英雄都已经做好了，拼死一战，壮烈牺牲的准备，毕竟在它们看来，本田现在就是货真价实的巨魔。

    巨魔打它们，不跟玩一样。

    但哥布林英雄怎么也没想到，巨魔本田这么的弱。

    虽然，哥布林英雄不知道是怎么回事, 但它知道一点。

    那就是，眼前的这个巨魔是个水货，它能打死它！

    哥布林英雄抬起头，看着巨魔本田，露出了狰狞的笑容。

    巨魔本田被哥布林英雄压制，手上的武器都飞了出去，双手被震麻，止不住的颤抖。

    看着巨魔本田没了武器，哥布林英雄露出血腥的笑容，举起手中的棒子。

    “火球！”巨魔本田伸手对准哥布林英雄，炽热的火球射出，他会使用法术的。

    “！！”哥布林英雄没想到巨魔本田会用法术，露出惊恐的表情的表情。

    ‘轰！’火球落在哥布林英雄脸上，爆炸将哥布林上半身笼罩。

    就在巨魔本田缠住哥布林英雄时，其他人也在和哥布林战斗。

    不知道有多少只哥布林，好像蚂蚁一样不断的出现，不管杀死多少只，都不见数量减少，甚至, 数量好像变的越来越多了，有种蚁多咬死象的架势。

    哥布林们已经爬到了祭坛跟前，矮人道士等人已经开始和哥布林近战。

    “区区哥布林，别想干掉我！”矮人道士冲出去，一脚将怕上来的哥布林踹飞。

    “矮子，不要出防御圈啊！”精灵弓手喊道。

    “带鳞片的，还没好么？”矮人道士问道。

    “快了！”抓着魔镜的蜥蜴人僧侣，全身肌肉紧绷，青筋凸起。

    但魔镜这么大，本身就很沉重，还镶嵌在墙壁里，非常的难拆下来。

    感觉就差一点的蜥蜴人僧侣，见战况越发恶劣，想起本田刚才给他的药剂，拿出喝了下来。

    “哦哦！我感受到了庞大的力量！”蜥蜴人僧侣大吼，身上的肌肉鼓起，犹如魔鬼肌肉人一样，双眼泛着红光。

    他喝下的药剂正是‘兴奋剂’！

    ‘兴奋剂’升级后，除了冷却时间减半外，还有一些其他的变化。

    以前的‘兴奋剂’只能本田自己喝，只要离开本田的手，‘兴奋剂’就会消失。

    但升级到一星后，‘兴奋剂’可以拿给别人喝了。

    不过，经过本田的测试，‘兴奋剂’离开本田的身体接触后，只会持续一个小时的时间，一个小时过去后，‘兴奋剂’就会消失。

    本田喝下‘兴奋剂’后，都变的犹如超人一般，更别说身体素质各方面，都远超本田的蜥蜴人僧侣了。

    “吼！”在蜥蜴人僧侣咆哮下，整个房间都在颤抖，魔镜被硬生生的从墙上拽了下来。

    “准备好了！”女神官大声喊道。

    “使用圣壁，本田回来！”哥布林杀手大声喊道。

    “来了”本田立即转身向祭坛的方向跑去，身体在奔跑的过程中，变回人类的模样。

    被火球的爆炸笼罩的哥布林英雄，挥手将燃烧的火焰吹散，露出被烧焦的血肉模糊的上半身，毛发都被烧光，皮肤被烧的焦黑如炭，露出鲜血淋漓的血肉，粘稠的脓液在身上，看起来变的更像一个面目狰狞的可怕怪物。

    哥布林英雄没有死，要是真正巨魔施展的火球，能直接把它炸成碎片，能把这个屋子里所有人都炸的粉碎。

    但本田的火球威力太弱了，连哥布林英雄都炸不死，但法术毕竟是法术，就算没炸死，也将哥布林英雄炸伤。

    而且，哥布林英雄还没有巨魔那样恐怖的‘超恢复’的再生能力。

    “吼！！”哥布林英雄发出愤怒的咆哮，因为咆哮的动作，撕扯了身上的伤口，剧烈的疼痛让它变的更加狂暴。

    哥布林英雄想要找水货巨魔本田报仇，但看了一圈没找到巨魔本田。

    哥布林英雄只能将愤怒，发泄在那些可恶的人类身上。

    而本田和哥布林杀手已经回到了祭坛上，女神官构建起了圣壁。

    哥布林英雄大步向祭坛冲去，在冲锋的过程中，还抓起一旁的哥布林，向祭坛丢去，它的力气很大，被丢过来的哥布林，撞在圣壁上，半个身体被撞成了肉泥。

    “结束了。”哥布林杀手的手伸到腰包里，拿出了一个卷轴，将其对准冲来的哥布林英雄，将卷轴撕开。

    激流涌现，水柱喷涌而出，水柱犹如高压水刀一般，瞬间将冲过来的哥布林英雄切成两半，粗大的水柱将哥布林们席卷吞没。

    短短数秒钟，房间里的哥布林和所有的一切，全都被水冲走，只剩下躲在圣壁后面，祭坛上的众人。

    而哥布林杀手手中的卷轴，里面的水好像无穷无尽，如同泄洪般不断涌出。

