    第一百三十二章老太太，想去顺天府不？（求订阅！）

    就在贾母将晕之时，门口忽然响起了一个声音：“这是怎么了？怎么这么热闹？”

    一众人在听到这个声音，顿时便仿佛看到了救星一般。

    要说在这个府里，还有谁能管得了贾琏，那就只能是贾赦了。

    毕竟，贾赦可是贾琏的亲爹，这父告子，可是一告一个准。

    况且就和贾琏说的那样，这荣国府再怎么说，当家人也是贾老流氓，他们荣国府的奴才，说到底只是贾老流氓一个人的。

    当然了，赖嬷嬷是贾母的奴才，周瑞家的是王夫人的奴才，这都是陪嫁过来的，算不上是贾家的奴才。

    不过他们虽然不是荣国府的奴才，可是赖嬷嬷的儿子儿媳和孙子，以及周瑞家的男人，儿女，可都是荣国府的家生子。

    是生是死，都是贾老流氓一句话的事。

    而贾老流氓一直以来给人的印象，就是孝顺听话，只要老太太一句话，大老爷就没有不从的。

    所以，贾老流氓的到来，也让在场的所有人都燃起了希望。

    贾老流氓一进来，就看到几个奴才跪在地上，而老太太和老二一家都是一脸的怒状，不由的有些好奇：“这是怎么了？难不成这几个奴才又干了什么蠢事？让老太太和老二知道了？”

    “要我说啊，知道就知道了吧，咱们府里这些奴才，哪个在外面不是比老爷我还威风，习惯了就好了，不值得生气。”

    听到老流氓这话，贾琏瞬间就想笑，这老流氓也挺逗的，这话里话外的意思都是，府里的奴才比主子还威风，这不是打荣国府这些主子们的脸吗。

    “大哥，你在这里胡说些什么，这和他们有什么关系，今天惹母亲生气的是琏儿，琏儿不分青红皂白的就将母亲的奴才赖嬷嬷一家全都抓起来了，现在更是将母亲气的差点晕了过去，这是大不孝啊！”贾老二急声说道。

    老流氓看了一眼老二，又看了一眼老太太，看到老太太确实是气的够呛，便看向贾琏训斥道：“你这孽障，好好的怎么将赖嬷嬷一家给抓起来了，看把老太太给气的，这赖嬷嬷一家到底犯了什么错让你如此大动干戈，而且这么大的事你怎么不和我说一声，你要记着，这里是荣国府，你老子我还没死呢。”

    贾琏闻言也不在意，老流氓这人贾琏现在算是看清楚了，老流氓心里指不定现在多高兴呢，现在说这话，不过是将自己摘出去。

    想到这里，贾琏便淡淡的说道：“回禀父亲，这赖嬷嬷一家在我荣国府伺候了几十年，若是没有一个理由，儿子也不会轻易动手，只是这赖家做的太过分了，儿子若是不除了赖家，恐怕被抄家的就是我贾家了。”

    “此话怎么讲？”老流氓一脸的懵逼。

    一个赖家而已，有这么严重吗？

    贾琏看了一眼贾母和贾老二一家，这才从坏掏出来一个小册子，在众人一脸疑惑的眼神中，说道：“这些都是赖家在外面打着荣国府的名义做的一些事情，我给老太太念念。”

    “去年十月，赖大打着荣国府的名义，巧取豪夺了一户人家的三十亩地，对方状告之后，赖大又打着父亲的名义，将此案子给压了下来，并且还派人将对方的腿打断，对方现在都还在想法子状告咱们荣国府。”

    “前年八月，赖大的儿子赖尚荣，和人在青楼争风吃醋，与人互殴，致其死亡，赖大以荣国府的名义将这事给压了下来，赔了对方一百两银子。”

    “除了这些之外，赖家还打着荣国府的名义，给二十多人谋取了职位，以荣国府的名义巧取豪夺了几千亩田地，用荣国府的帖子压下了人命官司，不光如此，赖家还用荣国府的名义帮人打人命官司，这些可都要算到了荣国府主子们的身上。”

    “另外，就是从荣国府贪的银子了，赖家有一套三进的宅子，还有金银珠宝若干。”

    听到贾琏念的这些，在场的众人都是脸色一变。

    贾母更是勃然大怒，赖家富有她是知道的，赖家贪了府上的银子，她也很清楚，只不过她不在意，毕竟赖嬷嬷是她的人，帮着她做了不少的事情，所以给点甜头也是应该的。

    另外贾母也不担心赖家，毕竟赖家所有人都是贾家的奴才，以后等赖嬷嬷没了，拿下赖家，也不过是荣国府主子们一句话的事。

    但是她从来每想到这赖家居然会如此的胆大包天，不光贪了府上的银子，还打着荣国府的名义在外面做些丧尽天良的事。

    要知道，就算是荣国府的主子，在外面也是不敢做这些事情的。

    你放点印子钱，压几个官司，只要不严重，大家都睁一只眼闭一只眼，可若是恶事做的多了，指不定哪天就会被人弹劾了，一旦到了那种地步，这些事情都会给贾家带来致命的灾难。

    贾母有些不相信自己一直重用的赖家会做如此恶事，阴沉着脸看向贾琏道：“琏儿，你说的这些事情可是当真？”

    贾琏冷笑一声：“老太太，真不真的，去一趟顺天府不就行了，这赖嬷嬷是老太太的陪嫁，赖家做的这些事情可是都要放到老太太名下的，就是不知道老太太能不能担得起这个责任。”

    贾母沉着脸，冷冷的看着贾琏，片刻之后便看向了赖嬷嬷：“他说的话可是真的？”

    赖嬷嬷颤抖着身子，没有说话，而是哀嚎大哭了起来。

    贾母见状，还有什么不明白的，不由的闭上了眼睛，过了好一会，才睁开眼睛，冷声说道：“将赖嬷嬷关到柴房，没有我允许，谁也不许见！”

    赖嬷嬷闻言顿时便哀嚎道：“老太太，奴婢不求别的，只求你饶过我孙儿尚荣吧，他什么都没干的。”

    听到赖嬷嬷了话，贾母刚要说些什么，贾琏便冷笑着说道：“赖嬷嬷还是不要想这好事了，我说了要你全家的命，就一个都不会少。”

    “再说了，我又怎么忍心让你们祖孙骨肉分离，父子天人相隔呢，我这也是为了你好，你到了下面可千万别谢我，贾某做好事从来都是不求感谢的！”

    听着贾琏的话，在场的所有人都是浑身一冷，看贾琏的眼神都不由的变了……

