    第6115章 始域核心，青城

    与鸿龙一族结下羁绊的岁月中，萧叶不止一次，面对过混元巨头。

    但皆没有此次这般真实。

    因为以前，他所遭遇过的混元巨头，都是以法显化，并非真身。

    如今。

    众混元巨头，以真身来袭了！

    萧叶一声嘶吼，肌体铿锵作响，欲要展现出第二形态。

    “你才入九阶，现在强行而战，会折损自身。”

    “我既前来接引你，自然会护你安全。”

    青藤的声音传来，“你且退下，接下来交给我即可。”

    话语落下。

    其貌不扬的青藤，陡然气势大变，一股可以掀翻浩瀚气势喷薄而起，朝着前方扫荡而去。

    与此同时。

    萧叶的身形一颤，受到了气机所慑，被定在了原地。

    一根根如虬龙般的老藤，迅速交织在一起，将萧叶护在中心。

    “青藤大人！”

    萧叶心头震颤。

    青藤为了护他，要和来袭的众多巨头开战了！

    萧叶疯狂挣扎，想要摆脱那股气机的压制。

    “小子，别浪费力气了。”

    “这不是还有我吗？”

    小光那戏虐的声音传来。

    他表示。

    既然青藤真身降临，接引萧叶去始域核心，势必已经安排好了一切。

    至于他的随行，算是意外之喜，不在青藤的计划之中。

    现在加上他的话，自然可冲破来袭的混元巨头拦截。

    很快。

    小光的身影，也是消失在原地。

    “青藤大人！”

    萧叶深吸一口气，强行让自己冷静下来。

    小光说的没错。

    青藤既然来接引他，自然算到了这个时刻。

    以他的实力，即便冲出去又如何，最后还要拖累青藤，让对方分心。

    “实力！”

    “我的实力，还不够！”

    萧叶的眸子中，浮现野性的光辉。

    他竭力之下，能战九阶中期。

    但比起混元巨头，还是差得太远。

    “希望青藤大人，和小光，能应付得了！”萧叶冷静下来，心神下沉，在呼唤图图。

    图图已经彻底掌控了鸿龙祖力，可以身化鸿龙权杖。

    实在不行。

    他就催动鸿龙权杖，摆脱青藤的气机压制，冲出去助阵杀敌。

    当然。

    这是萧叶最后的底牌。

    他很清楚，身处众多混元巨头真身包围之下，去动用鸿龙权杖，会造成多大的影响。

    届时。

    他成为始域核心众矢之的，都不夸张。

    此时。

    萧叶的体内世界中，图图已经睁开了眸子，正盘坐在鸿龙祖树上空，也在蓄势待发。

    身处老藤交织成的牢笼中，萧叶察觉不到时间的流逝。

    前方，有一圈又一圈的恐怖波纹蔓延而开，随意一缕都能让九阶初期重伤。

    好在老藤交织的牢笼，是在保护萧叶。

    那恐怖波纹撞在老藤上，便湮灭了开去，撼动不了丝毫。

    “好恐怖的战斗。”萧叶心有余悸。

    这哪里是九阶生命，可以介入的征战啊，触之必死。

    他手持鸿龙权杖冲上去，怕是也坚持不了多久。

    因为他去动用混元始器，也会引来浩海的压制。

    “幸亏没有让洛琉璃和戚泰随行。”萧叶暗道。

    这两人，是在青藤的授意下，才继续驻守在朝霞混沌的。

    这也是萧叶的意思，不想两者受到无妄之灾。

    待得日后。

    波澜平复下来，自然会通过浩海通道踏入始域核心，与他汇合。

    “真是没有想到，此物会再现世上！”

    不知过去了多久，一阵低沉，充满怨恨和不甘的声音传来，让萧叶心头微动。

    这是混元巨头，铁旗的声音！

    此刻。

    他能敏锐察觉到，那恐怖的波纹，正在缓慢消散。

    就如压顶的乌云，正在驱散。

    哗啦！

    一股气息突然冲来，困住萧叶的老藤化为绿光，遁入到一位壮汉体内。

    “青藤大人！”

    萧叶浑身一轻，连忙迎了上去。

    此时的青藤，依旧其貌不扬，看起来深不可测，浑然没有才经历大战的模样。

    这让萧叶，长松了一口气。

    “这次，还要多亏了他。”

    青藤微微一笑，示意自己无碍，然后目光望向身后。

    男童小光，正背着双手悠闲而来。

    “小光前辈！”

    萧叶发怔。

    青藤的意思是，小光能与混元巨头交锋，且占据了上风？

    “既然答应你了，此行给你护法，自然要做到。”

    面对萧叶的目光，小光只是邪魅一笑。

    “这家伙，到底有多强。”萧叶心中暗道，略感遗憾。

    众混元巨头交锋的景象，他无缘得见，更别说一窥小光的手段了。

    “好了，这次只是暂时击退了那些家伙，我们得赶紧离开。”

    青藤开口道。

    他以一身冠绝混元级的修为，强行破开始域核心和边缘的间隔。

    此番。

    一行人还在途中，属于虚无之外。

    别说浩海力量了。

    就连平行混沌都看不到一个。

    哗啦！

    青藤周身鼓荡起绿光，带动萧叶和小光继续赶路。

    又是一段漫长的时间过后。

    萧叶心头微颤。

    昔日。

    他在始域边缘的百炼混沌，通过伏殇的指引，曾到了一片五光十色的恢弘世界，心生无尽的敬畏感，像是一个凡人，在面对浩瀚宇宙星空。

    而今。

    这种感觉，再次涌上心头。

    始域核心，到了！

    这是整个钧蒙浩海最为璀璨的区域，凝练了无尽的造化，有混元巨头坐镇，九阶生命层出不穷。

    他萧叶奋战多年，终于踏入这方天地了！

    始域核心的浩海束缚力，自然也是强得惊人。

    八阶巅峰踏入进来，怕是都要举步维艰，萧叶都颇感压抑。

    恍惚间。

    萧叶眼前倒退的景色，突然定格了。

    萧叶抬眼望去，顿时一座气势磅礴的巨城，浮现在眼前。

    巨城看似普通，实则内藏乾坤，不需乾坤奥义，也不需平行混沌为载体，就可横陈于浩海中，散发不朽的光辉，不知存在多少岁月了。

    “哈哈！”

    “这便是师尊，一直在庇护的萧叶吗？”

    “果真是绝世天才，这么短的时间内，竟然就成长到九阶了。”

    “萧叶师弟，欢迎来到青城！”

    ……

    这时，一阵阵豪迈的声音，从巨城中传了出来。

    不过片刻功夫。

    就有三尊生命从巨城中走出，满脸的笑容。

    “好强！”

    萧叶顿时眼神一凝。

    (本章完)

