    “怎么会修炼这么快？”

    “竟达到了空间法界二重天？他不是时空兼修，还能修炼这么快？”乘昊界神和白袍男子都感到震撼。

    他们两个也是见过云洪在万星战上表现的，距离现在才过去多久？

    竟就在空间之道上取得了突破。

    那一缕缕可怕剑光，将云洪的道法感悟展露无遗。

    “空间法界二重天？”玄羽金仙心中同样震惊。

    他知道云洪来闯，肯定是有些把握的。

    但是，他以为云洪就算能赢，也该是拼尽全力后，才有一线希望能赢，会赢得极艰难！

    毕竟。

    按照瑶月真神他们数年前禀报，云洪距达到空间法界二重天，应该还有一段差距，这么快就突破？

    但是，从现在来看，恐怕根本无需云洪全力爆发。

    “哈哈，云洪，可真是我的福将啊！从没令我失望过。”星狱界主则是两眼放光：“他的时空双道配合，令他的剑法之玄妙，丝毫不亚于那些单修一条道的法界二重天巅峰。”

    “快要赢了！”

    凉亭内外，都是星狱界主一人肆意的大笑声。

    ……

    战神楼第十层。

    汹涌的紫光弥散，环绕在云洪周身，也彻底淹没了紫袍巨人，令他无比难受。

    之前的云洪一次次闯战神楼，双方对决。

    紫袍巨人之所以看似不太受星宇领域影响，只是因为云洪当时的实力和他差距过大，因此导致领域威能不明显。

    但是。

    当云洪一朝突破，自身实力飞速提升，距紫袍巨人仅差一个层次，星宇领域就真正显露出了威能。

    “铿！”

    “铿！”“铿！”

    云洪的剑法，时而飘逸如风，时而鬼魅莫测，时而狂暴如烈火，堪称繁复多变，一道道不同风格的剑光交替施展，和紫袍巨人疯狂缠斗着。

    这些剑法，尽皆源自于《极空剑典》中极空六式的第五式‘开两界’。

    “极空六式，可不单单指六个招数，更是代表六个层次，意境才是主要，形则由我自己定。”云洪心中战意滔天，充满信心。

    鸿雁去、绝尘世、星追月、剑伐仙、开两界、极天灭！

    这是云洪当年从‘百剑真君’手中得到的一部剑典，也是云洪一直以来参悟空间之道的主修。

    在云洪未创《唯我剑道》之前，都是手中最强杀招。

    第五式‘开两界’，一般需要将空间波动方向参悟推演至法界二重天层次，才能施展。

    “若是纯粹施展原版的‘开两界’，威能玄妙也就和‘唯我剑道第六式’相当。”云洪脑海中拂过诸多念头。

    但是。

    如今的这一套极空六式，尽皆受过云洪的改良，最主要是融入了部分时间之道奥妙，又沿金木水火土风雷等法则之道特性进行转变，威能自然是暴涨！

    论剑法之玄妙。

    如今，云洪自问已和古胤真君的拳法、白魔师兄的戟法相差无几！

    “单论剑法，我自问还是要弱上你一筹。”云洪微笑盯着紫袍巨人，笑道：“只可惜，剑法，从来只是我的短板。”

    之前万星战时，云洪的道法感悟明明不算高，可为何能够一路横扫？

    靠的就是强大的领域和神体。

    这才是他克敌制胜的长处。

    “当你剑法都胜我不了太多，就注定你的失败！”

    “杀！”云洪背后的神力羽翼震颤，在他的视线中，光阴流水猛然变化，有原本偶尔变化的一两倍，瞬间超越了五倍、八倍！

    心力消耗急剧提升。

    “轰！”云洪的速度飙升，猛然一跃，双手握住战剑高高扬起，随后朝着紫袍巨人重重斩下。

    快！快！快！

    这一瞬间的爆发，云洪施展何等迅猛，就阐述可一个字——快！

    “杀！”紫袍巨人从牙缝中狠狠迸出了这个字，受领域束缚，避无可避，只能挥剑迎战。

    “嘭~”双方碰撞。

    “怎么可能。”紫袍巨人瞳孔微缩。

    只觉一股无比可怕的力道从剑身上传递而来，令他几乎难以抵御，整个人都猛地向下一坠，神体更是疯狂震颤着。

    “哈哈，受死吧！”云洪大笑着，羽翼颤动，如一道闪电再度扑杀向了紫袍巨人，幽暗莫测的剑光也旋即亮起。

    直斩向紫袍巨人。

    “你的心力，支撑你爆发不了太久。”紫袍巨人嘶吼道：“你想要赢我，没有那么简单！”

    铿！铿！

    紫袍巨人的剑法，也旋即变化，如浪涛流水连绵不绝，笼罩周身，化为了纯粹的防御剑光，艰难挡住了云洪那一重强过一重的恐怖攻势。

    “不愧是战神楼第十层的守关者。”云洪为之惊叹。

    难怪白魔师兄、古胤真君至今都没能闯过去。

    原本双方实力就差距不大，全力爆发‘光阴法界’后，云洪的实力当即暴涨，完全压过了守关者。

    在云洪的预想，自己瞬间爆发，应该就能直接击溃守关者，迅速结束这一战。

    但守关者的坚韧，出乎了意料。

    ……“这云洪，的确厉害，但还是有些小瞧了守关者。”玄羽金仙笑道：“竟想如此轻松就过关？”

    “他只能靠消耗。”乘昊界神摇头道。

    “硬拼，耗尽心力，恐怕都赢不了，反而会丧失掉原有的优势。”白袍男子眼眸中闪过一丝希冀。

    若云洪不知进退，强行而为，一旦守关者撑到云洪心力消耗殆尽，说不定还有翻盘的机会。

    “这云洪，稳扎稳打多好啊，靠着神力消耗对方，不就赢定了吗？”星狱界主则是一瞪眼，有些着急。

    “非要拼命，这么着急干什么？”

    ……

    “厉害，如此厉害的防御剑术，之前从未见你施展过。”战神楼内的云洪见到紫袍巨人的剑术，为之感慨。

    心力如水般消耗。

    守关者的消耗对碰，对光阴领域造成的影响实在太强，纵然云洪的元神比之前强大了两倍，也最多支撑六息时间。

    “若这样持续下去，殆到心力消耗，我还真有输掉这一战的可能！”云洪脑海中掠过诸多念头。

    “罢，见识到这防御剑法，也不枉我的爆发。”

    “就来试试能否承受我这一招。”云洪一边继续狂暴攻击，将对方打的连连后退，却仍无法将优势转化为胜势。

    另一方面。

    云洪的冷厉眼神却在一瞬间变得晦暗莫测。

    无形的神魂波动，已笼罩向守关者。

    《星辰雾海》‘幻雾篇’第七重——一念心生，百魔难休！

    这才是云洪最近十年的最得意成就。

    元神蜕变达到极境后，让云洪真正意识到自身的元神之强大。

    而且，得到了‘弑魂源珠’这件攻击型的仙阶上品神魂秘宝。

    若是完全置之不理，不去利用。

    实在太可惜。

    所以，云洪也略微研究了下“幻雾篇”中的招数，这些招数都是偏向于‘干扰’‘沉沦’，远没有“魂灭篇”中来的霸道强悍。

    但云洪深知，想要直接神魂灭杀对手太难，他的主要手段依旧是近身战。

    因此，只要能稍稍干扰到对手，减弱对方爆发的实力，云洪就很满足。

    而稍加修炼，出乎云洪的意料，参悟速度比过去快多了，仅耗费数年时间，就将“幻雾篇”推演参悟到了第七重水准，也是他现阶段能够修炼到的最高层次。

    距离最高的第九重，都只差最后的两重。

    比云洪预期的，要快上数倍。

    这一切，云洪只能归咎于宇界晶的神奇，以及自身的天赋和元神的强大。

    “我施展源念，效果虽没过去那么强。”云洪暗道。

    元神未蜕变强，源念效果惊人，可元神蜕变之后，云洪就发现源念效果减弱了一大截。

    云洪也觉得正常，终究只是一外物辅助，就和神术一样，自身基础越弱，爆发起来越可怕。

    “不过，也足以令我的神魂攻击威能提升一大截，干扰到你，想来足够了！”云洪盯着守关者。

    自己虽不像参悟死亡规则的那样擅长神魂之道，可近乎玄仙真神的元神爆发下，威能还是足够骇人的。

    守关者的神魂防御一般都极强，但也只是相对‘世界境’的闯关者而言。

    “铿！”“铿！”剑光交锋。

    “挡住，只要一直拖延下去，我仍有希望赢下这一战。”紫袍巨人竭尽全力防守着，忽然，他感到一股无形波动侵袭而来。

    “嗡~。”

    紫袍巨人的眼神忽然微微迷离，手中的剑光不自主的开始放缓。

    毫无防备下，他中招了。

    “不好！”紫袍巨人眼神下一刻就恢复清醒。

    但是——已经晚了！

    面对全力爆发的云洪，他本就是艰难支撑，如今招数稍一变乱，云洪又岂会再给他机会？

    轰！

    可怕的青光剑光，无比蛮横的轰开紫袍巨人的防御剑法，可怕冲击力震的他战剑几乎崩飞。

    踉跄倒退。

    再无力阻挡。

    “哗！”“哗！”“哗！”时空波动交织的剑光，瞬间淹没了他，一剑接一剑的斩来，每一剑都令紫袍巨人的神体神力急剧衰减。

    “不——”紫袍巨人的愤怒嘶吼声戛然而止！

    身形瞬间消失在战场上。

    只剩下云洪一人。

    “战神楼第十层，终于通过了。”云洪周身的光阴领域迅速消散，恢复正常状态。

    云洪嘴角露出笑容，喃喃自语：“百年时间？我只用了五十六年，才用了一半多一点。”

    战神楼第十层。

    通过！

    “距闯过完整的战神楼，只剩下最后一层。”云洪抬头望向头顶显露出的更高层入口。

    “羽鸿。”

    “就让我看看，我和你之间，到底还有多大的差距！”云洪手持战剑冲天飞起，直入战神楼最后一层。

    ……

    万神殿，那浩瀚云雾上的凉亭，四位大能者表情各异，一时间都没有开口。

    半响。

    “好可怕的元神！”乘昊界神缓缓开口。

    ——

    ps：保底两更完成，求订阅！求月票！

