
　　“浪儿，你说什么？”

　　秦始皇这时候带着几分不可置信问道。

　　他都觉得是不是自己旳病情恶化了，听错了对方的话。

　　赵浪上来了之后，一直在干的事情，他可太清楚了。

　　就是从各种方面去削弱群臣贵族的权力，现在却说要把如此重要的权力给对方，这要过于不可思议了！

　　看到老爹的反应，赵浪也不由的露出一个笑容，说道，

　　“爹，现在孩儿在政事上的实力的确是比不过这些贵族大臣。”

　　“所以想要从中获胜，那就只能用他们自己人去对付自己人，孩儿用整顿吏治的由头，他们也不能反对。”

　　“而将权力放出去，他们自然会相互争斗。”

　　很快，赵浪便把自己的想法说清楚。

　　对老爹，没什么好隐瞒的。

　　赵浪必须承认的是，哪怕有儒家和法家的人，现在大秦的政事力量，还是以这些老贵族为主。

　　这是大秦一直以来的朝堂格局，也正是这些人的家族，跟着秦皇一脉，打下了这江山。

　　这些人的势力根深蒂固，不是那么简单就能击败的。

　　所以，每次和这些人较劲,他都不必具体到哪一家贵族，因为这些人就是代表着大秦的老贵族群体。

　　秦始皇听完了之后,直接沉默了。

　　他可太清楚对方的这个办法会产生的效果了。

　　他一点都不担心这些贵族们会联合起来,哼,这些人真要有这样的心智和凝聚力，那这天下他早就坐不稳了。

　　浪儿把这样的权力下放,恐怕会被这些人看成是妥协。

　　接下来的时间，只要浪儿不强行逼迫他们，这些人就会相互争权夺利。

　　这些贵族为了权力能做出什么事情来,他可太清楚了。

　　想到这里，秦始皇不由的神色复杂的看了赵浪一眼，

　　这些政事智慧不同于那些机关技巧，是需要阅历的。

　　只能说，上天对自己不薄！

　　不过,这个办法也不是没有缺点,秦始皇这时候微微沉吟了一下,说道,

　　“浪儿，这办法虽然有效,可也不是没有缺点。”

　　“这权力抛出去之后,贵族之间相互争斗，如果到了激烈的时候，恐怕会不顾是非黑白，只想相互攻击。”

　　“那么到时候对朝政只怕有害无益。”

　　听到这话，赵浪都惊了一下。

　　这个缺点他当然知道，可他看的是前人总结过的,而老爹只是听他说了一次而已！

　　这也太恐怖了！

　　始皇帝之名,果然是恐怖如斯！

　　回了回神，赵浪很快说道，

　　“爹，您说的不错，如果任由这些人争斗，最终的结果，就是如此。”

　　“可不还是有您和孩儿看着嘛？我们不让他们耽误朝政就是了，谁敢耽误政令，孩儿就拿谁开刀！”

　　赵浪从这些日子和贵族群臣们的争斗中也是有收获的。

　　那就是，要想在赛场上利于不败之地，不能当选手,而是要当裁判,毕竟裁判是不可能输的。

　　至于这些贵族相互之间的伤害，损失，赵浪那是一点都不在意的。

　　再过十年，他的人也差不多要慢慢的起来了。

　　正好给他们腾位置出来。

　　听完了赵浪的计划，秦始皇也无话可说了，而且这次自己把浪儿喊出来，反而会给这些贵族一个错误的信号。

　　谷摾</span>等浪儿回去之后，再宣布这个事情，那些贵族稍恐怕都以为是自己让浪儿放权的，到时候会更容易让人相信。

　　想到这里，秦始皇心中一动，难怪刚刚浪儿这么听话，想必也想到了这些，于是干脆顺水推舟了。

　　这小子，连自己的老爹都坑？！

　　接下来的时间，赵浪稍稍的把之后的安排说明了一下，也要让老爹心里有数。

　　很快，车队也出了咸阳，朝着骊山而去。

　　他们要想明天早上到达骊山，今天可还有一段路程要赶。

　　第二天一早，骊山皇陵。

　　按理说，皇陵早已经被停工了，应当是非常清闲才是。

　　可此时皇陵的监察官吏正忙得不可开交，因为在他的面前，庞大的工地上，正有无数民夫在辛勤劳作,

　　监察官吏监察的官吏这时候人都是懵的，虽然从去年开始就有人自发过来修皇陵了。

　　可人少，更多的是表达一个心意。

　　自己管起来也不难。

　　可现在，该收的庄稼已经收了,每天都有上百人自发前来。

　　他手上的人根本管不过来了。

　　必须要和上头的人说一说,这骊山的工期可以重新开了,反正都是百姓自发的，也不会有什么负担。

　　就在这时候，又有一群近百人的百姓带这工具朝这里走来，

　　监察官吏叹了口气，然后起身大喊道，

　　“新来的人，去找你们各自的乡镇，按照指示施工，没有经过训练和允许，绝对不能进入皇陵内部！”

　　“老树！老树！你不要挖土了，去做一下监督，别让人受伤了！”

　　“还有，让你儿子，去接一下那些新来的，别乱干活，昨天一群憨货，把好不容易挖的坑又给填起来了，这不是添乱吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到喊话，一个老农顿时应了一声，然后叫上了自己的小儿子。

　　他们去年就来过这里了，对这里的情况的确是比其他人都要清楚些。

　　而且他的小儿子又机灵，倒是给这官吏帮了不少忙。

　　当然了，这些官吏也极为的关照他们这些来的最早的人。

　　还说，如果一切顺利的话，他的小儿子甚至能走举荐的路子，也进官府！

　　这自然是极好的！

　　很快，交代了一声之后，父子两人便分开行动起来。

　　小儿子这时候到了骊山营地的入口，开始问询来人的来处，然后根据地方来做安排。

　　大家都极为忙碌，但脸上都没有什么怨意。

　　都是自己要来的，不想做了的话，也随时可以走，没人拦着。

　　正当老树儿子忙的时候，突然，他眼睛一亮，跳起来对远处的一个带着不少随从，长相极为俊朗的年轻人喊道，

　　“阿浪哥！阿浪哥！这里！这里！”

　　一边喊一边跑了过去，他可没忘记过这个给他肉吃的阿浪哥！

　　极为俊朗的年轻人听到喊声，不由的看过来。

　　看着老树儿子，怔了一下，然后脸上不由的露出一个笑容，对旁边说道，

　　“爹，是去年我们在路上遇到的那对父子中的儿子！”

　　老树儿子这时候已经跑到了赵浪的面前，带着几分兴奋说道，

　　“阿浪哥，你们也是来给陛下修皇陵的么？”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第803章 你们也是来给陛下修皇陵的么？免费阅读。https://xs.23sk.com 