    契约之书的能力不是盖的，

    很快就带着卫华池回来了。

    它摊开自己的书页，主动给白幼幼翻到第二页。

    【冰雪狼王

    年龄：老而不死是为贼，能修炼成人形的狼，怎么着也应该活了上千；

    性别：现目前看来是男的，但像这种妖精一般可时男时女、非男非女。

    技能：隐身、分身

    智商：脑子就那么大、用愚不可及这几个字都算是夸赞了它。

    忠诚度：基本没什么忠诚度，但没关系，生死由你掌握。】

    白幼幼：……

    看着契约书对于卫华池的描述，默默给卫华池掬了一把同情泪。

    不过…

    现在狼王都被契约了，那这个关卡应该也可以通关了吧？

    为什么耳边到现在都还没有动静呢？

    这般想着，白幼幼便把冰雪狼王召唤了出来，

    一道流光划过，一匹周身雪白的狼便出现在白幼幼面前，它的皮毛油光水滑，一出来，整个客栈的温度瞬间骤降。

    它一双红色的眼眸死死的盯着白幼幼，张大嘴巴，亮起尖尖的獠牙，似乎是想要将白幼幼拆骨入腹，

    但也只能想想罢了。

    白幼幼偏头看它：“为什么到现在都还没通关，告诉我，我还需要做什么？”

    狼王卫华池人性化的眼睛里闪过一丝不屑，傲娇的把头扬起，看样子是不想回答白幼幼的话了。

    白幼幼微微眯起双眸：“如果你不说的话，我就只能让你灰飞烟灭了，修炼了这么多人，若跟在我身边，还有可能恢复自由，重新过上无忧无虑的生活，可是…”

    “如果死了的话，就什么机会都没有了，所以，你确定自己不听话吗？”

    狼王：……

    “我数三个数，如果三声以后，你还不告诉我，为什么还不能通关，那我就只能跟你说声永别了。”

    “三。”

    狼王锋利的爪子不安的在地上抓挠。

    “二。”

    狼王看了白幼幼一眼。

    “一…”

    话还没落音，狼王就张嘴打断了白幼幼的话：“好了你别数了别数了，怪渗人的，我说，我说还不行吗？”

    它说话的声音跟作为卫华池时的声音完全不同。

    卫华池的声音是极其好听的，还带有些许磁性。

    可这狼王的声音却像个小孩儿一样。

    非常非常的稚嫩。

    且语气中还带有一丝委屈。

    白幼幼：……

    看着自己掌心的契约之书。

    它确定没有抓错人？

    就在白幼幼怀疑之际，狼王又说话了：“是这样的，整个游戏一共有十个关卡，你是从第七个关卡开始通关的，到目前为止，你也只通关了四个关卡，而我这一关属于最后一个关卡，如果你没有做完其他关卡的话，就不能被判定通关。”

    “也就是说，你若要通关的话，必须要回到其他关卡，将所有的关卡一一度过，才能完成最后一个游戏的通关。”

    “这样啊。”白幼幼听着，就若有所思的皱起眉头。

    “那我要怎样才能回到其他游戏呢？”

    “要先去到控制室。”狼王沉默了好一会儿，才不情不愿的开口，旋即又主动将腿弯了下去，委屈巴巴的道：“你坐上来吧，我带你去控制室。”

    态度转变这么大的吗？

    白幼幼眉头皱得更紧，她威胁道：“你可不要耍什么花招，要不然的话，我一定会让你知道求生不得求死不能是什么滋味儿。”

    “我都被你契约了，还能耍什么花招？”听见白幼幼这么说，狼王鄙夷的看了白幼幼一眼：“先前你不是说你自己很聪明吗？怎么这会儿连我说得是真话假话都分不出来？”

    白幼幼：……

    虽然声音变陌生了。

    但这语气嘛…

    还是挺熟悉的。

    行，那她就暂时先相信它一回！

    白幼幼坐上了狼王的背脊，旋即狼王就一溜烟的冲出了客栈。

    外面寒风凛冽，耳畔风声鹤唳、但坐在狼王的背脊上，却丝毫感觉不到寒冷。

    狼王带着白幼幼穿过了整个镇子，带着她往雪山的方向而去，它的速度极快，不过短短的十来分钟，就到了雪山的中心地带的一个小屋内。

    小屋的陈设极为简单，桌椅板凳都有，还有一张床、一台电脑，电脑上是雪山以及旅店的各个画面。

    旅店就不说了。

    夜晚的雪山没有任何光亮，几乎每个屏幕都是黑色，偶尔会闪过几道白影，不用想，也知道这些白影是跟卫华池一般的狼。

    白幼幼一眼掠过，目光很快停留在一个有微弱亮光的屏幕上。

    这个屏幕上正是赵则洋余希尧白向瑜三人。

    此刻他们三人正在茫茫大雪山上漫无目的的走着，手中拿着手电筒，似乎在寻找着什么，没有莫伏尘的身影，白幼幼几乎一眼就看出了他们在找谁。

    这是莫伏尘失踪了吗？

    白幼幼微微眯起眼睛，心念突然就是一动。

    “跟他们三个一起来的那个男玩家在哪里？”

    白幼幼转过头看向正在找遥控板的狼王。

    它肥硕的爪子在床上扒拉着，听见这话，便朝着白幼幼看过来：“你说什么？”

    “我说，跟他们三个一起来的男玩家还活着吗？”

    如果还活着的话。

    那这正是她刷好感度的好时机啊。

    莫伏尘长得那么好看，而且性格又蛮温柔，她的鱼塘中若有这么一条鱼的话，瞬间将整个鱼塘的质量都拔高了。

    狼王不知道白幼幼在想什么，它红红的眼睛里闪过一丝疑惑，片刻后就朝着电脑的方向走了过来，硕大的狼头凑在屏幕前，顿时就把白幼幼的视线全部挡完了。

    眼前一片白毛。

    白幼幼：……

    嫌弃的退后两步：“你就不能变回人形吗？”

    “你以为我不想吗？”

    狼王转过头来，稚嫩的声音中满是愤愤不平：“但我被你契约了之后，我的力量就被削弱了许多，现在我已经不能化为人形了。”

    “我可是千年狼王，又不是路边随随便便的阿猫阿狗，被你一个人类契约，你还想我跟之前一样吗？”

    真是气死狼了。

    没听它声音都变了吗？

    如果不是力量被削了，它声音会变成现在这样吗？

    它先前的声音多麽好听啊。

    又性感又有磁性，一开口就能够迷死万千少女。

    可现在呢？

    现在成什么鬼样子了。

    呜呜呜呜呜。

    狼王越想越觉得委屈，它那双大大的红红的眼睛里闪过一丝水光，旋即倔强的转过狼头，

    它、

    千年狼王，

    绝不能让任何人发现它的脆弱！！！

