    一周后。

    对外宣称因工受伤而修病假的莱克结束了休假。

    清晨。

    莱克打着哈欠：“我突然觉得，也许不上班也不错。”

    我当时真的是脑子抽了。

    莱克喝着咖啡心中如是的想着，有着非常自由的职业不好好做着，非要去找个兼职，而且还是个需要早上起床的兼职。

    靠着杀人挣钱难道不香吗，还是我本质上来讲就是个上班族的命？

    莱克摇了摇头。

    女友莫林从旋转楼梯那边走下来，正好听到莱克这句话，翻了一个白眼：“你到底是从哪里找到医生的诊断书的？”

    莱克嘿嘿一笑：“这个是秘密。”

    诊断书是他花钱买的。

    三百美刀，货真价值，由纽约警署定点医院新阿姆斯特丹医院的外科权威医生开具的诊断书，拿去警署之后立马就批了一周的工伤康复假。

    还记得那个在公寓爆炸后帮忙给莱克爆炸的小护士。

    嗯。

    就是那个小护士卖给莱克的，应该是一周前吧，莱克被女友拆穿是装病后的第二天就接到了小护士的电话。

    小护士开口就是浓浓的地下交易口吻。

    “亲，买请假条嘛，货真价实的哪种，假一罚百，还可以按照你的要求写上建议康复的天数，需要来一张吗，亲。”

    “……”

    莱克当时算了一笔账，买个能请一周的请假条大概三百美刀，而他的日薪水差不多是一百五十美刀上下。

    很划算。

    他能躺在家里纯赚差不多四天的工资。

    所以莱克当时就买了一张，顺便留了那个小护士的电话，万一以后也需要到呢，按照那小护士说的，只要是医院范围的业务她都能做，包括定制CT照片，而且也接退休的时候身体健康检测，可以帮你的退休金每个月都增加将近一千美刀的伤病补贴。

    莱克当即惊为天人。

    出了门。

    莱克从地下车库开车到地面上的时候，等在大厦门口的女友紧了紧自己的围脖，上了副驾驶。

    十一月的天已经开始变冷了。

    不过……

    距离九月已经过去两个月了，纽约市的市民们也渐渐的从九月事件之中走出来了，世贸的清理工作还在继续着，但比起之前那两个月的心情，就如同阴霾渐渐散去了一样。

    当然了。

    跟着十一月而来的还有前任纽约市长的下台。

    他的下台是注定的。

    在任期间，世贸事件就注定他连任不了了，而且还有上个月的纺织厂事件，好家伙，你一个市长竟然和杀手组织有关系，必须下台，没得商量。

    尽管前任市长在记者媒体面前表示他也是受到了欺骗，但没啥用，民众们只看到他拿着杀手组织给的钱才当上市长的。

    所以……

    大约在四天前吧，这位市长黯然立志了，新上台的市长是个熟人。

    不对。

    是楼下邻居卡塞尔的熟人，市长是卡塞尔的书迷，所以，昨天吃饭的时候，卡塞尔一脸得意的表示要不要为莱克引荐一下。

    莱克直接喷了卡塞尔一脸。

    他需要后台吗？

    老子自己就是最硬的后台。

    纽约警署大楼。

    副驾驶上的莫林看向莱克：“你不上去吗？”

    莱克耸肩：“我去趟三十三分局那边。”

    “干嘛？”

    “有点事。”

    “好吧。”

    莱克等到女友下车之后，直接重新启动汽车，朝着三十三分局那边驱车而去。

    韦斯利还在分局里面待着呢。

    莱克对于自己的承诺向来是言而有信的，说好的给韦斯利一个普通人的生活，那么，莱克就会保证这个最基本的条件。

    当然了。

    如果韦斯利自己犯蠢那就不关他的事情了。

    莱克当时和卡洛斯保证的是不会让韦斯利被纺织厂给带走，也不会让韦斯利面临生命牢狱之灾，除此之外就没别的了。

    半个小时后。

    莱克在三十三分局停好汽车，一路直行，跟这里交好的一个探长打了一声招呼，然后便在拘留室里面看到了已经在这里度过了一周时间看上去有些糟糕的韦斯利。

    韦斯利这几天过的很糟糕。

    本以为他的人生际遇能够从此大不同呢，没想到，自己还没当成杀手呢，结果就成为犯罪嫌疑人了，而且他已经被关在这里许多天了。

    韦斯利不是没有想过找律师，他有钱，他银行卡上有互助会打过去的十万美刀呢。

    但……

    这里的警探在他找律师的时候直接告诉他一句话，想好了，找了律师之后就真的走法律程序了。

    韦斯利迟疑了。

    然后……

    一待就待到了现在。

    “咳咳。”

    “……是你？”

    莱克站在拘留室的外面注视着里面对着他抬起头的韦斯利，注意到韦斯利双眸中的神色之后，笑了笑说道：“你好像很恨我。”

    韦斯利没有说话，但肢体语言毫无疑问的说明了这一点。

    莱克呵呵的笑了一声。

    这还真是个傻白甜。

    姑且不说互助会是想着培养韦斯利让他杀了他父亲卡洛斯的，就单单说一点，真以为杀手这行很潇洒的吗。

    这货以为现实是玩游戏吗，当杀手，一个脑子智商在平均水平线的家伙都不会想着去当杀手。

    当然了。

    莱克除外。

    “你可以走了。”

    “……”

    莱克看着表情在装楞的韦斯利，淡淡的说道：“我答应过你父亲，不会让你进什么乱七八糟，也许今天进明天就会死的职业里面，所以，出去之后好自为之，我只帮你这一次，下次，自己自求多福吧。”

    说着。

    莱克看向自己的朋友三十三分局的探长，摇了摇头：“现在的年轻人脑子里面都想的什么，好好的工作不要想着去当杀手？”

    朋友有些无语的看向莱克：“你年纪也不大啊。”

    莱克耸肩：“三十啦。”

    心在滴血，眼看着就快要到脱发的年纪了，还是没把SSR级别的不老之躯给抽出来，只有个不死之躯有个啥用。

    不老不死加起来才是真正的金色传说。

    在里面的韦斯利听着外面两人的一唱一和，有些不确定的说道：“我真的可以出去了，那……案子了呢？”

    莱克和朋友互相对视一眼。

    下一秒。

    哈哈大笑起来。

    ……

