
凤仪宫不同于其他宫里，总是弥漫着一股清冷的药草味，不是很浓郁。

但只要闻到这股味道，就能让人想起那婀娜多姿的贵妃娘娘。

此刻，空气中的味道有些复杂，甚至让人作呕。

经历过沙场以及手足残杀的鹤盛帝立刻反应出来，里面夹杂着的是血腥味。

就像是一头狩猎的鲨鱼，即使水中那血腥味的浓度只有万分之一，也会让他立刻清醒，保持警惕。

黄色丝绸桌布下，掩藏着笔墨砚台，只不过砚台里面装的不是墨汁，而是暗红色的血液，幽幽地蔓延出不寻常的诡异。

几乎是个人，就会把这些立刻与太后寿宴上那档子事联系在一起。

毫无疑问，贵妃就是幕后黑手，至少与幕后黑手脱不了关系！

苏韵就算再天真，此时也应该意识到了事情的严重性。

她颤抖着身子，抑制住自己喉咙深处的翻滚，似乎伸出手又不敢触碰皇帝的衣服，慌乱地解释：

“陛下，这些东西臣妾根本不知道来源！这不是臣妾的！”

鹤盛帝有些心疼，但看着苏韵若不经风的模样，突然起了坏心眼，想要逗一逗这个小傻瓜，就装作严肃道：

“东西就在你宫里，你还想怎么辩解！”

苏韵在他严厉的目光下，根本支持不住，但心中又委屈，腿一软就跪了下去。

“臣妾从小的愿望就是能侍奉皇上左右，家里虽是书香门第，但偏偏臣妾一心钻研宫中礼仪，连字也不会写几个，唯独认识些名字罢了。”

说到这里，苏韵鼻头一酸，声音也染上了几分哭腔：

“韵儿知道证据确凿，陛下不会相信韵儿的三言两语......陛下，是要，把韵儿关进大牢么？”

说到最后一句，苏韵已经开始抽涕，似乎喘不过气一般。

鹤盛帝瞳孔微缩，连忙俯下身子把苏韵扶起来，轻轻拍着她的后背，认命地叹了口气。

他不过是想让小家伙长长记性，多些警惕心，不要日日与宫中的妃嫔都以真心相待；

但他太怕他的小家伙伤到了。

“朕永远不会那样做，朕答应你......方才，是朕不对，吓到你了。”

“陛下也说过会永远疼爱韵儿一个，可我分明看见陛下和夏姐姐......”

苏韵吸了吸鼻子，有些口齿不清，像个小奶猫一样。

说到后半句，她的声音戛然而止，过了许久才再次弱弱地响起：

“臣妾不该跟宫中的姊妹争宠。”

“韵儿不知道自己做错了什么，但是韵儿只能爱皇上到这般地步了。”

“陛下若是倦了，韵儿就不在陛下身边乱晃了。”

“韵儿只会做些讨陛下欢心的小事，若是陛下也不要韵儿了，韵儿就......无所谓了。”

女人总是有种神奇的魔力，能够把自己膈应的事情埋藏在心里很久，直到某一天一次性爆发出来。

鹤盛帝这才明白他的小贵妃闹脾气的根本原因，原来是看见自己那日在冷宫门前与夏瑶儿亲密的模样，心生醋意了。

他心中一动，因为他而争风吃醋的女人不在少数，可只有眼前这个小家伙，能让他如此在意。

说来也怪，那几日他像是着了魔一般，脑袋里一直有个声音告诉他，他对夏瑶儿一见钟情。

可后来，他发现这夏瑶儿明明哪个方面都不合他心意。

只是夏家如今在朝中势力非同往日，他迫不得已只能把这个累赘留在后宫里，才惹出这般事件。

他看着眼前眼中都流落出失落的小女人，心中涌出一种愧疚和满足交错的复杂情绪，抱紧了苏韵，轻声道：

“乖，朕不会不要你。现在当务之急，是快点解决掉这些，别让旁人得逞，好不好？”

苏韵被他抱在怀里，眼泪和鼻涕全都蹭在了价值不菲的衣物上，轻轻点了点头。

鹤盛帝一手揽着苏韵，把她按在自己的怀里，防止她看到血腥的一幕，另一只手做了个手势。

几乎是瞬间，几个一身黑衣的暗卫出动，道具齐全，几乎不带一丁点声响地就把屋内的一切打包带走，顺便还检查了一遍屋内上上下下，防止有什么遗漏。

片刻之后，鹤盛帝轻轻拍了拍苏韵的小脑袋，示意她好了。

苏韵转头，屋内已经恢复成了平日的样子，为了掩盖那一抹血腥气息，还特地挂了些药草香包。

她伸手戳了戳挂在床头的香包，就听见鹤盛帝低沉的声音：

“安神的。”

苏韵心中一暖，政事繁忙成这般模样的皇帝，却能做到这般细心的程度。

真是，有心者不用教，无心者教不会。

另一边，太后这场寿宴本就是场“鸿门宴”，现在主角走了，她自然也匆匆结束，急着去凤仪宫来个“贼喊捉贼”。

“瑶儿，哀家都安排好了，等下记得按计划来。”

她勾起一个笑容，搓着手里的佛珠，一副胜卷在握的模样。

夏瑶儿微微颔首，对于她来说，这次合作可是双赢。

自己几乎什么力气都不费，就除掉了一个心腹大患。

只是这太后到现在还不知道，她“欣赏”的夏嫔究竟心里装的是谁。

她想要的可不是这A国的皇后，而是异国他乡那人的唯一。

为此，她愿意付出一切，甚至把无辜的人拉下水也在所不辞。

“太后娘娘，皇上方才不想让我们掺合调查一事，您看？”

夏瑶儿有意挑拨关系，把黑锅都推到太后身上，故意犹犹豫豫地说。

果然，太后的表情变得不爽，摆了摆手道：

“依皇上那鬼迷心窍的样子，就算亲自发现了证据也不会相信，不如运用舆论，把这件事闹的人尽皆知。”

“到时候，就算陛下想要护着那女人，也是有心无力！”

太后和夏瑶儿对视了一眼，二人都露出狡黠的笑容，心里各怀鬼胎。

敌人的敌人，就是我们的朋友啊。

“跟本宫去看看贵妃娘娘怎样了，方才早早离开宴会现场，许是又不舒服了。”

夏瑶儿看向身旁的宫女，说是探望，却浩浩荡荡带了十余个人，倒像是去砸场子。

她就是要尽可能地多带些宫人，让这些宫人用自己平日碎嘴子的空荡，把关于贵妃的事情传播到各个宫里。

最好是传到宫外，让世人都知道贵妃的大逆不道之为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268582"  chaptername="贵妃她是人间尤物（8）">加入书签</a>
</div>
