    诸天符箓虽然是个草台班子，人员稀少，但是论坛内记载传承的知识却不少，对于三尊五君的核心高层而言，知识是共享的，互通有无。

    陆大夫人进去其中恰如龙归大海，沉浸在知识的海洋中，一边请教荡魔天尊，一边疯狂汲取生生死死的知识。

    眼中静动盘旋，阴阳汇聚，不知道还以为这位才是真武正统，道门三宗的真武派顶多算派外别传。

    真武派正统在画眉山庄！

    苏梦琪的来访，方才打破这一宁静。

    门外神女一袭白衣，纯净光明，背负一柄雷霆之刀，紫电青霜，凭空增添几分威压，再配合眉心一点焰火，仿佛九天玄女下凡尘。

    “老师，苏梦琪来了。”

    陆大夫人道了一句。

    这不是询问，而是请教要不要让苏梦琪进来，毕竟她如今又多了一层身份—北辰天庭成员。

    陆大夫人看见，洛风自然也注意道，打量门外之人，略微调侃道：“还是西昆仑那位会玩啊！有意思，有意思。”

    陆大夫人抬头问道：“那……老师的意思是让她进来，还是不让他进来。”

    洛风反问：“依照你的性子，该如何处理。”

    陆大夫人不假思索道：“苏梦琪虽然出身素女道，却非欢喜菩萨一脉，再加上洁身自好，不曾与男子恩爱。”

    洛风颔首，洁身自好这就对了，要是有染，传出什么绯闻，这片宇宙都要没了。

    “并且。”陆大夫人顿了顿，洒然一笑：“苏仙子向来行侠仗义，劫富济贫，不拘小节。”

    “在江湖上有铁手仙子，狂刀圣女的美名，我虽多年闭关，但也曾听小辈提及。”

    “若是以我的性子，考核一番，应当收她入画眉山庄，至于素女道一剑斩了便是。”

    莫要看陆大夫人醉心亡夫，不问世事，一副世外高人做派。但能在末法时代自证法身人仙，能在诸多世家宗门的包围下自开一派，建立画眉山庄，岂是轻与之辈。

    证道法身后，因为执念在情，心系亡夫，动手不多。证道法身之前，陆之萍与夫君，行走江湖，一剑一个邪魔外道。

    如今亡夫有复活希望，陆大夫人道心复苏，性格略微波动，有点重返往日峥嵘的味道。

    “那就依你的意思。”

    洛风颔首道：“不过，你要让苏梦琪答应你三个条件。”

    陆大夫人拱手道：“请老师赐教。”

    “第一，她入你门下为记名弟子。第二，为了处理邪魔，斩草除根，需要她与罗教圣子虚与委蛇一番，假装成婚，邀请同素女道盟友。第三，她的婚礼上要邀请草原女大汗古尔夕，并且助你夺取天诛斧。”

    洛风淡淡说道，眼瞳西望，仿佛在看昆仑山。

    陆大夫人若有所思地点点头：“弟子明白，想问老师，夺取天诛斧是否跟老师的布局有关。”

    洛风笑了笑，指着西方昆仑，意味深长道：“没有天诛斧，你怎么做金君。”

    陆大夫人身体一颤，心神汇聚，仿佛把握住了某一个关键节点，找到某一种契机。

    但是碍于自身的境界，以及大能布局的未知，不能明晰说出，以文字表达。

    北辰天庭三尊五君，其中一位便是荡魔天尊。水祖，后土，青君，古老而深邃的名讳，都是何等人物。以自家人仙之体，何德何能与其并列。

    而天诛斧的真正主人，上古天庭首领之一金皇，似乎才有这个资格。

    自家这位金君与金皇之间，应当有所联系。

    而这个联系，便是天诛斧，便是苏梦琪！

    陆大夫人千头万绪，最终化作一言：“苏姑娘，进来吧。”

    白鹿衔门，一位清新脱俗，却不失威严俊美的神女，走了进来，手中提着一方朱红色的盒子。

    陆大夫人微微辨认，所料不错，应当是江东第一楼沧海阁的食膳。

    “苏某拜见陆前辈。”

    神女抱拳一拜，尽显江湖气势，让人恨不得她少长一张嘴，硬生生毁坏了神女气质，仙子姿态。

    陆大夫人行走江湖多年，见多了，所谓仙子圣女基本都是妖艳贱货，每个门派世家推出一位容貌最好的弟子，然后江湖互捧，商业互吹，席卷人气行走江湖。

    说白了，都是背后门派家族推动，都是流量。

    苏梦琪这位素女道捧出来的仙子，似乎有所不同。

    只见苏梦琪仙子，放下江东第一楼沧海阁的食膳盒子，从中取出一盘盘精致小巧的美食，摆放在一侧的石桌上。

    一边摆盘，还一边介绍：“这是沧海阁的乾果四品：奶白杏仁、柿霜软糖、酥炸腰果、糖炒花生。”

    “讲究可口甘甜，晚辈听闻陆前辈闭关已久，特意带来。”

    “另外有蜜饯四品：蜜饯鸭梨、蜜饯小枣、蜜饯荔枝、蜜饯哈密杏。可供前辈解腻。”

    紧接着，苏仙子又掏出四个洁白如雪的盘子，解说道：“饽饽四品：鞭蓉糕、豆沙糕、椰子盏、鸳鸯卷。”

    “这是江东特长，不可不品尝。”

    “至于主食，晚辈备下，通花软牛肠，光明虾炙，白龙曜。都是吃货大仙阮玉书点评过的上品。”

    最后，苏梦琪如同变戏法般，掏出一个海碗，注入黑白米，汇聚成阴阳太极图。

    “喝上一碗长生粥，祝前辈早证长生，心想事成！”

    摆放完菜品之后，苏仙子眼巴巴望着陆大夫人，可怜兮兮道：“前辈，来都来了……”

    仙子布菜，语气陈恳，再加上一句因果神器，来都来了。这种诱惑，谁能拒绝，谁会拒绝。

    陆大夫人淡然一笑：“那便坐吧。”

    苏仙子收敛可怜兮兮的神色，露出一丝灿烂笑容：“多谢陆前辈。”

    看了看中午的太阳，心中一阵欣喜，不枉我专门跳饭点过来。

    吃饭永远是一种艺术，即便天庭也有蟠桃会。

    虽然某位大天尊每次开完蟠桃会的非酋指数，直线上升，惨不忍睹。蟠桃会都快与反天划上等号，每次蟠桃会结束，都会让人不禁怀疑天庭的气数是不是尽了。

    但是，这种小小的缺陷，不能掩盖饭局在东方天庭，东方宇宙，东方江湖的重要性。

    饭局之中，陆大夫人与苏仙子感情上升了不少。就像朝庙里三清点点头，便宣称自己与三清有点头之交一样。

    饭局，一种神奇的魔道仪式

