    陈四见聂梅率先出手，不再废话，迎击而上，本就不大的小屋也随之显得拥堵起来。屋内家具也随着二人的打斗，逐渐被破坏。

    聂梅的身手虽不及陈四，却也同他打的有来有回。这次，轮到他出言讥讽了：

    “看样子你当年伤的不轻啊！”

    从一交手他就发现, 对方的实力已大不如前，想来应该是当年海棠仙子刺出的一剑，命中了陈四的要害，导致即使他侥幸存活下来，功力也已一落千丈，不复当年之威。

    “呵呵呵，杀你还是绰绰有余的。”似乎为了验证自己的话语, 陈四隔空辟出一掌。

    二人虽没有接触, 但这隔空一掌却是硬生生将聂梅震退了五步。

    这一招是聂梅没料到的，若是说对方出招柔弱无力，却又怎能打出如此有威力的一掌。

    “映雪！”

    聂梅大喊一声，将还在走神的聂映雪拉回现实。

    虽然明知对方鬼话连篇，聂映雪还是被扰乱了心神，此时回过神来，她第一时间便拔出手中宝剑。

    “呵呵呵，这不是你娘的剑吗？可真让人怀念啊。”

    陈四的一句话又让聂映雪为之一愣，但紧接着他的下一句话让聂映雪彻底冷静了下来：

    “当年，这把剑，插得我好疼呀！”

    陈四脸色阴森，语气怨毒无比。

    聂映雪心中不禁再次暗骂一句“变态”，随即同聂梅一起砍向陈四。

    陈四见对面两人联手, 并没有着急冲上去，而是接连后退数步，直接退到屋外。

    待其整个人退出后，朝屋内快速挥出数掌，聂梅才领教过陈四的掌法, 不敢托大, 连忙向一旁闪避，聂映雪见状也有样学样，朝一旁闪开。

    不成想，师徒二人的行为正中陈四下怀，因为他原本的目标就不是对面的二人，而是屋内的柱子。

    只见屋内几根粗壮的顶梁柱，在接触到掌风的一瞬间，竟宛如朽木一般，直接碎裂开来，整个茅屋也随之摇晃起来。

    “映雪，快出去，房子要塌！”

    聂梅一把将聂映雪推出，自己也紧随其后，冲出了茅屋，在二人冲出屋子的一瞬间，整个茅屋应声而倒，顿时灰尘夹杂着雪花，扩散开来。

    就在二人以为自己逃过一劫时, 聂梅却突然捂住胸口，脸上也露出了极度痛苦的表情。

    他努力想稳住身形，只是并没有坚持多久就口吐鲜血，人也随之倒在了地上。

    聂梅目露骇然，“是最开始那一掌？”

    试想一下，大腿粗的柱子尚且被一掌拍烂，他一个血肉之躯又怎么可能经受得住。

    “呵呵呵，不错，我为了练这套掌法，可是吃了不少苦呢。”

    对面的陈四此时面露媚态，已经彻底没了男子该有的特征，一言一行分明与女子无异。

    “当年我被那个贱人一剑刺伤，多亏我命大，被人救下，等我伤势痊愈后，就开始在江湖上游走，像我那师父一样，专挑那些自命不凡的女侠下手，行采阴补阳双修之法，只可惜……”

    “只可惜阴是采到了，可阳却没补上，导致你最后变成现在这般，男不男女不女，哈哈哈哈…”倒在地上的聂梅嘴角淌着鲜血，但仍阻挡不住他的笑声。

    “笑吧，你很快就笑不出来了。”

    陈四轻挽发丝，伸出拈花指指向地上的聂梅。

    趁着二人谈话之际，一抹寒光无声无息地刺向陈四后心，眼看即将得手之际，陈四却宛如背后长眼一般，一个侧身躲过这致命的一击，他右手抬起，顺势抓住了来人的手腕。

    迎着聂映雪惊讶的目光，陈四阴冷说道：

    “同样的亏，我可不会吃两次，看在你我有血缘关系的份上，我本不想伤你，但没想到你与那贱人还真是一模一样。既然你这么不识好歹，我就送你下去见她吧。”

    说罢，陈四便抬起手掌，真气在他手上急速凝聚，近在咫尺的聂映雪，甚至能清楚地感觉到上面传来的阴冷寒意。

    谷咷

    就在这时，只听“嗖”的一声，聂梅朝陈四掷出了手上的武器。

    陈四冷笑一声，用汇聚了真气的左手轻而易举地将刀身拨开。

    聂梅也没指望靠这一招杀掉陈四，他只不过是为了给聂映雪拖延时间而已。

    聂映雪当机立断，趁着陈四回头之际，一脚踢向其腹部。

    陈四本就气机深厚，加上这些年的“采阴补阴”，自然不会被聂映雪这轻飘飘的一脚伤到，不过聂映雪也还是靠着这一脚的力道，逃离了陈四的魔掌，不过她手上那把“折梅”，却留在了对方手上。

    “来而不往非礼也。”

    陈四口中轻吐出这句话，下一秒，这把海棠仙子生前的佩剑，便插在了聂梅的胸口之上，聂梅的身子随即被钉在了地面上，动弹不得。

    聂映雪见状眼泪当即掉下来，她急忙跑到倒地的聂梅身旁，跪了下来。

    “师父……”

    她想拔出钉在聂梅胸口的宝剑，但一动，鲜血便如柱般涌出。

    聂梅只感觉自己此时的生命力在迅速流失，他小声的朝聂映雪说道：“映雪，还记得那一招吗？”

    聂映雪用力点点头，眼泪却如决堤之水一般，流的更多了。

    “记得！”

    ……

    “映雪，咱老聂家武功最后一式，名叫藏拙，是极厉害的一招，我现在教给你。”此时聂映雪响起了师父年轻时的声音。

    那时她才十岁，她扬起天真的小脑袋问道：

    “师父，极厉害是多厉害？”

    她的师父，年轻的聂梅骄傲地说道：“极厉害就是天下第一厉害。”

    “是吗？”小女孩听了显然很开心，她继续问道：“那师父岂不是天下第一厉害了？”

    没想到原本一脸骄傲的聂梅，在听到这话后骄傲的神情瞬间不见了，取而代之的是淡淡的尴尬：“那个，师父还没练会呢，等师父学会了，就天下第一了。”

    “那……”

    “行了，师父不是告诉过你吗，学武要专心，看好了，师父只演示一遍。”

    ……

    “师父……”

    时间回到现在，聂映雪此时正伏在聂梅身上痛哭。

    聂梅则是勉强挤出一丝笑容，艰难说道：“刚才那一剑已经伤到了师父的心脉，师父活不了太久了，映雪你要记住，与人交手要懂得藏拙，做人做事更要懂得藏拙。”

    听着聂梅这如同遗言一般的话语，聂映雪的双眼彻底模糊了。

    “是，师父，徒儿谨记教诲！”

    聂映雪缓缓站起身，聂梅努力睁大双眼，想最后再看一眼自己从小看着长大的徒弟，只是此时的他早就因为失血过多，眼前一片漆黑了。

    再之后，便彻底停止了呼吸。

    在生命结束前的最后一刻，聂梅这一生的经历在脑中一一浮现出来，其中大部分回忆，都离不开一个女孩的身影。

    “师父你看，梅花开了…师父你看，下大雪了…师父你看嘛……”

    他此刻仿佛又置身于那个温暖的小屋内，屋外的世界银装素裹，天地间充斥着雪白，不远处的山坡上开满了梅花，一个穿着红棉袄的小女孩，正手执梅花站在树下朝他笑。

    聂梅也随之露出笑容，直到，永远……

