    “兄弟，你已经是六品公子了？“圣剑公子羡慕的目光看着陈小凡。

    “你为何愁眉苦脸的？“陈小凡答非所问？

    “今年不知道是否通过，过了今年，我就三十岁了，明年无法进行考核了。“圣剑公子一脸苦涩的笑容。

    比赛很残酷，必须要把十个对手打败，才可以获胜。

    也很讲究运气，比如一组十个人，从里面挑选出一个，十个对手就会抽签。

    抽取到一二号的，就特别倒霉。

    因为一二号，马上就开始决斗，然后由胜利者从剩下的八个当中进行抽签。

    谁都不知道八个的号数，所以除了一二号可以作弊之外，其余的都无法作弊。

    谁最后上场，除非战斗力和修为特别低，否则几乎都是胜利者。

    仙门讲究运气，运气好的，自然就会成为杂役。

    天赋不行的人，除非有运气，否则别想成为仙人，所以招收资质不好的弟子，就是讲究运气。

    毕竟仙门培养一个弟子，需要的代价太大了，都不希望，投资那般多，结果都打水漂了。

    而且运气好的人，进入仙门，仙门的运气也会好起来。

    圣剑公子就是运气不好，赌石，输的精光，每一次考核，都是抽取到一二名，所以注定被淘汰掉。

    去年打了九场，最后一场却是精疲力竭，根本没有真元力而失败，哪怕有一丝力量，也可以把第九场的对手打败，偏偏就是无法过，空越级击杀的本领，就是无法通过。

    “你战斗力如何？“陈小凡好奇地问？

    “这一次报名的人，没有一个修为比我高，战斗力也无法和我相比。只是我最倒霉而已，连续九年了，我都是抽取到前二名。“圣剑公子苦笑不已。

    “你拿着。“陈小凡随手递给一瓶丹药给圣剑公子。

    圣剑公子看到是丹药，皱皱眉头。

    这个世界的人，服用的丹药，必须要自己炼制，其他人炼制的，会造成真元力冲突，会走火入魔。

    为何这样呢？

    因为每一个人的真元力催动火焰，丹药会沾上别人的真元，一旦这些真元力在身躯之中残留，后果不堪设想。

    这里的炼丹术特别高明，因为自己的丹药有自己的真元力属性，谁都无法服用，所以谁都不会去盗取丹药。

    就连药材也是一样，谁的药材，就注定是谁来炼丹，别人无法炼制。

    有一种特殊的种植方式，就是用真元力来催动药材生长，所以就连药材也是专用的。

    地球的炼丹术，没有这里那般先进，所以成丹率很低，品质不行。

    由于药力和真元力混合在一起，炼丹的时候，只要驱动真元力，药力自动脱离出来，根本不需要提纯，药力也是变得无比精纯。

    这里的丹药都是九道丹纹，傲然还出现有丹云的丹药。

    主要这个世界有一种道符，里面灌注有单属性的大道奥义，只要成丹的时候，灌注道符之中的奥义，就可以炼制出九道丹纹的丹药。

    “不用担心，这些丹药谁都可以服用。”陈小凡说完走了。

    圣剑公子皱皱眉头，不相信，但也不好意思把丹药还回去，所以就随手收好。

    至于圣剑公子怎么样处理丹药，陈小凡不会理会，哪怕扔掉，也是无所谓，毕竟之前圣剑公子愿意给钱自己，才可以购买到原石。

    如果没有本钱，陈小凡就无法赌石，就无法短期内得到大量的灵石，所以算是欠下圣剑公子的人情。

    就算没有得到圣剑公子的灵石，但还是领了人情。

    走在街道上，陈小凡心不在焉，毕竟那些战队出发了这般久，都没有一支战队到达一座城市。

    根据地图，再怎么样也有战队到达城市了，迟迟没有到达，就是遇到麻烦了。

    除非遇到恐怖的对手，否则一般不会惊动陈小凡，都会自己解决，获取请求支援。

    上一次遇到火龙一族，敌人太强大了，才回发出十万火急的求救信号。

    不是十万火急求救信号，是不会惊动陈小凡。

    现在有胡老带兵，陈小凡不担心什么。

    赵组长早已经被神差送回去了。

    胡老留下，调兵遣将，支援每一个战队。

    笔记本电脑出现了警报。

    查看一下，皱皱眉头。

    是胡晶晶的要找陈小凡。

    陈小凡才想起了和胡晶晶的约定。

    此刻刚好是胡晶晶约定的时间。

    陈小凡回到了庄园领地。

    这里收集没有信号，所以胡晶晶无法打电话给陈小凡，只好让肖秀儿通知陈小凡。

    走进办公大楼，就看到娇媚妩媚的胡晶晶。

    装束无疑是极其艳冶的，但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。

    她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，媚意荡漾，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，风情万种千娇百媚，欲引人一亲芳泽。

    这是一个从骨子里散发着妖媚的女人，她似乎无时无刻都在引诱着男人，牵动着男人的神经。

    “小帅哥，姐想你了。”胡晶晶发出糯糯的声音。

    陈小凡白了一眼胡晶晶，走上楼。

    胡晶晶笑嘻嘻地跟着。

    大夏安装有电梯，和这里不一样。

    这里的大夏只有楼梯，没有电梯。

    毕竟这里的普通人都是武者，无法修仙，只好习武。

    修炼者要上去，可以直接飞上去，所以不需要电梯。

    进入电梯。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越空间。

    胡晶晶眉开眼笑，跟着穿越过去。

    出现在特价集团的银行大夏的楼顶。

    “小帅哥，你都不懂得怜香惜玉。要姐在后面追着，都不懂得女士优先。“胡晶晶说着伸手去抱陈小凡的手臂。

    如果是其他美女，陈小凡习惯性了，但对于胡晶晶，就是很排挤。

    毕竟梁静娴很不喜欢他和胡晶晶在一起。

    一股柔和的力量把胡晶晶隔离开。

    胡晶晶白了一眼陈小凡，翘起嘴巴，样子特别好看迷人，反正美丽的美女，脸上的哪一种表情，都是充满着无穷无尽的魅力。

    “你想用什么交通工具过去？“

