    “莫小愁，你已经做得很好了，再说了，没有我的同意，你不可能会没命呢？”王根生搂着莫小愁，笑了起来。

    那边，桃园村的村民却开始躁动了。

    王石头甩掉了身上所有的绳子，朝他们走了过来。

    村民组成的人肉盾牌，显然是起不到任何作用，在王石头的跟前，也只是不堪一击。

    “根生，你磨磨蹭蹭干什么，再慢一点，这东西又该伤人了。”有村民大声喊道。

    “他，他过来了……”

    有人声音颤抖着，连连往后退着。

    王根生松开了莫小愁，轻轻说道：“莫小愁，你受了一点点伤，看我如何去对付这个妖孽了。”

    莫小愁白了王根生一眼：“你也是一个妖孽，我现在小心脏是砰砰砰跳个不停。”

    王根生不再理会莫小愁，而是径直朝王石头走去。

    有人扔过来家伙：“根生，接住，这东西厉害得很，你赤手空拳，不是他的对手。”

    王根生却只是苦笑了一下，这一刻他其实没有多大的力气，在青山镇，故意让蔡大宝夫妇刺了两刀。

    靠近王石头时，王根生突然出手。

    细心的人发现，有几枚细小的银针飞了出去。

    银针极细，夜色下根本看不到，却能听见嗖嗖的声音。

    王石头身子突然僵硬了，像被定住了一样。

    王根生几步上前，手指又是频频点出。

    王石头倒向了地上，发出轰的一声巨响。

    就这样被王根生制伏了？

    有村民瞪大了眼睛，之前一幕幕惊险的画面仿佛还历历在目。现在仍然还有许多受伤的村民。

    王根生蹲下身子，查看了一下王石头的情形，表情十分冷静：“王石头是感染了一种变异病毒，

    尸体必须马上焚烧，另外被王石头弄伤的人，尤其是被抓伤的，也必须马上注射抗生素。”

    “王根生，我们已经在跟受伤的人注射抗生素了，你倒好，总是姗姗来迟。”张莹莹皱着眉头抱怨道。

    “莹莹姐，我这叫来得正是时候，大家也不要愣着了，赶紧架起柴火，进行焚尸。”王根生朗声道。

    桃园村有年纪大的村民，深知这其中的厉害：“大伙听根生的，搞不好会发生瘟疫，要小心为好。”

    祠堂前的稻场中央，很快架起了火堆，为了燃烧干净，有人还在柴垛上浇了汽油。

    不一会儿，大火便熊熊燃烧起来。

    祠堂里面，只有有王山头的尸体躺在里面。

    大伙担心会发生同类的事情，催促着王根生去查看一下。

    王根生查看以后，走了出来：“大家请放心，王山头没事，明天按照正常的程序做法事，对他进行下葬。”

    “那谁来守夜？”有人问，仍旧一副提心吊胆的样子。

    “我来吧！”王根生平静地说。

    “我也留下来。”马宝根伤势原本最重，却在王根生的治疗下，也是基本痊愈。

    “我也留下。”莫小愁轻声说道。

    “我也留下……”

    “我也留下……”

    稻场上响起呼声一片。

    王根生见状，笑着说道：“既然你们都愿意留下，那我就回去好好睡一觉了。”

    “……”

    众人懵逼，大伙争先恐后，自告奋勇的留下，还不是因为王根生的原因。

    “行了，愿意留下的就留下来，莹莹姐，来跟我看看，我好像也受了一点点伤。”王根生无奈的说道。

    “王根生，你也会受伤啊？”张莹莹笑着问道。

    “莹莹姐。看你说的，我也是一个人，不是神呀，再说了，就算是神，也会受伤啊！”王根生鬼鬼的一笑。

    王根生之所以受伤，并非别的原因，而是因为给受伤的村民治伤，而导致之前的创伤复发。

    张莹莹不过只是跟王根生开开玩笑，王根生受伤，她的心也会隐隐作痛。

    大伙搬出了一张椅子，让王根生去了旁边的一间小屋躺下，紧接着，张莹莹来给王根生治疗。

    看到王根生左右两腹处各有一个窟窿，衣服上还沾有血迹，张莹莹却不淡定了，眼泪啪啪啪直落。

    “张莹莹，你倒是给我看呀，这是你最好的实习的机会。”王根生轻轻一笑。

    “你还笑得出来，我都快要被你气死了，这么大一个人，受了如此严重的伤，你都不在意。”张莹莹白了王根生一眼。

    “莹莹姐，我什么都不在意，我只在意你。”王根生故意逗着张莹莹，其实这一刻，他忍受着剧痛。

    之前为了给马宝根，王大憨等人治伤，已经是耗去了大量的真气。

    这一刻，他并不想运气疗伤。

    当然也是想在张莹莹的面前故意装出楚楚可怜的样子，看到张莹莹为自己伤心，难过，王根生感到幸福满满。

    “把衣服脱了？”张莹莹说道。

    “全脱还是半脱？”王根生笑，之前跟他人治病，王根生经常会开这样的玩笑。

    “王根生，你正经一点好不好，你的伤很严重，你不怕被感染了吗？”张莹莹皱着眉头说道。

    “怎么不怕，所以我让你看呀！”王根生露出一副纯纯的笑容。

    “真拿你没有办法。”张莹莹无奈道，不过现在的王根生，更似他刚刚回村时的那个样子。

    有一些顽皮，也有一些小小的坏。

    看到了王根生真正的伤口之后，张莹莹却胆怯了。

    王根生的伤不是一般的严重，而他自己却装出一副毫不在乎的样子。

    张莹莹站在门口，朝外面喊道：“蔡医生，你过来帮帮忙。”

    蔡锋刚刚为一名村民看了轻伤，打算歇一会，听到张莹莹的声音，无奈道：“张莹莹，你就不能让我偷个懒。”

    “偷什么懒，赶紧过来？”张莹莹说道，语气是不容置疑。

    蔡锋进去，后面则是紧张的村民。

    稻场上燃烧着熊熊大火，但愿王石头能够在烈火中涅槃，羽化成仙了。

    蔡锋进去，张莹莹却是一副手足无措的样子。

    “张莹莹，你平时不是很有能耐的吗，今天这是咋的啦？”蔡锋笑着说道。

    只是，下一秒他却是目瞪口呆，突然间，他像傻了一样。

