 晨曦才不会想妈妈柳安宁呢。

    柳安宁这个当妈的，对她来说都是噩梦，能吐槽好久的。

    似乎说的好像不太无情一样，嘟着嘴解释，“妈妈老是逗我，我不高兴。”

    邵慕辰一笑，他了解柳安宁这个长辈，对女儿真的有点严母的意思。

    “其实，柳姨还是爱你的。”

    “我知道的，只是我不喜欢她这种方式，而且我都长大了，她还逗我，还故意怼我，很讨厌。”

    少女的自尊心，其实是最强的。

    这个时候的凌晨曦，心思细腻，少女心思重，处处都想要表现出好的一面，尤其是在邵慕辰面前，更想要表现的更好啊！    她还多解释了下，“妈妈其实为了我好，我心里知道的。”

    “嗯。”

    邵慕辰应声，似乎并不在意。

    两人之间也就沉默下来。

    不过，一会儿星星还是觉得很热，央着他们就回到了屋内。

    接触这些大自然的事情，许星辰才不会凑热闹，而是坐在屋内，吹着空调，喝着纯粹的果汁，等孩子们都回来，才让人做吃的。

    而顾随心也不知道从哪个角落窜出来，脸上带着荡漾的笑容，是那种只有自己知道的笑容。

    许星辰注意到，不禁问道：“随心有什么好事儿吗？

这么高兴？”

    顾随心摇头，“保密。

不能告诉你们。”

    几个孩子也都好奇的看着她，而顾随心拉了下嘴上的拉链，她的态度很明显了。

    她既然不说，别人也都不会逼着问的。

    吃过饭之后，几人都各自去房间里休息，而凌晨曦洗了澡，坐在床上，拿出自己随身带的日记本，写出自己的心情，记录她和邵慕辰经历过的每一件小事儿，说过的每一次话，连他的表情，都记下来。

    而写的时候，她心里都一直甜蜜着，心中闪过很多幻想。

    而这些女孩子的暗恋的心情，真的是既甜蜜又酸涩，可是即便是酸涩的，也是甜蜜的。

    就是这样甘之如饴的暗恋，让凌晨曦觉得，自己是充实的，每天想来都是有期待的。

    期待见到邵慕辰，期待她能够尽快长大，能够说出自己的喜欢……    而最重要的是，期待她还能够活好多好多年，跟邵慕辰一起。

    下午，孩子们睡起来，都懒洋洋的不爱出门，在屋内也不能闲着，就帮着山庄的厨师洗菜，还想做菜呢，不过都是添乱。

    可是许星辰没有阻止，这些孩子们，生活都太优越了，接触外面也太少了。

    跟自己小时候可都不一样。

    虽然时代都不一样了，条件也不一样，但是许星辰还是希望他们至少不会不食人间烟火，能够知道了解一下普通人，别人是怎么生活的，知道这个世上，除了优越的生活之外，还有别样的的东西。

    她乐呵呵的把这些孩子们的状态都拍下来，发到了这些个“家长群”里，跟他们分享，各自孩子的表现。

    “阿雪，你家小厉宝是最可爱的。

你看看他做什么都这么认真，你家爵爷教的真好。”

    秦雪发了个哼的字。

    但是没有辩解，也是默认了。

    而顾廷川发来信息：我闺女厉害。

    厉害什么啊，领着孩子们在厨房玩起水来了。

    这顾廷川，一直都宠溺着心心，不管女儿做什么，他都会说好，都会觉得精彩，反正自己女儿没有坏的。

    他这个行事作风，他们都已经习惯了，都懒得回应他这个女儿奴。

    倒是顾太太还是赶紧出来，表达歉意。

    “辛苦三嫂了，心心太皮了，让你费心了。”

    “没事儿，她很坦率啊，而且也很懂事儿的，没辛苦。

你们都放心，这几个孩子都非常懂事儿的，在我这里我都不操心。”

    柳安宁意思意思的发了个消息，“凌晨曦要是矫情爱哭，你直接教训她就行。”

    “晨曦才没哭呢。”

    “那是因为在慕辰面前才不哭。

怕被笑话。”

    这话一出，家长们可是都看出来了少女心思了。

    顾廷川立刻不满意的说：“我说柳安宁，慕辰将来是我家心心的。”

    “顾廷川，孩子们的事儿，你别这么封建大家长行吗？

我不反对心心跟我们晨曦公平竞争。

但是你这样霸道就不对了。”

    柳安宁和顾廷川开始讲道理起来，而许星辰看着很是开心。

    自家儿子这么受欢迎，当妈的当然骄傲开心了。

    但是，一般都是男孩子抢女孩子，这可倒好，两个女孩子抢起邵慕辰了。

    不过，晨曦可能真的有心思，随心却应该没有这种少女心思的。

    怕是顾廷川肯定会希望落空了。

    秦雪一旁看着，得意的发了个消息，“你们打赌吧。

将来谁的女儿胜利了，谁就认赌服输，做点什么。”

    “又打赌？

别搞这么不靠谱的事情了。

而且，现在还早呢，这几个孩子都好小，我们也不要着急给他们灌输这些观念，顺其自然就好了。

日后的事情谁都手不准。

反正我今天话都放在这里了，孩子们的事情，我们做家长的绝对不能干涉，让他们根据自己意愿来，知道吗？

“    柳安宁说：“我绝对双手支持，让他们自己来。”

    顾廷川才回答，“行吧，但是我闺女肯定不会输的。”

    “走着瞧。”

    “那就走着瞧。”

    许星辰抬头，看着凌晨曦被顾随心贱了一身的水，还在躲着，躲到了邵慕辰伸手，这两个女孩子做她儿媳妇都挺好。

    就看儿子喜欢哪一个了。

    而现在的儿子，都快成年了，是个大小伙子了，这个年纪的孩子，是不是得跟妈妈好好谈心了？

    晚上，许星辰和几个孩子身上拍了好多防蚊喷雾，坐在亭子里乘凉，看着月亮星星。

    她暗暗的挪到儿子身旁，小声的开口问，“儿子，你有没有喜欢的女孩子啊？”

    邵慕辰一惊，看了眼母亲。

    她那狡黠的眼中，带着很探究，亮晶晶的眼睛，比头顶上的星辰都还明亮。

    邵慕辰一笑，摇头。

    这就是回答了。

    许星辰很不满意，又伸手戳了戳儿子的胳膊，“真的没有吗？

别瞒着我啊，您告诉我，我肯定不会告诉别人的。”

    许星辰跟儿子这一副好像好哥们的样子，让邵慕辰顿觉好笑。

 