    黛安娜言语带笑，江柳获得了八百万的分红，钢芯财团赚的更多，短短一个月，凭借着江柳所提供的人字形齿轮，钢芯财团进行了一次产业升级，无论是效率还是整体生产线，为钢芯财团带来的利益绝非是几百万所能衡量的。

    除此之外，江柳同样也为钢芯财团带来了名气效应，一位机械学徒发明出一种齿轮，在钢芯财团这里换取了几百万。如此带来的效果是，未来会有更多的发明者试图与钢芯财团合作。

    毕竟江柳这个招牌在前面。

    江柳沉吟片刻后说道：“黛安娜女士，恩，我希望用我这个月获得的螺母币换取五台机甲，可以吗？如果不够的话，可以提前预知接下来几个月的螺母币。”

    “你真要上前线？”黛安娜言语中充斥着疑惑。

    “前线虽然危险，但是能够获得战功，同时也有更多的机会能够让我变强。”江柳回答道。

    他当然可以不去前线，继续苟在这里猥琐发育，但没人知道0860会不会再来一次天堂之眼入侵。

    而且，前往前线，那里属于联邦戍边军范围，其他势力的手虽然能伸进去，但却不能做的太过分。

    “好吧，你想要什么机甲？我可以给你安排。”黛安娜回答道。

    “最好能够立即交接的，十天之后我们就要出发，所以时间很赶。”江柳补充道。

    “我这边倒是刚好有五台大力神机甲，钢芯财团三年前的旗舰机甲，放到现在也不算太过时，而且方便你加以改造，每台售价160万，五台刚好是八百万，你意向如何？”

    黛安娜所说的大力神机甲，江柳是知道的。

    大力神机甲是钢芯财团为联邦特地研发的机甲，主要研发思路便是方便大规模作战，其整体性能相对平衡。不过大力神机甲的价格可并非黛安娜所说的160万。

    该类型的机甲现如今仍旧服役，最近的官方售价是190万，和黛安娜刚刚的报价相差30万。

    江柳知道，这是黛安娜故意而为之。

    “可以没问题，黛安娜女士，这份情谊我记下了。”

    终端另一边响起黛安娜银铃般的笑声：“江柳先生，你这话说的，以后如果要是有什么新发明可别忘了我就行。”

    “那是当然，毕竟我们的合作还是相当愉快的。”江柳回答道。

    “行，这五台机甲我这就安排人给你送过去，你现在在驻地吗？”黛安娜问道。

    以黛安娜的身份，想要调查江柳所在的位置相当简单。

    “麻烦黛安娜女士送到驻地，最好可以尽快。”江柳说道。

    “没问题，一会我就让人送过去，那就麻烦江柳先生尽快打款喽。”黛安娜说道。

    江柳行动迅速，直接点开终端打款，原本刚刚到户的八百万螺母币，瞬间清空。有那么一刻，江柳感到无比肉痛，毕竟这可是八百万螺母币。

    黛安娜的反应很快：“我这边收到了，半个小时之后，我会让人将机甲送到夜莺驻地。”

    “ok，那就多谢黛安娜女士了。”

    一番寒暄后，江柳这才挂断终端。

    五台机甲，再算上自己所驾驶的堕落之翼，小队人均一台机甲，如此一来完全能够弥补小队成员不足的缺陷，不仅如此，小队成员少，再搭配上机甲，行动将更加方便。

    江柳想到这不由嘿嘿笑出了声。

    他转身来到大厅，王队和马丁两人做一杯啤酒右一手猪蹄，两人吃的不亦乐乎。

    江柳轻咳一声说道：‘王队，还有马丁，我有事情要找你们。’

    “哦，对，马丁你先上楼将白鸽还有安吉丽娜姐妹叫来。”江柳背着手说道。

    王天娇看着江柳一脸自得，立马问道：“你小子有啥好事啊？赶紧说。”

    马丁已经上楼，江柳则故作神秘道：“王队，别着急，好消息要一起分享，我单独告诉你岂不是没有乐趣可言了？”

    王队一脸无奈，这小子现在都开始和他打哑谜了吗？

    这要是换做其他人，他早一巴掌糊上去了，不过江柳不行，毕竟这是夜莺唯一的机械流派职业者，而且刚刚给自己拉过来三名小队成员。

    片刻之后，安吉丽娜姐妹和白鸽共同下楼，众人坐在大厅。

    江柳轻咳一声说道：“各位，刚刚我买了五台机甲，每人一台。另外，大家可以告诉我你们所侧重的方向，所有机甲全部都会进行改装，从而打造出你们的专属机甲。”

    “喔！老板万岁！”安吉娜立马欢呼道。

    安吉娜沉不住气，反观其他人也没比她好到哪去，马丁瞪大着双眼，安吉莉的呼吸略有急促。

    王天娇一脸的不可置信，他连忙问道：“你小子怎么可能有钱直接买五台机甲，到底怎么回事，你和我说清楚。”

    江柳解释道：“我和钢芯财团有合作，刚刚对方将第一个月的合作款给我打过来，我直接买了机甲，这样我们在前线的安全率会大大得到提升。”

    王天娇咬牙问道：“你花了多少钱？”

    “没多少钱，王队，你别问这个了，我不仅是为了你们，也是为了我自己。”江柳笑呵呵道。

    “砰砰砰！”

    外面传来了急促的敲门声，江柳率先起身。

    上前开门，迎上前来的是黛安娜，江柳不由看了看时间，眼下这才过去不到二十分钟，这个效率，真的可以。

    黛安娜生就是一身黑色商务西装，她双手环胸，脸上带着些许微笑道：“所有机甲我都给你带来了，验验货吧。”

    “好嘞，麻烦你了，黛安娜女士。”江柳脸上带着些许微笑。

    王天娇等人也闻讯来到驻地门口，驻地外，几台大力神机甲正安静的瘫在路边，在其旁边还站着几名大汉。

    江柳按捺心头喜悦上前，他仔细端详着面前的大力神机甲。

    五台大力神机甲的涂装尽皆是灰白色，整体高达两米五，类人型架构，粗犷且全金属的构架更是让人血脉喷张。

    这是属于男人的时刻！

