    生化危机世界！

    “出息！”

    陈亿撇撇嘴，对超能失控的陈亿开养殖场为他们增加魔力的行为很不屑。

    养殖场开得再大能有我坐拥整个世界大？

    到时候我等我占领了蜂巢，别说养殖动物了，我自己就能克隆人，算了，克隆人太不人道，还是克隆端粒吧，这不比用动物快？

    【生化危机】领取了【宫保鸡丁套餐】。

    说来惭愧，因为聊天群的关系，陈亿已经很少出门觅食了，靠自己吃饭不香吗？

    至于找爱丽丝，他现在连所在时间线都不知道，鬼知道爱丽丝在哪里。

    吃着大米饭，配着宫保鸡丁，时不时呷一口翡翠白玉汤。

    完美！

    【生化危机】：今天的御厨手艺不错，该赏！

    【鹿鼎记】：你可真会慷他人之慨。

    【生化危机】：怎么能叫慷他人之慨呢，你的不就是我的吗？

    当啷！

    正一边吃饭一边水群的陈亿吓了一跳，急忙拿起桌上的手枪，向着窗户外看去。

    却见别墅的大门被人暴力拆开，一个雇佣兵模样的人拿着一把微冲，缓缓靠近，而在他的身后，则有着好几辆车。

    这家伙有点眼熟，叫……谁来着？

    嗯，应该是生化2里的雇佣兵来着，后面几部也有出场，算是常驻配角了……虽然虽然理论上后面出场的已经不是本人了，而是克隆体，不过脸依旧是那张脸就是了。

    好吧，虽然他看过六部生化危机，但除了女主角叫爱丽丝，以及那些好看的妹子外，一个名字都没记得，包括爱丽丝本体叫什么。

    正经人谁看电影会去记配角叫啥？

    虽然这是他在这个世界上见到的第一个人，不过防人之心不可无，雇佣兵可不是正经职业，陈亿直接开口道：“嘿，兄弟，你擅闯民宅了，按照城堡法我可以干掉你的。”

    陈亿的话吓了男子一跳，急忙后退数步，躲到墙侧面：“冷静点朋友，现在人类可不多了。”

    “我们没有恶意，只是想在这个地方修整一下，如果你需要庇佑的话，我们或许可以帮你。”

    一个清亮的女声喊道。

    陈亿定睛一看，说话的是最前方车子副驾驶座上的一名女子。

    这妹子他倒是认识，克莱尔！

    陈亿这才想起了，那个路人甲在生化2中加入了克莱尔的车队，甚至克莱尔与爱丽丝的相识就是因为他。

    而随着陈亿回想起生化3的剧情，他好像记得这厮喜欢爱丽丝，还跟她擦起点小火花，只不过最后直接挂了。

    庸兵！竟敢跟法爷抢异能者？

    陈亿看向卡洛斯·奥利维拉变得有些不友好了起来，于是他收起枪，给饭浇上宫保鸡丁，端着碗走出别墅，一边吃一边道：“你们好啊！”

    咕噜XN!

    陈亿愕然看向其他方向，只见车子里的所有人都死死的盯着他手中的盖浇饭，狂咽口水。

    这场景他见过，当初他第一次领到陈亿们的救济粮时也是这样，甚至都不舍得吃，生怕这是个梦。

    好吧，本以为是单体输出，结果却用出了群体输出的效果。

    而且随着饭香的飘散，咽口水的声音变得此起彼伏了起来。

    这下反而让陈亿有些吃不下饭了，毕竟被这么多人死死盯着，脸皮再厚的人也觉得浑身不自在。

    “你好，我叫克莱尔，是这个车队的领袖。”

    克莱尔拉开车门，走进别墅，对陈亿伸出了手。

    陈亿看了看自己手中的盖饭，又看了看克莱尔伸出来的右手，有理由怀疑对方在打自己手中盖饭的主意，尤其是她时不时嗅嗅鼻子，眼睛总不自觉的往盖饭上面瞄。

    陈亿很是没有吃相的将筷子插在饭里，伸出右手与克莱尔握了握：“陈亿，叫我陈就行，这屋子只有我一个人，随便坐。”

    没有什么入手柔滑，体香迷人，有的只是粗糙的手以及一股汗臭味。

    末日生存水源无疑是一个大难题，更别提洗澡了，因为谁也不知道你喝的水也没有被T病毒感染了，只要有一只丧尸在里面游过泳，那你基本上也离被感染不远了。

    在没有得到金手指前，陈亿洗澡通常都是拿着块布，浸上水，上上下下擦拭一遍。

    这还是他在超市里找到桶装矿泉水的缘故，要不然他也不能这么奢侈的用水，毕竟克莱尔他们估计一个星期能洗上一次澡已经算运气不错了。

    如果是陌生的幸存者车队，陈亿自然要担心这群人会不会有恶意，不过克莱尔与她的车队是守序阵营的，看看车队里那十几个孩子就知道，妥妥的人类之光。

    “不用了，我们在外面就行了。”

    克莱尔摇了摇头，一方面是怕陈亿对他们引起什么误会，另一方面，她现在是能够让车队的人克制，要是车队里的人进了陈亿的别墅，发现里面有粮食，估计会直接开抢。

    你可以说这是道德沦丧，但这也是生存所迫，末世中食物就是命。

    陈亿耸耸肩，拔出筷子，一边看着车队的人忙碌，一边扒饭。

    卡洛斯开摩托车在周围绕了一圈，每隔一段距离，就会将一根绑满设备的金属插在地上，陈亿推测那是一种感应装置，应该是用来预警的。

    而克莱尔则与陈亿攀谈了起来，主要是询问陈亿是怎么在这个末日之中生存的，以及愿不愿意加入她的车队。

    “不得不说，你是我见过最聪明的幸存者了，但你应该知道，你只在一个小范围内移动，总有一天丧尸会将你包围。”

    克莱尔点出了陈亿顺时针换房的缺点，某种程度上，她们的移动方式就是陈亿顺时针换房的增强版，只不过她们是绕着地球转移就是了。

    “而且我想你的物资应该也不丰富吧，毕竟周围可没啥大城市。”

    陈亿选择的住处大多都是在郊外，这也是克莱尔他们找上这栋别墅的缘故，毕竟城市里丧尸多，进去等于是去送菜。

    你的话是很有道理，只不过……能不能别一直盯着我的碗！

    在克莱尔近乎直勾勾的目光中，陈亿吃完饭，随手拿出一张纸擦了擦，然后拿出一根小木棍，一本正经道：“实不相瞒，我是一名巫师，是从霍格沃茨，江湖人称至尊法师。”

    克莱尔：……

    懂了，这人应该是被世界末**疯了。

