    古史记载，这位伏魔将军再成为将军之前，整个大夏神朝可是经历了最为黑暗的时刻。

    　　传闻域外降临，一颗名为天魔界的生命古星降临在大夏神朝附近，一出现就想取大夏而取而代之。

    　　大夏神朝节节败退，短短不过千年时间，居然只能龟孙在一州之地。

    　　后来，这位伏魔将军横空出世，不到数百年的时间便平定了天魔，这也是伏魔将军的由来。

    　　高台之上，那个黑脸大汉面色异常难看。

    　　天地异变，万族相融，虽然早有准备，却不想短短几日，居然有域外强者打上门来。

    　　轰！

    　　天空之中气流滚滚，大夏十三州，各地强者皆有所感。

    　　无可形容的恐怖压迫之力充斥天地，让下首伏魔军如临大敌。

    　　那个黑脸大汉更是难以压抑心中的怒火，整个人腾空而起，滔天血气染红了一片天地，手中大斧绽放无尽神光，煞气滚滚而落。

    　　“区区域外魔族，居然敢犯我大夏！”

    　　长空之上，头生双角的魔族大汉面露冷笑，冷冽的眸光之中露出深深的嘲讽与漠然。

    　　历阳界在诸多生命古星神秘莫测，他们原本还对这神秘的历阳界心怀敬畏，可没想到其上生灵远比他们想的要弱小。

    　　“废话太多了！”

    　　关注vx推荐你喜欢的小说领现金红包！

    　　魔族大汉冷笑一声，张口一吸，将那充斥天地浩浩荡荡的魔气尽数吞入口中。

    　　露出一个通天巨汉，单单望一眼，就觉得不比他们身后这座山峰小多少。

    　　实质般的威压充斥天地，将整片天地挤压，让下首一众士卒难以呼吸。

    　　魔族在历阳界乃是传说中的存在，虽然不如一些仙灵强大，可在万族之中，也属于极其强横的存在。

    　　“魔族终究还是来了。”

    　　东洲各域，已经到达的万族皆面露冷笑。

    　　万族争锋，人族由弱至强，人族最后一代古皇轩辕更是才情绝世，一人横压万族，人族能占据历阳界，与这位轩辕还脱不了干系。

    　　如今，历阳界人族看似无比弱小，可难保历代古皇没有留下什么后手，如今让魔族试探一番，对他们而言也算是有益无害。

    　　“魔族，果然出现了。”

    　　山林之中，紧靠战场不足十里的云何，眸中一片波涛汹涌。

    　　这可是前世记载的大事件。

    　　魔族横跨东洲，直指大夏神朝。

    　　这一战他知道的不多，原本也不应该流传下来，可这却是那位伏魔将军崛起之前，所遇到最为凶险的一战，也是那位伏魔将军改变命运的事件。

    　　这一劫过后，他青云直上，不足万年便横压整个东洲，成为整个历阳界最为瞩目的几人之一。

    　　“魔族，怎会？”

    　　云何身旁的大汉面色沉凝，却心头更是沉重无比。

    　　他望着那划破天地的神光，露出的一个个魔族，心情越发沉重。

    　　魔族显然有备而来，这大夏神朝恐怕会被打个措手不及，他望着那个与魔族对恃大夏将军，眉头越皱越紧。

    　　这大汉修为与他相仿，若无援兵，恐怕今日免不了陨落。

    　　无论他们来自哪里，可他们也都是人族，与万族本就有不可调和的血仇。

    　　“公子，我等该如何？”

    　　云何摇摇头，沉声道：“暂时不要轻举妄动。”

    　　“啊！”

    　　在他们交谈的片刻，那个手持黑斧的大汉惨叫一声，汹涌的血气瞬间被磨灭，整个人化为一团血雾，霎时，消失的无影无踪。

    　　东洲各地，无数观望的大能叹息一声。

    　　上古之时，人族势弱，甚至一度沦为万族口粮。

    　　后来，第一位人族大帝伏羲出现，带领人族团结奋进，为了种族披荆斩棘，开辟出人族万世伟业。

    　　事到如今，万族回归，人族安逸的日子过得太久了，却开始勾心斗角。

    　　与大夏神朝接壤的几位神朝居然还没有派遣援军。

    　　“魔族！”

    　　大夏神朝彻底被惊动，一尊尊强横的存在尽数出没，向着边疆疾驰而去。

    　　轰隆！

    　　距离此地千里，马仁凤立于长空，红色的披风随风摇曳。

    　　在其身后，重重涟漪荡开，一座巨大的船楼浮现，散发恢宏神圣的气息。

    　　嗡～

    　　龙船横空，整片天地都在这一刻静了下来，灰尘凝固，滚滚气流消散，山川不再抖动。

    　　这一瞬间，天地两分。

    　　一者乌云密布，滚滚魔气染黑了整片天地，肃杀之气充斥天地。

    　　一者气血如烈日，扭曲了一方时空。

    　　大地之上一片死寂，无数修士神色各异的仰望着虚空。

    　　有人身躯颤抖，有人一脸恐惧，有人怒气勃发，抽出手中长剑，径直向大夏神朝飞遁而去。

    　　“魔族，你当真要与我人族为敌。”

    　　马仁风披风猎猎作响，一手按着长枪，眸中带着深深的寒意。

    　　人族古史记载，人族能传承下去，就是因为有无数前辈先烈披荆斩棘，斩杀无数异族才开创出人族盛世。

    　　杀人者，人恒杀之。

    　　一如人族屠戮魔族，魔族也不知屠戮了多少魔族，仇恨早已扎根于双方血脉之中。

    　　“与人族为敌？”

    　　长空之上，吴可久周身缠绕无尽魔气，声音异常冷漠：“东洲本就为魔族祖庭，只不过被你人族以卑鄙手段占据，本座今日前来，就是为了拿回属于我魔族的东西。”

    　　他的目光落在马仁风身上，又落在其身后龙舟之上。

    　　这座龙舟乃是上古人族强者以龙骨所铸造，其船上不知有多少万族精魂，甚至他还在其上发现几位魔族精魂。

    　　“痴心妄想！”

    　　马风仁面色严峻，暴喝一声，身后披风猎猎作响，冷冽的杀意横扫整片天地：“犯我大夏者，唯有一死！”

    　　“唯有一死。”

    　　吴可久咀嚼了这几个字一眼，冷笑一声，继而一直大手张开，如五座巨峰压下。

    　　咔嚓！

    　　虚空都被其捏爆，千里之外的云流爆裂之际，大手已经抓下。

    　　无视空间，带着极度冷酷与霸道的气息，轰杀向马仁风。

    　　呼～

    　　几乎在同时，龙舟之上，马仁风暴喝一声，整个人不退反进，，迎向那抓来的一爪。

    　　“死！”

    　　苍茫霸道的气息如焰火燃烧，虚空都被强大的意志撼动的翻滚起来。

    　　“倒是很久未曾见到如此纯粹的武修了。”

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

