    “给我拿两瓶回气丹。”

    “好嘞，一共是两百金币，不过小大人第一次光顾小的摊位，这次就权当送给小大人了！”

    青年笑嘿嘿的从摊位上拿起两瓶回气丹，弯下腰身递给叶小凡。

    “咔擦”

    “吧唧吧唧…”

    叶小凡也是丝毫不客气，接过丹药后，张嘴就咬，挂着瓶子吃进嘴里。

    “嗯？”

    青年猛地一愣，有些难以置信的看着叶小凡，他看过别个生吞丹药，可是没见过挂着瓶子一起吃的啊。

    “经验+0.01”

    “经验+0.01”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟一阶丹方，回气丹（回气草，紫血藤，两味一阶灵药炼制而成。）”

    “叮咚，自动将回气丹炼制满级。”

    叶小凡吃完丹药后，脑海中响起一连串的提示音，脑海中无形中多了回气丹的丹方，仿佛现在只要有材料和丹炉，叶小凡就能炼制出来。

    “你这里有多少炼制回气丹的材料，我都要了！”

    叶小凡小脸蛋红彤彤的，看着瘦弱青年，豪气的说道，浑身散发着铜臭味，如同爆发富一般。

    “好嘞！”

    瘦弱青年连忙从摊位下面抓起一堆回气草和紫血藤，一张脸已经笑开了花。

    这些都是他从外面妖兽山脉采集回来的，有着好几百株。

    在学院里边，回气丹还有地方买，可是这些回气草和紫血藤就没人要了。

    他虽然不知道叶小凡要这些灵草干嘛，但是有钱赚的东西，他管叶小凡是拿来干嘛的呢。

    “回气草一百二十株，紫血藤一百三十六株，一共是五百一十二枚金币，既然是小大人要，那就五百枚金币好了！”

    瘦弱青年将灵草打包后，一张脸早就笑开了花，弯腰将灵药递给叶小凡。

    他的这些灵药，原本打算没人买就找个地方扔了的，现在叶小凡要了，他如何能不开心。

    “玲玲…”

    叶小凡小手一挥，从储存戒指里边取出七百枚金币，放在青年摊位上面，堆积而起，在阳光下，散发着刺眼的光泽。

    叶小凡将灵草收入储存戒指后，正想问青年哪里有卖丹炉的地方，抬头间听到了一道熟悉的声音。

    “真是晦气，打个劫，反倒是把自己的钱给贴出去了。”

    魏辰宇在两个狗腿子的扶持下，低声暗骂了一句，朝着叶小凡走了过来。

    “喂。”

    叶小凡看到魏辰宇后，挥了挥手，出声喊道。

    “嗯？”

    魏辰宇听到熟悉的声音后，菊/花顿时一缩，心中不由自主的涌上恐惧，四下张望着。

    “跑，跑，快带我跑！”

    魏辰宇看到眼前矮小玲珑，脸上挂着淡淡笑容的叶小凡后，顿时如同见到魔鬼一样，急忙的让两个手下带着他跑。

    “刺啦…”

    魏辰宇在两个手下的扶持下，刚转身一瞬间，就感受到眼前一阵清风飘过，看到眼前的人影，脚下步伐狠狠停顿了下来。

    “干啥，我有这么恐怖吗。”

    叶小凡站在三人面前，看着魏辰宇惊恐的表情，顿时就有些郁闷的说道。

    不就是给这家伙打了个骨折吗，用得着见他像见鬼一样吗。

