    “……在森夏君你离开之后，克丽丝她们就吵着说想见你。”

    森夏挺无奈的。

    在听完丽华的解释之后，就更无奈了。

    伊丽莎白夫人因为受到了邀请，所以来了一趟泥轰。而正好在这个时候，克丽丝蒂娜一直在朝着想要见森夏，于是……她们就被一起带过来了。

    再然后，伊丽莎白夫人将要一直忙到月底，所以在这段时间之内，这两只小家伙，就需要寄存在丽华这里——也就是森夏家里。

    “至少她们挺开心的。”

    森夏强颜欢笑。

    这两个小家伙，至少兴致挺高的，因为森夏这边正在准备夏CM的关系，所以两只小家伙也对此产生了兴趣。

    然后，这两只小家伙，此时此刻就在这里换着衣服。

    而森夏也只要换好了衣服，陪着这两个小家伙玩角色扮演。

    还好自家的服装都是按照日常能穿着的条件进行设计的，所以就算是天天穿着活动也没有关系，不然若是真正的COS服装，那就晕菜了。

    “维姬，菲特才没有这么傻傻的。”

    “哦……哦哦……”

    克丽丝蒂娜和维多利亚此时此刻都换上了一身战斗服——她们COS的是《魔法少女奈叶》里面的角色，克丽丝蒂娜扮演的是奈叶，而维多利亚扮演的则是菲特。

    不过克丽丝蒂娜对于维多利亚的扮演显然并不是非常满意，所以正在摆弄维多利亚。

    “嗯，好，就这样，站着别动。”

    两个女孩子现在身上穿上的都是贴身款式的紧身战斗服。

    那是当然的。

    在大夏天要出“全装模式”，怕不是要热死。

    “哥哥为什么不扮演魔法少女？”克丽丝蒂娜摆弄了一番维多利亚之后，就走到了正在谈话的森夏这里。

    “咳，哥哥可是男孩子哦。”森夏拍了拍对方的脑袋。

    “不管哥哥是男孩女孩，我都喜欢哥哥！”克丽丝蒂娜一边说，一边抱住了森夏，脑袋往森夏身上蹭。

    其实森夏挺尴尬的，因为大家穿得都是紧身装，为了避免被“自主规制”，森夏只好拉开了克丽丝蒂娜。

    而丽华也微笑着说：“克丽丝，女孩子要矜持一点哦。”

    “唔。嗯。”克丽丝蒂娜点了点头。

    在丽华说教的时候，她似乎意外的很乖巧的样子。

    “呼，谢了。”急忙跑开之后，森夏决定另寻受害者过来，不然自己一个人，真的顶不住两只破坏力强大的女孩纸。

    但森夏还真没办法。

    “夕颜。”森夏决定求助于自己的女仆。

    “啊啦，人渣主人叫我有什么事么？”棒读式的语气。

    夕颜式嫌弃……

    “夕颜，我实在是不擅长照顾小孩子，你能帮帮忙吗？”森夏问。

    “很抱歉。如果您想要让我这么做的话，我建议不要。因为这样很容易激起这两个孩子的逆反心理，这并不是好事。您让我去，只会事与愿违。”

    森夏囧囧有神。

    他其实想要反驳夕颜的。

    可是他刚刚开口，却又发现，夕颜的话其实挺有道理的。

    这两个女孩儿过来，是为了见自己。

    如果自己这个时候让别人来替代的话，这着实会让她们失望。

    森夏虽然想要甩开这两个小家伙，但是他却也并不想让她们伤心。

    那……找人帮忙？

    森夏回去客厅，准备想办法找人帮忙。然后他就注意到，克丽丝凑到了雪乃那边。

    “雪乃姐姐，你和森夏哥哥好像啊！”

    “那是当然哦，我们是兄妹呢。”

    “雪乃姐姐好厉害，能够成为森夏哥哥的妹妹，我好羡慕！”

    “啊啦啦，克丽丝真是会说话呢。”

    雪乃……被攻陷。

    “姐姐给你们去做布丁～”

    “好诶！”克丽丝蒂娜很高兴。

    “谢谢姐姐。”维多利亚很有礼貌。

    “……”

    这是一来就攻略了雪乃？

    当真是恐怖如斯。

    克丽丝蒂娜……搞不好真的比爱丽丝还要恐怖。

    爱丽丝至少能够让雪乃产生敌意，而克丽丝蒂娜这种纯真无邪的小女孩儿，却激发出了雪乃的母性。

    嗯……

    不！

    我还有队友！

    千！佳！学！姐！

    “啊咧，千佳学姐呢？”然而森夏并没有发现千佳。

    “千佳刚刚出去了，姬叶那边的电话。”丽华走到了这边，“怎么了？”

    “呃……不，没什么。”

    真的没什么。

    不不不，我怎么能就此放弃呢？

    熊孩子什么的，最讨厌了！

    森夏决定找人过来。

    他记得，克丽丝蒂娜似乎很喜欢泥轰这边的动画文化？那其他的类似的萌文化，她是否能接受呢？

    “克丽丝你知道‘偶像’吗？”森夏说。

    “知道知道！”克丽丝蒂娜赶忙点头。

    “维姬知道吗？”森夏继续问旁边的维多利亚。

    维多利亚看了看克丽丝蒂娜，然后赶紧点头。

    这时候克丽丝蒂娜迫不及待的问：“哥哥要带我们出道当偶像吗？太好了！”

    “呃——不是。”森夏说完后，克丽丝蒂娜的脸上露出了明显的失落的表情。

    岂可修。

    为什么明明这么熊，但是却这么可爱啊！

    虽然很熊，但是看到这可爱的表情，森夏竟然觉得……自己这辈子值了。

    唔，不好不好，忽然就想到了小时候的雪乃……

    “咳。”他装模作样的清了清自己的喉咙，然后说，“我是带你们去看偶像哦，怎么样？！”

    “好诶好诶！”

    听到森夏的话，克丽丝蒂娜似乎又原地满血复活了。这兴致勃勃的模样，让森夏不由得摇了摇头。

    “唔，先打个电话过去问问。”

    森夏联络了一下朝颜，然后将事情说了一番。

    森夏能够认识的偶像，自然就是奈奈奈组合了。

    正好，她们这几天还真没有安排什么活动，现在正好有空。

    在说定了之后，森夏邀请她们过来一趟，顺便一起吃个晚饭。

    “克丽丝，维姬，你们等一下就能够见到偶像了哦！”

    “爱抖露……马上就要见到爱抖露了！”克丽丝很是高兴。

    一听到能见到偶像，这边的克丽丝蒂娜倒是整个人正经了许多。

    嗯……就好像是进入了乖乖女模式一样。

    别说，从某种意义上来说，还真挺有意思的。

    ……

    复活了……七月，要有新的开始desu！

    复健一下……