    她真不明白，姜筱怎么就能过得这么好了，长得越来越好看不说，她认识的那些男人个个都挺好看的。

    “妖精！S货！”她暗暗地骂了几声。

    都有未婚夫的人了，还跟别的男人那么打情骂俏，这不是S货是什么？

    等以后有机会，她跟她那个当兵的未婚夫告密，看他还要不要姜筱这个小S货！

    丁大妮恨恨地想着。

    因为家里不是伤员就是孩子，何来娣和邹小玲根本就没有跟着村民出去看热闹。

    现在整个家里就她们两个女人撑着了，说来也真是让她们婆媳都想哭。

    姜松涛背了姜跃群伤了腰，现在也还在床上躺着呢。

    姜跃群的伤不太严重，但是头也包扎着，走路也是一拐一拐的。

    至于姜保河那就不用说了，用拐杖都走得跟乌龟一样，而且他那脾气，就不用指望他干什么。

    这个除夕，他们家里真是一片愁云惨雾。

    姜彩娇也不得不跟她们一起撑着，啥都干。

    她过了年也十三了，但是实在有些瘦弱，看着像十一。

    就跟当年的姜筱一样。

    老青小三辈女人在家里忙活得要死，侍候着那三个男人。

    本来已经这样就已经够悲催了，没有想到还有更惨的。

    因为把房间租给了那几个人，现在他们都被当成盗墓贼的同伙了！

    一听到百骨山上发现了大墓，而崔大原几人就是盗墓贼，何来娣手里端着的两碗菜一下子摔到了地上，菜洒了，碗碎了。

    姜松涛眼前一黑，晕了过去。

    不同于老姜家的鸡飞狗跳，隔壁姜家却是欢声笑语。

    “况先生到这里来，我们真是，家里都有光了。”姜松海拿出了他珍藏的药酒来，对葛六桃道：“你再去炒几个菜，今天晚上况先生正好在家里吃年夜饭。”

    “好。”葛六桃立即就站起来去忙活了。

    姜筱也跟着起来，“外婆，我帮你。”

    她还能悄悄地从空间里拿点东西出来呢。

    年夜饭本来他们是应该在桂花巷子那边跟葛得军一家过的，那样才显得热闹很多。但是因为姜筱要办这些事，住在镇上不太方便，索性就回村里来了。

    姜松海倒是高兴的，因为镇上那里毕竟不是他们真正的家，过年还是能到自己房子里过比较好，还能温屋，不至于让房子败得快。

    没有想到况云先今年又不回京去过年，倒是来跟他们一起热闹了。

    所以姜松海和葛六桃对他是相当欢迎的。家里多个人能热闹许多。

    “要是昔年知道我能够跟你们一起吃年夜饭，估计又得打翻醋坛子了。”况云先笑了起来。

    “那孩子也不知道现在哪里呢，说是去了雪山，那这年就在雪山过了？那得多冷啊。”

    姜松海也忍不住心疼起孟昔年来。

    但是他们当兵的没有办法，哪里有需要就到哪里去，只能服从命令。

    就是以后如果他跟小小结婚了，他又在过年的时候出去，小小岂不是太孤单了？

    姜松海想到这里，忍不住暗暗想起了那个已经十几年没有任何音讯的女儿来。如果说姜筱能够找到她妈，以后也多个依靠啊。

    