    再加上现在南西两地相隔，很不方便，这个任务看来只能搁置了。

    不过即便是这样，洛槐也还是有一点能做的，那就是把这事儿丢给另一个人头疼。

    写了份简要文件，配上几张图，洛槐直接把它发给了杜天。

    正好他也是西部那边管事儿的，由他来头疼合情合理。

    于是和那未知一样，这份头疼也被传递了下去。

    【传递的头疼】，哈哈。

    离白天还有几小时，洛槐也准备躺床上躺一会儿，虽然睡不着，但是软软的床垫总比坐板凳要好。

    因为大搬迁加上学院大比刚刚结束，明天学院会特意放一天假，给学生还有教师们去整理一下家里的事情。

    真惨的还是个别学生，本来好不容易到大学可以在家外面浪荡了，结果忽然父母就过来了。

    一下就变回了以前的乖宝宝。

    当然，这些和洛槐都没有关系，和他有关的那应该只有一个人，那就是夜疯。

    他现在成了三兄弟里面第一个正式脱离了孤儿身份的人……怎么听上去怪怪的，不管了，反正有亲人了。

    但是有亲人就有了新牵挂。

    比赛之后夜疯并没有回来南部地区，而是和他姐姐夜雨回去和父母相认。

    具体场面有多感动，洛槐不在场也不知道，只知道按夜疯父母的意思是，可不可以转学到西学院那边，让一家人更好的团聚。

    很明显夜疯并不是很想……至少他和洛槐手机上聊天的时候是透露出这么个意思。

    但父母因为他的走失而心力交瘁了十几年，如今好不容易回来了，再者亲戚什么的都在那一边，各种各样的原因……

    这多少有些为难，或许这就是有了亲人的人会有的烦恼吧。

    陪夜疯去见父母的还有雨姐，大概这就是女汉子吧，直接就敢见父母了。

    她甚至扬言如果夜疯转了学，那她也跟过去。

    “好吧……”

    最终洛槐得出的结论是孤儿貌似也不错。

    果然是典型的孤儿思想，呵……

    ……

    第二天的大早，洛槐就把阿狼送到语曦姐家，而梧桐姐受到这颗诱饵的吸引，也顺便就以阿狼的姐姐身份跟了过去，现场的火药味有点浓。

    前日电话里下好战书，近日正好一决高下。

    幸好洛槐门都没进，就接起电话溜走了。

    “好险好险……”他拍着胸口，心头暴跳。

    “什么好险？我听你怎么好像是在逃跑？不会是惹上什么事了吧？”电话那头的人正是黎冥，他打电话过来是想找洛槐陪他一块儿去个地方。

    就是那啥的TPC，他还没去报名呢。

    “你想多了，我只是在晨跑而已。你现在在哪儿？我顺道就跑过来了。”

    “我现在在车站，准备去TPC看看，虽然听说还在建设，但是完成度已经很高了，信息里也在催让我赶紧去报到。”

    “行，我陪你去下，正好看看以后的战友，省的以后被误当敌军给背刺了。”

    “难道你打算直接暴露身份吗？”黎冥是知道之前打怪兽的人是谁的，毕竟一起经历过，只是他没想到洛槐能在凡界也做到这些。

    “不会。”洛槐当然是开玩笑了，他可是连加入的打算都没有哦。

    两人很快就见面了，一起坐着车前往TPC。

    目前只有城市群内部的交通还算流畅，而东西南北四个大地区之间的交通已经基本关闭了。

    除了一些地下交通，但那些交通的载客量很有限，基本只有特殊人员可以坐。

    值得一提的是，青霖在昨天回城的时候也没有回到南部这边，而是直接和百怜去了东部，三小只脾气也是倔，都跟了过去。

    这下好了，三兄弟分散到了三个地方，这回可真是要变天了。

    “总感觉你好像一直都在想事情。”坐在跨城巴车的末尾，黎冥问洛槐。

    “因为不想事情，就会变得咸鱼呀。”

    “这倒也是。”

    “对了，你关于光粒子的运用，可以在演示给我看看吗？”洛槐想起了黎冥貌似还是一个技能提取机来者。

    “你想干嘛？”黎冥顿时警惕的看着他，“难道还想从我这里坑技能吗？”

    “坑多难听呀，这叫学。”

    “那你交学费了吗？”

    “之前那个副本的奖励……算不算？”

    “呃……”黎冥犹豫了一小会儿，“好吧。”

    反正以后他打架肯定也会使用这些技能，迟早要被这个复制粘贴怪学去的，与其到时候心疼，不如现在早点放弃抵抗。

    “你看咯……”黎冥的掌心亮起了一个光团，而洛槐认真的看着。

    忽然亮起的光吸引了前面人的注意，但是有椅背挡着，他们只以为这俩年轻人是在玩啥灯光玩具。

    黎冥也注意到了，于是收敛了光的溢散，现在的他可以轻松做到这一点。

    “我好像有点知道那个神性+1的奖励有啥用了。”洛槐看了会，突然说到。

    黎冥也点点头，“是的，我也大概猜到一点了。”

    在接受光的传承时，他没有那种陌生和不适应感，一切都好像有点过于契合，加之后面他的快速适应和运用……连他自己都奇怪，自己虽然有天赋，但是什么时候这么好了？

    再者，在很多光之巨人的剧集中，光之巨人本身也经常被赋予“神”的名号。

    而目前的种种“钦定”，都像是要把黎冥推上所谓的神坛。

    “或许你以后真的会成神也说不定哦。”洛槐开着玩笑。

    但是黎冥却不这么想，“你不可惜吗，毕竟当初你也有机会获得这个。”

    “嗯……不后悔。”洛槐详装思考了一下，然后才说道。

    恕他直言，在这方面，他可能已经在终点了。

    但黎冥不知道呀，他沉默了一会儿，思绪转变，最后神色坚定了起来，“我忽然明白了光真正的传承是什么。”

    “是什么？”

    “是传递，是给予……就像太阳把光和热送到其他星球上一样。”

    技能什么的根本不需要藏着掖着，如果遇见值得给予的人，那就不要犹豫，将这份光，教给他（她）们。

    “嗯嗯，孺子可教也。”洛槐感觉这娃子应该是自己把自己忽悠瘸了。

