    季末站在走廊，低下头看着手中精致的小盒子，脸上笑容满面，嘴角都快扯到耳后根了。

    站在原地继续傻笑了一会儿后，季末满怀激动的打开了小盒子。

    下一刻。

    一支古典奢华的钢笔出现在他的眼前，钢笔没有牌子，笔身呈黑色，线条流畅，笔帽上端镶嵌了一枚瑰美华丽的红宝石，整个钢笔看起来沉稳大气，十分夺人眼球。

    季末一脸喜爱的拿在手中把玩了一会儿，然后小心翼翼的放回盒子里，揣进口袋，走出了公寓楼。

    …………

    下午两点，阶梯教室。

    熟悉的专业课，熟悉的老教授。

    此时情深似海四兄弟正坐在老位置上不停的小声哔哔赖赖着。

    陆之昂：“哎！我说哥几个明天的假面舞会都去参加吗？”

    李明轩：“当然，我会和我的佳佳共赴舞会。”

    陆之昂：你特么咋不共赴黄泉呢！

    呸！秀恩爱，死的快！

    “老大明天我要去图书馆学习，就不去了。”韩风同学一脸的朴实憨厚，让人一看这孩子就肯定不会撒谎。

    陆之昂：“我看你是找借口和你的商大小姐姐私会去吧！是不是啊老四？”

    小赤佬还敢蒙骗老子！

    韩风：“没……没有，老大你别冤枉我。”

    “呵呵，冤枉你？也不知道哪个狗东西前天晚上在阳台上打电话说要周六和小姐姐一起去当志愿者的？啧啧，这还挺有爱心的嘛？就是不知道这爱心正不正啊？”陆之昂撇着嘴，满脸不屑，阴阳怪气的说着。

    “老大！你偷听我！”韩风同学的黑脸瞬间变成了茄子色，一脸愤怒的谴责着陆之昂的无耻行径。

    陆之昂：“谁让你个狗东西电话打的那么入迷，老子去阳台放鞋你都没有发现，不过我说老四你这玩的还挺花的嘛？居然和人家小姐姐一起去当志愿者，不过到底是怎么个志愿法啊老四？”

    韩风：“我！……我！……”

    陆之昂：“我什么我！”

    韩风：“你！……你！……”

    陆之昂：“你什么你！”

    韩风：我不搭理你还不行吗！

    韩风同学低下头，看起了桌子上的教材。

    陆之昂见韩风不搭理自己，就没有再去撩拨这个一着急就说话结结巴巴的小盆友，怕他狗急跳墙再给他来上一口。

    “哎我说老二你咋不说话呢？你去不去啊？”陆之昂转过头看着坐在李明轩左手边，正襟危坐，目视前方，一脸我是好学生，我要好好学习模样的季末问到。

    孩子这是受什么刺激了？

    季末趁老教授视线不在这边，一脸愤懑的说道：“说个锤子说，老教授已经让周老师转告我了，如果我再不好好上课，就让老子挂科。”

    陆之昂强忍住没有笑出猪叫声，扭曲着脸问道：“那明天的舞会你去参加吗？”

    善恶到头终有报啊！咋就这么开心呢！

    季末：“不知道。”

    季末确实不知道，因为如果他能把穆瑶忽悠出来去参加舞会的话，那他就去。

    如果忽悠不出来的话……

    那特么还去个锤子！上那去吃狗粮吗！

    他可不是陆之昂那个没事找虐的二货，脑袋有泡！

    晚上，宿舍里。

    季末躺在硬邦邦的木板床上难以入睡。

    唉，没有穆教授大软床的睡眠就是莫得灵魂的。

    既然睡不着的话，那就只能想想明天怎么才能把穆姐姐忽悠去参加舞会了。

    半个小时后。

    季末耗费了无数脑细胞，还是没有想出什么好办法，他觉得就以他自己那三板斧，还不够穆瑶一个回合打的呢。

    所以，听天由命吧。

    …………

    第二天，周六，清晨。

    季末如同往常一样鬼鬼祟祟的来到教师公寓楼旁的小亭子里按时打卡。

    幸运的是，等了不到五分钟，公主准时出现，更加幸运的是，公主没带保镖。

    季末在心里感谢了一下周大辅导员的不杀之恩，又等了一会儿确定大灯泡确实没有下来后，不怀好意的向着公主追了过去。

    公主！恶龙来啦！

    “真巧啊，穆教授？”季末现在的脸皮已经厚出了天际。

    “嗯。”穆瑶淡淡道。

    今天这是太阳打西边儿出来了？怎么搭理他了？

    受宠若惊。

    “穆教授来福怎么样了？是不是已经学会用猫砂了？我可是费了好大力气才把它教会的。”季末同学开始日常邀功。

    “你是不是又睡我床了。”

    季末瞬间左脚绊右脚，差点就来了个狗吃屎。

    “没……没……睡了。”季末选择老实承认，虽然她不知道这个神仙姐姐是怎么知道自己睡了她床的。

    但咱们穆大教授那是一般神仙吗！

    “我白天有事，一会儿你去带来福打疫苗。”穆瑶一边慢跑着，一边从口袋里拿出房间钥匙递给了季末，似乎放弃了追究季末睡她大床的罪行。

    “好的穆教授！保证完成任务！”季末一脸劫后余生表情的接过钥匙，放进口袋里。

    大难不死？美滋滋！

    既然这样，那季末同学表示他还可以再作个小死。

    “穆教授您知道今天晚上有个假面舞会吗？”

    莫得搭理。

    “那穆教授您晚上有没有时间？听说舞会挺热闹的，要不我陪您去瞧瞧？”季末的狼子野心，昭然若揭。

    莫得搭理。

    “穆教授您看这半个月您去米国出差肯定累坏了，不如去舞会上逛逛，放松一下？”季末循循善诱着，好像一只诱惑小白兔的大灰狼。

    只不过这只小白兔随时可以秒变大老虎。

    嗷呜嗷呜～～

    别会错意了，这是季末这只秃尾巴狼的谄媚叫声。

    “好。”

    答应了？

    季末有些难以置信，难道他在不知不觉中觉醒了什么心想事成的技能吗？

    要不试试让穆教授和他领个证？

    淦了！

    穆教授要和我领证，穆教授要和我领证，穆教授要和我领证……

    季末在心里不停祈祷着，态度虔诚，表情专注。

    然后只听扑通一声，季末再次和那个熟悉的垃圾桶来了个亲密接触。

    季末躺在地上，一脸生无可恋的看着蓝蓝的天空。

    该！咋不撞死你呢！年龄不够就想去领证！

    你在想屁吃！

