    没有通知津门市政府的工作人员，黄安国低调的来到了津门。首发他这位才才网过完丑岁生日没多久的“年轻人，被提名为津门市副市长人选。消息一经公布，就立刻引起了新闻媒体的巨大关注，黄安国想不出名都不行。

    独自一人走在津门的街道上。黄安国除了随身带的一个小包，装有两件换穿的衣服，就再也没有带什么东西。

    随手招来了一辆的士，黄安国提着包上车，“师傅，带我沿着市区绕一圈。

    “绕一圈？”司机是个三十多岁的中年男子，听到黄安国的话诧异的转过头来，上下打量着黄安国。

    “对，绕一圈。”黄安国笑着点头。

    “嗫，我说这位兄弟，你知道这市区有多大吗？”司机翻了下白眼。又细细打量了黄安国一眼，瞧那穿着，那样貌，那精神气，怎么说也不像是一个脑袋有问题的主啊。

    “我说兄弟，给你钱还不赚啊，那我下车了

    “兄弟，别介，别介，我多嘴，您坐好咧，咱这就上路，你就是要绕两圈，咱也绕。”那名司机一看黄安国作势下车，忙笑着伸手去拉了黄安国一下，手脚并用，车子已经开了起来。

    “兄弟，我再多嘴一句。这市区可是很大的，绕一圈可是有很多绕法的，要是连大街小巷都穿过去，咱就是坐到明天，也不见得能绕完。这可是有牺多万人口的大城市。不是那些小县城。”车子已经开在了路上，司机不时的通过后视镜打量着后视镜，心想今天不知道是碰到一位冤大头还是脑袋有问题的人，干完今天可是能连着休息好几天了。

    “那我们就沿着主要街道大致绕一下，车开慢点黄安国笑道。对前面那位的哥的印象倒是好了几分，一般出租车碰到他这种，那还不得当成冤大头。专门往远的绕。

    黄安国坐在车上注视着街道两边的一草一物，这还是他第二次到津门来，第一次是跟随妁镇东过来，妁镇东只是简单走访了几个地方，重点还是来看望宋定一，那时候他也没到过津门的什么地方，今天再次踏上这座城市，黄安国第一个想法就是好好参观一个这个城市。

    津门作为四个中央直辖市之一，距离同是直辖市[久久小说 www.jjxxs.cn]的京城仅有回公里。地处华北平原东北部、海河流域下游、环渤海湾的中心，东临渤海。北依燕山，抚守京畿，地理位置再优越不过，是北方最大的沿海开放城市，北方最早对外开放的沿海城市之一。

    道路两旁尽是现代化的高楼大厦。直入云霄。

    “兄弟，我看你是网到津门的吧。”司机转过头冲黄安国笑了笑。“对的，不知道这津门如何。”

    “津门如何？那得看哪个方面了。你要单纯说这个。城市的经济建设、生态景观，津门当然是好了，诺。路两旁你都不见着了，这一座座高楼大厦的可不是那些普通的一线城市能比的，你再看看两旁街道，耳有见过什么垃圾？津门不仅漂亮，还是一座十分干净的城市。”

    黄安国听了暗暗点头，津门是北方的经济中心，有全国第四大的工业基地，第三的外贸港口，不仅是国际港口城市，还是生态城市，若是连这些城市主干道的卫生都没搞好，那也没资格称得上是生态城市。

    “我在津门也呆了十几年了，要说津门的变化，那真的是翻天覆地。特别是这几年，天天一小变。每年一大变，发展很快，提起这几年津门的发展，哪一个不得对宋书记竖起一个大拇指。”说起津门的变化。的哥顿时口若悬河。仿佛在说一部津门的发展史，“诺，你看到了没有，旁边那块正在建设的空地，又准备建设一座超五星的酒店，啧啧。那可才是有钱人才能去的地方。”

    黄安国此时完全成了一名听众。其实要说对一个城市的了解，还没真人能比得上出租车司机这个行业。他们天天在一个，城市里的马路大道。弄堂小巷里乱窜，足迹可以说是遍及城市的每一个角落也不为过，日复一日，最能感受到城市里的任何一个细节的变化。

    车上正收听章着广播，似乎还是有关津门市时政方面的新闻黄安国听到市委书记郑裕明连日来马不停蹄的调研滨海新区，并且走访了津门市下辖的所有县市区，考察民生民情，经济建设，足迹几乎遍及整个津门，不由得心里一动，滨海新区几乎可以说得上是现在津门市的一个。招牌，上次妁镇东匆匆来到津门，视察的，女池方就是滨海新区，他倒是想现在也尖滨海新区参瑰盛柑尝

    “你说这些领导是不是都喜欢作秀？你说一个市委书记他干点啥实事不成，整天这样跑来跑去，就叫体验民生疾苦，爱民如子了？”

    “嗯？兄弟这话又是怎么说？”黄安国疑惑的望向司机，领导的这番做法在普通老百姓眼里就是这样理解的？要是让郑裕明知道了，不知道会作如何感想。

    “才才我就说了，这津门市啥都好，但惟独一样不好，那就是官太贪。哪个在津门呆久的人没这种体会？”

    “呵呵，我说师傅，你这要只是道听途说的话，可不能乱说。

    还有，我刚才可是听你说什么宋书记了，那应该是津门前任的市委书记宋定一了吧，听你的语气好像还交口称赞吧。”

    “乱说？怎么会，不说我自己的亲生经幕到的，就说我们这行业，每天风里来雨里去，接触各行各色的人。知道的东西也比别人多点，津门官员的**可是臭名昭著了。嗫。兄弟，听你的话也有点见识，知道宋书记，我跟你说，宋书记跟其他官员怎么可不一样，就说这滨海新区，十多年前就已经规划成立了，但真正发展起来，还是宋书记来津门这几年。大家都是有目共睹的，现在每年来津门旅游的不知道有多少。我们这些出租车司机日子好过了很多，可也得得益于宋书记。”

    黄安国笑了笑，在群众眼里。怕是谁能给他们带来好处，谁就是好官了，他们判断一个官员的好坏。可能只是以单一的标准来衡量，却不曾想，宋定一书记在他们眼里是个清官，好官，津门的官员若真像他所说的那样，那宋定一这个书记是否也该负一定责任？心里想归想，黄安国嘴上仍是说道，“兄弟。你这样说我还真不信。那些个官员真要是像你说的那样，哪个不是做的极隐秘，这可是关乎身家性命的大事，一不小心，头上的乌纱帽去了还是小事，要是后半辈子都在监狱里度过，那可是要命的事了，你说哪个官员还敢张扬。还能闹的满城皆知？再说，一个好的领导者能起到很大的带动作用。宋书记既然像你说的这么好。那他领导下的官员也不会差到哪去吧”

    “嘿嘿，兄弟你说的话有道理。但有句话也是这样说的，若要人不知，除非己莫为，群众的眼睛都是雪亮的，瞒得了一人，瞒不了千万人。而宋书记再怎么好，终归只是一个人，一个人哪能管得了那许多。”

    见司机如此说，黄安国笑了笑。没再多说，民众有时候认准了死，理。任别人怎么说，可都改变不了，津门官场的问题他从高层知道的更详细，但眼见为实，他更相信亲眼所见的，何况他也不信津门的官员真有面前的司机说的这么不堪，民众绝大多数都是善良。单纯的，但也更容易被蒙蔽，以讹传讹。

    “你知道现在大街小巷都在热议什么吗？”

    “恩，热议什么？”

    “这位新来的市委书记，听说才到就召开了全市干部会议，在会上着重强调了三个“不要”

    “三个不要？那又是什么？”黄安国饶有兴趣的问道。

    “那您可仔细听好了，“凡是我的家属、子女、亲戚、朋友到哪个，地方去，你们第一：不要接待，第二：不要给情面，第三：不要办事，谁给办事，我就追究谁的责任！我已经着市委办公厅就此发出通知，一直到县，谁也不要认为我是在开玩笑司机仿若是在学着郑裕明的讲话，神情语气都模仿的有模有样。

    “这不是好事嘛。瞧瞧，你刚刚还说津门的官员**，现在人家新来的市委书记都带头做出榜样了。”

    “动嘴皮子的功夫谁不会，说出来容易做得到可就难了，现在只要是看过新闻的人谁不是在津津有味的讨论着这位新书记的“三个不要”都在打赌这位新书记能不能做到像宋书记那般。”

    黄安国苦笑着摇头，幸好他不是郑裕明，若是听到了民众将他跟前任的书记这样比较，而且还是带着先入为主的看法，恐怕再好的涵养也要被弄出些许火气了。领导之间可都是讨厌这样被比较的，谁又肯承认自己比前任不如呢。

    以感谢牛气凌人的打赏，感谢肋叩凹的打赏，感谢完美张丹的打赏。感谢扬名的打赏，感谢魔刀战神的打赏，感谢花地主的打赏，谢谢。（未完待续）

