    老者身上涌动着无比强大的力量，每走一步，四位王爷所凝聚的巨龙就如遇大敌一般，身体剧烈颤抖，随之缩回四位王爷的体内。

    四位王爷看到老者之色，脸上露出凝重之色。

    老者目光看向四位王爷，轻声说道：“各位王爷，还是放弃抵抗吧！”

    随着他的声音落下，顿时无数的银甲士兵同样凌空出现，虎视眈眈地注视着四人。

    “各位王爷，还请不要让老夫为难！”

    老者看着四人，脸上带着无奈之色，叹息道：“我们也算是多年老友，我们已经一把年龄了，还是把这个天下交给年青人吧，魔皇即将出血，我祖皇最后一点气息也随之消失，难道你们想看着人族被魔族统制吗？”

    他目光深沉，周身强大的力量翻滚不休，看着四位王爷，沉声说道：“四位，现在不是内斗的时候，这样做，只会给魔族分化击杀的机会。”

    “跟我们又有何关系？”

    四位王爷同时笑了出来。

    尽管四面强敌环绕，但是身为皇族亲王，他们又怎么可能会害怕。

    既然他们今天敢来，那就是做好了万全准备。

    谁胜谁负，那可就难说了。

    这一刻，老者脸上露出凝重之色，说道：“四位，你们若是不遵照先帝旨意行事，那就别怪老夫了！”

    听了老者的话，站在后方的轩辕承，眼中则露出激动之色。

    此时此刻，他更希望四位王叔进行反抗，如此一来，就可以将他们四人灭掉。

    到时，他就给直接登基，号令天下。

    除掉他们，下一步就是魔族。

    毕竟魔族的危害，远比地狱中那些自认是纯正轩辕血统的人要可怕。

    “朕就是九天大帝，等朕登基后，将发兵进攻另外八大秘境，成为真正的九天大帝，统制整个世界！”

    轩辕承心中自语着，神情更是无比激动，“地狱皇族，你们就等着受死吧！只有我们九天皇族才是真正的轩辕血脉！”

    “我会杀光你们，统制天下，斩尽天下所有强者，为我独尊！”

    他的眼神无比明亮，心中带着浓浓的期盼。

    一想到，先祖们都没有做到的丰功伟绩就要在自己的手中实现，他的心中充满了激动。

    此时他就差没有跳起来，表达自己的激动之情了。

    然而，四位王爷的脸上各自露着微笑，丝毫没有将老者和周围的金甲侍卫以及银甲战兵放在眼里。

    忽然，就当众人以为四位王爷会出手的时候，却见四人相视一眼后，身上的气息瞬间消失不见。

    四人看向老者，二王爷轩辕伯开口说道：“既然答应了皇兄，我们自然要遵守，我们现在就带兵前往地狱！”

    随即，四人几乎同时腾空而起，化作四道光芒消失在皇宫之内。

    这一刻，没有人任何人阻拦他们。

    “老师，为何不趁机把他们留下？”

    轩辕承上前，看着老者，脸色很是难看。

    他最大的希望就是四位王爷主动出手，可惜的是，这四人不仅没有出手，反而还忍了下来。

    “四位王爷，你真的认为可以随意杀掉吗？”

    老者摇了摇头，说道：“哪怕你真的能够杀掉他们四人，我们这些人也会死掉一半，而且他们会没有防备吗？”

    “如果他们一死，你别说是坐到那个位置，恐怕不出一个时辰，你我都会死在这里！”

    “老师，他们真的早就准备？”轩辕承无比震惊。

    原本以为，自己准备了半年，想要对付四人的话，应该没有任何问题。

    可是没想到的是，四位王叔竟然早有准备。

    真的杀了他们，恐怕自己也会死。

    这个代价，他承受不起。

    “何止是他们四人做了准备，你的那些皇兄皇弟们，也都做了准备！”

    老者沉声说道：“根据可靠的消息，你的那位大皇兄可就等着这一刻呢！”

    此刻一出，轩辕承顿时冷汗直流，“是承儿把事情考虑的太简单了！”

    他只想把四位王叔赶走，然后他好登基坐上皇位。

    可是现在看来，事情原原不是他想的那么简单。

    九天秘境一旦没有四位王叔的存在，其他皇兄皇弟们，包括其他的王爷们，都会朝他出手。

    那时，整个九天秘境必然大乱。

    “算了，不要去考虑那么多了！”

    老者淡淡地说道：“九天和地狱两大皇族之间的恩怨，是时候应该化解了，否则的话，魔皇出世，所有人族都要受到牵连。”

    “大劫将至，太子可以去接触一下道九言，他是应劫人。能否顺利度过大劫，他是一个至关重要的人物！”

    “道九言？他是谁？”轩辕承脸上露出诧异之色。

    他身居九天之中，如何能够知道道九言的名字。

    “道九言，世俗之人，九天传承的传承者！”

    那名老者开口说道：“更是祖力的传承者，他也是轩辕一脉的传人！”

    “他也是我轩辕一脉的传人？”

    轩辕承皱起眉头问道：“可他是世俗之人，就算是得到了九天传承和祖力又如何，还不是旁系子弟。”

    “那么请问太子，你又是直系还是旁系呢？如果从根上来讲，地狱皇族才是直系，而九天皇族则是旁系！”

    老者冷哼，语气无比严厉地说道：“当然如果不是你这脉的先祖使用阴谋，地狱皇族又为何会被留在地狱秘境？”

    “难道你不知道，得祖力者，才是真的轩辕皇族继承人吗？”

    轩辕承听后，脸色冰冷，随即恭敬地朝老者行礼道：“还请老师帮助承儿！”

    “没有什么可帮的，你是九天太子，你就是正统，九天大帝的位置也将是你的！”老者微微点头，语气也变得柔和许多。

    “老师，承儿明白了！”

    轩辕承的脸上顿时露出一抹笑容。

    可是心中却涌起无尽的杀机。

    得祖力者，才是真的轩辕皇族继承人，那如果是死人呢？

    “明白就好，你就安心等待登基吧！”

    老者点了点头，“另外，太子要试着拉拢道九言此人，他会是你统制九大秘境的最大助力！”

    说罢，他身形凌空，直接离开了此地。

