    “小月，小月……”

    短暂的沉寂中，苏云梅抓着苏小月的手，眼里有了那么一丝的清明，沉声道：“你好些了吗，好些了吗？”

    她显得尤为激动：“我说去看你的，可我不认得路。”

    “云梅……”见到她眼里的那丝清明，苏云梁急忙一步抢上，问道，“你都记得的，对吗？”

    苏云梅见到眼前出现了一张新的面孔，吓得急忙退后了一步，再回神时，眼里又恢复了那种浑浑噩噩的迷茫神态。

    苏云梁呆愣在原地，好半天才轻轻叹了一口气，坐回原处。

    “偶尔会清醒一些，记得一些事情。”苏云梅丈夫看了眼妻子，说道，“过了那一会，就又恢复原样了。”

    “小妈一定会好起来的。”

    苏小月反握着苏云梅的手，眼神坚定，斩钉截铁地道。

    苏越看着妹妹，笑了笑，然后对苏云梅的丈夫说道：“姑父，过了年，三月份的时候，你带着小妈来宁州，我给你们安排，到一些专业的大医院去试试，钱的事你不用担心，所有的费用，我来承担。”

    小妈的症状，并不严重，不是精神上的严重问题。

    苏越觉得，如果医疗条件到位的话，应该还是有治愈的可能性的，上辈子，他们两家，谁也顾不上谁。

    谁也没钱去做这种尝试。

    如今，这一世，他已经积累了足够的资本，对于父亲心里的这个结，对于世上又一个爱护妹妹的亲人，他想拯救试试。

    失败了，无伤大雅，成功了，则就皆大欢喜了。

    “小苏，谢谢你了。”苏云梅的丈夫，感激地望了苏越一眼。

    苏小月生病的时候，他除了带妻子去看过两回，也没帮什么忙，当然，那也是没办法，毕竟自己家里就这样，实在顾不上其它。

    苏越目光划过他，盯在脸上皱纹尚没有多深的小妈身上，微笑道：“都是自家人，不用太过客气。”

    他做这一切，是为了父亲，为了妹妹。

    当然，也是可怜小妈的命运，跟其它的，没有多大关系，亲戚的感激、看法之类的，他从未放在心上。

    “小苏，听说你开了一家投资公司，赚了不少钱。”

    揭过小妈的事情之后，苏越的二叔，苏云栋对于面前的这个侄子，突然动起了心思：“你们公司是做什么投资业务的？”

    苏越淡淡地看了他一眼，问道：“二叔懂投资？”

    苏云栋挠了挠头，说道：“听人提过，但不是很深入，只知道是炒股。”

    “投资可不只是炒股这么简单。”苏越说道，“生活的方方面面，只要跟钱和选择挂得上勾的，涉及到盈亏的，都可以算得上投资。”

    “生意投资，你们也做吗？”苏云栋说道。

    苏越点了点头：“看什么生意了，只要有前景的生意，我们都会投资。”

    苏云栋听到这里，心里高兴了起来，想了想，继续说道：“是这样的，小苏，我想年后呢，在长陵城内，开一家餐馆，目前还差十万来块钱，对于这种项目，你们公司……会看得上吗？”

    苏越一愣，这才知道，他问了这么多，就是想从自己这里筹钱。

    不禁呵呵笑了笑，说道：“二叔，我们公司一般选择投资项目，都是千万级别的，你这投资太小了，我们没法做。”

    “千万级别的……”

    苏云栋吃了一惊，讪讪地道：“可我只要十万就够了啊，你们公司千万级别的都能投，为何十万块钱的不能投？”

    “这问题嘛……”

    苏越轻咳了一声，回道：“涉及到投资项目的投入、产出比率问题，我说太深入，恐怕二叔也不明白，其实二叔你若只差10万块钱的话，找银行贷款就行了啊，我记得你和二娘在城内，好像买得有房吧？”

    “房产抵押，从而融资，到时候生意好了，再赎回就可以了。”

    苏家三兄弟，在苏越没有发达之前，就属老二家经济条件宽裕了，然而在苏小月出事的时候，父亲电话打了很多，最后还是一分钱没借。

    苏越对于大伯、小妈家，没什么怨言，毕竟家里境况就那样，顾己不顾彼，也正常。

    可对二叔家，他就真的是心中有些不爽了。

    尽管自己没权利要求别人在那种情况下，帮助妹妹，但事后，也别指望他，能够顾念多少亲戚情谊，帮这、帮那的。

    二叔所需要的十万块钱，对于他来说，虽然不值一提，但这钱，他就是不愿意借。

    他情愿在小妈身上，花几十万，几百万，也不愿将一分钱借给二叔拿去做生意。

    事有缓急，情有轻重。

    苏越虽然发达了，可并没有义务来帮助这些亲戚，任他们索取。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “房产抵押？”苏云栋还未说话，他旁边的老婆便已经急声激动道，“万一到时候做生意亏了，还不上银行贷款，那岂不是我们连住的地方都没有了？”

    苏越轻轻地说道：“二娘，做生意，都是有风险的，投资这一行，自古盈亏同源，风险与利润从不分家，能承担多少风险，自然就能期望多少利润，二娘若不愿意抵押房产融资，那就先让二叔从小本生意开始，一步一步地积累，也是没有问题的。”

    “小苏，这十万块钱，既然入不了你们公司的法眼，那你能不能先……”

    苏云栋沉默了一会，说道：“这事，我跟你爸提过，老三的意思是家里的钱，是你赚的，理当由你来做主。”

    苏越诧异地看了父亲一眼。

    没想到父亲这次，居然没像大伯借钱一样直接答应下来。

    他留给父母的流动资金，有几百万的数目，像这种十万块钱的事，本不需要知会他，却没想到……

    “看来，父亲也知这种借钱做生意的事，不是那么靠谱。”苏越心中暗想。

    “二叔，非我不借……”苏越看着神色忐忑的苏云栋，沉声说道，“实是餐饮生意，变数太多，而且目前，长陵市同类竞争，数不胜数，你本身又不是在餐饮这一行深耕数年、乃至十多年的老兵，贸然介入，亏损概率太大。”

    “我如果这时候借你钱，那是变相扩大了你未来的亏损幅度。”

    “十万块钱对我来说，不重要，就算二叔亏了，缓一缓再还，我也不会说什么，但你本金亏损，影响你和二娘的生活质量，就不值得了。”

    “二叔若要真的切入餐饮行业，不如先从小的起步。”

    “比如先开一家小吃、混沌店之类的，等生意红火了，或者说有两三年的实践经验了，再想办法扩大。”

    “这样比你直接上手就几十万的投入，要稳妥得多。”

    苏云栋沉默了一会，仔细揣摩苏越的话。

    本来苏越直接拒绝他，他心里是有些不舒坦的，但后续经过苏越的详细解释，他又觉得还是侄儿想得深远。

    做生意，不是儿戏，几十万的投入，其实他也有些忐忑。

    如今，苏越替他点明了一条发展路径，他倒觉得比自己当初所想的，要稳妥。

    “不借就不借嘛，说这么多借口……”

    苏云栋媳妇见苏越话里处处都透着拒绝的语气，忍不住小声嘟哝道。

    她想起以前老三求她的时候，没想到这一转眼，两方的位置，又调换了过来，这让她心里很是郁闷。

    苏云栋听见媳妇的抱怨，忍不住瞪了她一眼，笑呵呵地回道：“还是小苏想得周全，你视野比我开阔，不如替二叔想想，我若从你说的小吃店、混沌店开始做，怎么才能把生意做起来，尽快盈利。”

    苏越见他心里这么一会，就能够想通自己说的话，微微有些惊讶。

    “我有一个朋友，在长陵开了一家‘美心小吃’店，主做烧烤、油炸、铁板鱿鱼等麻辣小吃。”苏越说道，“他发展了一年多时间，目前差不多成规模了，整个长陵，有超过15家店，生意嘛，还可以，二叔若想从小吃店开始经营的话，不妨先从他们的加盟店开始做，成本不高，几万块钱足以。”

    “美心小吃……”

    苏云栋惊讶道：“倒是如雷贯耳啊！既然小苏你有熟人，那不妨给二叔介绍一下，我年后就准备做这一块了。”

    美心小吃店的生意，他听说过，基本上每家门店，都非常爆火。

    只是加盟费有点小贵。

    若是苏越愿意介绍，并减免加盟费的话，那他就称心如意了，这机会，比他原本所想的开个中餐店靠谱。

    旁边苏越的父母，听见儿子居然劝说苏云栋去做‘美心小吃’的生意。

    心里都是大为意外。

    美心小吃是谁开发出来，并运营的，他们俩人比谁都清楚，说起来自家女儿，还是美心小吃的小股东呢。

    “阿越，这是不是……不太好啊！”苏云梁下意识地道。

    苏越微微一笑，还未说话，苏云栋便沉声道：“老三，我觉得小苏的点子靠谱，这家美心小吃，你们不知道，生意在我们长陵来说，是真的火爆，如果我能低成本加盟的话，大概率是能够赚钱的。”

    “嗯，我们学校外面，就开了一家。”

    这个时候，苏云栋的一对儿女，突然开口说道：“他们家做的东西，是真的好吃，不……应该是超级好吃，我每次去买，都要排长队呢。”

    看见丈夫从开中高档中餐厅的想法，经过苏越一忽悠，就瞬间变成了开小吃店，苏云栋媳妇真是气不打一处来，瞪了自家儿女一眼，训道：“一天就知道吃、吃、吃！学习成绩也不见涨，真不知你们读的什么书。”

    苏家老二、老三，同在长陵城内生活。

    从以前开始，老二媳妇便一心有了攀比，处处拿着自家和老三一家比较，在儿女上，更是如此。

    以前苏越没有发达之前，成绩也不好。

    加上老三家里，成绩优秀、人又出落得漂亮的宝贝女儿出了事，她心里就更有了一种优越感。

    如今，事物变迁，命运变化。

    苏越突然开了窍，不但赚钱救回了妹妹的性命，而且年纪轻轻创业，一发便不可收拾，赚了大钱。

    这让她瞬间失去了优越感不说，还觉得自己突然间，就低人一等了，心里很不舒服。

    老二的一对儿女，都在读高中，所读学校，乃是实验中学，成绩算不上差，此时就因为一句话，在大过年的一天，突遭母亲在众人面前大声训斥，都有些摸不着头脑，低着头，脸上红了一片。

    “不就吃点零食吗，你凶他们干嘛？”苏云栋不解地看着媳妇，替儿女出头。

    苏云栋媳妇心里本就有气，被丈夫这一公然顶撞，就更不好受了，气得跺了跺脚，一句话不说，就进了厨房，与老大媳妇攀谈去了。

    从性格上来说，老二媳妇和老大媳妇，说话还能说到一块去。

    林小容见儿子给自己长脸，几句话就气走了一直与自己不对付的二嫂，心里十分高兴，说道：“二哥，我也觉得‘阿越’的点子靠谱，‘美心小吃’店的生意，确实可以做，他们家老板，我也认识，要不，年后加盟的事，我替二哥去说。”

    “小苏他忙，年前、年后都有不少应酬，从宁州回来还没两天呢，什么财政局局长、国资委主任，都急着请他吃饭。”

    “还有许多生意、项目要谈，听小苏说，他跟咱们政府，也有合作呢，上亿的大项目！”

    苏越见母亲笑容背后，那炫耀、自豪的神色，莞尔一笑，也不阻止，也不辩解。

    每个父母，都有望子成龙的期望。

    如今，他已然成了父母心头期望的样子，母亲想在家里的亲戚面前，炫耀一二，找回往年的那些不痛快，他也不好说什么。

    “财政局局长，国资委主任……”

    不止苏云栋瞪大了眼睛，难以置信，就连苏云国，听见弟媳这话，也是一脸震惊，心底犹然生出一种自豪、激动的心情。

    苏越，是苏家的儿子，有大出息了，他这大伯，脸色也会沾光。

    他虽没多少文化，但也知道财政局局长、国资委主任，是大官，而能够受到这种大官主动请客的，必然是地位很高的人。

    “我们苏家，终于出了了不得的人物啊！”

    苏云国激动地说道：“老三，你养了个好儿子啊，爸妈若是泉下有知，知道小苏能有今日的成就，肯定也会非常高兴。”

