    胖子挂了电话后显得很恼火道：“陈重现在开始装傻了，就知道他没憋好屁！”

    此时他们三大品牌商相聚在一起，在商讨着对策。

    本来以为抛下完美集团，收购顺利，头几天就占据了市场四成的棉料，

    他们也了解到完美集团一直在亏钱抛售，还嘲讽对方不知死活。

    凭一己之力就想拯救，太异想天开了，只能陷入万丈深渊，谁也救不了。

    哪料到之后，连一成的一半也收不到了。

    鹰钩鼻气愤道：“陈重坑了那么多人，我还相信他会赔偿一百亿，是太天真了。”

    眼镜男说道：“现在不是说这些的时候，陈重派了下属到了各个地方，让官方出具了收购棉料的相关手续，极大的影响了我们，而且现在从巨鹿行省收到不少废旧棉料，我们是让降价，还是继续用高价购买？”

    胖子没有考虑道：“只能继续高价，如果放低了，可能会释放出不好的信号，从而影响我们的计划。”

    三人都明白，现在价格只能持续走高。

    如果降低了，那么下属公司就会感到市场会遇冷，从而不配合。

    他们还做不到完全控制合作商。

    电视里正显示着巨鹿行省的频道，他们很少观看华国地方台，都是因为陈重。

    此时里面头正在进行着一个采访，是对江城第一大家族苏家族长做的。

    “陈重就是在这个家族当的上门女婿，以前让我知道就先来宰了他！”

    “据说这家族以前排名第十，都快保不住位置了，是陈重帮助起来的。”

    他们对话着，随即被对话吸引了。

    美女记者手持话筒，询问道：“请问苏先生，我们现在各个公司都在收购旧棉料，是为了囤积赚取暴利吗？”

    苏浩民正色道：“有那么傻的人会使用破旧棉料吗？还用那么高的价格，我们只是想用它生存其它用品，

    更重要的是，你也说了棉料上涨，带给了民众诸多不方便，我们做企业的要肩负起责任，以人为本，是在进行回馈。”

    美女记者道：“那你们企业真的很伟大，这会损失很多钱，请允许我送上真挚的敬意。”

    “谢谢，”苏浩民面对镜头道，“如果有人想要卖废旧棉料，在巨鹿行省的收购点都可以进行，欢迎外行省的合作商……”

    三人默默地看着电视，憋着一股气。

    知道是陈重搞出的，还做成了广告在电视台播放。

    这是吃定了他们不敢放低价格。

    “我估计我们网站被黑也是陈重搞的鬼！”鹰钩鼻咬着牙道，“继续收，看他们有多少！”

    他们猜得自然没错，这就是陈重策划的。

    尽管收购旧棉料价格不低，但转手以更高的价格卖给三大品牌商，还能赚到一笔钱。

    而这些旧棉料本来就不存在于市场，那自然影响不到供需关系。

    对方如果加大力度收购，他还有自己下属的那些收购商，再将原有的棉料放出，保持着平衡。

    这一赚一赔，完美集团就可以得到喘气的时间，然后再等一个大的爆料，对方就该慌张了。

    “这几天调查得怎么样了？”陈重问道。

    吴名站在一边道：“我与安全员，以及张鹏飞的人，在江城的酒店旅馆休闲场所等等，大范围搜查，都没有找到伤你的人。”

    陈重想了下道：“对方不能见光，而且还有明显的特征，这么找估计潜藏得很深，要么就是离开了。”

    他们都是超凡大师，尽管等级比他高，但自己拥有了龙醒剑，以及可以释放剑气，也不用畏惧了。

    陈重主要还想找到苏星河，与不知是否在人世的苏邵峰。

    他们为什么是坏人，又在做什么？绝不会因为一句话而否认他们。

    “走，出去一趟，让你见一样东西，会有吃惊。”

    吴名有点意外，有什么东西会让他吃惊的，就跟着出了门。

    这次出去比较隐秘，就没有带安全员，两人到了金旭阳的那个农家乐。

    因为这里涉及了境外势力，加上赤色内部出了叛徒，这块就被转让了出去。

    不过还是权贵的去处，两人穿过了前院，到了后院，早已有人等待了。

    到了之前存放武器的仓库，陈重拿出钥匙，将门打开，随后关上。

    吴名瞧着，里面有好几道门，尽管知道这个地方，却没想过会如此严密。

    “我在勇安县被一群狼攻击过，还险些挂了，那些狼体型超出了正常的许多，而且力量很大，”陈重道，“卫丽进行了调查，发现了怪异的地方，就告诉了我。”

    门全部开了后，一个大的场地就展现了出来。

    吴名就看到了一个透明的冰柜，里面冻着一头狼，从来没见过这么大的。

    世界上体型最大的狼，分布在米国阿拉斯加洲的基奈半岛，便称为基奈山狼，最大的体长有两米，高在一米左右，可达两百斤。

    而眼前的比基奈山狼还要长一米，体重估计有三百斤了。

    “它是怎么长这么大的？这恐怕老虎都不是它的对手……”

    陈重笑了笑，打开冰柜，就示意与他一起拖动到了一张桌子上，开启了加热。

    被上冻的巨狼，还在冰中保持着栩栩如生的状态，锋利的爪子拍在人身会连骨头都勾断了。

    等融化后，就软了下来。

    “它是服用了一种类似能量药的增长型的药，这些是从它肚子里发现的残渣。”陈重取出一部分，倒在吴名手上，“你看看。”

    “增长型的药？”吴名惊了一下，马上反应了过来道，“那这是有人在试药吗？人要是服用了那还有人是对手吗？这不太可能吧？”

    陈重思考着道：“能量药可以激发人体的潜能，因为是透支所以多数会有不可逆的副作用，而这个应该也有，否则世界会经常看到，

    就像是速成鸡，四十几天出栏上到餐桌，就是打了药物，人吃了会对人体产生危害，更别说是鸡了。”

    陈重拿出手术刀就对巨狼做着解剖，很快就验证了自己的猜想。

