    回到半月湾，星星和恬恬两人带着黑宝在院子里面玩着，看起来很开心。

    “爸爸妈妈！”

    “小爹地，小妈咪！”

    两个孩子一看到陆霆聿和宋绾绾下车立马跑了过来，一人抱一个。

    星星自从能站起来之后，就整个人变得开朗不少，对宋绾绾和陆霆聿的依赖性反而是比之前更强，完全就是一个粘人的小家伙。

    宋绾绾是真的很惊讶于星星的语言天赋的，短短的时间之内就完全撑握了普通话了，现在已经完全可以顺畅的交流。

    看来，每一个人出生就自带一个技能的，就是人们常说的天赋。

    就像她天生喜欢珠宝设计一样，在这个上面不能说是极为有天赋，但也是比一般人强。

    星星就是在语言上面，造诣很高，极为有天份的。

    学一门语言的速度很快，现在就已经是汉语，泰语，英语随意切换着来。

    宋绾绾甚至想过，以后要不要让星星往语言方向来发展，多掌握几门语言，对他以后有帮助，他的家人是外国人，以后还有可能靠这个遇上家人的。

    “我们回来了，给你们带了好吃的。”

    “在哪里呀～”

    两个小家伙一听到吃的，迅速的松开了他们，然后往车子上面爬去，两小家伙开始拿吃的出来。

    “哇，桃子。”

    “这个是李子。”

    “这个是弥猴桃。”

    “好多好喜欢吃。”

    两人一边认一边讨论着，变成了认水果大赛一样。

    可可爱爱的小样子，宋绾绾看着都不忍打扰。

    “先下来，我帮你们提进屋里面你们再慢慢的认，慢慢的吃，行么。”宋绾绾哄着两个小家伙。

    “嗯。”

    两条小尾巴跟在宋绾绾的身后进去了别墅，乖乖的坐在沙发上面等着。

    宋绾绾提着水果进厨房去洗，唐姨也在帮忙洗着。

    “陆先生，拿这些橙子和苹果给他们榨点果汁喝一下。”宋绾绾拿了几个橙子和苹果给陆霆聿。

    陆霆聿这个工具人暂时有了用处，赶紧的去榨了果汁。

    “二少奶奶，不是说要在山庄玩三天的吗？怎么这才第二天就回来了，我还以为你们得第四三才回来的，是山庄不好玩吗？”唐姨好奇的问。

    “是我太想孩子们了，分开一夜就忍不住的想回来了。”宋绾绾简单的说着。

    不想把那么严重可怕的事情说出来，这会让唐姨担心的。

    宋绾绾现在是能自己扛的事情并不想让兰姨跟着担心，况且这还没有发生的，也不需要让她知道。

    “二少奶奶说的是，我完全可以明白你这个心思，星星和恬恬这两个孩子太可爱了，不要说你了，就是我也不愿意和他们分开一天的，我想天天陪着他们，看着他们长大，心满意足了。”唐姨是真的很喜欢两个小朋友的，打从心底深处喜欢着他们两人。

    可可爱爱的小朋友，哪里都招人喜欢着。

    “唐姨，你能理解我这个当母亲的心情就行了，星星和恬恬虽然都不是我的孩子，但我对他们完全就是亲生感情，我是宋家的养女，我从小就没有得到过真正的母爱，就想给他们更多。”宋绾绾很平静的说着。

    虽然对于自己从小没有得到很多的父母之爱，有些失落遗憾，但并没有要去恨宋家人，毕竟是个养女，能平安把她养大就已经是恩情了，不然的话在孤儿院里面养着，也不知道会经历着什么。

    很多孤儿没有长大，也是正常的。

    是宋家他们一手把她养大的，没有饿死她，也没有生病让她病死，这就已经很不错了。

    说就不能底，宋绾绾没有真的恨他们，只是不想让星星长大以后，也有这样子的遗憾。

    这不是她想的事情。

    做人最需要的是知恩图报，只要别人给了你恩情，就得要知恩。

    “二少奶奶，你千万不要这么说，你已经是一个非常好的妈妈了，我想星星是完全可以感受到你对他的爱。”唐姨很是认真的说着。

    听到这里，宋绾绾嘴角笑了起来。

    “嗯，我会用心去对星星好的，希望他可以感受到我对他的爱，不会觉得自己是一个没有人疼爱的孩子。”宋绾绾是真的不想让星星心中有这样子的一个想法，只是想要让星星可以在爱的包围之下长大。

    “星星当然能感受得到的，你和大少爷给他的爱，我都能感受到，比很多的亲生父母都要给得多。”唐姨作为一个旁观者，把宋绾绾和陆霆聿平常对星星的爱全部看在眼里面。

    要知道，当初星星被带回来的时候，可是真的伤的很严重，不要说养父母了，就是很多亲生父母看到这么严重的情况都会选择放弃的。

    是他们把星星一点点的救回来的，让星星现在恢复成了一个健康明朗的小少爷，积极向上的，十分可爱。

    星星能有如今这么开心的童年，都是宋绾绾和陆霆聿给的，他们做到了很多亲生父母都无法给得了的。

    “唐姨，你千万不要这么说，我们只是尽本份做一些事情，想对星星好，并没有你说的那么伟大。”宋绾绾觉得唐姨这么一说，把她和陆霆聿都升华了一个高度。

    本来他们只是尽心做事，并不觉得自己有多伟大什么的。

    但是让唐姨这么一说之后，他们两人的身份瞬间变得高大上了，这可就了不得了。

    感觉人生升华了一个高度。

    “二少奶奶，你们可比我说的更好，是真的用很多爱来给星星的，能被爱长大和不被爱长大的孩子是有很大区别的。”

    “我知道。”

    宋绾绾是真的深有体会的，是因为她就是在不被爱中长大的。

    当初宋家领她回去，纯属就是因为宋夫人不能再生，给宋铭皓领个伴回去，儿子不可能再领一个，怕没有血缘的儿子抢宋铭皓的东西，所以领一个女儿。

    可是他们大概万万没有想到，这个女儿打上了他们儿子的主意。

    千不该万不该的就是宋绾绾喜欢上了宋铭皓，本来就招宋家讨厌的她更让人讨厌了。

