    “哎哟，多谢多谢，多谢客官老爷了！小人先不打扰您休息了，有事尽管吩咐！”

    小二欣喜的接过以后，识趣的告退了！

    凌云也没有阻拦，旁边的李晟似乎想回自己的客房，被凌云喊住。

    “李晟，今天先休息，明天咱们去炼器师公会看看，说不定可以炼制几件上品灵器！”

    “那感情好呀，明天见！”

    李晟点了点头，立马回自己的客房了！

    …

    第二天清早。

    凌云和李晟吃过早饭以后，便朝着朝凤城城南走去！

    绕了半天都没有找到炼器师公会在哪里，最后还是找人才寻到。

    “炼器师公会！”

    李晟确定没走错后，准备走进去，却被门口的两名武王拦住！

    炼器师公会虽然没有炼丹师公会吃香，但是门口的护卫还是有点实力。

    “我们是来找大师炼制灵器的！”

    李晟不满的看着两人，两名护卫露出古怪的神色。

    “少废话，哪个来这里不是炼器的？难道有哪个傻子跑到炼器师公会来炼丹？有没有预约？”

    凌云看后扶额不已，这是个什么奇葩，这种问题怎么会从你的嘴巴说出来？

    “抱歉，两位，我们没有预约，也不认识哪位大师，但是我们需要炼制上品灵器，劳烦通传一声！”

    凌云的话让两名武王护卫惊讶不已，居然是来炼制上品灵器的？

    看他们这年龄似乎也就15-6岁，肯定是哪个三级、或者二级宗门的弟子。

    想到此处，他们对视一眼，没有过多为难。

    “好的，请稍等一下，我去通传一声，至于见不见就不是我们能决定的了！”

    “有劳了，两位！”

    凌云的话说的很客气，让他们对凌云的好感大大提升！

    “无妨！”

    看着一名护卫走了进去，凌云也没有着急，而是静静的等待消息。

    不一会儿，先前进去的那名护卫笑着走了出来。

    “恭喜了，小兄弟，夜华大师愿意见你，他可是七品炼器师，脾气有些古怪。

    你多注意一点，不要惹恼了他，不然炼不成灵器不说，得罪了他，可没你好果子吃！”

    这就是说好话的作用，明明凌云没有付出什么，他却给凌云透了个底。

    “多谢多谢，小小意思，不成敬意！”

    凌云笑着拿出二十枚中品灵石，递给他们，两名武王的神色更加欣喜起来。

    “快些进去吧，别让夜华大师久等了！”

    凌云点了点头，带着二货李晟，跟着那名武王护卫走了进去！

    里面的空间很大，有着许多的年轻人在那里嘿呀嘿！显然是低级炼器师。

    跟着护卫慢慢从一楼走到二楼，最后停在了五楼。

    “夜华大师，他们已经来了！”

    “嗯…让他们进来吧～”

    里面发出一个老者的声音，显得有些散漫！

    帮凌云他们推开门以后，那名护卫就直接离开了！

    “见过夜华大师！”

    “嗯…听说你们两个小家伙，需要我炼制上品灵器？”

    夜华大师的年龄看上去有七八十了，但是他真正的年龄是300多岁。

    他抚着长须淡淡的谈着凌云和李晟两人。

    “不错，晚辈确实有这个想法，不知道前辈有这个兴趣吗？”

    凌云反问夜华大师，后者听后愣了愣，随即笑道：

    “有意思…小娃娃，拿出你的材料吧！让老夫看看是否有这个兴趣！”

    凌云没有废话，直接拿出了一根暗夜刺骨蛇的骨头。

    还没来得及说话，夜华大师就瞬间来到了他的面前，双手颤抖的看着凌云手中的骨头。

    “这…这是暗夜刺骨蛇的骨头？这应该不是你们杀的吧？

    暗夜刺骨蛇最低的也有武皇修为，不然是不会轻易出现的。”

    “您不妨再仔细看看！”

    凌云没有回答夜华大师的话，反而把暗夜刺骨蛇的骨头，递给他，让他仔细观看。

    夜华大师疑惑的接过，手指抚摸着骨头，越看越心惊，最后说话都有些哆嗦。

    “这…这这这居然是一头武尊巅峰修为的暗夜刺骨蛇骨头？别说是上品灵器！

    老夫有把握炼制成极品灵器呀！说不定…能够增加以后炼制圣器的把握！”

    “夜华大师，您觉得有兴趣炼制吗？”

    凌云听到夜华大师喃喃自语，笑着开口问道。

    “有有有…小娃娃，给我七天，啊不…三天时间！我一定还你一件极品灵器！

    并且是免费帮你炼制，你把其他暗夜刺骨蛇的骨头拿出来吧！”

    夜华大师现在简直变了一个人，声音都有些激动，炼制极品灵器对他也有很大的帮助。

    炼器师最缺的不是灵石，而是材料啊…

    难道要他们去杀一头武尊，甚至武圣修为的妖兽吗？别闹了，谁杀谁还不一定呢。

    炼丹师和炼器师都一样，修为和炼丹、炼器阶级完全不对等。

    有些天才，在武师就是六品炼丹师，有些武皇强者连五品炼丹师都不是。

    这不仅仅需要天资，也需要天赋，有炼丹的天赋，不代表你是天才！

    “喏…”

    凌云丢出一大堆暗夜刺骨蛇的骨头，夜华大师半天才缓过神来，认真的看着他！

    “这头暗夜刺骨蛇不会是你爹吧？这骨头看起来有一整头了！

    以你的修为，如果不是它自杀，我很难想出有谁会对你这么好！”

    凌云听后脸色一黑，什么意思？我找你炼器，你骂我是畜生？你特么…

    要不是打不过你，爷非得跟你比划比划！

    “不是，是我宗主杀得，让我们自行处理！”

    听到凌云的话后，夜华大师不由好奇的问道。

    “你是哪个宗门的弟子？你们宗主也太奢华了吧？这可是武尊巅峰的暗夜刺骨蛇！”

    “逍遥宗！”

    “什…什么？逍…逍遥宗？”

    夜华大师差点瘫坐在地上，我滴个亲娘嘞，我这是在谁面前摆架子呀！

    “不错…我和这个二货…啊不，李晟都是逍遥宗弟子！名正言顺的逍遥宗宗主峰弟子！”

    李晟听到凌云的介绍，顿时满脸黑线，什么情况？二货说谁呢？

    你刚才是趁机骂我对吧？一定是，你完了，我跟你讲！

    “原来是逍遥宗的高徒，难怪年纪轻轻，就已经是武君六重天的修为了！”

    夜华大师摇着头苦笑道！

