    考试周，总是充满着忙碌。

    哪怕是对于‘疯人院’的疯子们，考试也让他们叫苦不迭，接窘而来的一门门考试，如同一台马力全开的割草机，不知推平了学渣们头顶多少毛。

    不过专业课程考试，对于刘一辰而言, 还算马马虎虎。

    唯一让他有些头疼的就是政治考试。

    历史之类，刘一辰从来就不怕，这玩意儿他上课上得津津有味的，恨不得一学期就学完所有历史类的。而政治课，刘一辰想想就有些头疼，他就怕政治考试和高中一样，给他来个考试不及格。

    说来也是搞笑, 

    已经成功入Party的他, 要是政治考试不及格，真的是会被喷死。

    毕竟每年入Party是有名额限制的，一个班一年也就一两个名额，按照惯例一般都是班长、团支书、学委这个顺序往下排。刘一辰能够一入学没多久就能递交申请，还是因为他顶着‘满分状元’的光环入校，手中还握着一片SCI，太过于强大。他们数院这学期，就他一个入party。

    不过再难，也只能硬着头皮上。

    1月8日的时候，刘一辰刚刚考完下午的所有考试，刘一辰就被叫到院里的办公室，副院长笑着通知他：“刘一辰同学，恭喜你入选‘燕大十大年度人物’以及我们数院数学学科‘拔尖人才培养计划’，这两天你准备下获奖发言。”

    “燕大十大年度人物”！？

    刘一辰知道这个玩意，是燕大主办的大学生优秀人物评选活动，去年举行了首届燕大学生年度人物颁奖仪式，今年是第二届。

    他心中暗自嘀咕着, 自己都这么低调了，还当选上‘燕大十大年度人物’，他之前都没有注意，没想到他被评上了。

    至于‘拔尖人才培养计划’，这个是从今年才刚刚实行的，是为了回答‘钱学森之问’，教育部联合中组部、财政部启动实施了‘基础学科拔尖学生培养实验计划’，这项计划的目的就是培养拔尖创新人才。而燕大则是‘基础学科拔尖学生培养试验计划’第一批16所著名高校中的一员。

    早在去年底，学校就发了文件，而这场‘试验’首先从数学、物理、化学、生物、计算机学科开始。

    能够入选燕大‘拔尖人才培养’计划，那都是天赋异禀的学生，因为按照文件，每年进入计划人数120人，国家投入经费4800万元。

    可想而知，国家在这方面下了大力气。

    不过想到这项计划的目的，是帮助入选的学生能够成长为相关科学领域的领军人物，并逐步跻身国际一流科学家队伍，这么大的投入也正常。

    而刘一辰还没进入大学，已经发表了两篇SCI论文，其中一篇论文证明周氏猜想更是在世界数学界都引起很大的热议，属于最耀眼的，刘一辰不入选, 怎么也说不过去。

    入选燕大‘拔尖人才培养’计划，对于刘一辰而言最大的好处，就是可以通过考试免修课程，不然的话为了获得课程满分就不得不去上课去拿30%的平时分。

    而现在，你只需要考试就可以免修课程。

    1月10日，最后一门课程考试全部结束，整个燕园充满了快活与解放的气息。

    不管考的怎么样，这个学期总算是解放了！

    与此同时，研究生考试也落下了帷幕，复习了将近一年的大四学长学姐们，也迎来了最后的解放。

    也是在这天下午，燕大大学生年度颁奖典礼，如期地在大礼堂内举行！

    总共十位学生获此荣誉，在他们当中，有以第一作者发表11篇SCI论文的科研新星，也有专业课平均成绩95分的学霸......

    他们不仅深耕学科专业，更是心系家园，勇于探索，在投身学术科研、社会服务、国际交流和文化传承过程中，用一言一行，展示着燕大学子的风采。

    十大学霸，七位博士生，两位研究生，只有刘一辰是唯一一位的本科生。

    每一位，都是学霸中的学霸，都是校园风云人物。

    毕竟，燕大乃是全国最强的高校，唯一能够与之相比的也就只有隔壁的水木。

    能从这样的殿堂级高校中脱颖而出，成为数万学子学习的榜样，那都是牛人中的牛人。

    从去年开始，年度人物就竞争无比激烈，毕竟名额就只有十人。而燕大有5个学部、62个直属院系，平均下来一个院系都产生不了一位年度人物。

    而且因为是面对所有的燕大学生，这就代表着候选者必须具备着过硬的实力，半点瑕疵都不行，不然的话哪怕当选，也会被喷死。

    可以说，在燕大当选十大年度人物，难度可比获得奖学金难多了。毕竟在燕大，一个班三分之一都有奖学金，每个班大概会有一两个人获得高额奖学金，一个院系的同一年级差不多会有3个国家奖学金。

    整个燕大十大年度人物颁奖典礼，搞得非常的隆重，校长亲自参与，还有学校最著名的主持人主持颁奖典礼。

    由学校表演团表演一支舞蹈作为颁奖典礼的开幕式拉开帷幕，随后主持人宣布第一个环节，由校长发表讲话。

    看着发表讲话的周校长，虽然只有两面之缘，不过给刘一辰留下了很深刻的印象。

    像燕大、水木的校长，历来都不是一般人能够担任得了的，基本上都得院士坐镇，不然的话你行政做得好都没用，这帮天之骄子根本就不会尊敬你，只会狂喷你。

    而周校长同样也是院士，而且是根正苗红的燕大人，1965年考入燕大化学系学习，毕业后留校任教，然后考取了燕大化学系高分子化学专业研究生。在1980年由国家公派到美利坚马萨诸塞大学高分子科学与工程系学习，或博士学位后回燕大任教。1990年被燕大聘为教授，先后担任燕大化学学院高分子科学与工程系主任、高分子科学研究所所长、燕大研究生院常务副院长、燕大副教务长，在1999年被增选为华夏科学院院士。

    而在2008年11月，被任命为燕大校长。

    那个年代，出国留学见证海外的繁荣，学成归国报效国家，那可是相当的让人佩服。毕竟在那个时代，多少人为了能够出国挤破了脑袋，海外的月亮都比国内的圆，哪怕是当洗碗工赚的都比国内多得多，多少人出国了，就迷失了内心，将自己的根给抛下了。

    当然这位周校长也是传奇人物，总是被喷，备受争议。有敬佩地也有喷他的，褒贬不一。

    比如他在吉大建立博士生导师淘汰制，并且让教师子弟不再享受高考加分，这一措施下去，学生是鼓掌叫好，但是教师却怒目而视。

    周校长的致辞并不长，就不到五分钟，随着最后那声谢谢，全场响起了热烈的掌声。

    站在幕后，刘一辰穿着一身西装，手中捏着演讲稿，暗自嘀咕着，这套西装他并不常穿，就穿了二次。

    说实在的，此时他有些紧张，手心微微出汗。

    台下至少坐着两千人，不只是各个院的本科生，还有研究生、博士生，以及院、校各级领导。

    主持人开始介绍着获奖人，这代表着正戏开始了！

    “刘一辰，男，数学科学院2008级一班，共发表2篇SCI期刊，其中一篇发表在《数学年刊》，应用创新性方法解决世界级数学难题‘周氏猜想’，大学生创业项目‘华夏大汉科技有限公司’创始人，其一手开发的‘订票助手’备受好评。”

    随着主持人介绍第一个人，台下的观众们，发出了热闹的议论和惊叹，虽然刘一辰属于燕大的风云人物，但是当这时再介绍刘一辰，刘一辰目前取得的成就，任意一条单独拿出来，都够普通人吹一辈子了！

    没办法，哪怕是燕大的天之骄子们，也都知道，两篇SCI论文意味着什么，也许它不是最多的，但是一篇发表在《数学年刊》这号称四大数学期刊的论文，这已经超过了他们了，因为整个数院，就只有田教授、朱教授的论文曾经发表在四大数学期刊上面。

    数院的领导上台，对于刘一辰所取得成就进行的中肯的评价。随后就是刘一辰步上了颁奖台。

    深呼吸了一口气，刘一辰对着话筒，用平稳中透着激动的声音，开口说道：“感谢燕大给我这个机会站在这里，也很感谢诸位同学们将这个发言的机会交给我。想说的话很多，时间有限，我就简单的说，这个时代属于我们的时代，属于每一个奋斗者、拼搏者，作为燕大人，我们不应该苟且马虎，时代交与我们的使命，便是拼尽我们全力，实现华夏的伟大复兴。”

    “同时也告诉同学们一个好消息，就在中午我刚刚收到了《纯粹数学与应用数学》期刊的邮件，最新一篇关于泛函分析的论文将出现在最新的一期期刊，现在对于我而言仅仅只是万里长征的第一步，我不会为它感到骄傲自豪，若是这样就满足了，那未免太渺小了！”

    “这个时代，我们一起共勉，缔造属于我们的时代！”

    刘一辰坚定有力地说道，他的声音一落，大礼堂里面就响起了热烈的掌声。

